山西纯铁有限公司$$$$               山西耀强纯铁销售有限公司（0351-3399777）是一家专注于纯铁行业，集生产加工销售为一体的专业性纯铁产品销售公司。本公司以太钢，宝钢为依托，专业提供：原料纯铁，炉料纯铁，电工纯铁，电磁纯铁，工业纯铁，耀强纯铁，---纯铁。纯铁牌号分为:原料纯铁（yt01系列），电磁纯铁（dt4/a/e/c系列），---纯铁（dt8a/dt9a）等全系列纯铁产品，产品特点：铁含量高，杂质含量低，无偏析，磁通量高，矫顽力低，耀强纯铁加工性能优良等。随着科技的进步和生产力的不断创新，耀强纯铁在生产生活的应用越来越广泛：原料纯铁适用于熔炼各类精密合金、电热合金、硬磁合金、低碳超低碳不锈钢和粉末冶金的原料。电磁纯铁主要用于电子，仪器，仪表，设备导磁部件的使用。其特点为冷热加工性能优良。耀强纯铁可进行车、镦、冲、弯、拉、锻、轧等加工条件。另外我们拥有一支专业过硬的技术团队，可根据客户的特殊要求，为客户专业定制更适合他们的纯铁产品。我们销售的纯铁规格齐全，产品丰富，囊括了：纯铁，原料纯铁，电工纯铁，电磁纯铁，工业纯铁，炉料纯铁，铸造纯铁，纯铁炉料，太钢纯铁，耀强纯铁，熔炼纯铁，冶炼纯铁，非晶纯铁，---铁硼纯铁，---纯铁，纯铁圆钢，纯铁棒，纯铁板，纯铁中板，纯铁厚板，纯铁方钢，纯铁块，纯铁方，纯铁坯，纯铁薄板，纯铁卷，纯铁带，纯铁管，纯铁盘条，纯铁盘圆，纯铁盘元，纯铁线材，纯铁冷拉光圆，纯铁冷拔直条，纯铁锻圆，纯铁钢坯。我们的纯铁产品除了满足---用户的需求，同时也出口海外客户且深受广大海内外纯铁用户的好评。     另外我司可为用户提供后续加工服务，如：锻造、冷拔，切割，卷带分条，开平，轧管等各种纯铁衍生制品，耀强纯铁供货及时。还可为客户代办铁路、公路，水路等物流送货服务。使客户足不出户便可享受到从下单采购到送货上门的全程优质服务体验。$$$$王经理$$$$0351-3399777$$$$0351-3399777$$$$山西 太原$$$$山西太原