安徽红顶防腐保温工程有限公司$$$$安徽红顶集团前身为廊坊红顶保温材料有限公司，公司成立以来，先后参加了国家多项大型投资工程的防腐、保温工程建设施工及国家大中型企业厂房供水设备的建设施工，行业涉及石油化工、冶金化工、房地产、交通、制药等。其中直埋架空供暖网管累计完成5000多公里；内外墙保温达120多万平方米；在化工、食品、制药、电力行业大中型企业的设备防腐、供热管网、塔架防腐工程中，有七十多个工程被评为优质工程。2012年安徽红顶集团在安徽亳州工业新区投资建设，分别成立亳州红顶保温材料有限公司及安徽红顶防腐保温工程有限公司，公司拥有强大的产品研发生产能力，并配有专业性施工安装工程队伍，先后承接国内诸多重点工程项目的防腐施工及保温施工工程案例。红顶集团产品有：聚氨酯制品；岩棉板；匀质板；xps挤塑板；eps聚---乙烯保温板；聚合物墙体保温；硅酸盐制品；硅酸铝制品；玻璃棉板；橡塑板、管；微孔硅酸钙制品；酚醛泡沫制品等多种保温材料。红顶集团是集节能型保温材料的研发、设计、生产、销售以及保温工程施工服务为一体的现代化新型骨干企业，公司红营范围以红顶为品牌的系列产品：红顶保温系列、红顶清洗系列、红顶防水系列。企业把质量作为发展的生命。在为客户提供工程服务的过程中，制定了严格的管理制度，严格实施各种操作技术规程，严把工程质量关。先后购置了国内外先进的施工机械和检测仪器。目前，公司拥有美国斯克拉夫真空气喷发泡机、德国emb高压机、熔融指数测试仪、微机控制电子---实验机等试验、检测设备六十多台套。红顶集团公司以“建一座工程，树一座丰碑”为经营理念，竭诚为广大客户提供---的服务，为把公司成为国内保温防腐专业化---企业而努力！红顶集团本着“质量为先，诚信为本”的原则，红顶集团先后成为中国建筑装饰装修材料协会会员、中国隔音材料协会会员单位、中国石油建设协会防腐保温技术专业---会会员单位，2007年8月，被河北省人民---评为“诚实守法企业”称号，同年12月，被河北省科学技术---会、河北省乡镇企业局评为“科技型企业”称号。2013年3月，公司取得“全国电力行业保温耐火材料供货许可”和“全国工业产品生产许可”等---。公司生产的防腐、保温系列产品先后荣获国家质检合格建材绿色环保产品、中国建材绿色环保产品、中国建筑业---会工程建设推荐产品等荣誉。得到中国电力总公司、化学工业总公司和农业部的认可，成为国家定点生产企业、国家推荐建材企业及农业部全面管理达标企业，并获省级“科技型企业”、“重合同守---企业”及“产品质量---企业”等荣誉称号，并以优良的质量立足国内外市场。$$$$刘经理$$$$15385255360$$$$05585388718$$$$安徽 毫州$$$$亳州经开区华佗大道与百合路交叉口