长沙攀力科技开发有限公司$$$$长沙攀力科技开发有限公司成立于2000年，专业的深度决定了公司发展的高度，决定了客户的选择，决定了企业在行业中的地位。这样的信念使这里渐渐凝聚了一大批业内项级专家，从技术开发、图纸设计、生产制造、现场施工到售后服务，攀力人在不停的创造奇迹、越战越勇，先后成功地为湖南省---厅、交通厅、审计厅、湖南师范大学等---大专院校、省内多个---房地产楼群、厂矿企业、------办公楼、宿舍楼等解决了供、排水问题。　　2004年是攀力公司---次与长沙卷烟厂合作，长沙卷烟厂高层宿舍区地下水管爆裂，需更换水管和增加一套供水设备，当时正值8月炎炎盛夏，停水给几千职工带来了极大的不便，为了尽量缩短施工时间，攀力团队昼夜作战，连续奋斗36小时，终于恢复了厂区的供水，此后5年，长沙卷烟厂把10多个宿舍区上万职工的生活用水全部交给攀力公司负责和管理。　　2010年，攀力公司参与保利房地产名下的保利.麓谷林语a.b区供水设备投标，中标后以高品质、高速度完满履行了合同，此后3年该项目c、d、e、g区上万用户及学校区、保利花园等生活供水全部交与攀力公司全权负责。2012年攀力公司参与了湖南省吉茶高速公路的建设，这段仅65公里的高速公路因地形险峻复杂、施工难度大，施工期长达4年。其中，矮寨特大悬索桥是世界跨峡谷跨径---的钢桁梁悬索桥，是该段“天堑变通途”的控制性工程，面对如此艰难险要的工程,号称高速公路钢铁---的攀力团队接到指令，二话不说，收拾行李马上奔赴前线,全程负责了该路段的供水,经过一个月的紧张战斗，吉茶高速全线供水工程按期保质---完成，为吉茶高速公路的顺利通车尽了一份延绵之力　　同一年施工的还有汝郴高速，这条高速公路是湖南省已建和在建高速公路中施工难度---、工程最复杂的一条全程山区高速公路。由于地形艰险，很多施工进场便道均位于山崖绝壁之上。工程地质条件复杂，存在大量滑坡、岩溶、塌陷、断层和采空区等---地质地段；施工条件恶劣，汝城为全省降雨中心，冰冻、大雾现象---,尤其是苏仙区工地位于山项，一年365天就有360天是雾雨天气，这种天气不论是对设备的运输安装还是不锈钢水箱的---都是一种技术和管理---的挑战，在工期紧、要求高，难度大的情况下，能征善战的攀力团队浴血奋战一个月，硬是按期保质完成了整条路的给水工程,保证了汝郴高速的顺利通车。　　2013年，攀力公司再一次接受岳常高速的挑战，这是世界---条穿越湖底的高速公路，全长141.27km。向东穿越洞庭湖与随岳高速公路、京珠高速公路连接。攀力团队日夜奋战两个月，顺利解决了岳阳高速全线供水和水处理工程。揭开了岳阳高速战胜人类---、安全运营的崭新的一页。   2014年，攀力多年来的科研成果一个个相继问世：一体化水处理加压泵站设备、多功能生化处理设备、一体化絮凝沉淀设备、小型一体化取水设备、双性过滤设备等得到了客户和国家---的认可，并获得了专利---，一体化变频供水设备、无负压供水设备、自动污水提升装置、地埋式污水处理设备、生活饮用水处理设备、预制式泵站、智能一体化水厂、移动式智能供水设备、家用一体化自动供水设备、移动式排水设备等获得了sq国际标准化环境体系、iso9001质量管理体系认证、ohsms职业健康与安全管理体系3ccc的认证资格。   2014年，攀力引进了湖南省---台用于供水设备制造的自动---机器人，从此告别了人工---百密总有一疏的时代。   2014年，攀力成立了保姆式客户服务中心，从解决用水问题到舒适用水，攀力把企业提升到了一个新的高度，逐渐形成制造与服务相融合的新的产业形态——服务型制造，这个思路将会成为攀力今后的努力方向。　　2015年，经过近20年的磨厉和积累，攀力公司迎来了新的机遇和挑战，世界最负盛名的---泵业格兰富向攀力敞开了大门，将其核心技术产品和---的管理模式植入攀力，并正式授权长沙攀力科技开发有限公司为格兰富一级经售商，强强联手，牢不可破，攀力-格兰富携手共同打造全球---的给排水工程、提供最贴心的服务。$$$$张经理$$$$0731-88278869$$$$0731-88278869$$$$湖南 长沙$$$$长沙岳麓区含浦继善高科产业基地厂房B栋