武汉普菲克建材有限公司$$$$                         武汉普菲克建材有限公司是一家专业从事窗饰及遮阳产品研发、集成的制造商。公司成立于2002年，坐落于中国的水陆空交通枢纽——武汉。经过十三年的发展，公司的业务范围已拓展到全国各地，拥有经销商三千余家。公司顺利通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系认证；并被中国建筑装饰装修材料协会建筑遮阳材料分会评定为中国建筑遮阳工程施工安装二级---；成为该协会会员单位；于2013年加入中国建筑装饰装修材料协会建筑遮阳材料分会，成为该协会会员单位；于2014年被中国质量---中心授予aaa+级中国质量---企业；被中国质量---中心授予“全国产品质量消费者满意单位”称号。公司产品范围涵盖了居家和公共建筑的遮阳节能需求，专注于为用户提供高质量的解决方案。相继与美国phifer公司，法国somfy公司，法国mermet公司建立战略合作关系，在国内与一两百家优质供应商密切合作。参与了国内外许多大型工程遮阳产品的设计、制作及安装，并与---企业如华为，联想，万科，万达有合作关系，赢得了良好的市场口碑。此外，从韩国、土耳其引进高品质面料，制成香格里拉帘，柔纱帘，柔纱垂直帘等，产品---国内外。国际市场上，产品远销欧美，澳洲，东南亚，中东，凭借过硬的质量和用心的服务，获得客户的一致好评。$$$$肖经理$$$$027-61534162$$$$13007105853$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区惠安大道813号红与铂企业中心11号楼