西安亨利建材有限公司$$$$     亨利建材有限公司，目前总部设立在西安经济技术开发区未央大道123号。 公司主要经营产品：高强无收缩灌浆料，环氧树脂灌浆料、高强耐磨料，预应力压浆剂（料），桥梁支座砂浆，道路抢修料，高强聚合物修补砂浆，环氧结构胶，环氧胶泥，聚合物砂浆，瓷砖粘接剂，混凝土界面剂。产品应用于化工、电力，机械制造，航天，矿产冶金，现代建筑。亨利公司目前集生产制造，销售于一体的系统完整制度健全的企业。随着西部大开发战略不断实施近几年市场经济的逐渐成熟，西部建设的不断发展，企业也迎来发展的良好机遇。 企业长期坚持：以“诚信为本、客户至上、质量上乘、服务周到”的经营理念，企业的客户群不断壮大，业务上在本地主要服务于化工工业部和中交部的几个大型国有企业及电力；国内业务遍及浙江、江苏、四川、重庆、山东、河北、河南、宁夏、甘肃、贵州、陕西等省市，同时通过外贸渠道产品行销缅甸，西班牙等国家。 在企业数年的运作过程中，逐步形成了广泛稳定的客户群，树立了良好的企业和产品形象，而且与客户也建立了良好的合作关系，我们亨利人将全心投入，努力进取，沿着企业“顺应自然、求实发展、饮水思源、感恩图报、永远创业” 宗旨的精神奋发向上，将用心为广大客户提供更加优质---地服务；谨望各位先进能继续支持我们，鼓励我们，共同为亨利创造新而永恒的生命。$$$$霍一成$$$$029-86479389$$$$13002939750$$$$陕西 西安$$$$陕西西安市未央区未央大道123号