西安亨利建材有限公司$$$$henry，亨利（西安）建材有限公司品牌起源于德国技术，主要从事建筑领域内的产品研发，生产及销售，是一个国际创新型建材产品。目前西安公司设立在西安经济技术开发区。公司主要经营产品：高强无收缩灌浆料，环氧树脂灌浆料、高强耐磨料，预应力压浆料（剂），桥梁支座砂浆，道路薄层抢修料，高强聚合物修补砂浆，环氧灌注胶，植筋胶，粘钢胶，裂缝灌注胶，碳纤维布胶，环氧树脂砂浆，瓷砖粘结剂，混凝土界面剂，彩色耐磨地坪硬化剂，道钉锚固剂，钢筋锚固料、轨道胶泥、自流平砂浆、地坪密封固化剂、土壤固化剂、混凝土增强保护剂等。产品应用于高层建筑、化工、电力，机械制造，航天，矿产冶金、铁路、公路、桥梁、地铁、隧道、机场跑道、砼路面、海航码头、水利大坝、涵闸、。亨利公司目前集生产制造，销售于一体的系统完整制度健全的企业。随着西部大开发战略不断实施近几年市场经济的逐渐成熟，西部建设的不断发展，企业也迎来发展的良好机遇。企业长期坚持：以“诚信为本、客户至上、质量上乘、服务周到”的经营理念，企业的客户群不断壮大，业务上在本地主要服务于化工工业部和中交部的几个大型国有企业；国内业务遍及浙江、江苏、四川、重庆、山东、河北、河南、宁夏、甘肃、贵州、陕西、山西等省市，同时通过外贸渠道产品行国外部分国家。在企业数年的运作过程中，逐步形成了广泛稳定的客户群，树立了良好的企业和产品形象，而且与客户也建立了良好的合作关系，我们亨利人将全心投入，努力进取、永远创业”宗旨的精神奋发向上，将用心为广大客户提供更加优质地服务；谨望各位能继续支持我们，鼓励我们，共同为亨利创造新而永恒的生命$$$$霍利杰$$$$029-86479389$$$$13002939750$$$$陕西 西安$$$$西安市经济技术开发区未央路123号欧亚大厦3幢1单元10层11005号