荣成市寻山荣威种植园$$$$               荣威种植园坐落于荣成市农业---示范园区，这里是国家投资数千万元建立的省级现代化农业示范区，每年全国各地来园区参观学习的人络绎不绝。从这里可以看到未来农业的壮观，农业的风采。多年来，园区科研人员一直从事农业科研和技术推广工作，先后到过韩国、日本、以色列等发达国家参观考察，学习其先进的设施农业，在对传统育苗、试管组织培养、全光照喷雾育苗等技术的研究和应用中发现了各自的优点和缺点，将它们的优点组合应用后形成了“植物---快繁新技术”（简称荣威植物---）。荣威植物---利用植物的“一叶一芽”进行快繁，一年繁殖几十万、几百万乃至数千万棵种苗！成本低、速度快、投资少、效益高，而且保持植物优良品种不退化，广泛应用于繁殖果树、花卉、绿化苗木、蔬菜、农作物、药材等方面。自1999年以来，通过中央---、《商界》、《大众投资指南》、《农村百事通》、《农村新技术》、《现代营销》等众多媒体，推广新技术，我们交了很多朋友，有力地促进了我们事业的发展。我们的学员遍及全国各地（西藏除外），甚至国外，如越南、英国、加拿大、日本、澳大利亚、马来西亚等等，创富百万、千万者众多！我们深信，只要真心地对待他人，诚恳地为他人服务，今后我们会获得百倍的回报。多年的艰苦创业，一点一滴从小做起，由小到大、由大到强，我们深知创业确实不容易，成功更难！创业的路曲折而艰险，能到达成功终点的往往没几个。如果让每个人都像我们一样经历多年坎坷去创业，即使终会成功，许多人的精力和时间也来不及了。怎样才能让大家少走弯路呢？那就是把我们十几年的经验和成果教给大家，让大家在一两年的时间走完十年的路程！你不需要重复我们花了巨大代价和精力所走的弯路，电话里的一句话有可能省掉你一两年的摸索时间，有可能让你放弃一个本不该做的项目，让你坚定信心地去做完一个该做的项目！中央连续十几年把农业作为一号文件来抓，越来越多的商业大亨投身农业。据悉全世界植物大约有30万种之多，已被人们认识而被开发利用的顶多1万种，因此对植物的开发利用是一个永恒的事业，一个人一生只要能开发成功一个有价值的品种，其经济效益会自然而来。我们通过优良植物品种的引进、---、推广，同样能实现我们的人生梦想——利用该技术---苗木，一年至少育苗几十万株，每株成本只有1分钱，按每株1元销售，获利也相当可观！例如，广西学员陆先生通过---技术，短短两三年时间由一个普通农民到资产千万的苗木老板！他在给园区的感谢信中说到，“掌握了---技术， 选择一个好的品种，加上自己的一份执着和努力，就一定能实现我们的人生理想！”$$$$鞠老师$$$$0631-7852751$$$$13001640986$$$$山东 威海$$$$山东省荣成市农业高科技示范区