郑州成龙教学设备有限公司$$$$                         郑州成龙教学设备有限公司是主要生产大、中专院校、中小学教学及后勤配套系列的专业厂家。占地面积3万平方米，建筑面积2.5万平方米。自建厂以来已有二十多年历史，全厂拥有二百多名员工，其中---及生产安装技术专业人员56名，工艺、设备先进，已形成了一套自动化的生产作业流水线，拥有科学的管理方法，完善的公司结构，每一个生产环节都有专人检测质量，全部采用二保焊，静电喷塑以及镀锌工艺，精选用料，严格把守质量。造型力求新颖、美而耐用，价格低而合理，通过近二十年的实际生产经验，已形成了一套完善地售后服务体系，我厂拥有专业的售后服务队伍和专业的售后服务车辆，随时待命。    2012年由郑州市社会---服务中心做出的---评估报告中---成绩为---，我厂连续三年成为省、市、区行政---办公家具服务定点项目的中标人。多年来，获得的荣誉和嘉奖数不胜数，96年获得“中国家具产品认证合格---”和郑州市技术---局颁发的“产品---、售后服务信誉好”双信单位，2002年获得“中国国家强制性产品证---”，2009年三月被河南---评为“诚信先进单位”，2009年七月我公司生产的课桌椅及双层床等产品被全国高品委质量评价专业组织推介为“全国质量放心品牌”， 2009年九月被河南省工商行政局河南省合同管理协会评为“守合同重---企业”，2010年三月被河南---评为“特邀消费者放心单位”，2011年八月被中国中小企业名1牌培育工作组织认定为“全国质量、服务、信誉aa---企业”，2012年被河南省法人代表权益保护中心评为“河南省重质量、讲诚信、守法规优1秀示范单位”，2013年被河南中标---评估有限公司评定为aa------企业，所生产的育隆品牌产品被认定为“中国绿色环保产品”、“中国名优产品”等。    我公司先后与郑州大学、郑州交通技师学院、郑州信息工程职业学院、河南师范大学新联学院、江都市职业教育集团、长葛市第1中学、郑州市儿童福利院、白沙镇政1府、鸿富锦精密电子（郑州）有限公司、河南裕鸿置业有限公司、郑州亚新房地产开发有限公司、白沙安居物业公司、漯河双汇集团等多所---大学及企业建立了长期合作关系，以优质产品质量、低廉的价格及周到的售前售后服务赢得了广大用户的信任和好评。为了回报广大用户的支持和信任，我公司全体员工将坚持不懈的努力，以开拓进取、锐意创新的精神和真诚合作的态度与社会各界人士携手，共同为我国教育事业的腾飞、全民身体素质的提高做出应有的贡献。$$$$冯总$$$$0371-60971102$$$$13007629194$$$$河南 郑州$$$$郑州秦岭路沁河路琴海花苑1号楼3单元5层西