广州市拓月能电子有限公司$$$$广州市拓月能电子有限公司位于空港经济重镇花山镇，交通便利，是一家集电源系列研发、生产、销售于一体的专业规范化民营---企业。 公司研发生产的主要产品有：修正波逆变器，正弦波逆变器，ups逆变器，工频逆变器，并网三相逆变器，风光互补太阳能控制器，电瓶智能充电器，汽车应急启动电源，降压器、光伏发电系统等10大系列产品，型号已超过上千种以上，产品采用国际---技术芯片，拥有全自动生产拉线，功能检测仪器，老化仪器设备，具有“---率，检测全，智能化和环保节能”等特点，符合欧盟rohs绿色环保指令，广泛应用于车辆，家居，户外办公，旅游，巡逻，野外施工等场所。目前，公司产品主要销往美洲，欧洲，发达国家及地区，部分产品已进入国内外oem市场，深受广大消费者的青睐。 公司在持续拓展国际市场的同时，着力开拓国内市场，自由的“tanyano” “拓粤能”品牌产品已通过代理商网络，oem市场等国内多个营销体系，进军国内市场，为国内车用电子产品增加了新的亮点，引起了行业的广泛关注，让有车一族全面体验到了“tanyano” “拓粤能”前沿的汽车科技产品，为生活带来的便捷与快乐，深受消费者的信赖于好评，再次彰显了广州市拓月能电子有限公司打造“tanyano” “拓粤能”产品的实力与决心。$$$$赵保山$$$$020-38101206$$$$13005146985$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花山镇花山路49号