泊头市睿重工量具有限公司$$$$泊头天众检具有限公司座落于河北省泊头市西郊工业区，地处北京、天津、济南、石家庄中心位置。京沪高速、京沪铁路、106国道、104国道穿行于本市，交通十分便利。天众量具技术力量雄厚、检测手段完善，配备专业检测室，专业检测人员，拥有各种精密加工设备和精密计量检测设备。主要生产锥度塞环规、光滑塞环规、螺纹塞环规、7：24锥度塞环规、非标锥度塞环规、莫氏塞环规轴用卡规，机床检验棒，螺纹塞环规，梯形螺纹塞环规，非标检具及机床垫铁、平板平台铸铁平板、铸铁平台、花岗石平板、方箱、平尺、机床垫铁等生产。天众量具30年生产历史，技术力量雄厚，产品质量达到国际先进水平。产品自84年进入国际市场，远销欧美、日本、东南亚等50多个国家和地区，各类量具生产量、出口量历年名列全国同行业前茅，20多年中累计出口量具达800多万件。天众量具产品广泛用于汽车零配件、航天、五金制品、制造---及机械制造业深得用户好评。天众量具贯彻以客户为中心，扩大服务范围，除继续做好售后服务外，同时注重售前服务，免费为用户在现场设计方案，现场设计图纸。可为用户提供设计、制造、运输、安装的---。同时在全国各地设有维修服务队，随时随地为用户提供服务。我们热忱欢迎各界朋友惠顾、合作，为了共同的事业携手并进，共创辉煌！$$$$成女士$$$$13001447711$$$$13001447711$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市西环工业区