天津天鹏天龙五金有限公司$$$$天津天鹏天龙五金有限公司是一家从事脚轮和手推车销售工作的公司。公司从事脚轮、手推车、销售工作有二十年之久，现经销国内外多家厂家的脚轮和工具车，同时代理销售中国江苏申牌、广东向荣src、韩国信希、韩国福马、广东同步、时韫、佳威、达望、标强、浙江超洋。上海林春、河北运通、远通、美国科顺、韩国凯马、三松、日本锤牌、台湾禾达优利等品牌脚轮。同时代理天津天龙、浙江风行天下(尼龙静音环保平板车)、广东劲力玻璃钢（代替不锈钢）手推车及行李车等品牌手推车。我公司有着完善的经营模式和管理经验，并拥有稳定的客户群。其中有一汽丰田、三星电子、lg、摩托罗拉等大型企业配套合作，有良好的商业信誉。公司主要服务于天津周边及国内外广大地区。公司客户群涵盖：机械制造业、汽车制造及汽车配件、民航机场、宾馆、厨房设备、物流设备、印刷业、家具制造业、体育器材、清洁剂污水处理，电子电器、商品百货等行业。公司经营范围主要有：调节轮、可调脚轮、万向轮、刹车脚轮、重载轮、中重型脚轮、中型脚轮、轻型轮、微型轮、工业脚轮、民用轮、钢球轮、铁轮、尼龙轮、注塑聚氨脂轮、聚氨脂发泡轮、铁芯 铝芯 钢芯橡胶轮、橡塑轮、pvc轮、耐高温轮、防静电轮、导电轮、支撑轮、叉车轮、缓冲减震轮、酚醛树脂轮、人造胶轮、纺织棉条专用脚轮、轮椅轮、铲车轮、沙---、音响轮、防撞轮、电木轮、人造胶轮、电泳双轴轮、铸造全铁轮、底重芯牛仔轮、不锈钢轮、夹板轮、叉车地牛轮、肥仔轮、导向轮、欧式脚轮、立杆脚轮、美式脚轮、落锤锻造重型脚轮、家具轮、电脑椅轮、脚架轮、滑轮、槽轮、天轮、地轮、吊轮、充汽轮等，还有工具车、平板车、服务车、防滑脚轮、工作台手推车、折叠推车、网箱装具、周转车、高架护栏车、汽轮车、建筑工地车、氧气瓶车、油桶车、购物车、可调地脚、地脚方壳、万向底角、支撑架、门轴、滚针轴承、夹头、滑道端头。同时，加工定做各种异形胶轮和异形车辆。共有10大系列，3000多个品种。同时我公司下辖两个生产制造厂，主要生产订做各种异形脚轮和异形车辆，各种冲压件，物流设备配套地脚方壳和各种扣件和挂件。同时有钣金焊接，机加工等多年的工作经验，所以我公司是及生产和销售多功能的服务公司。$$$$陈经理$$$$022-87804698$$$$13002207995$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云一支路新南马路五金城一区22栋119号