深圳市坤发机电设备有限公司$$$$               深圳市坤发机电设备有限公司成立于1990年，公司拥有标准厂房面积3000平方米，专业维修：大型进口、国产交流电机、直流电机、高压电压、发电机、空调压缩机、电梯电机、印刷电机、变频电机、防爆特种电机、热喷涂修复，机械加工、动平衡校正，水泵等机电设备工程保养大包。      公司位于深圳罗湖区莲塘鹏基工业区713栋一楼，厂内行车等起吊设备齐全，拥有各种先进的大型机加工机床，智能数控动平衡机、自动真空浸漆、各种检测、实验设备。一批经过严格培训、经验丰富的维修技术---，确保产品维修质量，电机大修，质量免费保修1年。经过多年的积累，坤发成为国内外---电机、泵业企业售后维修服务的---单位。      坤发机电自成立以来，着力与建立完善，完全的质量体系，严格执行国家电机、机械修理加工标准及完善的售后服务。长期为广东、珠三角、深圳地区的港口、电力、建筑等大、中型企业、工厂服务，质量一直受到客户的敬佩。二十几年来为《广州建国电机厂》授权为：深圳地区特约维修站。深圳市坤发电机维修厂，主要经营：各类高、低压电机修理，各种直流电机修理、空气、空调压缩机修理，各类泵类修理、电梯、印刷等特种电机修理。各类机械零部件加工、机加工、热喷涂修复、电机转子轴心更换、叶轮、风轮修复、动平衡校正。      免费运输：100kw以上电机，深圳、东莞、惠州的客户，可提供免费运输。$$$$黄经理$$$$0755-25728988$$$$13008884728$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区莲塘鹏基工业区713栋一楼