广州濠天化工产品有限公司$$$$               广州濠天化工产品有限公司创立于2009年,公司创立以来一直专注于工业用润滑油脂产品的研究开发及应用。具有完善的储运、销售、服务于系统，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供优质的切削液。主营：合成切削液,,切削液生产厂家,全合成水性切削液,不锈钢切削液,切削液价格,广州切削液,广州成型油,金属加工液。根据市场发展需要，整合各方资源，开始建立标准的产品研发中心和产品制造车间，以更好的为客户提供便捷的服务和更具针对性的产品。作为一家专业研制金属加工润滑剂及提供相关技术支持的本土化润滑油公司，其生产的ht金属加工润滑剂等产品广泛应用于：汽车制造、空调制造、模具制造、螺丝、五金、纺织、塑料等多个领域。公司自成立以来不断引进润滑油、机械加工等---人员和在金属加工行业有丰富现场服务经验的销售---，并与国内外---公司、大专院校、研究机构建立了紧密的合作联系，使我们具备了强大的产品研发和生产能力以及提供优质服务的能力。通过深入到生产现场了解客户的实际需求并与客户的相关技术---保持紧密的合作交流，针对不同的加工要求、加工设备和现场条件，不断开发出新的产品满足客户更高的要求。公司分别通过了iso9001质量体系认证和iso14000环保质量体系认证工作，严格的质量管理，保证产品满足客户要求。$$$$刘经理$$$$020-82018439$$$$13002095035$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区开泰大道601号大壮国际广场g2栋907室