苏州德科机电设备安装工程有限公司$$$$苏州德科机电设备安装工程有限公司是一家从事工业与民用机电工程安装、维修保养、净化、环境工程、装饰装潢设计、施工的专业施工企业。公司本部座落在苏州市吴中区苏蠡路41号港龙财智商务广场d栋1206室，各专业加工厂设在吴中区纬二路，历年来公司十分重视团队建设，现已拥有一大批专业知识精湛、实践经验丰富的工程技术管理人员和一支工种齐全、建制完备、服务精良的专业施工队伍。多年来已出色的完成了一大批以外资为主的各类工程项目，得到了一致的好评。历经多年的发展，公司规模不断壮大，技术力量雄厚，各类施工、加工机械设备先进，本公司随时能够为您提供贴心满意优质的服务。      公司业务范围涵盖机械、电子、制药、食品、机电、化工、纺织、民用建筑及公用设施等行业的设备安装、管路敷设、工厂搬迁整合、装饰装潢工程。工程项目涉及电气电路、各类工艺管道、通风空调、净化、消防、自动化控制系统、环境工程(废水、纯水、废气、噪音)、防腐绝热、钢结构、装饰装潢、工艺金属结构工程、非标设备制作安装等专业的安装调试、维护及保养。公司现经销美国哈希仪器，主营分析检测仪器、实验室仪器设备及耗材、在线水质分析仪器、化学试剂等。公司宗旨: 以德至诚&#183;科学管理        公司目标:掌握---技术、提供---服务、建设---项目、营造---环境       公司战略:专而精;提高综合竞争、吸引---;相关多元化。       经营理念:以有竞争力的成本、---快速的为客户提供优质服务。持续---并发展公司的核心竞争力。       质量方针:安全---、品质优良 诚信服务。       质量目标:顾客满意率达到100%，工程施工零---       在科技发展突飞猛进与市场竞争日趋激烈中，公司将一如既往的遵循企业经营宗旨和经营理念，坚持业主的需要就是我们的追求，竭诚为业主奉献精品，提供优质的服务。期望和关注更多顾客的支持!$$$$沈建国$$$$0512-66055909$$$$13004588481$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区苏蠡路41号港龙财智商务广场D栋1206室