安徽全安消防安全设备有限公司$$$$     安徽全安消防安全设备有限公司，集研发、制造、销售为一体的多元化消防系列成套产品制造商，公司成立于 2007 年，位于合肥双凤经济开发区凤霞路 23 号，占地面积约 4 万多平米，公司由专业的研发队伍、经验丰富的市场人员及专业管理团队组成，具备自行开发和研制门类产品的关键技术和工艺保障能力，拥有专业制造及检测设备 50 余套，拥有二条国内先进全自动数控加工设备，有涂装前处理、金属油漆喷绘、静电喷塑等多条生产流水线，工艺装备先进。具备研发、生产钢质防火门、钢质安全门、钢木及木质防火门、玻璃防火门、防火卷帘门、钢质防火窗及其他消防类产品（气体灭火系列、智能疏散诱导系列、厨房设备灭火系列等），产品广泛用于全国各大中小城市工业与民用建筑，如宾馆、住宅、商厦、银行、车站、机场、体育场及厂房等。安徽全安消防安全设备有限公司先后承接了多项多类型的工程项目，其中有中国专业住宅开发企业、代表性地产万科集团在合肥的金色名郡、金域华府等项目；商业地产品牌万达广场（包河万达广场、---湖万达广场、芜湖镜湖万达广场）等项目；安徽江淮汽车股份有限公司的工程项目；合肥中铁四局的工程项目；所施工的工程项目都是一次性验收合格，并有部分项目获得省工程。公司项目涉及住宅、商业建筑消防工程及消防设备供货、安装、施工、售后一体化服务，化工及制造企业消防工程，综合商业地产消防工程，公用设施消防工程等。公司自始至终本着“与时俱进、厚德载物”的精神，坚持以“诚信为本、科学创新、共同发展”的宗旨，在不断探索中完善自己，吸取同行业先进技术的同时发挥自身的特点，提高工程设计及施工质量，为广大用户提供专业的技术，以高质量的服务来实现目标。$$$$何经理$$$$0551-64535119$$$$13003083998$$$$安徽 合肥$$$$长丰县双凤开发区凤霞路23号