深圳市亿圆电子有限公司$$$$深圳市亿圆电子有限公司主营：大功率led铝基板、铜基板、插件式铝基板（路灯板、射灯板、日光灯板）、长条形铝基板等单、双面铝基板等.拥有全套电路板生产和检测设备，全面执行iso9001体系，现不仅可生产20层以下各种fr-4电路板，还可生产金属基电路板,。产品广泛适用于：路灯照明、草坪灯、日光灯、电子、机械、通讯等有散热要求行业客户，总公司已取得ul认证，拥有一支从事线路板生产的专业化队伍及全套国内***的电路板生产、检测设备，产品质量参照ipc标准及美国---mil标准，并通过iso9001?ts16949品质保证体系，ul安全认证及iso14001环保认证体系等品质保证方式，向您提供安全可靠的产品。?????我公司专业从事各类金属基板和20层以下各种fr-4电路板生产和研发的---企业，所生产的各种铝基板、铜基板、铁基板等金属基板以及各种fr-4电路板等产品，可与国外先进产品相媲美。主要产品有单层、双面、多层等大功率led贴片金属基板、插件式金属基板等。产品广泛应用于照明（如路灯照明、草坪灯、日光灯、舞台灯光等）、电子、机械、通讯、汽车等有散热需求的行业领域。我公司是一家以pcb设计、快速制造为手段，以准时交货、灵活快捷，热情服务为核心致力于为高新技术企业来满足快板市场的需求。公司拥有一支高技术研发人员和先进的生产、检测设备，拥有高达2-8层的pcb设计、单双面可12h、24h出货，日生产出货能力200多款产品符合ipc标准。产品适用于电子计算机、通信产品、精密仪器、仪表、航空设备等领域.$$$$张晓梅$$$$13007629467$$$$13007629467$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区沙井庄村2路17号2车间市场二部