深圳市华科智源科技有限公司$$$$                    深圳市华科智源科技有限公司，是一家专业从事仪器仪表代理的综合---公司,于2010年在深圳注册成立，目前已经成为国内---的仪器经销商，系统集成商和综合服务商之一。     深圳市华科智源科技有限公司的客户涉及工业电子制造、通信及信息技术、教育科研、航空航天、微电子、新能源、生物医药、节能环保等行业和领域，通过与、agilent、lecroy、tektronix、yokogawa、kikusui、dtv、nf、费思泰克faith、牛津oxford、岛津shimadzu等---厂商的合作，为客户提---品增值销售、应用系统集成、科技租赁、计量校准、维修维护等综合服务。     深圳市华科智源科技有限公司，,主要研发生产的设备有smt首件检测仪，itc57300,半导体动态参数测试仪，itc55100等---测试产品及测试系统。     深圳市华科智源科技有限公司一贯坚持“可靠的产品，优质的服务”的经营方针，结合市场变化和客户要求，华科智源致力于同客户建立长期的合作伙伴关系，为客户提供“需求分析、产品选型、人员培训和售后服务”等一条龙完善服务，赢得了生产厂商和用户的广泛好评。          深圳市华科智源科技有限公司将秉持迅速、可靠、精准、专业的态度永续经营，以提供最实时有效的服务为最终目标。$$$$陈经理$$$$13008867918$$$$13008867918$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道好运来大厦