河南科晶化工产品有限公司$$$$               河南科晶化工产品有限公司成立于2012年，注册资金600万，是中国特气协会会员单位。是一家从事工业气体、特种气体、高纯气体、混合气体、标准气体生产开发与供应的气体公司，同时承接气体设备输出、工程设计与安装业务。产品主要用于电子、航天、金属表面处理、建材、化工、石油及日化等行业。河南科晶化工产品有限公司拥有一支高素质的专业化队伍，员工20余名，其中大专以上---占到80%以上，---占到30%以上。训练有素的专业配气队伍、专业分析---及严格的科学管理为产品提供了高品质的保证。河南科晶化工产品有限公司可为用户提供各种气体在使用时所需阀门、仪表、气瓶、储气槽(罐)和管道。同时可用专用运输车辆和工具为用户送货到用气地点。河南科晶化工产品有限公司主导产品为郑州高纯气体、郑州液态气体、郑州混合气体、---气、化硫、高纯氨，同时根据客户需要配备各种标准气体、电子气等混合气体。河南科晶化工产品有限公司拥有各种检验仪器：色谱/质谱联用仪、气相色谱仪、原子吸收光谱仪、恒电位仪、紫外光谱仪等。本公司经营的气体纯度在国内拥有一定的地位。公司的质量方针“持续创新，强化优势;以客为本，真诚服务”，在服务客户的过程中，我们将持续成长和完善，为客户提供更加安全的产品和服务!我公司以为国民经济建设提供优良技术和产品为宗旨，以高新技术为支撑，以技术创新为基础，以服务作保证，真诚与广大客户及业内同仁精诚合作，共谋发展，共创辉煌!$$$$高伟$$$$0371-60976027$$$$13007622099$$$$河南 郑州$$$$河南郑州中原区秦岭路冉屯路乐丁广场1号楼406室