苏荷标准工业产品（武汉）有限公司$$$$苏荷标准工业产品（武汉）有限公司，专业制造、生产、销售各种工业铝型材，铝型材配件，倍速链铝型材，组装线配件，流水线铝型材，工业铝型材，皮带生产线，流水线、输送线、，可根据客户对工业铝材产品的不同要求进行特殊设计、制造。欢迎各厂家来电咨询，并非常欢迎来我司进行实力考察。公司主要生产销售各类铝型材、流水线铝型材、倍速链铝型材、皮带线铝型材、插件线铝型材、组装线铝型材、护边铝型材、组装线配件、三倍速链条、插件线配件、防静电胶皮与配件、各式输送皮带、封边条、工作台包边条、把手、调节脚杯支撑、角码角件、精益管及配件、流水线配件、输送机滚筒、精益管及管接件、波峰焊配件、涂装线配件、食品线配件、各式生产线工装板、阻档器、导电槽、导电轮、导电刷、脚踏阀、各式工装板、牛眼、万向珠、来福轮、钛爪、张紧座、流利条、倍速链条、顶升汽缸、电滚筒、阻档器、工装板定位珠、线体专用插座、抽烟罩等。本公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务并始终坚持诚心务实，以市场需求为发展导向，生产规模逐步扩大。公司以其“价格合理，品质过硬及优越的售后服务”赢得市场，赢得荣誉。热忱欢迎各界朋友光临、指导、期盼携手前进，共创辉煌！$$$$常经理$$$$13007139898$$$$13007139898$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区新城十五路纽兰工业园3栋