北安华电机电设备集团有限公司$$$$北安华电机电设备集团有限公司成立于1995年7月，原为北京城乡建设集团下属国有企业，是从事电梯设备销售、安装、改造、维修、维护保养、运行服务、零配件销售及电梯技术咨询的专业公司。经过多年的苦心经营和不解努力，我公司的管理机制日臻完善，在人文内涵、科技内涵、人员素质结构、社会认知度和信誉度、经济效益等方面取得了长足的发展和进步。我公司以科学化、规范化、制度化的运行模式和手段，努力强化企业管理;以市场为导向，狠抓质量、安全和服务。我公司既注重经济效益，更注重社会效益，在社会上树立了良好的企业形象，具有较高的社会认知度和信誉度，业务量逐年，上升，效益不断提高。目前，公司拥有年安装、大修、改造电梯逾600台的能力，承担维修、维护保养和运行电梯4000多台。同时，我公司还代理和经销德国蒂森克虏伯、日本东芝、日本富士达、韩国现代、瑞士迅达、杭州西尼、江苏埃尔法、江苏富士精工等多家厂商的品牌电梯，年销售量达800多台。为方便广大客户购买、使用电梯，我们组建了从咨询、销售、安装、改造、维修、维护保养、售后服务和运行服务的专业化服务管理部门和体系，使客户安心、放心、省心。本着“追求品质，顾客满意，以人为本，持续创新，争创电梯服务行业-流品牌”的质量方针，我们以高度的责任心和一丝不苟的工作态度，通过过硬的技术、周到的服务，在大批的电梯安装、改造、维修工程和维护保养、运行服务工作中，创造了工程交验合格率100%、重大安全事故为零、用户满意、上级主管部]满意的工作业绩。随着城市建设的不断发展，电梯数量大幅度增加，为企业的持续发展提供了良好的契机。我公司愿与新老客户携手共进，进一步加深友谊、扩大合作，以“服务为首，诚信为本”为根本宗旨，为社会及广大客户提供更为优质的服务，以实际行动回报广大客户的厚爱，更好地为祖国的建设做出贡献。$$$$蒋经理$$$$010-64472319$$$$13001191442$$$$北京 北京市$$$$北京市东城区安定门外湖景苑1号楼B座恒通伟业大厦309室