武汉鉴鑫宝物资回收有限公司$$$$武汉鉴鑫宝物资回收有限公司（简称“鉴鑫宝物回”）是经湖北省武汉市---的一家绿色环保回收企业，公司成立2003年，注册资金500万元，系由专业---电器、金属、设备、电子产品等经验丰富专员组建而成。　　一直本着“真诚合作、以信经营、价高同行、致力环保事业”的经营理念，热诚为企---服务，我们始终坚持以---的回收方式，最合理的价格与客户合作。我们力求为您减少中间环节、以终端商价格向您直接收购，力求“变废为宝、环保到家、创收双赢”！立足市场经营，成为不朽的传奇！　　高价回收库存积压物资，废旧设备，中央空调，家用空调，变压器，电缆线，冷冻设备,有色金属，大型锅炉，医疗设备，旧电梯、电力物资，通信设备，旧电脑、机房设备等各类闲置积压生产资源。　　公司回收产品如下：有色金属、废铜、不锈钢、电力设备、配电柜、发电机组、电缆电线、馈线、变压器、中央空调、螺杆机、溴化锂、模块机组。　　二手电梯、客体、扶梯、货梯。大型锅炉、燃煤锅炉、卧式锅炉。废旧机器、机床、电动机、各种机器。　　二手空调、挂壁式、立式、吸顶式。电脑电子产品、笔记本、台式机、淘汰手机。舞台音响、进口音响、专业功放。办公家具、电脑桌、文件柜、高低床。工程拆除《出渣》室内装潢拆除、承接厂房拆除、广告牌拆除。　　我们一直在您身边只是您没发现。一个电话便马上为您---。市内20分钟到达，节约您宝贵的时间，施工完毕免费清理现场一站式服务。　　公司联系人：朱经理：18672927550$$$$朱先生$$$$13007133496$$$$13007133496$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区 新华路