河南万达化工设备设备有限公司$$$$                         河南万达化工设备有限公司坐落在中国郑州管城区，地理位置优越，交通便捷。公司主要供应制药、食品、化工、生物等行业所需的成套设备，包括提取浓缩设备、废水处理设备、防腐设备、配制贮存设备、精馏萃取设备、干燥混合设备、生物制药设备及管道配件等。公司拥有一批高素质的设计制造工程---和生产安装骨干，是一家集科研开发、生产、销售、安装（凭---）售后于一体的---企业。?公司秉承“质量为本，务实创新，客户至上”的经营理念，在本行业设备的开发、研究中不断的改造创新，设计制造了一系列工艺先进、节能环保的产品。以质取胜是我们的生产宗旨，从设计、生产到售后，我们具备一套完整的监制体系，以确保产品质量过硬、性能优越，让客户买的放心，用的安心。客户的需求和形式的发展是我们产品改造创新的风向标，公司结合多年的实践经验，与广大客户共同解决生产难题。公司自成立以来，通过不断加强安装、售后---的培训，全力打造一支技术过硬、素质兼备的服务团队，以便更专业、---、快速的为用户提供全面而优质的服务，及时地维修解决设备问题，解除客户的后顾之忧。万达者，万事皆达，在倡导和谐发展、节能环保的当今社会中，我们希望能与您携手，开创出适应现代化生产需求的产品，共同进步。$$$$赵燕珂$$$$0371-60101636$$$$13007547919$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区紫金钢铁企业园H区1号