鼎湖区剑达机械经营部$$$$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;肇庆剑达化工机械设备有限公司从2004年建厂开始&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;秉承&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;顾客至上，锐意进取&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的经营理念，坚持&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;客户---&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的原则为广大客户提供优质的服务。携手打造化工设备及林化生产设备的订造、跟单、生产、售后新模式；保证专业设备(专业供应生产化工容器设备、林产松香、松香树脂深加工化工设备)专业制造..此外我们还---在线生产旧设备技改工程，贵司提供现有生产设备关键尺寸及最终结果，我们将一步到位向您提供---的改造及施工方案。（也可以根据您提供自制常压罐类关键尺寸，经核算后配售适合的搅拌、分散、换热、恒温控速等系统相关配套件并专人指导安装）让您节约投入资金同时也可满足您的生产需要。加工经营:1.钢制(ii类)压力反应罐   常压反应锅   贮罐   列管式换热器    油水分离器   不饱和树脂成套设备   松香生产设备全套工程   各类管道安装   大型贮罐现场制作   钢结构  操作平台搭建     减速机支架   法兰    相配套零部件    食品---换热设备   乳化分散设备  恒温电控柜    现货薄板10至60立方不锈钢贮罐（100立以上可现场制作）。 2.  搪玻璃反应罐(釜)    碟式冷凝器   贮罐 管道  机械密封  搅拌器等配套零部件3.  衬四氟防腐反应设备   贮罐   管道弯头   防腐搅拌器(桨)    密封件    环氧树脂防腐及设备   现场相关生产设备技术改造工程    可为客户提供松香、粘胶及树脂等工艺参考方案及 接受现场生产设备技术改造工程.     欢迎来厂洽谈！tel；您好的信任就是我们的动力！$$$$谭小姐$$$$0758-6980831$$$$13005579728$$$$广东 肇庆$$$$肇庆市场鼎湖区东八街道工业园73号