焦作市海泰森换热设备有限公司$$$$焦作市海泰森换热设备有限公司属科、工、贸一体的高新技术产业实体，专门从事翅片管、热管、换热器及相关换热设备及附件的研制与开发。焦作市海泰森换热设备有限公司是生产散热器的专业性工厂，多年来，在各大专院校、科研单位的鼎力相助和各用户单位的大力支持下，已形成了一定规模的散热器生产体系，我厂可以生产国内各种规格型号的散热器，而且还在不断地开发新的散热器品种。焦作市海泰森换热设备有限公司拥有一批具有多年从事热工设备的与开发------，不断根据市场的实际工程需要，认真研究，站在超越国外同类产品性能、振兴民族工业的高起点上，开发和研制了适用于各种工艺条件的热工设备，其主导产品系列获国家建设部、国家科委等六---颁发的《科技进步---》及《---新产品---》。近几年来，在全体员工不断努力下，焦作市唯高换热设备有限公司系列产品的销售范围已遍及全国各地，销售数量逐年增长。焦作市海泰森换热设备有限公司产品有：多种形式翅片管、热管、冷暖风机及其盘管，散热器和---器、套管、盘管、螺旋板式、热管式换热器。成套干燥设备，链式烘干箱，换热机组，并可设计制造非标换热设备及金属结构件。焦作市海泰森换热设备有限公司柯根据用户要求设计制造异形换热元件及非标换热设备，并承揽加工金属结构件及机械加工。焦作市海泰森换热设备有限公司愿以可靠的质量、优质的服务，与各界同仁合作、共同发展。$$$$张经理$$$$0391-3594589$$$$13007650966$$$$河南 焦作$$$$焦作市高新区南海路西段1816号