济南科迈尔机械制造有限公司$$$$     济南科迈尔（kemail）机械制造有限公司是以专业设---产工程机械用行走减速机、卷扬减速机、回转行星齿轮减速机的现代化科技型企业，现有从事多年研制行星齿轮减速机的专家和设计人员，在有多年从事设---产行星减速机经验的基础上，借鉴国外的先进管理理念和技术，已拥有先进的加工设备和监测仪器，如加工中心、数控铣床、数控铣床、数控车床、插齿机、磨齿机等设备；三维坐标测试仪、齿形齿向仪等监测仪器。企业设---产的减速机完全可以与德国力士乐、意大利布雷维尼、邦飞利、美国菲尔费德、萨奥cw等系列减速机相媲美。由于产品具有良好的质量和信誉，已广泛应用于旋挖钻机，压路机，铣刨机，桩机，履带吊，汽车吊，船舶甲板，港口石油钻探起升机、绞车等工程机械行业。企业的产品从设计、生产、装配、质检到售后服务完全以满足客户的需要为宗旨，向客户提供各种需要的产品、始终如一的质量及人性化的服务。我们坚信：只有企业全心全意的服务于用户并和用户密切合作，才能设---产出性能最实用满足客户需要的产品。因此，我们一直努力在客户最需要的时候，及时为客户提供最 佳的服务。公司生产的行星齿轮减速机具有明显的优点：多个行星齿轮使负载均匀分布；经磨制的标准化硬面齿轮提高了传动机械效率和寿命，使产品噪声减少到最 低，在减速机定型生产前每个零部件均经过专业人员严格的科学计算和优化设计，并经过各种检测实验设备的测试，以保证我们产品的安全性和可靠性。全部零件均采用cnc机床加工，并辅以先进的检测设备（包括三维坐标测量仪、齿形齿形测量仪）检验合格。制定严格的检测记录，产品在组装后按记录的相关要求进行测试，保证产品质量最 佳。从毛坯的加工到轴承、油封等标准件选用与外国在国内生产的减速机完全相同，在装配尺寸及性能方面克服国外同类产品的缺陷，使性能更优良，完全可以替代国外同类产品。$$$$刘洪军$$$$0531-87501668$$$$13001702330$$$$山东 济南$$$$济南市市中区腊山路18号