深圳市快修机电设备有限公司$$$$深圳市快修机电设备有限公司是一个专业致力伺服马达、光电编码器、直（交）流电机维修及研发的公司，我们维修的品牌有：三洋电机、三菱电机、松下电机、安川电机、富士电机、法拉克电机、多摩川电机、施耐德电机、parker电机、东芝电机、苞米勒电机、okuma电机、台达电机、伦茨电机、科二摩根电机、力士乐电机、西门子电机、贝加莱电机、罗克韦尔ab、sew电机、ls电机、等多国品牌的各类进口伺服电机。我们对伺服电机比较容易出的现的，磁铁爆烈、线圈烧坏、编码器故障，电机发烫、抖动、断轴、有异响、轴承磨损、等问题都可以维修，而且我们在维修的时候会对电机进行整机保养，维护，这对电机的使用寿命有很大的增加，凡进入我司维修马达，均享受以下服务1：电机维修好后，整机保用一年2：先试机确认，后付款。3：所有出厂电机，我们将用检测平台对其进行检测，以确保维修成功率。4：***维修时间为12小时内公司以质量求生存、以信誉求发展，以完善的服务为宗旨，“比质量、比价格、比信誉、比品种、比服务”，同时，也为国内外众多客户低了设备维护成本，提高了设备利用率，我们将继续开拓创新，进一步适应市场环境，满足用户需要。树品牌，展风采，与新老用户精诚合作，携手共进，共创辉煌、台达电机、伦茨电机、科二摩根电机、力士乐电机、西门子电机、贝加莱电机、罗克韦尔ab、sew电机、ls电机、等多国品牌的各类进口伺服电机。我们对伺服电机比较容易出的现的，磁铁爆烈、线圈烧坏、编码器故障，电机发烫、抖动、断轴、有异响、轴承磨损、等问题都可以维修，而且我们在维修的时候会对电机进行整机保养，维护，这对电机的使用寿命有很大的增加，凡进入我司维修马达，均享受以下服务1：电机维修好后，整机保用一年2：先试机确认，后付款。3：所有出厂电机，我们将用检测平台对其进行检测，以确保维修成功率。4：***维修时间为12小时内公司以质量求生存、以信誉求发展，以完善的服务为宗旨，“比质量、比价格、比信誉、比品种、比服务”，同时，也为国内外众多客户低了设备维护成本，提高了设备利用率，我们将继续开拓创新，进一步适应市场环境，满足用户需要。树品牌，展风采，与新老用户精诚合作，携手共进，共创辉煌$$$$肖工$$$$13008834080$$$$13008834080$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道鑫兆泰工贸大厦3001