陕西南乔暖通科技有限公司$$$$               陕西南乔暖通科技有限公司是一家集多种智能化、科学环保产品为一体的科技创新型企业，公司秉承“创新人文”的企业理念和“言之有信，行之有效”的工作态度，积极探索智能化产品和日常生活的联系，不断输入现代化企业管理模式和创新发展模式，促进公司的全面发展。目前我司主要经营的有水暖系列产品，包括智能化水暖毯、水暖床垫、水暖炕、水暖炕板、水暖榻榻米等，利用水电分离实现安全、恒温、无电磁辐射、无感应电压等诸多优点，解决了电热毯的种种弊端，回避了电热膜易击穿，碳纤维炕板衰减快，不安全等问题，给人们带来了安全节能、科技时尚、健康环保的全新取暖创新型产品。尤其在配合-“炕改”工程，---农村生活和生态环境方面，给广大群众带来了新的选择。水暖炕及水暖炕板，继承和延续了传统炕文化，对促进血液循环，有效---关节炎等---的优点，给人们带来健康舒适的睡眠体验。同时，在国家“强力治霾”的政策指引下，我司引进了纳米膜电热水机组、石墨烯电采暖器等一些列电采暖系列产品，不仅服务于城市生活家居及“煤改电”民生工程，还服务于高铁等工业领域及大棚蔬菜、特种养殖等农业领域，有效的促进煤、燃气等不可再生资源的节约利用，---了日趋---的温室效应，实现了电能的转化利用，解决了农牧、化工、基建等行业的绿色采暖、加热及恒温效果的问题。我们的愿景是为---人们日益需要的健康舒适生活与城市碳排放压力而不断引进安全、健康、环保、舒适的产品与服务。我们相信，在解放思想，更新观念，改革创新，科学发展的思想指引下，我们一定会研发出更多贴近百姓生活、节能环保的新产品！$$$$王经理$$$$029-62772830$$$$13002972299$$$$陕西 西安$$$$西安市大明宫中央市场B座12B01