深圳市福田区东利电子商行$$$$               <p>深圳市福田区东利电子商行是国内较早从事特殊材料研发、生产与销售的专注服务商，由十几年电子行业营销经验的李锦崇先生2002年创办于具有“亚洲电子市场之最”的深圳华强北，他带领了2个人，利用仅有的8000元资金开始参与特殊材料的开发，心存“成为世界---的特殊材料服务商”的伟大愿景，以“致力于特殊材料的技术创新，为客户为员工为社会创造价值”的崇高使命，立足深圳，面向海内外通讯、医疗、电子、五金、多行业立体辐射的---民营企业。 公司成立以来，带着神圣的目标出发，以自身的使命驱动前进，从开发销售各种线材与绝缘材料开始，到自主生产测量；高温；高压；绝缘；粘接；焊接；环保型除锈、防锈剂等特殊材料产品及防火防磁文件柜、安全柜的广东总代理。为全球大大小小超过500家客户谒诚服务，其中，高压绝缘材料占有电表行业的20%市场；扭力测试仪、dl-40环保型防锈剂的质量可与日本、美国同类产品媲美；烙铁咀的质量与寿命更超出市场同类产品的30%以上，更成为全国同行业里产品最为齐全的企业之一，我们研发的产品广泛适用于航天航空、军事装备、电力设备、轮船汽车、通讯设备、---、家用电器、灯光照明、电子电工、模具五金等制程领域。 我们拥有一支高素质的技术团队，依托市场最前沿信息，不断推出引领行业潮流的新科技产品，以“客户至上、诚信务实、敢于担当、创新共赢”为公司价值观，以“责任、积极、进取、专业”的企业精神，在东利人的持续努力下，在广大客户和业界人士的深切信赖和大力支持下，东利得到了持续稳步发展，并不断向平台型企业迈进。 做世界---的特殊材料服务商是东利公司的梦想。今天，东利以诚信务实，视品质如生命作为企业准则，东利人做好当下每一件事为基本要求，抱着敢为人先的满腔热情，将其勤劳、智慧、务实、拼搏、创新的精神融进工作中去，为实现“助你摆脱测量、高温、高压、绝缘、粘接、焊接难题的困扰！”而不懈努力奋斗。</p>$$$$李经理$$$$0755-82799996$$$$13008893813$$$$广东 深圳$$$$深圳市华强北路赛格科技园4栋东八楼801