南昌市惠康清洁服务有限公司$$$$南昌市惠康清洁服务有限公司是一家专业化的清洁服务公司。公司拥有先进的清洁设备，拥有技术精湛、管理---的专业人员，并于热忱周到的服务致力于市容环境卫生清洁工作。    本公司以“同建优美环境、共创美好生活”为构想，为您的工作、生活环境更加舒适，使您的物业洁净亮丽、保值、增值、延长使用，竭诚为您提供---优质的服务。    公司现有员工700多人，---管理人员20人，基层管理人员50多人。其中公司总经理康国辉先生从1996年入行，一直在深圳、广州大型清洁公司任---管理人员，对物业管理、清洁服务、绿化养护及消杀积累了丰富的管理经验。其中管理的小区多次评为市---住宅小区、国优小区。管理的深圳观兰高尔夫球场定为同行五星级标准的样板基地，同行学习取经的不计其数。现在与本公司合作管理的南昌市项目如：万达星城、洪客隆百货、南昌大学\新余学院等物业，思创集团---写字楼、红谷滩万达广场，德奥汽车、宝马汽车、枚淋凯（中国）化装品南昌分公司，江西建设职业技术学院、医学院门诊部等物业受到了各届人士的认同及客户的高度赞扬。获得了由香港清洁商会颁发的专业清洁------书。2004年底组建南昌市惠康清洁服务有限公司，成立短短时间，公司业绩突飞猛进，取得了不俗的成绩。公司现分为市场拓展部、清洁管理部、行政财务部、人事培训部、工程部、另工程部下设：外墙清洗组、绿化养护组、除四害白蚁---组、机动组等部门。注册资金50万元，现拥有写字楼100多平方米，小汽车叁辆、抛光机5台、洗地机15台、晶面处理机5台、吸水机15台、吸尘器10台、剪草机3台、高空作业工具多批。在崭新的世纪里，本公司将以更优质的清洁服务、更高的清洁标准为每一位客户创造优美的生活环境，同时要把更高标准的清洁服务送到每一位渴望优美环境的客户面前，以致实现我们全心全意为客户创造美好环境的目的。$$$$康国辉$$$$0791-83838097$$$$13006207310$$$$江西 南昌$$$$江西南昌市红谷滩红谷四路丰和花园C区04栋