江苏维也维山生态科技发展有限责任公司$$$$江苏维也维山生态科技发展有限责任公司是建筑材料和基础建设解决方案提供商，坐落于交通发达的黄海之滨——江苏盐城。公司主营：1、无机材料墙地砖系列：无机蓄光自发光地砖、无机水磨石板、无机发光砖、无机水磨石、自发光砖、发光反光砖、自发光反光道钉；2、加筋土挡土墙系列：自嵌式挡土墙、自嵌式挡土块、自嵌式景观挡土墙、自嵌式植生挡土墙；3、装配式挡土墙系列：阶梯式挡土墙、阶梯式生态框、鱼巣式挡土墙、植草式挡土墙、卵石生态框4、生态透水砖系列：混凝土透水砖、陶瓷透水砖、砂基透水砖、pc仿石砖、pc仿石透水砖、岩土砖、烧结砖；5、高强水工砖系列：铰接式护坡砖、联锁式护坡砖、连锁式护坡块、铰接式护坡块；6、生态边坡系列：生态混凝土、植被混凝土、绿化混凝土、植生混凝土、bsc生物基质混凝土7、海绵城市透水路面系列：生态透水混凝土、彩色透水混凝土、露骨料透水混凝土、高承载透水艺术地面、高承载植草地坪；8、景观建材系列：塑木地板、塑木护栏、仿木栏杆、仿木护栏、防腐木、人造草坪等我们的使命我们的商业活动聚焦于生态建材的设计、制造和分销。我们的使命是以产品的持久品质、节能效应和天然美观为基础，继续作为---建筑材料解决方案提供商开展运作。我们所追求的另一个重要目标则是在与我们的客户共同前进的道路上，为客户提供卓越服务。我们致力于提供卓越的销售和交付服务。我们的愿景在建筑施工或改造中，我们提供高价值解决方案，从而---人们的生活质量。从选址到设计、施工、运营、维护、改造和拆除，我们在建筑物的整个生命周期中支持对环境负责、节约资源的流程。我们提供绿色环保的建筑材料和基础建设解决方案，实现更出色的生活品质。$$$$姜亮$$$$86-10-0515-4434777$$$$13003328639$$$$江苏 盐城$$$$江苏省滨海县民营创业园