厦门佰润德生物科技有限公司$$$$                          厦门佰润德生物科技有限公司由佰润国际（香港）贸易有限公司特别授权设立，是目前集团旗下于---设立的一家全资子公司，集科研、生产、营销、培训于一体，提供一站式服务的综合型---企业，精于服务，坚持领域，聚焦品牌，努力创新，公司专注于生物技术推广服务、自然科学研究和试验发展、经营各类商品和技术进出口业务。公司产品坚持“以人为本”，尊重人类健康权利的信念，采用全球先进的生物技术并结合中国传统养生理念，全力研发功能性健康食品“汇果居养生果”，采用科学配比，提取果萃精华，由草本植物酿配而成。天然、无任何毒副作用，集润肠-通便、----养颜、纤体----综合---于一体的绿色食品。旨在调节人体机能，---体亚健康状况，让人类摆脱亚健康烦恼，回归自然，绽放生命活力，将“汇果居”打造成“健康管理人士青睐、消费大众喜爱的健康品牌”。公司秉承以诚信为基石，以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展谋壮大的营销理念，建设一支业务精通、管理---、服务主动、绩效优良的营销队伍，以开放包容互利共赢的姿态欢迎具有远见卓识的有识之士加入我们的队伍，为人类的健康、时尚、品质生活，修一份善缘，获一份福报。佰润国际，期待与您携手......共同致力于人类的健康幸福事业！$$$$王经理$$$$0371-00000000$$$$13000000000$$$$河南 郑州$$$$福建省厦门市