无锡安格力金属制品有限公司$$$$     无锡安格力金属制品有限公司是一家集钢铁生产、贸易、加工、物流配送为一体的综合性公司。是太钢、宝钢、宝新、张浦、上钢无锡地区经销商，我公司常年进口韩国浦项、德国克虏伯、瑞典阿维斯塔等---不锈钢厂的产品。公司主要产品有：304不锈钢板，304不锈钢管，304l不锈钢板，321不锈钢板，316l不锈钢板，316l不锈钢管，310s不锈钢板，不锈钢卷板、钢带、扁钢、弯头、不锈钢棒、槽钢、角钢、法兰、阀门、不锈钢丝、磨砂板、镜面板等，公司还可根据客户要求订做各种不锈钢封头。产品材质有：304、304l、321、316l、309s、310s、904l、201、1cr17、1cr13、2cr13、3cr13。资源充足，品种齐全，库存量大，价位低。公司拥有剪板、开平、切割、车床、钻床等各种机械加工设备，可为客户制作各种规格的型材及不锈钢配件、非标准件及各种容器具等，材料无可切割销售加工，大限度满足客户的要求。公司自成立以来，一直把产品质量作为企业生存的根本，把服务质量作为我们成功的桥梁。我们衷心希望与广大客户建立业务联系，提供优质服务，同创业、共诚信“求实、发展、创新”是我公司的经营宗旨，热忱欢迎广大不锈钢用户及同仁光临我公司，为不锈钢事业共创辉煌。我们的产品类别是：304不锈钢板，304不锈钢管，316l不锈钢板，316l不锈钢管，不锈钢卷板、钢带、扁钢、弯头、不锈钢棒、槽钢、角钢、法兰、阀门、不锈钢丝、磨砂板、镜面板。我们的宗旨：诚信是一个人的立身之本，也是一个企业的经营准则，我们一直遵循“诚信为本”的经营理念，为广大海内外朋友提供好的不锈钢产品。在未来的创业中，公司将继续加大新产品的开发力度，不断开拓新的领域，以新的姿态一如既往地奉行“追求卓越，真诚到永远”的原则竭诚为广大客户服务。本公司的经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”.$$$$戴总$$$$0510-82123600$$$$13003318885$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区坊城大道289号