沂水祥瑞物流有限公司$$$$                    祥瑞物流有限公司经过多年的努力公司正不断的扩大，并通过了交通、工商、税务等部门审核和审批，是一家具有一定实力和影响力的物流企业，专业从事各类货物的国内运输分流及第三方物流解决方案在内的---物流服务。我公司承接全国范围内整车运输业务,不收零担不接散货,往返车辆返程，空车配货，公司车辆类型有4.2米，6.8米，9.6米，13米，17.5米高栏车，平板车，厢式货车，保温冷藏，大件设备运输等各式车辆供您选择。同时还发展了搬场运输、冷藏运输、大件运输、集装箱运输等业务。     公司所有员工都经过专业培训并从事货物运输多年具有良好的运营意识及物流经验。在国内各大中城市设有联运办事处，做到门对门服务，并和国内一些大物流公司和大专线公司都有长期合作关系，客户如有在其它城市的返回货物也可承运。     本公司的宗旨是：急客户所急，想客户所想！经营理念：以诚为先，谋求共同发展；以人为本，追求完---务企业精神：真诚拓展求实奉献质量标志：继续拥有老顾客，不断吸收新顾客质量方针：以顾客为中心、竭诚为顾客提供准确、及时、文明、周到的---服务，使顾客受益，让顾客满意服务品牌：专家型代理，人性化服务服务承诺：全天候、---、全过程服务服务体系：物流是一种服务，建立最完美的服务系统，是物流企业的灵魂，任何一个货物流通环节出现问题，都会给企业带来订单丢失等---后果。公司以“急客户所急，想客户所想”为企业精神，以优质、快捷、安全经济、方便的物流服务为方针，不断创新、完善。服务目标：货损差低于5%。客户满意度96%，人为安全事故为0，为每天争取的目标。建立信息部，24小时热忱电话咨询服务；提供运输质量定时---，经理专访，保证运输质量。$$$$王女士$$$$13001579437$$$$13001579437$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区