深圳市华升微电子有限公司$$$$     深圳市华升微电子，成立于2002年，是专业化的电子元器件生产经销代理商，经过多年的努力，我司已和多家名业建立良好的合作关系，具有稳定的国外供货渠道。并专著于网络变压器的开发与生产，公---期备有大量现货，保证货源充足，公司始终以：品质---、价格合理、交货快捷、服务至上为宗旨，我们将一如既往，从客户利益出发，做到信誉---，向企业提供---的服务为己任，通过强大的市场服务网络体系向企业提供，规范化、多元化、专业化、---的优质配套服务！     至今公司主营ic品牌有：pulsepptliteondiodeschiprailpowertechcodeokseintktontek等,品牌的家电ic.     公司业务领域涉及：通信设备、信息家电、工业控制、计算机及周边设备、无线通讯、可携带式储存装置、高速输出入装置以及多媒体应用和专业计算机外设控制、单片机及电源管理产品等相关领域。     具体应用产品有：触摸感应产品，数码类产品、家用电器、dvd、vcd、音响、液晶显示器，手机、程控交换机、单片机、汽车类相关产品，商务共话机、电子词典、pda、教学器材、医疗设备，电源等。     多年来，我公司秉承“服务于客户，让利于客户”的宗旨，让客户更加的放心省心，为客户省时省力更加节约成本，同时也与国内外众多企业、厂家以及ic经销商建立了良好的合作关系，获得了广泛的信誉及支持，以成为专业的集成电路供应商，在同行业中享有很高的---度。诚信是永恒合作的前提，同时也是合作成功的关键，我们期待着与您的合作！欢迎您来电来函垂询，我们会以优惠的价格、可靠的质量，为您提供热情周到的服务，以满足您的需求！共创美好明天！     $$$$张小姐$$$$0755 -33272179$$$$13008826362$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区