珠海市欣达机电设备有限公司$$$$珠海市欣达机电设备有限公司，地处中国经济特区珠海市，成立于2005年，注册资金518万元。是一家专业从事10kw～2000kw发电机组供应、安装、维修、维护保养运营于一体的专业一体化服务商，专业发电机组安装、环保工程技术服务、检测、施工、安装、生产制造、评价、验收的综合服务商，环保工程施工总承包，噪音治理工程，吸音材料，工业粉尘处理，工业废气处理，环保设备厂家，珠海环保工程，中山环保工程，江门环保工程，环保解决方案，环保设备制造商，降噪消声方案，隔音工程，消音工程。公司自成立以来，发挥自身优势、健全销售网络、注重企业形象，本着“求实、---、创新”的团队精神，以的产品质量、优惠的产品价格、令人满意的售后服务，赢得广大客户的支持与信赖。公司一直秉承着“诚信服务，以质量和---”为本的原则，多元化经营；产品广泛用于工厂、房地产、电信、金融系统、高速公路、酒店、铁路、矿山、大型商场、医院、学校等需要电力能源的重要领域；公司经营的品牌：康明斯、玉柴、山东潍坊、帕金斯、韩国斗山大宇、沃尔沃、济柴、上柴、潍柴等多个国际、国内知---，配套英格、---、利莱森玛、斯坦福等发电机。公司拥有一支强大、专业的技术骨干队伍，训练有素的---，使他们在企业建立“主动、快速、全面、周到”的管理模式。相信在康圣全体人员的共同努力下，愿为各界同仁精诚合作、共创辉煌！公司业务服务范围：销售康明斯、帕金斯、韩国斗山大宇、沃尔沃、济柴、玉柴、上柴、潍柴等柴油发电机组；各品牌发电机组维修、零配件供应、滤清器耗材及润滑油供应；承接发电机组配电工程及机房环保工程；（配电工程包括：并柜、转换柜、电容柜等；环保工程包括：废气处理、噪音治理、水冷工程等）各品牌发电机组回收；发电机组出租；期待与您合作！$$$$张莉$$$$13005794959$$$$13005794959$$$$广东 珠海$$$$珠海市香洲区狮山路417号703房