冷水江市华科高新材料有限公司$$$$华科高新材料有限公司是目前国内主要的定形耐火材料，不定形耐火材料专业化生产企业之一，是国内特殊钢行业用耐火材料制品专业供应商，其拳头产品中频无芯感应电炉炉衬系列干式捣打料名列国内市场前茅。    华科高新主营业务为研制生产和销售耐火材料产品，同时承担各种热工设备耐火材料的设计安装，施工服务等整体承包业务。目前已为近百家特殊钢生产企业提供优质产品和完善服务。公司生产的产品系列包括：无芯感应电炉用捣打料、高温剂、补炉料、线圈胶泥、矿热炉（电炉）干式捣打料以及高炉无水炮泥、高炉出铁沟浇注料，炼钢中间包涂料，中间包---层浇注料，钢包浇注料，钢纤维增强耐磨浇注料，高强耐碱、高强耐酸浇注料，高温胶泥等各种不同材质的定形和不定形高新耐火材料近百个品种。    华科高新一直致力于耐火材料新产品、新技术的开发和应用，属湖南两型社会创新企业。公司拥有一支文化素质高，实践经验丰富，专业能力强的员工队伍。同时从欧美等发达国家引进一些产品的核心技术。公司与武汉科技大学，洛阳耐火材料研究院等高等院校，科研院所有着长期技术合作关系，并聘请多名国内---耐火材料专家作为公司的技术顾问，有着坚强持续开发高新技术产品的后盾。    华科高新现有两个生产基地，一个位于湖南冷水江市经济开发区，另一个位于湖南长沙市宁乡金洲开发区，工厂占地面积近70000平方米，年生产能力近10万吨。公司产品已通过中国质量认证中心9001:2008质量体系认证。    品质赢得市场，科技创新未来。华科高新愿成为客户信赖，产品---，---，---有社会责任的高温材料生产和服务企业。$$$$郝瑜$$$$0738-5258238$$$$13006315097$$$$湖南 娄底$$$$湖南省冷水江市经济开发区