武汉天傲科技有限公司$$$$武汉天傲科技有限公司前身为武汉天傲电子经营部，成立于2003年，公司自创立之初，就专注于为生产型企业设计、制造有线/无线安灯（andon）系统、生产线实时电子/液晶看板、设备采集及监控系统、智慧工厂目示化管理系统、精益化管理系统等软硬件产品，为客户提供定制化的基于精益生产为核心的目示化管理一站式解决方案。经过多年滚动发展，产品功能的不断创新，产品结构的层层优化，形成了独具“天傲”品牌特色的产品系列，广泛应用于国内外众多汽车生产企业、汽车配件企业、服饰制造企业、电子制造企业、仓储物流企业等多个领域。公司提供的工厂电子看板、安灯系统（andon）、设备采集及监控系统、智慧工厂目示化管理系统因为结构完整、运行稳定、质量可靠、价格适中、美观大方，帮助客户极大提高了生产效率及品质，---了管理流程，得到广大客户的一致推崇！天傲人将一如即往的秉承“顾客至上，以人为本，做精做强”的经营理念，坚持“技术创新，质量取胜，贴心服务”的原则为客户量身定制优质的产品和服务。在未来的发展之路上，天傲人愿与广大客户、合作伙伴携起手来，共同发展，做大做强，进一步提高产品功能、产品质量和服务水平，致力于成为中国andon安灯系统、电子看板、精益目示化管理系统，为客户提供低成本---率的精益管理系统！因为专注，所以更专业！电子看板,led电子看板,管理看板电子看板,车间电子看板,工业电子看板,生产线电子看板,流水线电子看板,生产参数电子看板,车间进度电子看板,andon安灯系统,安冬安灯系统,安东安灯系统,安灯看板系统,智能安灯按钮盒,i/o安灯按钮盒,工位安灯按钮盒,故障按键安灯按钮盒,物流电子看板,红外计数电子看板,服装厂制衣电子看板,电子厂目示化看板,制鞋流水线电子看板,led点阵数码电子看板,小型电子看板,简易电子小看板,现场生产管理电子看板,kanbankanban电子看板,安灯按灯暗灯系统,andonandonandon安灯系统,流水线计数器,无线andon安灯系统http://www.whtakj.cn$$$$刘先生$$$$027-59208732$$$$13007194504$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江汉区泛海国际SOHO城5幢4层