济南朝晖种业有限公司$$$$          济南朝晖种业有限公司致力于中国半冬性矮杆高产抗倒伏小麦、高抗赤霉病小麦和高产抗虫棉新品种的研发推广，在抗倒伏小麦和抗虫棉花种子的高产、稳产、抗病、抗倒伏方面处于行业的领，头地位。公司有6000亩专业育种基地，近年推出的三抗1号小麦（株高58公分），吨麦2011小麦（65公分），十级大风刮不倒，从来未倒过，大田亩产可轻松超过1400斤。去年全国小麦赤霉病大灾之年，高抗赤霉病小麦三抗6号表现非常突出，感病率不足万分之一，是目前国内表现好的真正高抗赤霉病的高产小麦品种！开发潜力巨大。    高产抗虫棉品种有：（1）特大铃、超高产、特抗病的三系杂交抗虫棉—华农10号f1；（2）具有一切抗虫棉特点的常规抗虫棉—华农16号 ；（3）密植大铃的华农2008短枝棉；（4）中国农科院培育的中棉所75 f1棉花种。    高产大蒜品种有：（1）超高产大蒜种华农1号（紫皮）  华农1号大蒜于2006年以亩产鲜蒜头5800斤的成绩，挑战世界---记录成功，打破世界产纪录!!荣获2006年中国（国际）农副产品冠军金奖与---和奖金。 （2）高抗病高产大蒜种华农2号（白皮） 华农2号大蒜种的抗病性应该是目前国内好的大蒜品种。（3）早熟抗病双高产大蒜新品种华农3号大蒜 华农3号大蒜是目前经济效益好的高产大蒜品种。   网络时代，基地直供，一切为您增产增收更放心；网络时代，育种家亲自提供技术指导，一切为您高产更省心！   不怕被模仿，欢迎来超越。我们将一如既往地向广大客户朋友提供您想要的、具价值、有竞争力的高产、稳产精品种子！$$$$赵经理$$$$0531-82921230$$$$13001738668$$$$山东 济南$$$$山东省济南市工业北路196-1 号