广州广电计量检测股份有限公司深圳分公司$$$$                                          广州广电计量检测股份有限公司（简称：广电计量）作为专业的第三方计量检测机构，专业提供计量校准、可靠性与环境试验、电磁兼容与安全测试、环保检测、食品农产品检测、消费品检测、技术培训与咨询、产品认证及检测装备研发等一站式服务，在多个行业、领域技术能力处于国内---水平。    广电计量是原---产业部---电子602计量测试站，通过了国家实验室（cnas）、国防实验室（dilac）和总装实验室认可，获得中国计量认证（cma）、食品检验认证（cmaf）和gjb9001b质量体系认证，是二级保密单位和中国cb实验室，并获得众多国际---机构和组织的能力认可和授权，检测与认证结果得到国际公认。    广电计量始建于1964年，总部位于广州，在全国建立了广州、深圳、长沙、武汉、无锡、郑州、北京、天津、西安、成都、沈阳、青岛、杭州、上海、合肥等15大检测基地和30多个业务分公司，实验室面积5万多平方米，检测设备资产5亿多元，构筑了---的计量检测技术公共服务平台及覆盖全国的技术保障体系和服务网络，已成长为计量检测技术服务综合实力---的全国性专业机构之一。2015年，广电计量在“全国中小企业股份转让系统”（新三板）成功挂牌上市，证券简称：广电计量，证券代码：832462，成为广州市国资系统登陆新三板的企业。    作为国家火炬计划重点高新技术企业、国家中小企业公共服务示范平台，广电计量拥有中国通信工业协会计量检测服务中心、北斗导航产品检测平台、国家质检---职业技能鉴定实训基地、广州市运输包装检测---，检测设备先进，研发能力突出。公司目前旗下员工1700多人，集结培养了一支以专家和骨干为核心的---队伍，包括各领域技术---会---、国家认可委评审员、国防电子计量审核员、iso/iec 17025计量认证内审员，以及各领域技术专家50多人，中---技术职称100多人，本科以上---占比70%。    在标准制定与技术创新方面，广电计量下设技术研究院，先后主持编写近30项地方计量测试标准及规程，承担50多项国家、---、---等重点科研项目，获得100多项技术专利和软件著作权，填补多项国内计量检测技术运用空白。    在当今以品质决胜市场的时代，广电计量将秉承---的战略定位，不断完善实验室技术能力，提高服务水平和质量，拓展服务网络，持续改进、不断超越，致力成为---的计量检测技术服务专业机构，为实施质量强国战略、促进制造强国崛起贡献自己的力量。$$$$张海鹏$$$$020-66289503$$$$13002064860$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市南山区西丽留仙大道1201号创客小镇17栋301室(平山工业园）