诸城市鑫悦诚机械科技有限公司$$$$     诸城市鑫悦诚机械科技有限公司位于风景秀丽、景色迤逦的恐龙故乡--山东诸城，东拎奥运城市青岛、南靠滨海城市日照、北依风筝之都潍坊，地理位置优越，交通十分便利。诸城鑫悦诚机械科技有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的生产食品机械的骨干企业，公司拥有雄厚的开发、设计、制造能力。生产的产品主要有：劈半机、油炸机、油炸流水线、巴氏杀菌机、夹层锅、毛辊清洗机、毛辊去皮机、风干流水线等食品机械。可广泛用于企业.肉类、水产、速冻食品等诸多行业。            打造优质的企业        公司拥有的工程技术人才，时刻为用户打造以环保、绿色、节能的---产品的项目研发，为用户打造质量可靠的品牌。经我公司科研人员通过吸收国外先进技术研制的节能全自动油炸机节油50%，耗电量小，耗电功率大小可控等优势。可用于炸鸡、鱼、油条、花生米、薯片、虾条、鸡柳、蚕豆、沙琪玛、锅巴、豌豆、蔬菜等各种食品。是食品生产企业、饮食快餐业、熟食加工业、食堂的理想设备。            公司市场定位        公司凭借先进的技术、精良的加工和检测设备、可靠的制造质量、严密的质量保证体系和完善的售后服务，赢得越来越多的客户。            发展创新的企业        公司始终秉承“诚信长久.共赢未来”的经营理念，以“多种类的产品为用户所需，以过硬的质量为用户所信”的宗旨，为您提供完善的服务。我们专注细分市场，所以我们专注产品品质，所以可靠;我们专注售后服务;所以放心!$$$$崔宁$$$$13007167709$$$$13007167709$$$$山东 潍坊$$$$诸城市龙都工业园