北京福德多科技有限公司$$$$          fude（福德多科技）公司成立于2011年8月；是一家专注于科技创新，通过创造性的软件解决方案和硬件集成方案的方案创新；为客户提供应用于适合企业的防伪溯源、一物---、一物多码、智能数字化工厂、数字化营销、数字化供应链、wms仓储管理、智能定位应用、企业级大数据分析bi解决方案的提供商。福德多科技，作为工业4.0、互联网大数据分析，数字化智能解决方案及服务的创新者；利用企业智能的生产线赋码系统及各环节的不同类型的数据采集汇总，进行深度的企业级所需要的大数据进行分析、通过人工智能、智能读码引擎、智能检测、无线智能电子拣选、智能定位应用系统、物联网传感、-等技术，为客户提供从全链条的数字化供应链、数字化营销、数字化智能工厂、防伪技术、企业窜货、企业会员积分等；及---企业级深度的大数据分析与数据管理、存储、托管、运营等核心业务.。福德多科技，服务的行业有：生产制造、润滑油、汽车零部件、电子产品、食品、药企、快销品、包装包材厂等。服务过的客户有；中国重汽集团、中国石化长城润滑油、康明斯、潍柴动力、同仁堂、华润双鹤、费森尤斯卡比、天津力生股份、等企业。福德多科技，经过众多企业项目的淬炼，积累非常丰富宝贵的项目经验，有一整套完善的sop项目管理和执行标准，拥有一批专业、认真、靠谱的技术研发与实施团队,公司在数字化技术领域有十多年的沉淀，基于深厚的行业经验和客户理解，拥有众多的客户案例和行业的解决方案，帮助企业应对数字化时代的商业变革，为顺应行业客户的数字化转型和升级，为客户的数字化进程创造更多的价值。$$$$杨经理$$$$010-60700518$$$$13001069808$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区城北街道鼓楼东街33号3等9幢楼6号楼五层6529室