广州市宝来建筑材料科技有限公司$$$$宝来是广州市大广铝业装饰材料有限公司旗下品牌之一，创立于2003年。大广铝业成立于1983年，是一家集家装、工装为一体的专业化建筑装饰材料公司，是国内最早也是---秀的铝扣板加工企业之一。     公司自成立以来，不断发展壮大，现宝来公司旗下已创有工程“华立沙”、家装“广霸”、“中顶”三---，更好地适应市场发展趋势。　　企业占地面积十三万多平方米，厂房建筑面积八万多平方米，固定资产数亿元，拥有员工近千人，拥有成熟稳定的运营团队、具有魅力和远见的---层、先进的技术实力和丰富的市场经验。     创百年企业，做百年品牌”，品牌创立以来，宝来公司不断创新与开拓，注重研发与设计，先后开发出多种引领行业潮流的产品，并获得多项---和荣誉。宝来先后通过了iso9001：2000国际质量体系认证，环境管理体系及职业健康安全管理体系认证，先后荣获材料生产企业五---、中国（吊顶）行业十佳品牌、中国工程建设推荐产品、中国优质产品、中国绿色建材产品推广---、广州建筑装饰协会“---企业”称号、中华博览会“---产品”奖、中国建筑装饰协会“推荐产品” 等众多荣誉称号，并进入了“国际精品---中心”---体系，成为业内---集成吊顶品牌，销售网络辐射全国。       宝来一直以先进的、成熟的技术实力为依托，以优质的产品品质为基础，以领先业界的设计理念和设计风格为导向，以五“心”级的优良服务为支持，努力为中国家装消费者提供---秀、---的家居吊顶整体解决方案，满足人们日益提高的生活质量需求。       宝来未来发展的道路上亦会一直坚持对精致尊贵生活的不懈追求，继续为消费者提供---质产品和服务，继续为消费者创造美好舒适的家居生活体验。$$$$李经理$$$$020-34899976$$$$13002068675$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石迎宾路202号中顶五楼