河北百农丝网制造有限公司$$$$          河北嘉阳金属制品有限公司位于闻名中外的中国丝网产业基地，毗邻北京、天津、石家庄、保定等城市，地理位置优越，交通物流发达，占地面积3000平米，建筑面积6000平米，专业从事护栏网与环保工程的设计、生产与安装。     嘉阳公司专业生产护栏网、隔离栅、铁路防护栅栏、机场、---隔离网、市政护栏、小区围栏及各种规格形状的高速声屏障、铁路声屏障、高铁声屏障、桥梁声屏障、小区声屏障、工厂声屏障、---塔声屏障等一系列产品，我司集设计、生产、安装于一体，可根据现场情况专业定制。     嘉阳一直本着“先做人，后做事，诚信为本”的工作态度，立志于为客户提供一体化的各种方案，节省客户施工成本，确保客户将资源集中于公司核心业务，遵循“业绩蕞大化，利润合理化”的经营理念，把先进的技术，成熟的产品和完善的服务提供给用户，我们将不断挑战自我，勇攀高峰，并一如既往的以客户满意为己任。     本公司坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。     我们愿为国内外的客户提供---质的产品和最---的服务。我公司真诚的欢迎世界各地的朋友光临洽谈业务，愿与四海宾朋、五洲商贾携手共创美好未来。     $$$$金璐阳$$$$13001013952$$$$13001013952$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城东工业园区