青海煜鹰引航汽车服务有限公司$$$$               煜鹰引航户外旅游汽车服务有限公司，成立于2016年4月，位于西宁市城东区德令哈路口，专注于青海湖旅游包车，青海大环线旅游包车服务，及西宁市区机场接送服务。旗下加盟青海旅游专线老司机近500名，拥有各式国产5座小轿车，suv、7座商务车，及9座以上中巴，旅游大巴近500余辆。无论您是青海湖周边游，还是青海敦煌大环线包车旅游，我们都能以最专业的服务，最精品的路线来满足您的出行需求。          为什么要选择青海煜鹰户外旅游汽车服务有限公司？          1、签订正规包车协议——包车费用+行程线路清楚明了，杜绝临时加价，私自变更路线；          2、全程无任何购物环节，游客不要求推荐的情况下，司机决口不提购物。          3、马蜂窝下订单——超级平台做保障，好评才结算，杜绝包车师傅甩脸子。          4、正规旅行社---、正规旅游包车服务有限公司——做旅游煜鹰是认真的。          5、3年以内车辆，---合格，正规旅游运营，手续齐全，保养到位一路畅行无忧。          6、所有车辆均具有保额50万乘客座位险，公司还为每一位游客购买保额30万旅行意外险——高额保险保障出行安全。          7、驾龄3年以上老司机，无重大安全事故记录，脾气秉性是公司面审重要指标。          8、包车+景点门票+酒店预订，签约价格，---，出行套餐支持私人订制，灵活自由。          2018煜鹰引航户外，将以更加全面的路线，更加优质的服务，为您青海旅游包车提供更加舒心的服务，说走就走，青海大环线包车价格合理，服务全面，做旅游我们是认真的。$$$$马宗英$$$$0971-6327453$$$$13007779651$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城东区花园南街13号6号楼163室