兰州广源货运$$$$兰州广源物流有限公司以：诚信加实力为长远目标来打造 品牌，公司承“顾客至上，信誉---”的经营理念，坚持“以诚为本”以诚信为根本原则，为广大客户提供优质服务。公司以“做实、做强、做大、做久”为企业发展战略，以“安全可靠、方便快捷、顾客至上、科学管理、优质服务”为服务宗旨。以保障顾客的根本利益为立足点，内强素质、外塑形象、严格管理、创新发展。公司成立于2008年，注册资金550万，系专业从事第三方物流企业。经过多年的努力，目前公司已发展成为具有“一票到底、门到门”服务，重合同、守---，证照齐全的第三方物流及专线零担、整车运输企业。公司一直本着“客户至上、信誉为本、互惠互利”的经营理念，实行全程、全天候为广大新老客户提供上门提货、送货到位、货物---管理，仓储、运输、配送、信息反扩、为适应物流行来的市场化、小量化快速化、多元化而继续努力。公司业务以公路运输为主，形成公路、服务网络遍及全国各地,实现了物流资源的---配置，具备大规模、广区域、多种类业务运作的快速反应能力，提供快捷、低成本、安全可靠的运输、仓储、配送一体化服务。兰州广源物流有限公司;货运全国;全国各地整车及零担货物运输;物流配送货运代理仓储理货;长途搬家:全国各地大吨位货物代理运输业务，我公司有专业运输各种大件设备专业运输,提供全国范围的大件运输，工程设备、工业设备、风电设备、变压器、架桥机、履带吊、旋挖钻机、推土机吊车、锅炉、掘进机、压路机、装载机、等大件四超（超长、超宽、超高、超重）货物的道路运输业务。服务热线：【0931-4904465】【13008704889】【18298404889】$$$$孙建军$$$$0931-4904465$$$$13008704889$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市城关区雁儿弯路177号102室