太原市万柏林区好人缘管道疏通服务部$$$$山西好人缘疏通公司引进管道高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车，排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒潜水衣，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政工程，环卫清运，工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院学校，企业厂矿等 管道疏通，潜水作业，清洗管道，化粪池清理、污水池吸污、工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法；避免了施工期间造成意外事故。　　服务规范，操作规范，施工整洁快捷，有着丰富实际操作经验，施工过程中严格管理，操作规范，做到人撤，车离，现场净，努力把每一件事作好，做的更好，是我们永远追求的目标。　　山西好人缘疏通公司一切以顾客满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存的宗旨，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片清洁，愿以先进的管理养护理念，---的技术装备及优质的服务竭诚为广大用户服务。　　业务范围　　大型管道高压清洗、市政管道清洗、化学管道清洗、工业管道清洗、自来水管道清洗、地热管道清洗、中央空调风管清洗、油烟管道清洗、环卫抽粪、隔油池处理、清理污水池、清理生化池、清理化粪池清理沉砂池、污水管道清洗、疏通下水道、管道疏通、管道维修改装、工程保洁、建筑防水、水电安装维修。　　服务网络遍布太原各大区县:杏花岭、区迎泽区、小店区、尖草坪区、万柏林区、晋源区、太原市各区均可---。　　我们的优势　　★ 最专业的，让您放心、舒心；　　★ 精湛的，保证施工的品质与效率；　　★ 可靠的施工技术，确保施工操作的安全；　　★ 完善的服务体系，让您省时省心省力。　　我们将以热忱的服务，公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎新老客户随时来电咨询洽谈，希望我们的事业发展能得到您们大力支持，预祝我们合作愉快 ！$$$$马先生$$$$0351-6190500$$$$13007033112$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区玉河街窊流村北街101号