中山市西区罗素装饰商行$$$$新盈装饰---70年代，中山市岐江河边木屋群，又在给猛烈的台风刮得一片狼藉、东歪西倒，凌晨，狂风夹着雨水，从破窗中飞溅到我熟睡的脸上，朦朦胧胧睁开了眼睛，透过月色，看见粗糙而坚定的双手，不时地挥舞，修补和装饰着木屋里破损的一切，却又极力的保持着不发出声响，父亲察觉我醒了，递过温热的开水，缓缓地讲起执着的故事，哄我入睡，梦里隐隐约约听到耳熟能详且深入心里的话：“想做一名农民，就要做yi流的农民，想做一名工人，就要做yi流的工人，想做一名维修工，就要做yi流维修工。”黎明醒来时，还是看见父亲宽大的背影，不停地忙碌着，却展现了一个温馨崭新的家。无论台风多猛、造成破坏多大，儿时我不怕。从1989年，怀揣着儿时同样受父亲启蒙情怀的几个年轻人，相遇在中山大学孙文学院。毕业后不久，共同创立了中山市石岐区喜居庭橱柜厂，从维修及制造橱柜开始，一直秉承贯彻工匠精神的使命，逐步扩展到室内装修、维修、翻新、室内设计及拎包入住的家居领域，经过20多年的沉淀，我们已具备足够的条件，从满足客户的需求，向yin领客户需求的经营理念进军，以厚德载物的工匠精神迭加自强不息的创新动力，将家居用户的心，和谐地融入室内装饰的家居生活中，由此，在2019年3月28日诞生了新盈装饰品牌。$$$$叶先生$$$$0760-88722978$$$$13005503286$$$$广东 中山$$$$广东中山市石岐区青溪路青平街1号之一