河北昊嘉空调设备有限公司$$$$河北昊嘉空调设备有限公司位于石家庄市高新技术开发区，是一家专业从事中央空调设备销售、工程预算、安装及售后服务维护保养的服务型公司。---资金2000万元，目前与多个---厂家合作(如同创、顺达、鑫泽、格瑞德等），经厂家授权，销售、安装商（家）用中央空调、净化空调、通风设备及末端产品等。公司拥有多名工程---，全体员工本着“全程服务，德育百年”的服务理念，追求卓越，信守承诺，以---、优质的服务为众多办公楼宇、宾馆酒店、商场超市、---等场所提供了专业的技术支持，为企业赢得了市场并使企业迅速发展壮大。公司主营：风机盘管机组、柜式空调机组、组合式空调机组、风机、空气幕、水箱、缠绕管道、玻璃钢化粪池、冷却塔及配套产品等。公司拥有专业的安装团队，该团队从事制冷行业多年，精通各种制冷设备安装，公司备有专用机电、先进安装工具和完善的检测器具，以先进的管理技术和健全的质量管理体系来确保工程的施工质量。满足用户要求是我们永恒追求的经营方针，质量高于价格是我们持续坚持的经营理念。我们以精心的管理和规范的施工为客户创造了一个又一个精品优质的工程。今后，我们将继续坚持科学发展，以优质的产品质量、雄厚的技术力量、完善的售后服务为用户提供更加满意的产品和更加优质的服务。$$$$张冉$$$$0311-67301829$$$$13001801517$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市裕华区闽江道与祁连大街交叉口东创商务广场