广州海唯电子技术有限公司$$$$                    广州海唯电子技术有限公司是中国***的信息技术、物联网、数字云远程中控系统、多媒体显示及交互应用领域综合解决方案研究、开发、生产和销售的综合性---企业。     广州海唯电子技术有限公司全面打造信息技术、多媒体显示技术（互动智能平板）和物联网三大支柱产业。在信息技术领域拥有数字医疗、数字社区、智能交通、数字政务、数字酒店、数字---、数字法庭、数字金融、数字城市、智慧教育、智能会议等独具优势的信息化解决方案。     在研发生产领域，海唯电子始终坚持“自主创新，永续发展”的战略目标，拥有国内技术力量雄厚、强大综合生产能力的专业化数字多媒体产品及现代化教育设备生产基地。全力打造的“海唯智慧教育”“软硬”兼备，旗下囊括交互平板、海唯学霸平板学习机（又称电子书包）、和校宣系统等解决方案系统产品。     广州海唯电子技术有限公司拥有行业内经验丰富的---技术研发团队、管理团队和完善的售后服务体系。目前已经获得多项软件著作权及---。海唯凭借强大的技术实力、产品供应能力和大型信息化项目的丰富建设经验，已经参加建设与实施的项目有（只是部分案例）：南方电网、成都空 --- 、安 --- 省政务中心、康帝国际酒店（五星级连锁酒店）、碧桂园地产、汤臣倍健、中国银行、北京市数字城市数字社区、广东省农村政务信息化试点---中标品牌和系统供应商等众多大型信息化项目。     广州海唯电子技术有限公司全体员工坚持以信誉---，质量---，服务---的公司经营宗旨，致力于向客户提供持续创新满足其需求的产品、服务和解决方案，为客户创造长期的价值和增值服务。     海唯电子将秉持“与广大用户共赢，与合作伙伴共赢，与企业员工共赢”的理念，不断聚合精英力量，整合行业资源，以融合研发生产、市场销售和集成服务于一体的全产业链发展模式，持续---多媒体显示及交互智能应用领域，铸就视讯行业集大成者的辉煌！     海唯使命     追求完美质量、提供专业服务、创造舒适环境、关爱社会弱势群体     海唯远景     缔造全球***的数字化显示系统产品和综合解决方案供应商     海唯核心价值观     少说空话、多干实事；质量---、客户满意；     忠诚友善、勤奋进取；诚信经营、多方共赢；     爱岗敬业、开拓创新；遵纪守法、廉洁奉公；$$$$宁经理$$$$13002080154$$$$13002080154$$$$广东 广州$$$$广州市天河区汇顺商业大厦213