郑州福禄寿科技有限公司$$$$               福禄寿科技公司在2018年4月被河南省科技厅认定为河南省科技型中小企业，---编号：2018s0100189。2018年7月被郑州市科技局认定郑州市科技型中小企业，---编号：201802js0074。2018年度列为科技部“国家科技型中小企业入库企业”，编号201841010500002179，2018年度国家知识产权贯标认证企业，公司的4大类别商标福佑人间，财官印，已获得国家商标---的---。公司先后投入数万元科研资金进行科技研发新产品，新材料，新工艺，新设备，先后获得60余项---，与大学，科研机构，大型央企多位技术专家教授进行深度合作。为国家节能减排，建筑节能，健康养生，理疗保健，医药科技事业做出自己的贡献。     公司以下产品面向全国进行招商加盟合作，技术转让，专利技术许可，---合作。公司的2016--2026年10年规划布局要形成国内60家的大的合作伙伴或分公司，完成产业品牌布局。公司计划2020年在中原---交易中心挂牌。2021年在上海---交易中心挂牌。2026年在香港港交所挂牌。     加盟郑州福禄寿科技公司，“既让自己是一家挣钱的公司，又让自己成为一家未来值钱的公司，为社会和公司员工及股东们创造更多的社会价值和经济效益。”     公司节能减排环保设备板块主要经营：主产---防火保温板设备，---防火改性聚---板渗透设备，泡沫聚---板设备，挤塑板设备，装配式建筑设备，碳质木质素气凝胶保温板设备，石墨聚---板设备，家庭防---治理系统，中小学幼儿园学校教室防---治理系统，市政防---雾炮，装配式钢结构房屋生产线，钢丝网架织网---插丝机，保温板双面抹灰机，砌筑砂浆生产线，灌浆料生产线；自流平砂浆设备，建筑保温与结构一体化设备，阻燃b1b2级泡沫板生产线、防火---干混砂浆生产线、防火---复合砂浆保温板生产线，泡沫保温装饰一体化系列配套设备，建筑垃圾处理设备，工地高压喷水防尘设备，防火---钢丝网架聚---板免外模板结构一体化设备，eps线条切割机，干混砂浆电脑包装机、废泡沫聚---颗粒造粒机、防火b1b2级钢丝网架聚---板点焊机、折弯机、钢丝网织网机、水洗砂机、三回程烘干砂机、泡沫切缝机、砂浆装车机、断丝机、电动吊篮等建筑节能材料生产专用设备。公司开发的建筑能耗监测系统，智能中央空气处理防霾系统、柜式除霾净化新风二合一系统，智能防霾新风系统、防霾新风净化机、防霾空气净化机、防霾新风冷气机组、防霾壁挂炉中央采暖系统、防霾新型电动风口等几大系列产品，被广泛应用于住宅公寓、学校，别墅、商务写字楼、---办公楼、幼儿园、银行、证劵、医院、酒店、工厂、车站等场所。     $$$$张先生$$$$0371-13007543431$$$$13007543431$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区冬青街紫竹路交叉口