石家庄市施华美文化传播有限公司$$$$     石家庄施华美文化传播公司成立于2006年，是一家以---活动、会展服务、商业演出，促销路演，写字楼巡展,ktv巡展,校园巡展，硬体特装制作,设备租赁,促销活动执行为一身的文化传播公司。        本公司秉承为客户量身定制独具匠心、形式各异的会议展览服务、商业演出，---促销,写字楼巡展,ktv巡展活动等，而赢得了很多客户的好评。并在省内多个城市提供连锁服务。        本公司坚持“成功源自努力，专业缔造精品”的理念，凭借严谨的工作态度、独到的活动执行、精湛的制作工艺、强大的合作团队，提供了一次又一次令客户满意的服务！        服务项目介绍：    会务庆典：    ---会；国内、外商务会议；新产品推荐会；企/---年会；舞会及主题晚餐会等会议的策划、活动目标设定；提供专业的活动策划、预算、执行时间表、宣传方案；会议宣传资料的设计、印刷；邀请及确认嘉宾、目标参会人员；联系各种服务    提供商（场地、餐饮、a/v、装潢、演出队伍、礼品等等）。    商业演出：    商业宣传演出；地域文化节；节日---演出；企/---内部联欢；客户答谢；企业新产品推广巡回路演等。    展览活动：    展示会展台设计、制作；展会宣传品、礼品等展览用品的设计、制作；礼仪小姐、导购小姐的提供等。    舞美工程的设计与搭建：    提供富有创意的舞台设计与精良的制作搭建。    av设备演出设计与租赁：    提供---的灯光、音响、视频设备，led大屏幕，42寸液晶等离子电视，投影机出租、投影幕出租、led全彩显示屏出租的使用设计方案及租赁业务。    舞蹈艺员：拉丁舞蹈、民族舞蹈、劲舞、街舞、    主持人：---主持、酒吧主持、促销主持、酒会主持、婚礼司仪    歌手：实力歌手、民歌、通俗歌手、美声歌手、歌伴舞    模特：舞台模特、t台模特、礼仪模特、形象代言模特、促销模特、平面模特、职业模特    各种礼仪    乐队类：流行乐队、拷贝乐队、原创乐队、地下乐队、金属乐队、卡通乐队、    杂技：舞狮、舞龙、吐火、柔术、车技、变脸    曲艺类：魔术、杂技、相声、双簧、京韵大鼓、山东快书、快板    嘉宾类：实力嘉宾、搞笑嘉宾、特技嘉宾    明星类：提供各类演艺、歌星、明星、笑星    其它类：车技、自行车攀爬、滑板    租赁器材：专业灯光、音响、舞台、---、av设备、舞台、展板、背景板、活动场地、专业活动策划人员$$$$王总$$$$0311-86671608$$$$13014385331$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市长安区建设大街171号蓝天圣木62a