潍坊市北海防水材料有限公司$$$$潍坊市北海防水材料有限公司是集聚乙烯丙涤纶防水卷材、pvc防水卷材、玻纤胎无纺布、聚酯胎的研发、设计、生产、咨询、施工、销售及国际贸易于一体的高新技术企业。本公司占地面积10000平方米，固定资产1000万元，年生产各类防水卷材1000万平方米，土工材料及新型复合材料100万吨，是“中国土工合成材料工程协会”会员单位，“全国非织造布技术协会”会员单位，已通过iso9002质量体系认证。现有员工50余人，其中具有高中级以上职称的---6名。本公司下设销售公司、生产部、技术开发部、质检部、工程部、售后服务部等职能部门，为工程单位提供---的产品及服务。    本公司专业生产高密度聚乙烯丙涤纶、pvc、聚酯胎、玻纤无纺布等防水材料，主要设备有三层共挤双色工艺技术的土工膜设备一套，宽幅8米，厚度0.20mm-3.0mm，执行astm测试标准，质量符合美国gri标准、德国ge工业标准、国家gb/t17643-2008标准；无纺布生产线两条；聚乙烯丙涤纶及pvc防水卷材生产线两条，设备全部采用计算机自动控制，流水线作业，产品质量稳定可靠。产品广泛应用于垃圾填埋场、污水处理厂、沙漠造田、园林景观、水利、公路、铁路、石油、化工、冶金、电力、矿业、盐业、水产养殖等领域。    公司始终秉承“求实、创新、和谐、奉献”的经营理念，愿与广大海内外朋友及工程单位，真诚合作、和谐共赢、共同创造美好明天。$$$$王先生$$$$0536-5515889$$$$13011689299$$$$山东 潍坊$$$$寿光市台头镇丰台路北端