沧州汇和管道装备$$$$     沧州汇和管道装备有限公司坐落于（中国管道装备制造基地）河北省盐山县曾庄工业园，属环渤海经济区，北靠京津及京沪铁路，东临黄骅港，距京沪高速40公里，交通便利，通讯快捷。　　本公司是生产高,中、低压弯头、法兰、管件的专业厂家、援用先进的弯头、法兰、管件配套生产线12条，可生产国标、美标、日标、德标、英标、1/2"-48"各种型号的碳钢、不锈钢、合金钢、弯头、法兰、三通、异径管、管帽,碳钢冲压弯头,不锈钢冲压弯头,不锈钢弯头,合金冲压弯头,国标冲压弯头,盐山冲压弯头,无缝冲压弯头,冲压焊接弯头,碳钢弯头，无缝弯头，不锈钢管件，冲压弯头，对焊弯头，不锈钢高压法兰,不锈钢平焊法兰,碳钢法兰,不锈钢法兰,对焊法兰,平焊不锈钢法兰,对焊不锈钢法兰等金属管道连接件的制造。年生产管件10000吨，产品达300余种。产品广泛应用于石油、化工、电力、冶金等管道工程以及建筑用圆弧钢结构、大型体育馆、飞机场、收费站、桥梁、幕墙、船舶、公园装饰性造型等行业。公司坚持“缔造精品、履行承诺、不断改进、追求完美”的质量方针和“忠诚营销、共创辉煌”的营销理念，得到了国内外客户的依赖和好评。　　公司还可按用户提供的特殊要求加工制造，确保产品质量、服务质量、让顾客更满意。以信誉求生存，以质量去竞争，以真诚换合作，以效益求发展,是我们的服务宗旨。管理上坚持以人为本，服务上以客为尊、规范经营。公司全体人员勇于开拓、团结奋进、继往开来、孜孜拼搏，抓住经济发展的大好形势和西部大开发的机遇,，积极主动与同行加强交流与时俱进，迈向新的历程!　　秉承质量优先、服务至上的经营理念；积极进取、团结---、专业务实企业精神；用品牌占领市场，用真诚服务客户。全体员工诚挚欢迎海内外朋友光临我公司增进友谊，洽谈业务，共创辉煌的未来。$$$$王勇$$$$0317-6266601$$$$13013222883$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山县盐山镇曾庄开发区