山东昊鼎热能设备有限公司$$$$     山东昊鼎热能设备有限公司是浴池专用锅炉、供暖专用锅炉、浴暖一体两用锅炉、水源热泵、空气能的专业生产厂家，现已成为一个机研发、制造、生产、销售、服务为一体的发展强劲，创新十足的锅炉生产厂家。公司位于山东省临沂市经济技术开发区，位置优越，交通便利。经过多年积淀，“昊鼎”人以“质量为本，用户至上”为理念，始终坚持“品质鼎天，服务立地”的经营原则，秉承“以质量求生存，以创新求发展，以服务求信誉，以管理求效益”的经营理念，引进吸收国内外先进技术，以“昊鼎”锅炉为基石，不断拓展开发新产品和多元化的服务窗口，使企业和人才素质不断提升，市场信誉逐年提高。企业生产推行国家行业标准，目前已跻身于锅炉后起之秀的前列。随着当今世界能源结构的巨大变化，环保意识深入人心，节能减排已成为能源工作的核心问题，我公司科研人员精心研究制造，推出新一代，更加节能、---、安全、环保无烟、无尘节能环保，浴池专用锅炉，及供暖专用锅炉，获得广大用户的一致好评。创新是原动力，是树之根，水之源。锅炉行业已开始了营销模式的创新，产品技术的更新，用人机制的革新，这一切是决定一个企业的未来的重中之重，我们将一如既往的以科技创新为起点，无微不至的服务为宗旨；只求做好、做精，今日的质量，明日的市场；缔造昊鼎品牌。$$$$解自星$$$$0539-8622766$$$$13013520999$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市经济开发区后相庄村北相白路以北