沧州畅翔管道制造有限公司$$$$             沧州畅翔管道制造有限公司座落于中国管道装备制造业基地—河北省盐山县工业开发区。主要研发生产：法兰,三通,四通，弯头，弯管，异径管,封头等各种规格型号的管道配件。其中法兰，弯头，耐磨管件是公司---产品。我公司具有完整、有效的质量管理和质量保证体系。曾多次被盐山县委、授予“纳税先进企业”、“出口创汇先进企业”，被河北省工商行政评为“守合同重---企业”等荣誉称号。       公司注重产品质量，经营范围不断扩大。拥有推制机、压力机、大型热处理炉、坡口机、三通挤压机、立式车床、大型锻压设备、自动焊割设备、大型喷砂机等；并配备先进的生产设备和检测设备：x射线探伤、超声波探伤、静水压试验机、拉伸试验机、金相分析仪、理化实验室和完整的检验系统。实现了原材料——生产加工——产品出厂全过程检验，有效保证了产品质量。       我公司主要产品有弯头弯管系列、法兰系列、耐磨管道系列、人孔系列、管帽封系列、承插锻造管件系列、高压管件系列、电厂杂项件等。公司常年备各种特种钢管20000余吨，主要材质有q235、q345、20#、20g、sa106b、12cr1movg、15crmog、1cr5mo、1cr9mo、10crmo910、a335p5/p9/p11/p12/p22/p91/p92、wb36及各种不锈钢304、304l、316、316l等，钢管产地主要为天津大无缝，上海宝钢，成都钢钒，扬州诚德，华菱衡钢，包钢，并已成为以上几大钢管厂“经销商”。产品泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保等诸多行业。       我公司以诚信为本、服务至上的原则，不断开拓进取，在激烈的市场竞争中，凭借良好的合作关系和真诚的服务精神赢得广大客户得信任并快速发展。以开拓进取、追求卓越、不断学习、永不满足得信念与广大客户一起开创双赢得局面，共创美好未来。       在此，总经理携全体员工，向新老朋友和广大客户表示衷心得感谢，愿我们长期合作，互惠互利，共同发展！$$$$刘经理$$$$0317-6356676$$$$13012031271$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南开发区