山东中赫翊重工机械有限公司$$$$     山东中赫翊重工机械有限公司，坐落于山东省济南市章丘区宁家埠街道时码工业园，距离济南遥墙国际机场半小时路程，地理位置优越，交通便利。中赫翊重工自创立以来，已经成为集lgsr系列罗茨风机，高压罗茨鼓风机、罗茨真空泵、回转式风机、离心风机等、气力输送设备系列机械产品研发设计、生产加工、制造于一体的多元化机械企业。        山东中赫翊重工拥有先进的计算机辅助设计制造、cnc加工技术，采用计算机辅助设计、capp、ct等信息技术提高了产品设计制造精度，缩短了设计制造周期。公司还拥有进口的全自动加工中心、数控镗铣床、动平衡仪等众多国内外先进、高精度加工设备，具备高水平、规模化、现代化机械加工制造车间。公司完成了内部质量管理体系的实施与控制，实现了产品从研发设计到成品出厂的自主质量控制，建立和完善了从设---产，到质量、安装和服务的全过程自控体系，为产品的稳定性、耐用性提供了充分依据和可靠保障。我公司先后与山东大学、山东理工大学、西南理工大学等高等院校合作，强化了关键技术的研发，研发设计了汽柴油机驱动罗茨风机、水冷双油箱罗茨风机、低噪音罗茨风机等鼓风机产品。        目前我公司主要产品lgsr三叶罗茨风机、lgsr污水处理鼓风机、lgsr高压鼓风机系列、双极串联高压、气体加压防爆、气力输送系列风机、lgmj密集型系列风机、回转风机、离心风机、气力输送设备等。公司产品广泛应用于污水处理、气力输送、真空包装、粮食加工、电力、石化、水泥、矿山、特殊气体加压输送等行业。        公司以“以质量求生存以信誉求发展”的经营理念，“踏实做人，认真做事”的工作态度，“人人自检，质检专验”的品牌意识，着力缔造出性能优良、运行平稳的产品奉献于广大客户，衷心希望与您精诚合作，共谱美好篇章！$$$$刘宾$$$$0531-83650777$$$$13011704391$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区