天津市红桥区学都培训学校有限公司$$$$               学都培训学校，前身为天本学苑春季培训中心，专业致力于春季教学，于2000年建立，承载着20年的光辉发展历程，已有6万名莘莘学子毕业于我校，桃李满津门，其---取天津大学、中德应用技术大学、南开大学滨海学院、天津财经大学、天津铁道职业技术学院、天津医学专科学校等名校的我校学生已逾5.8万人，为天津市教育界做出了杰出贡献。我校连续九年被考试院评为天津市春季优生源学校，并成为考试院春季培训院校。我们根据丰富的春季教学经验，依托南开大学、天津大学、天津师范大学等高校教学资源，联合春考和专升本阅卷组和往届命题组专家，归纳总结出系统的解题方法和技巧，考取天大、中德、南大、财经、铁道、医专等名校的学生比例高达98%以上。在春考教学方面，我们致力学生能力和潜力的开发，研究开发出“线上线下双师教学”、“六位一体教学”、“无限次重复复习法”、“翻转课堂”等教学方法成果，使学生在学习潜能上突破自我，学习效率和成绩大大提高。成熟的教学方法体系保证高的教学质量，稳步提高成绩，圆每个同学的---梦。经过20年蓬勃的发展，学都培训学校依托“强大的师资、的资料、优良的环境、严格的管理”，已成为春季培训的！春季培训为什么选择学都春考?学都秉承“智慧博学”的办学理念，为广大春考---提供春季培训，连续多年创造其他培训学校的考本率。“春考选学都、成功有把握”已成为广大参加春季学生的共识！1.师资力量：拥有从事春季培训多年经验的一线专家级春考名师；2.春季资料题库研发中心:历年春考命题组老师加入本校参与春考题库命题、内部教材编写、学霸笔记和错题本编制。3.教学方面:春考一线名师，根据新考纲，准确把握考试趋势，圈定考点，提炼重点，讲授的内部练习题和模拟题，系统地从基础开始学起，熟练地掌握解题方法和技巧，让同学体验飞速提分的课程！4.教室和宿舍环境：环境优雅的教室、自习室，可住宿可走读可线上上课，住宿餐饮安全卫生，宿舍紧邻上课地点，节省时间，让学生安心上课。5.强大的网课系统支撑：学都研发出“线上线下双师教学”、“六位一体教学”、“无限次重复复习法”等线上线下结合教学方法。高薪聘请春考讲从基础到提高全系列录制网课、直播网课。打破空间时间---实现了学生无论何时何地都能重复观看上课内容进行无限次复习，使学生的学习效果大大提高。6.严格的管理：拥有完整的教学管理体系，严格按照教学和考试规律安排课程，帮助学员制定学习计划，确保学员按照科学合理的方法积极备考。课后配备答疑辅导老师，帮助学员及时解决疑难问题。让我们怀揣梦想，树立正确的人生观，端正学习态度，勤奋笃学，掌握好人生的每一次转折点，华丽转身，考---校，多年以后，忆当年，此生不悔选春考！我们坚信：教育改变---，学都使您成功！学都办学理念：智慧博学$$$$安老师$$$$022-27738058$$$$13012231181$$$$天津 天津市$$$$红桥区金兴经济联合大厦1201-1