苏州远怀钻井工程有限公司$$$$苏州远怀钻井工程有限公司承接江苏浙江安徽及周边城市打井10~500米，工程降水井，基坑降水，轻型降水，深井降水（大口径）深基坑降水工程、地铁车站深基坑降水（大口径管井、真空管井、轻型井点等）。技术力量雄厚，设备先进，拥有总---两人，水层地质------三人，---六人，钻探---八人，钻井技术师十九人，从事八年以上技术工人三十人。机械型号：spj—500型水井钻三台，spj-300型水井钻四台，spj-200型水井钻六台，取石钻井机两台(可取600米深)，spj-150型水井钻八台，spj-100型水井钻九台，满足企---用水量4-100吨/小时，轻型井点降水设备68组，深井降水泵980台。一、深井施工，深度30-500米，口径4寸-12寸，每小时出水量可达1-200吨，专业为企业、厂、矿、私人等缺水单位服务。二、机钻深井、深水井、沙层井、岩石井、机械---用水、水源空调井、饮用水井、农田井、工厂用水井、旧井改造、维修深井泵，用水量可根据贵公司需求定做。工程施工降水，大型基坑、地铁、隧道、地下室、污水管道及排地下数十米管道等业务。三、地源热泵钻井，下管，试压，回填，管道连接，成井保护等后续工作。四、井点降水、深井降水。五、综合测井、修井、洗井、捞水泵。六、冷风机、水空调销售安装---可钻4寸，6寸，8寸，10寸，12寸等各种深井及岩石井。降水：承接泵站，桥梁，下水道，码头，沉井护坡，地下人防，停车场等各种降水工程。专业机钻深井：深度由30/300米.口径4/12寸.每小时出水可达3/20吨.承接大小工程降水井.直销安专业机械开钻深水井，深度一般在30-300米左右，流量每小时可达到2-120吨。深井水清澈见底，无泥沙浑浊，常年恒温19，主要用于企业办厂、机械---；冷暖空调、漂染洗涤；注塑化工；绿化、养殖；浴室、工地、水厂、别墅、单位、家庭等一切用水。深水井开至地下河，冬暖夏凉，取之不尽，用之不竭，连续抽不干。该队开钻深井保障流量，保证水泵，管道等一切用料质量，随叫随到，实行“三包”---服务，以信誉、质量求生存。承接工程如下1：深井20米-300米、口径4寸～12寸、每小时出水2吨-100吨。2：石头井50米-500米、每小岀水1吨-10吨。3：地源热泵井60米-200米、单u和双u。4：降水井、轻型降水井5：水空调、冷风机、负压风机、玻璃钢风机安装6：承接深水井、砂层井、基岩井、工厂、铁路、养殖业、搅拌站等，深水井施工。7：地源热泵中央空调热源井，管道连接，成井保护等后续工作地下水可给工业生产直接供水，对高中档餐饮业、宾馆、洗浴休闲中心皆有广泛用途，也可以用于养殖业、农田灌溉，作为大型商场、超市、医院中央空调的配置，还可以作各企---消防紧急备用水源等，是各企---必备之品。冬暖夏凉、取之不尽、用之不竭。　　我公司拥有一支经验丰富员工，先进的钻凿设备和成熟的成井工艺。神通钻井凭借专业的知识多年的施工经验、先进齐全的机械设备、合理的价格、优质---的服务始终置立于行业的前沿。高品质，低费用，我们在新世纪的今天，愿以诚信进取的精神、为您提供**的服务，为地下水开发与利用做出更大的贡献！本钻井公司禀承优质的工程、优惠的价格、优良的售后服务与新老客户竭诚合作，共创美好的未来。$$$$张怀林$$$$13013811158$$$$13013811158$$$$江苏 苏州$$$$苏州市阊胥路483号