泰安耐孚包装有限公司$$$$泰安耐孚防锈包装材料有限公司主营产品:耐孚vci气相防锈膜,vci气相防锈纸,vci气相防锈袋,防锈塑料袋,气相防锈纸,vci防锈膜,vci防锈袋,气化性防锈粉,防锈剂,防锈pe袋,防锈薄膜,vcifilm,vci---,vcibag,是求购气相vci防锈包装材料的---选择！耐孚防锈值得托付卓越品质全球共享山东泰安耐孚包装有限公司是山东防锈行业领先企业，专业从事vci气相防锈材料、热收缩真空膜、蔬菜保鲜膜等新型材料、销售和推广。公司位于山东省泰安市泰山经济开发区，北依五岳独尊泰山，南临孔孟之乡曲阜，毗邻京沪，京福高速公路。交通便利，地理位置十分优越。公司按照“人文、和谐、务实、创新”的企业精神，充分发挥新型---金属防锈的技术优势，与国内外---企业和科研院所防锈专家进行新产品联合开发；“耐孚”气相防锈纸、vci防锈膜系列产品，性能优越、品质超群，科技环保、完全符合国家行业标准（qb1319-91）和国标（gb/t19532-2004）规定的技术要求；并通过国家权威检测机构的技术鉴定和sgs检测，产品符合欧盟的rohs指令标准要求；我们将致力于“防锈行业国际品牌”锐意进取、不断超越；按照“以顾客为中心,以优质防锈产品满足顾客需求”的企业质量方针。协助更多企业解决在生产加工及海运仓储工程中引起的金属腐蚀及氧化问题，进行实验测试及分析，并设计提供---化的金属防锈---服务及整体解决之道！　公司相关产品：气相vci防锈袋，vci气相防锈膜，vci气相防锈纸，供应防锈塑料袋，防锈袋，气相防锈纸，vci防锈膜，气化性防锈粉末，求购防锈包装袋---，汽车配件防锈，出口海运防锈，济南防锈膜，青岛防锈包装弘扬泰山精神，传承齐鲁文明；创建卓越品牌，真诚服务客户。将耐孚建设成为行业领先的防锈企业！$$$$田强$$$$0538-8210816$$$$13011775468$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市财源新村2号