东莞市潇洒模具科技有限公司$$$$                                        潇洒模具科技有限公司是东莞市横沥镇---主办的东莞市横沥模具技术培训学院共同打造强大模具培训基地的校企合作单位(简称：潇洒模具),它于2008年成立，其实，以五金模具设计培训为主，并发展为国内---的五金模具---培训基地，自与横沥模具学院联合办学，扩大了办学规模，在原有五金模具设计的基础上增加了塑胶模具设计、产品设计、数控编程、精雕浮雕等培训课程，形成了满足整个模具与产品加工行业岗位的学习平台，潇洒模具的师资团队全部来源于各大企业的技术骨干，工作阅历丰富，沉淀了大量珍贵的实践操作和教学经验，深受广大学员的称赞。我们以前瞻的眼光和目标明确的教学理念，以自我负责的教学态度和着重能力培养的教学手段来开展形式多样的教学活动。这一切，充满朝气与活力，为模具行业培养了许多---的技术人才。     潇洒模具培训          潇洒模具成熟专业，教学方式丰富多彩，能够充分调动学生学习的积极性与主动性，使学生勤于动手，---程度地发挥其思考创新能力，理论与实践相结合。潇洒模具，可以从以下几方面充分显现出来：               1、现代化的教学环境          全面实现现场教学与互联网有机结合，运用现代化的电子设备、多媒体设备及互联网络进行讲解和演示，使课程纲要、问题与讨论等内容均可在互联网进行；教师通过现场与网络向学生提供学习所需的资料与帮助，检验自己的学习状况，随时与老师交流沟通。               2、目标明确的教学宗旨和理念          潇洒模具，对培养学生在社会---、经济环境和组织系统中的职业角色，有非常明确的目标，使学生了解其未来职业生涯中所应承担的责任与具有的权利。                    3、形式多样又密切相关的教学活动          潇洒模具教学活动形式多样，一般由四个模块共同组成，包括授课、小组讨论与辅导、课堂练习与辅导、计算机实验室练习。这四个模块相互补充、互为作用。                    4、强调能力培养与自我负责的教学手段          潇洒模具的教学手段主要特点是：以学为主，培养能力。                    5、培训与就业的保障          横沥模具学院是教育部门核发办学---的办学单位，也是目前东莞市---的模具学院，其发放的培训---是在模具行业里得到公认的，同时，本地户籍青年参加培训可以享受长达三年的培训与生活补贴，并享受免费推荐就业服务，就业率达98%。               6、教学环境与食宿、活动一体化          培训场地规模大、实操电脑全部为品牌高配主机、全空调机房、食宿条件、免费wifi，活动场所有篮球场、兵乓球、台球、羽毛球等，学逸结合，是东莞目前软件与硬件条件---的培训结构。               7、富有特色的“学习发展服务”          “学习发展服务”，是潇洒模具为培养和发展学生学习能力与研究能力所提供的最富特色的服务。该“服务”针对学生在学习或研究中普遍存在的问题，提供相应的帮助与指导，配合补充了前述内容中所涉及到的所有方法与技能的掌握和训练。     从卓越的教师团队到富有特色及活力的教学实施，潇洒模具“秉承的学有所用、学有所成、成而精英”的教育宗旨，成就了一个个渴望梦想而不甘---的辉煌人生！在这里，潇洒模具的老师们时刻欢迎你的加入：相信自己，成就自己；选择潇洒，选择成功！               8、独享---深厚资源          潇洒模具是东莞唯独一家享受---政策资源机构，有着横沥---资源平台、培训补贴、企业资源等优势，又同时有东莞高训中心的------设备提供给学员现场实操，学习期间可到大型企业参观学习，培训完后提供推荐就业等服务。$$$$邬老师$$$$13018636633$$$$13018636633$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥新城工业区兴业路119号