百泰牧业牛羊养殖场$$$$          山东百泰牧业肉牛种羊鸵鸟孔雀养殖繁育公司是省畜牧局直属大型养殖繁育基地。中央---7套今日农村栏目专访单位。肉牛供种基地供肉牛，种牛，鲁西黄肉牛，西门塔尔肉牛，夏洛莱肉牛，利木赞肉牛，改良肉牛，杂交肉牛奶牛，鲁西黄肉牛犊，西门塔尔肉牛犊，小牛犊价格2600-4000元。种羊供应基地种羊，波尔山羊，小尾寒羊，杜泊绵羊，湖羊、白山羊，波尔山羊羔及怀胎波尔山羊。肉驴养殖基地销售改良肉驴、德州驴、三粉驴、乌头驴、关中驴、庆阳驴等大中型肉驴。养马场供应汗血马、混血马、关中马、伊犁马、小矮马，珍禽养殖基地供应鸵鸟、孔雀、肉狗、肉鸽、---等。每年通过各地畜牧---部门外调良种牛羊珍禽五万头（只）以上，使上万农户---致富，销售范围辐射全国各地。基地建立了毕业大学生、---、致富能手观摩、培训、实习等综合性一体的创业基地，切实为有能力、想致富、有梦想的人们开创了一个“绿色致富创业平台”。本公司有专门的运输车辆，负责为引种的客户把牛羊安全运送到家，办理路途运输手续。来引种和参观考察的客户一律赠送肉牛羊养殖技术资料，安排食宿，专车接送，以优质的牛羊品种，热情周到的服务，回---会，服务于全国养殖户。我们真诚的欢迎全国各地畜牧养殖同行来公---察指导。$$$$张新刚$$$$0537-6782033$$$$13012656830$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市嘉祥县畜牧开发区128号