济南奥泰化工有限公司$$$$                              本公司位于山东省济南市工业南路96号，主营？---胺？等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户是上帝”的原则为广大客户提供优质的服务。欢济南奥泰化工有限公司是一家集化工产品的生产、经营、科技研发为一体的企业。公司地处山东省省会城市——济南，地理位置优越，交通运输便利。公司现有固定资产1.5亿元---，职工260余人，占地500亩，下设有两个生产工业区和一个销售公司。经多年的努力，我公司现主要产品有：5000吨二------、7万吨无水---？，同时兼营化工溶助剂有：mibk，水处理药剂有：------、---亚铁及其部分医药中间体：钼酸钠、钼酸铵、纯---等。公司拥有一只年富力强的高素质营销队伍，在日益激烈的市场竞争中公司不断探索经营思路和利于公司发展的新路子；凭着自身的信誉和实力，先后与国内各大公司企业建立了紧密的合作关系，取得了其产品销售总代理权，减少了流通环节，在增强市场竞争力的同时也提高了公司---度，使公司经营进入了良性循环。公司自成立以来，一直本着：“诚信经营、互惠互利”的原则，为各大石化生产厂家、医药生产企业和化工贸易商提供优质产品和服务，得到了业界人士的一致好评。公司的发展离不开社会各界的帮助支持，济南奥泰化工有限公司全体员工期望能与大家真诚合作，开拓创新，共创辉煌。公司宗旨：“以人为本，诚信共赢”迎惠顾！$$$$杨士红$$$$0531-25461324$$$$13013001300$$$$山东 济南$$$$济南市历下区全称路院前街1号