栾城区玉川草坪种植基地$$$$栾城区玉川草坪种植基地（微信号：fanhuiyu001）简介栾城区玉川草坪种植基地（微信号：fanhuiyu001），位于---大的草坪种植之乡——河北石家庄栾城县南柴村。栾城县市全国绿化模范县，而南柴村又是本县主要的草坪种植生产基地。本村种植草坪面积达几千余亩。主要品种有早熟禾，高羊茅。选用进口优质草籽。机器打卷。颜色深绿润泽，草质细腻。是城市绿化的---。我处自产自销，保证市场---价。自己家种的，便宜又好，适用于高尔夫球场，运动场，庭院，公园，城市绿化，公路护坡，水土保持及草皮卷。主营产品：冷季型早熟禾草坪系列，四季青草坪系列及高羊茅草坪系列。主营产品：草坪，早熟禾，石家庄草坪，石家庄绿化草坪，河北草坪，河北绿化草坪，天津草坪，北京草坪，绿化专用草坪，绿化苗木，冷季型草坪，冷季型早熟禾。现在基地已有起草机50余台，草坪修剪机200多台，装草加施工队伍500多人。全国发货的物流---点10多家。平均每天向全国各地发货上万平方。经过十多年的种植经验及摸索，已经形成了产，销加施工一条龙的草坪产业结构。本草坪基地，始终以科技为支撑，密切与高校及科研院所联手合作，以质量为生命，以求实创新、完---务为中旨，以客户满意为准则，靠优质的绿化工程赢得社会的认可。我们本着以诚为本，薄利多销的原则受到广大用户的好评！欢迎新老客户光临选购！　手机：13013236184范范联系qq：573003312微信号：fanhuiyu001邮箱：573003312@qq.com网址：http://www.yc0524.com$$$$范辉玉$$$$13013236184$$$$13013236184$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市栾城区