广州精气神教育咨询有限公司$$$$广州精气神教育咨询有限公司于2012年12月1日在中华---医学研究医学会、南方医科大学、国民东方医学科学院、全国卫生产业企业管理协会、暨南大学、中山大学等多所高等院校及附属医院的---学者、教授、专家群体指导建议联合发起组建。     由香港浩今---集团、中国---和平统一爱国---等资助成立，并得到国家卫生部、科技部、人力资源和社会保障部、教育部的相关---政策指导和有关职能部门的帮助、支持下，于2014年10月15日经国家审核通过获准正式成立，总院座落在广州。      广州精气神教育咨询有限公司为弘扬中医针灸，正骨推拿技艺，分享自己学习、创业经验，惠及众多下岗失业人员、农民工、城市打工仔，使其拥有一技之长实现创业梦想。湖南省针灸科---系统培训班    ○大学教授授课      ○大学环境教学      ○---养生课程  一、举办单位湖南中医药学院，湖南省针灸学会，中国---医学研究会，卫生部卫生产业协会中医药人才培训基地、国家---联合办学，二、招生对象有志于从事亚健康事业，高中以上---，具有亚健康行业经历的社会青年中医爱好者，治未病中心---，社会保健、养生机构，亚健康调理中心，美容机构人员等。三、培训方式、时间、课时、学费培训方式：脱产学习上课时间：每个月两期，每月15号，30号开班，每期15天上课地点：湖南---沙市雨花区韶山中路113号湖南省针灸学会（湖南中医药大学东塘校区）四、培训内容中医基础：经络腧穴学、刺法灸法学、脏腑学说、阴阳五行学说、解剖学、针灸---学所讲病症：---、妇科、---、---、---、---、---、---、---、---、---、---、---、---等---各科常见病症。针灸美容---技术：针灸---美容（---痘、---、去皱纹）、埋线---、刺络放血等。针灸康复技能：毫针、耳针、三棱针、皮肤针、艾灸、拔罐、刮痧等。技能培训：在---的指导下，学员互相划经点穴，实训操作反复练习，掌握各种针灸技术的操作要领，授课老师手把手教学五、学员待遇考取---:针灸科---、健康---,康复理疗师（由人力资源和社会保障部及中华医药学会颁发。）  就业前景：社区医疗部门、养老院、（康复、保健）健康管理中心；（美容、体育）训练机构：（术后、病后）康复和特需人群康复工作的专业人员。弘扬我国中医国粹，康复理疗师、中医保健、预防---学是21世纪乃至将来永不淘汰的职业，极有发展前景，利人利己，欢迎各位朋友们前来实地考察。六、培训老师常小荣:女，二级教授，博士生---，全国第五批名老中医学术经验继承人指导老师，湖南省医学学科领军人才。现任湖南省针灸推拿学省级------，湖南省针灸学会副会长，湖南省养生协会副会长、中国针灸学会经络研究分会副主任---。出版《巧学中医技法》、《图解毫针---手法》、《图解中国灸疗技法》等学术专著30余部。擅长运用针灸------系统---、灸疗保健等。 王超: 女，医学硕士，副教授，硕士生---。现任湖南省针灸学会理事兼秘书，湖南省医学学科骨干人才。近五年来主持国家自然科学基金1项，省级3项，参与国家973计划1项。获各类教学成果奖11项，其中一等奖6项、二等奖3项、三等奖2项；获省级科技进步奖二等奖3项，三等奖1项；发表---20余篇，参编著作7部，教材4部。擅长针灸---妇科---、针灸美容、埋线---等。刘密:男，医学博士，副教授，硕士生---。现任针灸推拿学---秘书，全国高等中医院校---青年，湖南省青年骨干教师，湖南省医学学科骨干人才，湖湘青年科技创新创业平台培养对象，中国针灸学会经络分会---、循证针灸学专业---会---，国家执业---实践技能考试考官。擅长针灸---功能性胃肠病、---、偏---、颈肩腰腿痛等。$$$$谭老师$$$$0731-83877722$$$$13017281174$$$$湖南 长沙$$$$广州市白云区庆新路20号305房