广东碧达路桥安全护栏工程股份有限公司$$$$广东碧达路桥安全护栏工程股份有限公司总部及“新项目运营中心”在佛山桂城街道新凯广场写字楼（南海万达广场对面）。完备的硬件、软件设施及营销团队为产品营销力的打造提供了坚实的后盾。工厂在佛山市狮山白沙桥工业区，现成的加工基地为现运营的新项目前期运作提供有力的保障。我们将在产业加资本为核心的商业模式及赢利模式，实施全球化推广应用、产品提供、服务、维护、技术输出、投资等方面持续创新，为客户和企业创造价值。我们制定了不断升级战略，以好的服务为客户和企业带来利益和发展。（我们旨在构建未来道路安全市场需求，我的愿景是让汽车更安全回家。我们的追求能为全球道路安全提供产品和服务。）碧达安全护栏以其创新、差异化为显著特点，全力打造安全、景观、装饰三合一多功能产品。以成为全球优质的路桥安全景观护栏品牌供应商、服务商为愿景，一步一个脚印，一直深耕细作，推出了颠覆性的“多级缓冲降速系列”“路桥宝系列”“安全景观彩虹系列”，均取得了国家发明专利、多项专利认证、等级检测认证。同时搭配传统的“市政道路护栏”“民用别墅护栏”，朝着我们的愿景稳步前行，解决行业痛点、满足市场需求。公司持续创新的能力、自主研发/技术创新的能力为企业生存根本，拥有一支高度责任感和使命感，敬业爱岗、年轻有为、业绩优异的运营团队是企业发展的基石。碧达科技开创了一个全新行业，这就是高安全防撞护栏，行业开创性意味着巨大的行业机会和市场空间。应业务拓展、市场开发需求，现面向社会招贤纳士！$$$$李先生$$$$13018549991$$$$13018549991$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区宝翠北路新凯广场C座