大连北方意达换热器有限公司$$$$大连北方意达科技发展有限公司创建于2011年, 注资---2000万元，作为集团的核心企业和西门子工业自动化的合作伙伴；公司不仅肩负着智能换热设备远程监控系统、厂级监控系统的研发和实施的重任，还服务于国家的制冷换热领域的用户需求。     亿达科技集团的工程设计，产品市场和技术研发,客户服务等职能已得到了国内外用户的一致好评，这为亿达产品在国内外市场的拓展奠定了坚实的基础，也为集团发展工业自动化领域的“中国制造、中国创造”蓄积了雄厚的力量。     北方意达一直秉承着品质成就业绩，诚信铸造品牌，专业赢得信赖，服务开创未来的宗旨和原则，始终坚持着“意心意达注冷暖，换冷换热换真情”美好愿景，坚信服务创造价值的理念，为用户提供更舒心的产品和满意服务！         产品生产基地     亿达科技集团-辽宁中创换热技术工程有限公司，创建于2010年, 注资---2016万元，占地面积：67222平，专业生产换热设备：板式换热器, 管壳换热器，汽水换热器，烟气余热回收器，智能换热机组、空气换热器，蒸发空冷器等；智能电供暖设备及控制系统；干燥设备：工业翅片管,工业散热器，粮食干燥机，谷物干燥机，气流干燥机，流化床干燥机等干燥设备全智能换热机组(热网监控系统)。         亿达科技集团的全体员工将以一颗真诚的,感恩的心;恪守着质量，诚信,专业,服务的宗旨和原则,与您共同打造亿达换热设备产业---的美好未来!$$$$杜吉发$$$$13019443669$$$$13019443669$$$$辽宁 大连$$$$大连市高新区高新街3号