河北鸿博环保设备有限公司$$$$河北鸿博环保设备有限公司位于河北省泊头市廊泊路工业区，公司是专业从事大气污染---工程、水污染---工程的高新技术企业。公司具有技术咨询、设备制造、工程安装、运营管理等---能力。公司自成立之日起，即致力于工业除尘与烟气净化领域内新技术、新产品的开发和应用，经过十多年的辛勤耕耘，积累了丰富经验，同时也取得了令人欣喜的业绩。近几年又全面开展污水处理及回用、气味除臭，工艺用水制备、纯水制备、超纯水制备、锅炉补给水等方面的工程总包服务。2004年，公司通过了iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证；2008年，公司主导产品静电除尘器和布袋除尘器获得《中国环境保护产品认证---》；同年，公司被中国环境保护产业协会接纳为会员单位。公司坚持以人为本的理念，大力引进和培养---和管理人才，把科技进步和提高人员素质作为公司可持续发展的基础保证，公司---曾数次将多年来工作实践和理论研讨的总结在国内---学术会议上发表，得到业内专家的认同。公司还拥有一支常年工作在施工一线具备较高素质的现场安装和服务队伍，该队伍包括所需特殊工种的---、管理人员，配备有大型现场施工设备（安装、起重和运输设备等），可驾轻就熟地完成所有大型环保设备及系统的安装、调试和后续服务。我公司与国内多家大专院校和电力、钢铁、建材、医药等大型设计院建立了长期技术合作关系，在引进、吸收国内外先进环保除尘技术、脱硫(脱硝)技术、水处理和气力输送等先进技术的基础上，自主创新，加快产品更新换代的步伐，实现了产品技术的持续发展。公司现有生产车间面积共12000余平米，内设钣金制作、机加工、袋笼、滤袋、极板、极线、电气等多个作业区。公司拥有可满足产品制作工艺和质量监测的全套生产加工设备，如：大型冲压设备、大型抛丸除锈及喷漆设备、剪板机、折弯机、电焊机、二保焊机、砂轮机、钻孔机、等离子切割机、极板轧制线、rs芒刺线生产线、锯齿线生产线、大型起重设备等；机加工作业区拥有车床、---铣床、刨床、摇臂钻床、立钻、台钻等配套设备；袋笼生产由整套的骨架加工生产线、高温静电喷涂及表面处理等设备组成，是目前国内先进的袋笼生产线；电气车间拥有先进电气设备安装操作台及电气调试平台；滤袋车间可完成各种常温和高温滤袋的加工制作。公司的常规产品有脱硝设备、脱硫设备、除尘设备（静电除尘器、袋式除尘器、电(布)袋除尘器）及水处理非标设备，年生产能力2万吨以上。$$$$张云霞$$$$0317-7775007$$$$13013228122$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市廊泊路开发区