泊头市蓝泽防雷器材有限公司$$$$泊头市蓝泽防雷器材有限公司是一家集防雷、避雷新技术、新产品研制、生产、销售、以及防雷工程设计施工一体的国内---专业防雷企业。公司技术力量雄厚，拥有---研发---及专业的技术施工维护员。公司实行以专业生产和研发防雷接地产品为核心、防雷安装工程为辅助的多元化、规模化的经营模式，为客户提供业务咨询、产品销售、专业培训及售后维护等全程服务。　　公司自主开发生产的有低电阻接地模块、降阻剂、电解离子接地棒、放热焊剂、放热模具、铜包钢接地棒、铜包钢扁钢、铜包钢绞线、铜包钢接地圆线、锌包钢接地棒、镀铜接地棒、水平连铸钢包钢接地极、、避雷针、接地引出装置、连接配件等系列产品。各产品均具有国际领先水平，主要产品已通过国家相关权威部门检验。用户遍及大江南北，为各行各业客户提供详尽设计方案，实施优质的工程施工。用合理的价格、可靠的技术、优质的服务赢得了广大用户的信赖和支持。　　随着市场规模的不断扩大和产品的供不应求，我们在不断进取、锐意改革中勇于创新，目前，拥有固定资产五百多万元，---、助理---、从事专业开发人员近百名。　　我们在努力塑造产品品牌，公司已通过并严格按照iso9001：2000质量认证体系来组织生产和质量管理。已经与众多行业客户建立了良好的合作关系。目前公司销售服务网络覆盖---地区，产品出口到---、中东、南非等地区，广泛用于通信、电力、交通、安防、民航、金融、石油石化、教育、广电、军备及工矿企---等社会各界，提供了防雷工程设计、产品安装、检测维护及技术咨询服务。公司非常重视管理体系、技术创新、产质量量、市场营销、售后服务等多个方面的建设。服务理念：　　公司坚持专业型、质量型、技术型并致力于为客户提供完善服务的经营理念，立足中国，放眼世界，更期许与客户共同成长。坚持以人为本，合作创新的企业文化理念，致力于打造防雷器材产销的龙头企业!$$$$范经理$$$$0317-8282891$$$$13012035819$$$$河北 沧州$$$$泊头市工业开发区