济宁市普华和顺煤矿机械有限公司$$$$公司简介：济宁市普华和顺机械有限公司坐落于济宁市任城经济开发区,创建于2005年,是一家集科研、开发、生产制造、销售和服务为一体的综合型企业。多年来密切保持与大专院校及科研机构的技术合作，实施品牌战略，走出了科技创品牌、质量铸品牌、服务扬品牌"的品牌之路，实现了"德、技双馨"品牌发展模式。凭借优良的人力资源，规范化、标准化、程序化管理^通过了is09001:2000国际质量体系认证，全面实行erp信息化管理，享有自主知ir产权体系，在此基础上，开发生产了黄泥（粉煤灰）防灭火灌浆系统、束管监测系统、提升机数字化直流电气控制系统、矿井安---络信息监控系统、矿井机监控系统、恒压供水控制系统等，产品规格齐全，质量可靠，性能稳定、操作简便,并可根据客户要求，设计改造现有落后设施，我公司的污水处理厂自动化改造、tkd交流提升机控制系统数字化电气改造、矿用水泵变频能控制驱动改造、矿用风机变频---控制驱动改造等技术已在矿山领域得到了大量的推广与应用。在不断创新的基础上，基础材料方面，我公司同样也投入了大量科研力量，水泥轨枕，矿用除尘风机，pe-zkw矿用束管，马丽散，矿用加固材料、矿用填充材料、矿用堵水材料等系列优质产品，连年---，---于山西、陕西、---等全国各地的煤矿、冶金、化工、建筑等行业，创造了良好的社会效益。公司始终遵循"用户至上，质量---"的原则，秉承"专心、专业、精益求精"的经营理念,坚持"追求卓越，创造辉煌"的企业精神，为客户提供品质卓越的产品及完善的售后服务,赢得了广大客户的一致赞誉，营销网络现已遍布全国各大矿山、建材、电厂等领域，深受用户的信赖和好评。$$$$王婉$$$$0537-2114559$$$$13012604995$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区金宇产业园