沧州金旭机械制造有限公司$$$$沧州金旭机械制造有限公司，由始建于1980年的沧州市中捷机床附件厂重组而成。原沧州市中捷机床附件厂(现河北汉洋机械制造有限公司)在国内机床附件市场独占半壁江山。如今，新成立的金旭公司为汉洋机械旗下全资子公司,整合了原厂生产技术经验的同时，聘请捷克西斯科（sysk）工业公司------和专家常驻指导管理。    沧州金旭机械制造有限公司坐落于河北省重点开发区——沧州市临港经济技术开发区。采用欧洲工业强国捷克名厂的生产技术和管理经验，专业研制机床金属附件系列产品:机床导轨钢制防护罩、柔性风琴式防护罩、钢制拖链、工程拖链、除屑输送机等;管阀用塑料配件系列产品:￠13.7-813塑料管帽、钢管护帽、￠219-2019钢制护口、￠15-715塑料管塞、钢管堵头、d32-315pe燃气管内塞、pe电力管封堵、mpp管防尘塞、pvc管管堵、美标dn15-300内塞式塑料法兰盖、法兰封盖，国标dn15-300塑料四角法兰盖，塑料四角阀门盖,dn100-1200法兰密封面专用保护条等等,另外可代加工各种塑料制品，模具由客户方提供或与客户商议后决定.      公司最近从西斯科工业公司引进全套机械产品性能检测设备，是国内少数利用专业设备对机械产品性能进行测试与质量评估的厂家。该设备对机床导轨防护罩或拖链等，需要做往复运行的机械产品进行包括机械拉伸、老化试验、模拟承重等多项测试。最后将各项测试结果汇入电脑系统进行质量评估。产品各项指标均完全合格后方能出厂。使新公司的出厂产品合格率达到99%。过硬的产品质量和良好的服务态度赢得了国内外用户的好评。      公司成立以来，多次受到历任捷克驻华大使、商务参赞等中捷友好人士的参观访问。      公司全体员工以极大的热情和诚挚的信义，欢迎国内外用户来电来函洽谈业务、光临公司参观指导、共谋发展！$$$$李经理$$$$0317-5489005$$$$13011421700$$$$河北 沧州$$$$沧州临港开发区广场东街东侧