北京宝嘉信达咨询有限公司$$$$               宝嘉咨询专注于测绘、增值电信、信息技术等高新产业领域的---咨询，我们在所从事行业拥有广泛的能力、专业的知识和丰富的经验，提供从规划到实施以及后期---等一系列咨询服务。我们将重点放在企业所普遍需要的许可申请、---认证、产业政策咨询、市场分析研究方向，希望通过我们细致的工作，能为企业解决实际运营问题。在把高价值的服务咨询、广泛的能力与能够带来有形成果的解决方案结合方面，宝嘉咨询具有很强的能力。我们是谁？√我们是增值电信、信息技术等高新产业领域的---咨询公司，我们在所从事行业拥有广泛的能力、专门知识和经验，并且提供从规划到实施的整体咨询服务。通过与客户的紧密合作，我们可以确保他们获得显著的成果以及竞争优势。我们做什么？√我们将重点放在企业所普遍需要的许可申请、---认证、产业政策咨询、市场分析研究方向，通过我们细致的工作，为企业切实解决实际运营问题。在把高价值的服务咨询、广泛的能力与能够带来有形成果的解决方案结合方面，宝嘉公司具有的能力。在众多的咨询公司中，只有宝嘉拥有足够的资源、覆盖面以及工作热情，来帮助客户解决运营中的疑难杂症，转变他们的运营模式，并提供实施过程的支持。这就是宝嘉既能做到务实又能确保成功的原因。我们的团队构成？√我们五十余名咨询顾问来自各行各业，拥有非同一般的背景。他们拥有各个行业深厚的从业背景和人脉资源，熟悉各种产业政策、法律条规。咨询顾问具有各类学科的背景，其中包括商业管理、计算机通信、经济学、生物化学、工程学、心理学、文学和法律等专业。我们非常重视每个人的独特才能并加以合理使用。我们的使命是什么？√我们的使命阐释了我们期望在现阶段和未来给客户带来什么样的价值。宝嘉作为一个整体咨询公司，全心致力于为客户提供深入的、实实在在的成果。我们承诺什么？√我们带来有形的成果。我们的顾问积极参与每一项业务。我们是在一种鼓励工作伙伴式关系的环境中做到这一点的。我们本着战略性思维和与客户协作的承诺，制定并实施能够给客户带来重要影响的相关知识和工作成果。宝嘉能够向客户提供深刻、切实的建议，以及实施的全程支持，并由此闻名。客户对宝嘉的---是，通过采用的实施方式，我们成为了客户真正的工作伙伴。而且，对咨询服务的投资给客户所在公司带来了高额的回报。宝嘉咨询价值观√诚实、尊重个人、实现价值以及客户是我们的核心价值。我们致力于帮助客户获得成功并坚守自己的准则，从而使宝嘉脱颖而出并成为专业服务组织。诚实原则√诚实意味着明辨是非，并做正确的事情。我们诚实地表述自己的能力。我们严格遵守客户保密协议，不会为了获取资料而欺骗别人，并只对力所能及的事情作出承诺。我们花时间认真思考自己的行为，并自问今天或明天能否毫无顾虑地为行为负责。尊重个人√我们慎重地对待所有人，不论他们的职位高低。我们注重理念本身的价值，而不是理念开创者的资历。我们认为尊重需要做到真实和富有同情。我们以开放和诚实的方式相处，鼓励建设性的---意见。我们嘉奖与宝嘉的价值观相一致的表现和贡献，并采用透明的决策过程。我们身体力行。客户优先√我们用客户的成功来衡量我们的成功，并倾己所有为客户提供服务以确保他们获得成功。我们希望了解客户真正的需求，而不是简单地提供好的服务。在权衡宝嘉和客户利益时，客户总是放在首位。价值让渡√我们致力于为客户创造价值，获得数倍于其投资的回报。我们帮助客户实现有形的、积极的成果，而不是交付简单的成果。√我们为价值创造设定非常高的标准。在宝嘉咨询，我们的工作必须能直接带领客户采取行动并以新的方式运作业务。我们必须增强客户的能力来实现其竞争优势和利润收效。我们要求自己严格遵照宝嘉的价值标准，公正地参与宝嘉内部以及客户的委托事项，通过双方的共同努力创造价值。不断拓展可能性艺术√我们认为我们的目标并不是简单地应用优佳实践，而是创造优佳实践。每一个客户都是独特的，解决方案不是单一的。我们相信突破性的理念通常来源于致力于创造性地解决客户实际挑战的团队工作。我们希望通过广泛推广我们的经验，对产业的发展作出贡献。$$$$祁经理$$$$010-62303096$$$$13011883811$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区花园北路52号中国信息通信研究院研六楼一层