安徽聚众德餐饮管理有限公司$$$$                安徽聚众德餐饮管理有限公司是一家以“蒸健康、蒸美味、蒸卫生”为经营特色的中式快餐连锁企业，成立于2009年，公司秉着“蒸出来的健康”理念，---中式快餐“蒸”---，按照“食材挑选标准化、加工流程规范化”的运作模式不断发展壮大。安徽聚众德餐饮管理有限公司，旗下“淝上人家”。淝上人家力求提升安徽地区餐饮行业的整体质量，成为最受安徽人尊重的良心企业，企业自成立之初就坚持走健康、卫生、营养的快餐之路，努力打造蒸式快餐品牌，保障品质坚持从原材料抓起，严格把关食材品质，食材从采摘到送到顾客手中，不超过24小时；同时，淝上人家配套一系列完善的加工流程，采用独特湿热---技术，在全程蒸制工艺中，全部执行无菌室标准化出品，始终保持制作环境的透明和卫生，让消费者吃的开心、吃的放心。淝上人家突破传统中式快餐的局限性，同时拥有早餐、午餐、晚餐、夜宵、特色小吃五种营业模式，“一店顶三店”。店面推出的纯手工特色菜品，也开创了中式快餐的先河，赢得了广大消费者的青睐和一致好评。淝上人家以发展加盟快餐连锁店为主，现阶段主要目标市场定位于安徽省，并向周边各大省市辐射。2017年，淝上人家品牌升级，在保留原有经典菜品的同时，丰富菜品品种，同时升级店面形象和店堂装饰，力求给消费者带来更温馨、更舒适的就餐享受。$$$$何经理$$$$0551-62646770$$$$13013035016$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区正鼎生态商务港a座5楼501