嘉兴复鲸智能科技有限公司$$$$          嘉兴复鲸智能科技有限公司总部设于浙江嘉兴，紧邻---的中国共---诞生之地——嘉兴南湖，坐拥长三角1小时经济圈中心位置，物流交通便利，配套环境---。公司以生产、代理、经销、厂家直销为主营业务。公司经营多年，因质量保证、产品价格从优，在业内享有良好声誉，服务顾客不计其数。经过多年经营，公司年销售金额从原来的百万元达到了现在的上亿元，公司员工人数从原来的几十人发展到了现在的近千人,签约客户、集团到达数十家，更有长约客户、集团数家。各类产品销售总量超过400万件，市场占有率近20%，二次回购顾客接近10%。     嘉兴复鲸智能科技有限公司是美的集团，志高电器、海尔电器、tcl、创维集团等多家---的代理商、经销商、服务商。公司产品种类齐全，主营各类品牌大家电、小家电、生活日用品、商务礼品等。包含大家电:海尔冰箱，美的空调，奥克斯空调，美的洗衣机，tcl和创维电视，老板油烟机，方太油烟机，星星冰柜、威力洗衣机等。小家电：美的电饭煲，九阳电饭煲，skg生活电器（如skg颈椎按摩仪)小熊烤箱，小熊养生壶，美的养生壶，美的电风扇，网易严选挂烫机等等上百种品牌产品。公司产品供应一线、二线、三线等大多数城市，如安徽、上海、浙江杭州、广东、江苏、北京、深圳、广州、武汉、天津、成都、南京、重庆、苏州、西安、长沙、青岛、郑州、沈阳、合肥、大连、宁波、无锡等地。我司凭借着诚信、实力和产品质量获得业界的认可，拥有一支专业的服务团队，为各大集团采购、---采购、线下门店供货、电商网店微商供货提供了优质、价廉供货渠道，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。     本公司一向以以人为本，诚信经营，客户为先，质量保证为---核心思想的理念经营发展。     $$$$杨先生$$$$0573-89996536$$$$13017778001$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市南湖区广益路国际中港城东一层3号门旁