曲阜四达机械设备有限公司$$$$四达机械设备有限公司坐落于世界历史文化古城、孔子故里的曲阜。是一家从事机械、畜牧养殖等现代生产技术及配套设备的研发、中试、销售于一体的国有分支机构。 自09年市场实验，通过用户反馈、改进，2002年成立，2012年产品成熟正式上市生产销售，通过几年的不断进取，造就了今日的辉煌，我们口号是“百年企业”。手机：13012653673 （微信）  坚持“以德做人、以诚做事”，“用科技关注生活”的经营理念，扎实走科研与生产相结合的产业化道路，经过多年的发展，现已初具规模，四达牌系列产品---全国，并出口南韩、俄罗斯、泰国、马里、法国等地。新的---中，四达人仍将继续坚持“质量铸就品牌”的企业宗旨，悉心学习研究新科技，致力---成果转化，竭诚为广大客户提供超值服务。热情、真诚、微笑、快速是四达恪守的生存之道。诚信是我们的宗旨。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。 十年雕刻时光，致力有青贮机械、饲料机械、畜牧机械、农副产品深加工机械的研制开发，享有“中国专利山东明星企业”、“济宁市高新技术企业”“济宁市十大技术创新企业”多项尊荣。四达，一个不懈进取的品牌企业，一支富有创造力的人才队伍！让高新技术与精湛工艺完美结合，以---美学的理念精雕细琢，打造产品与服务的铂金品质。四达农副产品成套加工设备，经过不断创新与升级，设备性能更加卓越，在---能力的同时，仍泰然自若，彰显稳定、顺畅的名机风范，四达，您可信赖的机械设备专家。$$$$赵女士$$$$4567705$$$$13012617303$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁曲阜市经济开发区西区阳春西路一号