广州市易神软件科技有限公司$$$$易神软件，全称广州市易神软件科技有限公司，是国内---的时尚领域信息化解决方案供应商。公司设有开发部、技术部、销售部、售后服务等部门，是一家致力于为企业提供信息化解决方案的高新技术企业。公司总部在职人员100多人，全国近400人的团队，由一批专业从事服饰企业管理顾问及专业从事服饰连锁软件研究的人员组成，开发和利用internet信息技术构建企业应用软件产品，成为卓越的服饰企业信息系统解决方案供应商。公司拥有完整的产品线，针对不同规模的服饰企业研发出具有个性化的信息化解决方案，为服装、鞋帽、皮具、饰品四大领域提供信息化系统的信息化解决方案，目前全国服饰品牌企业超过7000家,专卖店终端pos超过180000个。易神系列(erp2.0代)--基于soa架构的易神系列产品涵盖bas预决算系统、drp分销系统、mrp生产系统、oa协同办公、crm客户管理系统、b2c电商系统、bi商业智能系统、gi集团报表系统等，适合多品牌且大型集团公司。好帮手系列--针对不同规模、不同需求的服饰企业，研发出不同的版本。erp7.0适合一定规模的品牌及生产一体化的品牌服饰公司涵盖drp分销管理、mrp生产管理;drp7.0适合于一定规模的品牌总部及独立代理商使用涵盖drp分销管理。版权证版权证移动应用系列--针对订货会的移动电子订货会系统和平板订货会系统;针对店铺管理的移动店务管理系统和平板导购系统;针对仓库作业的移动仓储系统。易神软件在今后的时间里将一如既往的推动移动在服饰行业的应用。公司目前在北京、深圳、杭州等8个城市设有分公司，在上海、天津、内蒙、石家庄、山东、昆明、陕西等多地设有代理商和办事处，合作伙伴遍及安徽、武汉等多个城市，成为遍布全国的服饰、鞋包、皮具等行业的管理软件系统供应商。$$$$谢小姐$$$$13016098671$$$$13016098671$$$$广东 广州$$$$广州市天河区宏太智慧谷