河南好奇乐游乐设备有限公司$$$$河南好奇乐游乐设备有限公司（13015538599）是一家专业从事游乐设施，充气产品的开发设计、生产、销售的企业。我们拥有一批---设计、生产、服务队伍，新生产的产品创意新颖，参与感强，智能化程度高，由我们开发生产的大型充气玩具、充气滑梯、充气跳床等销售产品遍布全国各个省市，凭着超凡的创意，和严格的管理，会努力创造出功能卓越，创意新颖的---游乐设备，满足广大客户的经营要求，持续改进是我们永恒的主题。公司在对游乐行业市场全方面调查后，经过---独具匠心的设计,现在正式推出充气滑梯、充气沙滩池、卡通船、充气电瓶船、水上乐园、步行球、多功能水池、旋转木马机械类等产品。公司的产品具有做工细致，造型新颖、安全可靠、---节能，经久耐用等特点，产品不仅造型新颖，外形美观，给孩子们的游玩带来极大的---性和挑战性，也给客户创造了良好收益。我们的追求：用全面的创新为客户赢得市场，用优良的品质保证客户的利益，用---的服务解决客户的后顾之忧。面对激烈的市场竞争，我们将以更高、更新、更强的要求，挑战自我，挑战明天.服务项目材料：加网pvc布料,由质量---局检测结果显示此材料对皮肤无---性,---性对儿童完全没有伤害。此材料为一种专业的充气布,耐寒性好,可达零下40度低温;阻燃性好。相关配件：配送相应风机，胶水和修补材料。使用寿命：可使用八至十万人次左右1免费提供专业的投资分析，为您解决投资的后顾之忧。2免费为您设计产品图纸，让您的产品更具市场竞争力。3来厂客户，公司免费接送并提供食宿。4免费提---品安装、维修等技术培训。5为客户代办托运，并且安全、快捷。6对售出的产品（充气玩具）三年内免费提供维修用的胶水和角料。7定期回访，指导经营,热线电话：13015538599河南郑州水上游乐设备生产厂家/厂家开封平顶山水上乐园设备公司多少钱/价格洛阳商丘充气城堡厂家/生产厂家哪家好安阳新乡充气城堡公司多少钱/价格许昌鹤壁充气水池厂家/生产厂家焦作濮阳充气水池公司价格/多少钱漯河三门峡支架水池厂家/生产厂家周口驻马店支架水池公司多少钱/价格南阳信阳海盗船游乐设备公司多少钱/价格济源河北海盗船游乐设备厂家/生产厂家山东安徽旋转木马公司价格/多少钱山西湖北旋转木马厂家/生产厂家郑州开封电动碰碰车厂家/生产厂家哪家好平顶山洛阳电动碰碰车公司价格/多少钱商丘安阳三维太空环公司/批发价格新乡许昌三维太空环厂家/生产厂家$$$$李经理$$$$0371-55088358$$$$13015538599$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区秦岭路六和幸福门12号楼1单元15楼1502号