郑州雅丽软膜天花有限公司$$$$                    河南雅丽天花装饰材料有限公司，位于河南郑州，是一家专业从事---不然防水膜（发光吊顶）、室内装饰膜（软膜天花）系列产品的进口、研发、生产及销售安装一体的技术---企业，本公司拥有强大的研发及安装队伍，对产品及工程质量要求严格，能够快速完成工程项目。---雅丽保证。     我公司在引进国外产品的同时并在开发自己的产品，在我公司全体技术研发人员的共同努力下，成功开发了各项技术标准不逊色于进口产品的---防火不燃膜、室内装潢膜（软膜天花）系列产品，100多种颜色和面料可供选择，新颖美观，耐用安全，造型多样，安装快捷等优点，并研发出“开启式安装结构”更换灯管维修清理更加方便；十多种专利型龙骨使得雅丽装饰膜系列产品这种随意性的软性材料能配合---的设想，制作多种平面和立体的形状，造型随意，深受广大---和业主用户的推崇和青睐。我公司的系列产品已通过国家防火建筑材料质量---检测中心的各项检测【---防火不燃膜已通过---防火检测。室内装饰膜（软膜天花）通过b级防火检测】。     我公司可以根据---和业主的需要来开发相应的产品，这也是我们研发实力的表现。同时，我们产品不仅在技术上具有实力，在价格上也是相当有优势。我们始终坚持不断进取，以客户满意为标准；始终把客户的需求放在---位。始终“以质量求生存，以创新谋发展”是我们的宗旨。$$$$鲁经理$$$$0371-86597308$$$$13014671155$$$$河南 郑州$$$$郑州东建材东大门57号