郑州领诚电子技术有限公司$$$$          郑州领诚电子技术有限公司位于郑州高新技术产业开发区,以雄厚的技术实力为基础,以创新为领诚公司生命力的源泉。我公司秉承此理念，在厚重技术积淀的基础上继续创新。专注专业研制超高频高频感应加热设备，中频感应淬火设备，超音频感应加热设备等产品.公司本着---、高起点、高品质的原则努力为客户提供优质的产品.    主要适用范围：金刚石刀头的焊接，硬质合金锯片、机械加工用硬质合金刀具的焊接，如金刚石刀具、钻具、车刀、刨刀、铣刀、铰刀等刃具的焊接；标准件、螺栓、电力金具等棒料的热镦，如高强度螺栓、螺帽等；五金工具、手工工具的热处理，如钳子、扳手、旋具、锤子、斧头；各种汽车配件、摩托车配件的高频淬火处理，如：曲轴、连杆、活塞销、曲柄销、链轮、凸轮轴、气门、各种摇臂、摇臂轴；变速箱内各种齿轮、花键轴、传支半轴、各种小轴、各种拨叉等高频淬火的处理；金属零件的热处理，如各种齿轮、链轮、行车轮、振动筛、各种轴、销等的高频淬火处理；机床行业的机床床面导轨的淬火处理等。     我公司感应加热设备在同行业中趋于先进水平,具有加热效率高、故障率低、保护可靠等有点,以优质的产品、满意的服务,为用户创造价值.公司的经营理念,开拓创新、锐意进取,保证产品一直处于先进水平. 设备-全国,并远销---、印度、越南，泰国，韩国，日本，巴基斯坦，俄罗斯，美国，英国，埃塞俄比亚等等国家和地区.$$$$李总$$$$0371-67982058$$$$13014650631$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区玉兰街16号