洛阳亿兆光电科技有限公司$$$$洛阳亿兆光电科技有限公司（仝经理，13014725561）致力于太阳能分布式光伏发电系统集成，针对居民用户、工商业用户、公共建筑用户等提供光伏发电系统智能化解决方案，公司---团队现场勘察客户的建筑物结构、全面考虑当地光照条件、建筑特点、光伏发电补贴政策、电网接入情况等因素,竭力为客户提供可控、可调、稳定、---的太阳能光伏发电系统智能化解决方案。     亿兆光电公司主要从事太阳能光伏发电并网系统、离网系统、风光互补、光伏建筑一体化、智能控制系统等新能源应用系统及光伏水泵、光伏组件、光伏支架、光伏专用逆变器等产品的研发、设计、咨询、施工、技术支持、系统升级等服务，为客户提供光伏应用领域的整套系统智能化解决方案。    亿兆光电公司作为洛阳本地公司专注于河南市场，依托---优惠的新能源政策，凭借公司持续的技术创新，丰富的工程施工经验，强大的上下游资源整合能力，让天空更蓝，大地更绿，助您实现绿色能源梦！    亿兆光电承诺：质量---，客户至上，快速响应，合作灵活，效益共享。亿兆积极建立精悍的售后服务团队，强调“技术创新、快速响应、微笑服务”，保证洛阳市4个小时内，河南省8个小时内到现场的售后服务理念。    根据国家---颁布的《太阳能发展“十三五”规划》，到2020年底，光伏发电装机达到1.05亿千瓦，未来几年将是光伏行业蓬勃发展的几年，亿兆光电将顺应国家发展形势，为清洁能源贡献自己的一份力量。$$$$仝经理$$$$0379-62212355$$$$13014725561$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市涧西区南昌路凯利名家b座二单元2803