河南新交际智能化工程有限公司$$$$          河南新交际智能化工程有限公司，注册资本1080万元***，是一家专业从事智能强弱电系统的整体解决方案设计安装、工程承包、系统集成、技术顾问、咨询的高新技术企业。专注服务于------、银行、企业金融机构、公共交通、体育场馆、学校、酒店、商场超市、小区、---场所及公共建筑设施场所等相关单位。     　　河南新交际智能化工程有限公司弱电施工队伍是一支具有丰富施工经验、多名***的专业施工队伍。备有齐全的施工工具和检测工具，所有人员都经过全面的布线工艺、焊接工艺、布线流程、检测流程的专业培训，确保我们所承接的每一项工程在质量上的完美！     河南新交际智能化工程有限公司竭诚为各类系统集成公司服务，合作方式灵活多样，可以以包清工、包附料、施工总包的多种形式为贵公司施工，大小工程均可，随叫随到，严格按照贵公司的技术要求和施工规范进行施工!为您节省工具、人力、精力的付出，让您更有竞争力！`提供***，从前期运营商网络接入，到后期网络维护及网络检修，一年内免费上门维护，一个电话，一份信任，欢迎咨询河南新交际智能化工程有限公司期待你的合作！          河南新交际智能化工程有限公司服务内容主要包括：     （1）、各种品牌安防工程安装、移位置、调试、维修、维保、施工承包     （2）、旧楼电梯监控维修、安装增加点位     （3）、旧楼可视对讲维修、移位、改造     （4）、公司及个人门禁系统安装、移位、各类ic卡/非接触卡及人员出入管理系统     （5）、厂房、车间、与商铺安装无线报警系统及远程监控系统     （6）、企业图像抓拍考勤系统     （7）、别墅安装远程报警防盗     （8）、家庭红外报警及可视对讲，装修改动     （9）、小区停车场进出管理系统增加加遥控功能     （10）、小区中控设备维护及机房改造     　　（11）、背景音乐、公共广播系统安装维保维修     　　（12）、停车场道闸安装维保、停车场收费管理系统安装维保、通道闸系统安装维保     　　（13）、防雷、防干扰、防静电系统安装维保维护维修     　　（14）楼宇对讲、可视对讲、门禁、门铃安装维修维保维护     　　（15）、监控***机、高清***机、红外***机、网络***机安装维修销售维保     　　（16）、弱电智能化工程设计施工维修维保维护安装     　　（17）、弱电智能化工程施工综合布线     　　（18）、安防监控系统大屏拼接、液晶***销售     　　（19）、安防监控矩阵、视频分配器、矩阵键盘销售调试安装维保维修维护     　　（20）、远程监控、视频会议、多媒体发布等系统安装维修维护维保     　　（21）、小区、医院、酒店、宾馆、工程、车间监控安防报警防盗系统安装维保维修     　　（22）、周界报警、---、红外报警安装维修维护维保     　　（23）、客房家居智能化管理系统、车载监控系统     　　（24）、、舞台灯光背景音乐系统     （25）、餐饮管理系统、点菜系统软件     （26）、弱电机房、机柜整体设计施工规划     （27）、多媒体发布、室内外全彩、单彩led显示屏     （28）、电子---、电子卡口、交通标识、交通信号     （29）、无线网络远程监控、无线监控     （30）、综合布线无线网覆盖安装，广告wifi覆盖安装。     （31）、电视、电话、程控电话安装     （32）、常年招聘弱电施工人员     我们的理念是：双赢合作、换位思考；少发牢骚、顶住压力、克服困难、成就自我，争取把每一个工程都做成样板工程是我们的目标。     客户范围：近年北、上、广、深居多，河南本地更多。     我们的目标是：精益求精！让业主满意，让您省心是我们的承诺，河南新交际公司愿与各家弱电工程公司精诚合作，共创未来。     $$$$张经理$$$$0371-56660109$$$$13014551299$$$$河南 郑州$$$$金水区花园路丰产路国贸360四号楼三单元502