河北麦德斯特科技有限公司$$$$河北迈德斯特科技有限公司创立于2010年5月，是石家庄本土最早成立的专业环保工程公司之一，是国家火炬计划重点高新技术企业、知识产权示范企业，拥有环境工程设计、承包、运营的各类---20多项，专利技术50多项，发明专利100多项。已形成覆盖---装备制造、环境污染治理及生态修复、生态环境建设与运营、生态文旅、智慧环保等多个领域的全产业链布局，拥有集“投资+设计+装备+工程+运营”为一体的“一站式”服务体系，为客户提供环境治理整体解决方案；河北迈德斯特科技有限公---期致力于市政供水、市政污水处理、工业废水及深度处理、污泥处理、环保设备制造、环保设施运营、生物质能源利用和洗沙厂运营建设等环境领域，至今为止，迈德斯特科技有限公司已在山东、河北、江苏、福建等省完成了100多个工业废水处理站工程施工、设备安装、工艺调试项目，并已投资建设了5个城市污水处理厂bot项目，同时，还运营管理了30多家工业企业的污水处理站、近30个城市污水处理厂。尤其是在大型洗沙厂、尾矿处理、印染废水、造纸厂污水、电厂脱硫、线路板废水等高难度废水处理方面，有着骄人的业绩和行业---的技术。绿水青山就是金山银山！河北迈德斯特科技有限公司，以保护环境为己任！机械压滤机是一种间歇式的加压过滤机设备，用于各种悬浮液的固液分离，分离效果好，使用方便，广泛用于石油、化工、染料、冶金、制药、食品、造纸、洗煤及污水处理等各种需要进行固液分离的领域，机械式压滤机主要适用于各式脱水慢、粘度相对较高、过滤压力不需太高、过滤周期长的物料，适用于小型过滤行业，不适宜过滤物料温度较高的行业。一般适用于压力较低，过滤压力0.4mpa—0.6mpa，过滤周期较长的过滤领域。$$$$耿经理$$$$0311-88661950$$$$13011579806$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市长安区高营大街恒大御景半岛三号楼1109