衡水鑫驰管业制造有限公司$$$$          衡水鑫驰管业制造有限公司（原中华金属软管厂),是一家专业生产不锈钢金属软管、波纹金属软管，不锈钢快速接头、不锈钢波纹补偿器、高压胶管、高压钢丝编织胶管、夹布胶管、,衬四氟金属软管、大口径金属软管、304金属软管、高压钢丝胶管、矿用高压胶管、混凝土胶管、高压蒸汽胶管、大口径胶管、橡胶密封件等产品的民营企业。公司位于“中国（景州）橡塑管业基地”（河北省景县），东邻104国道及京沪铁路，南邻石德高速，公路、铁路交通十分便利。公司成立于1990年，拥有员工300人，各专业技工100人，其中高技工30人。公司多年来采用卓越的标准进行设计和生产，产品有不锈钢金属软管、金属波纹补偿器、非金属补偿器、夹布胶管、高压胶管、大口径胶管、风机盘管、食品胶管、输油胶管、喷砂胶管、铠装胶管等。不锈钢金属软管生产厂家产品广泛用于：电力、码头、建筑、钢铁、矿山、石油、化工、水泥、运输等行业多种客道和设备上，并在各大工程上得到应用，赢得了用户的好评和多次被评为“省市产品质量---企业”和“重合同守---企业”。面对迅猛发展的橡塑管业行业，本公司将继续秉承“品质优先、奉献社会”的宗旨。积极介导“只做精品”的经营理念，努力为用户提供优质的产品和服务。本公司愿与各界朋友携手并进，共创辉煌！$$$$曲宁$$$$0318-7155002$$$$13012099085$$$$河北 衡水$$$$河北景县开发区新邮局东门斜对过（路东）