枣强县华腾工程技术服务有限公司$$$$枣强华腾工程技术服务有限公司成立于2015年注册资金100万，位于河北省枣强县玻璃钢民营科技园区，近靠大广高速、衡大公路、京九铁路交通十分便利，现已成为集工程预算、技术咨询、产品设计、制造、安装调试、售后服务于一体的公司，形成了一整套规范化、科学化、系统化管理体系。华腾工程技术服务有限公司。主要产品有各种低噪声型逆流式冷却塔、超低噪声型逆流式冷却塔、低噪声型横流式冷却塔、超低噪声型横流式冷却塔、捌角型冷却塔、烟雾净化塔、各种填料、smc玻璃钢水箱、钢板搪瓷水箱、不锈钢水箱、机械缠绕有机管道、无机管道、各种玻璃钢槽、贮罐、防腐衬里、高中压离心风机、低噪声轴流风机、低噪声屋顶风机、斜流（混流）风机、锅炉鼓引风机、排尘风机、高温风机、消防排烟风机、各种防爆、防腐风机、隧道风机各种单速、双速、多速风机、排油烟风机、风机箱、消声器、除尘器、暖风机、散热器、空气幕及非标风机、风机配套用消声器，减振台座等，产品广泛应用于工业、农业、畜牧业、冶金、矿山、石油化工、电力、建筑宾馆、机场、地下车库、隧道、饭店、食品、医药卫生、仓储等领域中。工程配套深受广大用户的好评。     公司凭借雄厚的实力，先进的技术，严格的管理，艰辛的努力，超前的意识赢得了社会各界的好评，从而促进了公司的进一步成长。用户至上，信誉***是公司一贯遵循的原则，把握现在，着眼未来，华腾公司全体员工，愿与海内外广大客户及朋友携手并进，共创辉煌。$$$$孙兵$$$$13011119236$$$$13011119236$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西装工业园区