济南成川机电设备有限公司$$$$               济南成川机电设备有限公司是一家民营高新技术企业，专业从事道闸、通道闸、智能停车场系统、车.牌识别系统、监控系统、防盗报警、门禁考勤、小区/楼宇智能化系统、网络综合布线工程等项目，集产品经营、研究开发、工程技术（设计、安装、调试）与售后服务于一体的高新科技企业。公司拥有一批高素质的科技精英，长期从事智能系统的开发设计工作，有着丰富的工程施工和服务经验。公司产品已广泛应用于工商企业、酒店、------、交通系统、社区服务等各个领域，得到了业内人士的一致认可和好评，取得了良好的社会效益。除此之外，我公司还拥有各类网络系统集成方面的丰富经验，可为客户提供各种一体化解决方案。公司在安防工程的施工设计、维护、管理方面，有着丰富的行业经验，以经济实用、技术先进、维护简便为立足点，为用户度身设计可选择的施工方案，并为用户提供设备维护、管理、操作等方面的培训服务。公司自成立以来，已经完成了数项工程的施工任务，并以优良的施工质量，受到了广大用户的好评。在科学管理的机制下，形成了具有成川公司特色的企业管理文化，成川机电员工团队的协作精神，强烈的责任心保证了每一台产品的质量，每一个工程项目的---完成，建立了公司的品牌。公司的经营理念是：“只要销售一台产品，就要在客户中建立一个口碑”。对每一个成川人来说，兢兢业业做产品，认认真真管质量，实实在在抓服务，是公司生存和发展的永恒主题。公司拥有雄厚的经济实力、高水平的研发人员以及完善的售前、售中、售后服务。公司本着：“优质的产品”、“优惠的价格”、“完善的服务”、“良好的信誉”为广大客户服务。公司秉承团结、创新与诚信的精神，凭借丰富的智能电子技术开发经验，为各类用户提供高质量的智能化电子技术解决方案，与客户携手并进，共创美好未来$$$$刘经理$$$$0531-58893573$$$$13012980149$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区姬家村工业园213