郑州德阳机械设备有限公司$$$$     郑州德阳机械设备有限公司专业生产打包机、全自动液压打包机、废纸打包机、塑料瓶打包机、秸秆打包机等多种打包机设备，公司位于祖国的---中原，东毗美丽的郑州、西临古都洛阳、南靠嵩山少林寺、北依黄河、陇海铁路、连霍高速，310国道纵贯东西、焦巩大桥横跨南北，地理位置优越，交通十分便利。公司占地5000平方米；3000平方米标准化工业厂房两座，各种大、中型金属加工、铆焊、装配设备100余台。集科研、生产、销售为一体的大型企业。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国建筑机械生产和出口基地。产品质优价廉。深入了解客户的需求及建议，提高我们的品质与服务。郑州德阳机械设备有限公司经过多年的不懈努力，先进的技术,不断超越现状，产品---国内30多个省市地区，多年来，我公司以市场为导向不断对产品进行升级并开发新产品，以适应广大市场需要，满足广大用户的需要。公司严格遵守企业宗旨:质量为本，真诚服务，信誉较好;。公司产品具有操作简单、质量稳定、质优价廉、磨损件易更换、性能可靠等优点，客户受益力巨大，得到了广大用户的一致好评。我们竭诚欢迎国内外各界用户来我厂指导、考察、洽谈业务，互惠互利，共同发展，共创未来。立足中原，覆盖全国，面向世界，以人才为根本，以创新为导向，坚定不移地把机械行业做大做强做久。$$$$刘超$$$$0371-64981388$$$$13014652555$$$$河南 郑州$$$$河南自贸试验区郑州片区（郑东）金水东路南莆田西路西美侨世纪广场A、B座号楼