佛山市顺德聚鑫宝节能设备有限公司$$$$【佛山市顺德区聚鑫宝节能设备有限公司】成立于----年,是一家专业生产各种规格不锈钢水箱,方形组合冷水箱/消防水箱/储水箱，方形保温水箱，大型工程保温水箱,家用热泵承压水箱,空气能保温水箱,太阳能保温水箱,工程负压保温水箱,工程承压保温水箱及工程配套高密度聚氨酯+ppr(prcr)复合发泡保温水管的专业生产厂家.本公司座落于顺德区伦教镇,地理环境优越,交通便捷.拥有先进的生产设备,---的---及卓越的企业团队.生产产品质量可靠,规格齐全.普通开式冷热水箱有-.-~~--吨位可选.外形分为立式和卧式二种.方型冷热水箱有-吨~~----吨位可选,冲压模块化拼装外形美观,坚固耐用.不同型号满足您不同的需要.我司产品采用优质进口sus---orsus---不锈钢食品级板材,经过先进技术制作而成,具有极高的工艺水平,深受广大用喜爱.采用进口板材生产外形美观,质量可靠,不论在水箱设计制造方面,还是在现场施工技术方面,均占据同行业优势水平.产品主要广泛运用于城市,农村,自动供水箱,医疗,食品,饮食酒类,饮料,化工,建筑等众多企业事来单位.本公司提供优质的产品和完善的售后服务.我司应客户高要求配套热水保温管网及市场需求,自行研发生产出高密度ppr/pvc聚氨酯保温管材系列.采用台湾进口生产设备和模腔定型机组，专业生产销售中央热水工程用、中央空调冷气用ppr(prcr)聚氨酯发泡保温管。高密度ppr聚氨酯发泡保温管为当下中央热水系统等暖通工程中流行采用的一种新型绿色的、环保---的保温热水管，它具有外形美观、安装连接方便/节约成本、保温效果好、健康环保等特点。ppr聚氨酯发泡保温管的内芯管采用优质pprpn=-.-mpa热水管，保证热水管道连接质量；外护套管采用pvc/pe硬管，保证管材在运输、安装和使用过程中免受破坏；中间层是采用优质聚氨酯机器发泡一体成型的保温层，保温层紧密粘附内外管并充分填满之间空隙，使管道、外套及保温层三者形成一个牢固的整体，保温效果---。聚氨酯发泡保温层的厚度可任意选择，内水管也可改为不锈钢管、衬塑钢管、pex太阳能专用热水管、铝塑管等等。公司以优质的产品,优惠的价格,优良的服务,面向全国各广大客户.我们将一如既往地以客户的满意为宗指,以可靠的质量和良好的信誉以及优惠的价格,快捷的供货竭诚为广大客户服务.我们愿与广大的客户一起共同发展,共创未来。$$$$廖生$$$$075727730807$$$$13016601690$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德仕版工业区