上海聚嘉国际货运代理有限公司$$$$          上海聚嘉国际货运代理有限公司，注册资本为---500万元，隶属于香港聚嘉物流集团，是外经贸部批准成立的一级货运代理企业。公司总部位于香港，先后于深圳、上海等地区设有分支机构。拥有覆盖东南亚、中东、印巴、欧洲、中南美、澳洲、美加线、非洲的国际性区域代理网络。拥有商务部、民航---、海关总署颁发的一级货运代理---和代理报关及监管仓储---。同时也是国际航协（iata）、国际货运代理协会（fiata）、中国国际货代协会(cifa)会员。         公司致力于国际空运、海运进出口、国际快递、亚马逊fba头程等国际物流服务。聚嘉国际以自强不息、追求卓越的企业精神，立足本地，放眼全球，中长远目标是成为行业***的---物流供应商。专业、---的团队，严谨的物流管理手段，以及“诚心、的服务理念是公司不断发展的保证。以优化的运输方案，合理的运输成本，满足客户所有的货运需求，是我们服务客户的宗旨。      多年来聚嘉人一直致力于发展成为国际***的物流企业，目前与ey、kl、tk、sq、ca、ek、nh、，dhl、ups、fedex、---.等多家航空公司以及whl、emc、cscl、yml、pil、msk、msc、uasc等船公司均有着良好的合作关系，可为您提供更优惠的运价和***---的服务。主要优势航线有：东南亚、中东、印巴、欧洲、中南美、澳洲、美加线、非洲等遍布世界各地的代理能为您提供全球物流服务。凭借优势海空运价格、卓越的运输体系、为您提供服务！      　　公司在全体员工共同努力下，抢抓机遇、敢想敢为、艰苦创业、与时俱进，以---的胆识，通过启动社会资源，与不拘一格提拔人才，成功走出一条具有聚嘉特色的发展之路。以“团结拼搏、做强做大做久”的企业精神；以“国际化、信息化、网络化”的运作模式实现了从零起步的跨越式发展，在货运界取得一致好评和辉煌业绩。         上海聚嘉国际货运代理有限公司期待与您合作！     1.专业化：我们熟悉亚马逊fba运输要求，懂得处理运输过程中的问题，并且合理规避相应的风险，能够协助国外清关，---金等服务，顺利地把货物送进亚马逊仓库。     2我们接到订单数据，提前订舱安排好舱位，及时进仓安排起运，同时国外提前做好清关手续及预约递送时间，全程环环相扣，以***的时效送进亚马逊仓库。     3聚嘉国际作为专跨境电商物流企业，自有一站式进出口服务系统平台，有着完善的海外代理网络和专业操作ddu/ddp服务优势，帮助使用亚马逊全球开店项目fba服务的卖家，通过空运/快递/海运等运输方式将卖家的货物从中国运输转运到德国、美国、法国、英国、日本等国家---的亚马逊仓库，并提供相应增值服务帮助使用亚马逊全球开店项目fba服务的卖家，将货物从中国运输转运到美国、英国各亚马逊仓库的服务。     亚马逊fba头程配送可提供服务：     一、运输服务     提供到日本fba、英国fba、美国fba、德国fba亚马逊仓库物流配送和清关服务     二、增值服务     1.打印亚马逊标签：按照亚马逊fba条码内容要求打印每个产品相应的标签     2.代贴标签：按照亚马逊fba入库要求，每件产品都贴上相应的条码     3.分箱：按照亚马逊fba入库产品的种类和数量要求，分拣按箱包装     三、退货服务     可提供我司美国、英国，日本，德国公司，协助处理亚马逊仓库的退件；     帮助客户重新操作货件重发入仓或其它处理；     同时提供国外退货到香港运输服务；     帮助客户重新操作货件重发入仓或其它处理；     按照实际情况产生的相关操作要求，另计费用。     四、为什么选择我们？     .增值化：从接单到送进亚马逊仓库均有专业本地华人全程---，让客户安心，放心，省心。     五、我们的渠道     1.快递：      聚嘉国际提供多种物流渠道进行运输，可满足广大客户的需求。对不同的品类、重量段、不同的用户需求，      2.海运：      海运渠道广泛，每周均有船，15天到日本22天到达美国 24-27天后到达欧洲各港口，2-4后运达亚马逊---仓。聚嘉国际亦支持根据客户的要求单独安排散货或整柜的运输。 $$$$周志雄$$$$13017976633  021-61522340$$$$13017976633$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区华徐公路888号-谷2号楼a区4030室