郑州市奇乐迪游乐设备有限公司$$$$          郑州市奇乐迪游乐设备有限公司是一家集研发、生产、销售为一体，专业从事机械游乐设备及室内外游乐园策划、设计、施工的高新技术企业。企业总部位于郑州双湖开发区，占地面积100余亩，拥有员工300余人，其中大专以上---占比30%以上。公司成立十余年来，凭借---的团队、过硬的质量、优质的服务，在机械游乐设备领域占具重要的市场份额，初步形了以转马类、旋转类、轨道类及回摆类为主，以多种小型游乐设备为辅的产品线。经过全体员工不断努力，产品赢得了全国各地新老用户的青睐，并远销全球20多个国家和地区。公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证，欧盟ce认证，多款自主开发的产品获得---，我公司是国际游艺机游乐园协会和中国游艺机游乐园协会会员单位。并获得了《------进出口企业---书》；被河南省认定为高新技术产业。     奇乐迪坚持以产品质量为企业生存之道，多年的发展，逐步建立了标准的现代化厂房、完善的机械加工设备、现代化的生产管理体系、严格的产品检测标准，以确保产品拥有过硬的质量，确保产品能够给客户一个满意的交代；     奇乐迪重视人才的培养及团队的建设，现已发展出多个特色团队：以服务市场为核心的销售团队、以产品质量为根本的生产团队、以积极探索为己任的研发团队、以服务客户为使命的售后及策划运营团队、及以贯彻企业价值观为核心的管理团队；     奇乐迪以“奇”致胜，在产品研发上狠下功夫。通过持续关注市场动态，持续研究客户需求，不断创造出新---、新盈利模式，奇乐迪正通过自己的努力，引领游乐行业的发展，为游客带来欢乐，为---带来效益；     奇乐迪更加注重客户的反馈及市场的认可，我们从客户的立场出发，积极帮助客户解决产品的售后问题，并通过专业团队，协助客户进行游乐场所的经营，为客户服务到底！     我们的愿景：以质量为保障、以服务为核心、以引领行业发展为理想，共创游乐设备美好时代。     我们的价值观：顾客的微笑，就是我们的辉煌，团结一致，共创辉煌。$$$$王燕$$$$13027753479$$$$13027753479$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市新郑市龙湖镇祥安路与湖滨路交叉口