河南聚邦达商贸有限公司$$$$河南聚邦达商贸有限公司致力于玻璃贴膜产业的发展，公司一体化系类产品包括：3m、龙膜、卡尔顿等品牌太阳膜、节能膜、隔热膜、防爆膜、---膜、装饰膜、磨砂膜、纳米亮光、硅胶哑光家具膜、汽车膜等！公司拥有多个庞大、技术精湛的贴膜团队，形成以专业知识介绍，安装及售后为一体的一条龙式服务流程，可承接大到几万平方贴膜施工工程（包括厂房，无尘车间，大厦，居家及酒店等）。河南聚邦达商贸有限公司拥有专业的培训团队、施工团队、客服服务以及售后服务。所承接的单位包括---部门、银行单位、---别墅、办公写字楼、电梯公寓等。我们有专业的设计团队为您设计适合您的贴膜方案，也可根据客户的要求设计方案。可订制色别及不同的透光率和隔热率的产品。让您有问而来，满意而归。河南聚邦达商贸有限公司是您完美的选择！我们愿意和各位合作者一起超越梦想，膜贴天下!公司本着诚信为本的宗旨，以---的产品，精湛的施工技能，以及客户至上的服务理念，为客户提供从产品至施工到维护的多重保障！精益求精，全力打造---的施工品质！专业定位及视觉创新的技术目标为广大客户服务，自成立以来深受广大客户的支持与厚爱，已经发展成为建筑玻璃贴膜行业的龙头公司。"以信誉求生存、以品质求发展"，这是本公司的经营宗旨和一贯追求。$$$$马先生$$$$13027780058$$$$13027780058$$$$河南 郑州$$$$郑东新区黄河南路万通路口