武汉风河计算机科技有限公司$$$$武汉风河计算机科技有限公司位于武汉光谷，是专业从事无线传感器网络、数据采集系统、自动控制系统、环境监控系统、仪器仪表等产品开发及工程应用的高新技术企业。公司拥有一支由博士、硕士组成的精干研发队伍，具有很强的嵌入式系统软、硬件开发能力，在arm、dsp、mcu等应用系统方面有着深厚的技术积累，先后与富桥电子、国家地震局、武汉大学、武汉高压所等单位合作开发了---多功能通信终端、重力仪、拉力测试机、曲线仪、高速铁路轨道精调系统、浸漆烘箱自动控制系统、发电机控制系统、电镀控制设备、高速公路车流量统计系统、高压输电线路在线监测系统等测控产品。风河科技是华中地区最早开始从事无线传感器网络研究与开发应用的公司，研发的无线传感器网络产品主要包括：zigbee开发套件、无线传感器网络仿真器/编程器、无线数据采集/测量/传输模块等，zigbee开发套件的用户包括武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学、中国地质大学、武汉科技学院、福州大学、南京信息工程大学、北京大学等众多高校，其无线传感器网络产品已广泛应用于电力、铁路、油田、煤矿等行业。公司针对spf（specificpathogenfree）动物实验室等开发的综合环境监控系统，其软、硬件全部采用自研产品，具备温度、湿度、微压差、氨气浓度、音视频等监控功能，已在中科院武汉---所、华中科技大学激光实验室、湖北省医院工业研究院、湖北省人民医院、武汉大学中南医院等单位成功投入运行，深受用户好评。公司针对国家“智能电网”建设的需求开发的fh-9000系列高压输电线路在线监测系统，技术先进，种类齐全，拥有全部自主知识产权，已在山西、辽宁、北京、江苏、四川、广西、云南等地得到广泛应用。湖北富桥电子有限责任公司（原湖北有线电总厂）是风河科技合作生产企业。该公司始建于1969年，是---------定点生产军、民用电话机、通信终端的骨干企业，2003年改制为股份制企业，2004年获颁---产品质量体系认---，2007年通过iso9001:2000质量体系论证。公司早期产品以军、用电话机为主，品种齐全，居全国同行业之冠，产品远销美国、印度、俄罗斯等国家和地区。先后投资2000万元，引进德国西门子公司全套产品设计、生产技术和先进的生产检测设备，如全自动波峰焊机、smt贴片机、bga---台、工业x光机、电路板载件测试仪等，技术条件在国内同行业处于领先地位。公司现有科研、生产、管理类职工300余人，拥有固定资产净值2800万元，各类仪器设备300余台（套），生产区占地面积74000多平方米，厂房建筑面积39990平方米，年产各类电子产品100万台（套）。风河科技真诚期待与您合作！$$$$王女士$$$$13026197928$$$$13026197928$$$$湖北 武汉$$$$武汉洪山区鲁巷727号东谷银座3f