卓茂广告策划有限公司$$$$惠州市卓茂广告策划有限公司是一家集设计、策划、制作为一体的专业广告综合型服务公司，专业从事户内外广告传媒策划、营销策划、各类印刷品设计策划推广方案，媒体代理、广告创意、平面设计、制作安装，网站建设、电商运营等的设计运营制作，动画设计等范围，公司拥有---的设计团队和精湛技术力量的实干团队。我们志在打造---广告品牌为---目标，秉承“诚挚服务、品质至上”的企业文化理念，以市场为导向，以服务为中心，以品质为生命，致力于房地产、电子商务、教育类、医药---、通讯设备、酒类、日用品等各个领域的广告策划运营设计执行服务。广告行业集知识、人才、技术为一体的朝阳行业。作为新起之秀的我们早已运筹帷幄，蓄势待发。专业、---的策划设计团队，高度责任感的市场---团队，精湛的技术施工团队，优良全面的售后服务；实效、行业领先的技术水平，统一化的管理模式，细分化的工作模式，系统化的服务体系，为您提供一个---、负责、全面、专业的服务团队，帮助您在激烈的市场竞争，不断提高市场份额、不断提升品牌价值。和谐生存、共羸发展。经营范围：策划：传媒策划、营销策划推广、媒体代理发布、广告创意设计：企业vi形象设计、logo设计、画册说明书设计、包装设计、形象店设计、各类印刷品设计、商业广告设计制作：大小型户内外广告招牌、led广告发光字、吸塑字、平面灯箱字、精品不锈钢字、港式精品字、楼层指示系统工程、精品港式钛金字、水晶字服务热线：186883426370752-2056292服务qq：819287093msn：cho_yi@live.cn邮箱：ixz888@126.com拍拍id：http://shop.paipai.com/819287093$$$$卓生$$$$0752-2306083$$$$13028876311$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区麦地路10号附近