山东新港环保设备有限公司$$$$                    山东新港环保设备有限公司成立于1992年，注册资金1000万，是经国家工商---核准注册，技术---局批准的企业。科研与生产相结合，设计、生产、施工---具有多年丰富的实践经验，主要进行环保型喷漆流水线、机械涂装设备、家具涂装设备、空气净化无尘喷漆房、环保型水帘喷漆房、环保型无泵水幕喷漆室、环保无尘打磨房、vocs光氧催化工业废气处理设备、伸缩型移动喷漆房等项目的设计、制造安装以及相关新技术的应用。     新港公司目前市场的涂装成套设备和单体设备具有---含量，是高新科技与多年生产实践的结晶。该系列产品技术先进，结构合理，品质优良，安全可靠，外观造型优雅，有很高的性价比。     公司率先在全国推广涂装设备的技术改造，先后为全国各地用户制造安装了几百条涂装生产线，上千套废气净化处理设备。分别服务于汽车制造、机械制造、家具家居喷涂等行业。企业自2008年起，致力于排放环保，零排放的设计与研发工作，至今已取得突破性成果。在涂装、印刷等行业中被广泛的应用。     二十多年的发展历程，公司始终坚持“创新、品质、服务、节约、敬业、感恩”的理念。吸收高新科技及人才，严把质量关口，---的服务---，坚持做出高品质产品。现拥有一批精干的市场管理人员和一支高素质的---队伍，优雅舒适的办公环境和全新现代化标准厂房。     我们以质量为生命、时间为信誉、价格为竞争力的经营理念，立足于黄河三角洲。$$$$小禾$$$$13020623332$$$$13020623332$$$$山东 滨州$$$$邹平县明集镇曹家坪村村东