临沂福信环保设备有限公司$$$$临沂福信环保设备有限公司(手机微信同号：134-6846-0511qq：320-859-232)是一家集空气能热泵机组和废品破碎机研发、制造生产、销售及施工服务于一体的国家高新技术企业。拥有16条生产线，------20人，---及---50人，公司拥有现代化的厂房，先进的生产设备.年产量达10万多套空气能机组，公司也拥有智能双超技术。产品功能包括采暖制冷、高温烘干、多联供、泳池、商用热水、家用热水等空气能热泵机组。充分满足家庭用水、商业用水、泳池恒温除湿、地暖、废水余热回收等多种不同需求。用于宾馆、学校、酒店、工厂、小区、医院、养老院、游泳池加热、沼气池加热、美容院、大型浴室、别墅独栋、企---、---游泳馆、儿童游泳馆、儿童水上乐园等。废品破碎机主要运用于大型废品回收站、废金属回收公司等，可以将废旧自行车、摩托车、废旧电线、易拉罐、啤酒瓶盖、铁盒、油漆桶等金属破碎成理想的颗粒，为再生资源综合回收利用设备的设计、研发和制造；并提供整套的废旧资源集成解决方案，系统设备和服务。产品通过3c认证，而且获得了“全国工业产品生产---”、高新技术产品认证、欧盟ce认证和国际电工组织cb认证等多项认证。产品远销日本、北美等数十个国家和地区，广受全球用户好评。$$$$吴经理$$$$0539-41526361$$$$13025909704$$$$山东 临沂$$$$兰山区胜利街23号