石家庄竹中科技有限公司$$$$河北省石家庄竹中科技有限公司是一家有自主研发能力的企业，有专业的科研开发、生产运营团队。公司自创立以来一直专业致力于矿物粉体产品；始终坚持"诚信、创新、沟通"为企业宗旨，以"技术、服务"为立业之本的团体精神，并形成一套完整的研发、使用、作用、为指导的一站式服务体系。企业文化组建---团队、创丰碑伟业、以科技为动力、以质量和完善的售后服务求生存。以为客户生产高品质、高性能、满足不同客户要求的产品为宗旨。公司承诺对每一为顾客；我们都尽心尽责，精益求精，力求做到更加完善。对每一为顾客；我们都通过---实现系统高度整合，达到可观投资收益比。对每一为顾客；我们都详细地了解和分析不同需要，在提供方案的同时从产品兼容性、可扩展性及技术支持等方面进行充分的考虑，以针对客户的需要提供完善的方案。对每一为顾客；产品问题提供方案，做到客户使用无忧愁。竹中科技主要产品：玻璃微珠、玻璃粉、烧结彩色玻璃微珠、水性彩砂、环氧彩砂、五彩石、珍珠砂、烧结彩砂、负离子粉、液态负氧离子、二氧化钛、重钙、轻钙、负离子球、远红外粉、电气石粉、膨润土、麦饭石、碳酸钙、高岭土、滑石粉、重晶石粉、北投石、镭石粉、石英粉等矿物粉体产品。竹中拥有完善的售后服务体系，有专业的---为用户提供售后服务，产品使用常识等。竹中科技向国内外客户提供周到、及时、贴心的售前、售后服务，是我们占领市场的基础。石家庄竹中科技有限公司是生产经营非金属矿产品专业单位，多年来一直坚持质量是生命，信誉是发展原则，服务广大国内外客户并赢得了很好声誉，已做到精益求精，尽善尽美，石家庄竹中科技有限公司为国内外客户提供优质的产品和真诚的服务。竹中科技---：www.wazi8888.com电话:13020843818http://www.caiseboliweizhu.comhttp://www.sjzzhuzhongkeji.com$$$$陈先生$$$$13020843818$$$$13020843818$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市和平西路