利科同达科技（北京）有限公司$$$$利科医疗（中国）股份有限公司ricoo medical (china) limited始于2006年，中文简称“利科”，英文简称“ricoo”，总部位于中国香港。并在香港注册成立语豆（中国）语言实验室ydeuela (china) language laboratory，中文简称“语豆”，英文简称“ydeuela”；设立分支机构语豆香港国际贸易部；在北京注册成立利科同达科技（北京）有限公司。语豆现主要为全球先进的言语医学、航空航天医学相关科研配套产品，是中国专业关注全球先进科技与未来科技的市场营销与服务公司之一。依托成功积累12年的强大国际合作伙伴关系、国内成熟营销网络，开启全国连锁，打造中国最专业的线上线下言语类门户网站语豆（ydeuela.com），正式由销售型公司升级成为互联网+服务型公司！语豆拥有语豆™系列商标、著作权、专利的数量已超过30个，利科医疗、利科科技、语豆贸易部、语豆实验室共同打造语豆™。目前语豆™旗下有：国际知---英国rose动态腭电图仪/电子腭位仪、英国rose snors+ anemometer风力计/气流气压仪、英国rose nasality microphone鼻音麦克风/鼻流鼻压仪、英国laryngograph电子声门仪、英国mms ccfp脑和内耳液体压力分析仪、英国pcd maltron三维键盘/单手键盘/轨迹球、美国neuro kinetics 4d vog眼动仪、美国neuro kinetics 4d vng眼震电图仪、日本double全自动翻书机、巴西vocalgrama音域测试软件包、巴西earmix听觉技能训练软件包、巴西voxgames语音×疗软件包、巴西voxmetria嗓音声学惨数与音质软件包、巴西fonoview实时诊断监测口语软件包、巴西fonotools语言/言语钩通障碍软件包、巴西fisimetrix姿势和矫形评估软件包等中国区域总代理，并已成功将其发展成为中国知---，这取抉于ricoo拥有完善的市场策划团队、执行团队和其他相应团队以及分支机构。ricoo现主要设置有市场调查部、市场策划部、技术服务部和客户服务部等。附：国外众多---厂家和语豆签署中国总代协议语豆与英国rose公司签署2018-2021中国总代协议，完整版共28页。语豆与英国pcd maltron公司签---期中国---协议，完整版共4页。等语豆通过和一线销售市场实行直接化统一营销管理、和一线信息市场实行标淮化统一监控管理、和语豆各个网点/团队实行金字塔式管理，建立了具有特色的市场营销、管理与服务体系；通过完善公司各项制度建设，塑造了新的机制。“宽松 和谐 公平 向上”的文化建设，增强了公司凝聚力和社会责任感，造就了一支能征善战的营销团队和一支优质---的服务团队及管理团队。 语豆利用报关，仓储，运输，质量控制等专业服务为客户及经销商提供全面的增值服务。语豆通过12年的不断市场积累，现已成为中国实力最专业、---潜力的国际先进科研器材营销公司之一，为语豆和国际品牌的长期、友好合作奠定了坚实的基础！$$$$毛先生$$$$400-166-9806$$$$13021116101$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区五里桥二街1号院