武汉旗舰创意汇广告有限公司$$$$          武汉旗舰创意汇广告公司一家专业做项目执行与设备租赁的公司。公司主要从事文艺晚会、演唱会、 企业年会、礼仪庆典、---会、时装秀、品牌推广、楼盘开盘、酒店---会议活动等等相关活动的执行公司。公司拥有自己的舞台舞美制作工厂、喷绘工厂，占地面积一千多平方米，拥有各类大型活动使用的标准舞台板、玻璃舞台、升降舞台、各种规格的桁架、道具、桌椅、启动台、演讲台、展览器材、灯光音响器材、led大屏幕、彩幕、投影仪、以及礼仪活动相关物料设备。 武汉旗舰创意汇广告公司服务项目： 1、提供优1秀演出人员；中外模特代理；2、礼仪庆典活动、节庆活动、庆典策划庆典活动策划承办；3、大型文艺演出、促销推广活动策划承办； 4、各类商务会议服务：研讨会/招商会/订货会/联谊会/年会策划执行；； 5、舞台设计、制作、舞台搭建；灯光音响演出设备租赁； 6、彩旗、条幅、喷绘、升空气球、落地球、大型气球拱门制作租赁； 7、专业影视制作、厂歌制作、企业专题片、宣传片制作；制dvd； 8、提供专业模特、司仪、礼仪、乐队、舞蹈、、杂技、魔术、醒狮队等； 9、提供活动车辆、音响及灯光设备及专业操作人员等； 10、房地产包装、商场装饰、圣诞布置、节庆气氛布置； 11、可长期为高1档---及酒店提供演出及活动策划； 我们是您可信赖的亲密合作伙伴，我们也将竭力为客户提供高水准、专业化和可操作性的现场灯光，音效，视频效果策划以及高品质的现场服务。帮助客户树立鲜明持久的品牌形象和市场地位，全1方位提高竞争实力。您的成功也就是我们的成功！   武汉旗舰创意汇广告公司期待与您的合作，欢迎广大客户来电详询。$$$$董经理$$$$027-85587586$$$$13027143311$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区江汉路宝利金.中央荣御C2栋8楼