天津华泰天科电子科技有限公司$$$$简介天津华泰天科电子技术有限公司（原天津市自动化仪表配件厂）成立于1998年，2014年改制更名，专业设计、生产和销售工业自动化检测仪表及仪表配件，包含液位仪表、料位仪表、流量仪表、温度仪表、压力仪表、显示仪表、阀门、气动/电动执行器、智能化仪表及可编程控制类产品等。并为顾客提供系统工程配套设计、安装、调试和交钥匙工程。产品广泛应用于电力、石油、化工、冶金、市政、轻功、纺织、水泥、食品、建筑等领域，与国家和省市各专业设计院和工况企业有着广泛的合作关系。我公司拥有先进的生产设备，数控车床、数控铣床、数控机加工中心十余台，仪表组装车间3000余平米，拥有二十余种仪表检测，组装操作平台和仪表检测、调试设备。我们拥有21年的仪表制造、组装、维修、调试经验，引进国外的优良技术，确保我们的产品具有优良的使用特性，让用户安心使用，我厂售前/售后服务部会定期对所售产品进行---回访，保证产品的正常使用。我公司还提供各种仪表配件的加工定制，及液位计、料位计、流量计、温度、阀门、电/气动执行机构的组装加工、维修及oem代工，定制产品等业务。欢迎广大用户来电垂询！我司一直秉承“技术为本，质量为先，笃信予人，益精致远”的经营理念，以“更强、更大、更实”为经营宗旨，开拓进取，务实创新，在做好产品生产和经营的基础上，还以打造中国仪表---为己任，投资开发有自主知识产权的产品。在发展过程中，公司始终以快速的反应、精湛的技艺、热忱的服务及时为用户排忧解难，也因此得到了广大用户与社会各界的一致认可。产品广泛应用于电力、石油、化工、冶金、市政、轻工、纺织、水泥、食品、建筑等领域，与国家和省市各专业设计院所和工况企业有着广泛的合作关系。$$$$刘女士$$$$13021309015$$$$13021309015$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区