中山市钢谷智能科技有限公司$$$$中山市钢谷智能科技有限公司是一家专业从事研发生产制造精密四柱油压机、伺服油压机、伺服压装机、气液增压机的厂商，生产基地位于深圳龙岗。公司拥有先进的计算机辅助设计系统，并先后逐步引进国际先进的工艺，定期派---向发达国家学习其先进的技术理念！并先后获得多项国家实用新型专利。目前主要生产有数控液压伺服压装机，电动伺服压装机、橡胶减器专用缩径机，以及各种力监测设备，压装用油压机，1-100吨精密数控油压冲床，1-300吨普通型油压机及各种空油压设备、自动化机械、数控机械、空油压零组件，增压压床，油压压床，快速油压机，mim油压---机，pcb线路板铝基板分切机，ptc热敏组件热导管油压压扁机，pmma高压成型机，热压机，薄膜开关鼓包机，塑胶压薄片机，矽钢片---机，压铸件油压切边机产品广泛用于航天、化工、食品、医药、家电、电子、电机、粉未冶金、纸品包装、压铸、热导管、汽车制造等行业，博得国内外用户一致好评！钢谷公司自成立以来秉承“因为专注所以专业，因为“诚信所以成功"的生产和经营理念，自公司创建以来始终致力于科技管理，不断创新，反复论证，不断优化、的技术理念！以“没有较好只有更好”作为技术目标！并且一直坚持科学的管理模式，持续不断的创新、---品质与提高管理水准，以建树良好的行业口碑，现与国内外---企业进行广泛的合作，如：尼玛科、南方轴承、汇川、歌尔、铭赫、安费诺飞凤、---、赛尔盈、鸿泰、普瑞科、海宝、大洋电机、万家乐、万和等。公司拥有一支经验丰富、技术精湛的产品研发和销售团队，所有设备均通过solidworks软件设计优化；设计出较佳结构方案；公司有一批高素质的企业管理人员，本着以人为本的理念，以定位要准确，心态要良好；忠诚被信任，付出有回报的员工精神，公司将一如继往的坚持“质量靠前、服务靠前、信誉靠前”的宗旨，谒诚为新老客户提供优质的产品及较佳的服务，愿与各界朋友携手共进共创辉煌！$$$$李生$$$$0760-22114036$$$$13025422525$$$$广东 中山$$$$小榄镇东生中路68号