佛山市博江机械设备有限公司$$$$佛山市博江机械设备有限公司是一家以制造管材型材冲孔模具、冲床五金模具、电动冲孔设备、液压冲孔设备为主的厂家！位于美丽的佛山！凭借多年来雄厚的技术实力、卓越的开发创新能力、高超的加工制作水平、丰富的工程经验、大量的成功业绩和完善的技术服务与支持等综合优势，占据了中国管材冲孔模具行业的---地位！佛山地界有实力，技术的机械模具加工厂，环境优越。本公司是一家不锈钢门花设备、门花开发生产，防盗网冲孔机，销售服务为一体的综合性企业。拥有一批强有力的研发生产---、，专业生产门花设备和各类---不锈钢门花，佛山市博江机械设备有限公司在2012年末对常规连体冲孔模具开拓了八轴承工艺改造，迎合商家使用习惯！得到一至好评！先后在广西南宁、陆川、河北保定、辽宁锦州、四川宜宾等地签定经营代理商,成行业里技术型创新企业，精诚模具期待与您握手，共创辉煌！管材冲孔成型系列设备包括：不锈钢管防盗网冲孔机、锌钢（铁）护栏冲孔机、铝材护栏（防盗网）冲孔机、不锈钢管（铁）冲弧机等各种型材冲孔设备及五金模具/管材冲孔模具是以标准级/---级模具钢材料经特殊精细切割加工制备而成的一对一型模具。模具钢经真空热处理后内部结构得到十分细致均匀排列，使用硬度、韧性达到高标准，在重复、高频率金属件冲压过程中，仍保持模具性质稳定，出产的金属件标准，切面整齐有序的效果！五金/管材冲孔模具在制造过程中加以娴熟的应用经验进行改造！。门花设备---冲孔机、门花设备、防盗网冲孔机、五金冲孔等佛山市博江机械设备有限公司自主创新，引导行业---：拥有自主设计的液压冲孔冲弧一次成形系统、拥有自主设计整体自动校正冲孔模具、拥有自主设计门花/防盗网/护栏冲孔机。从制造新型的设备到生产不锈钢门花---，对---，意味着为创业提供了一条便利的通道，回报一份令人满意的理想收益。对员工，意味着了解你的追求，提供一个成就自我的理想平台。对社会，意味着了解时代需要，树立一个现代企业的理想形象。$$$$玉万源$$$$13026717801$$$$13026717801$$$$广东 佛山$$$$狮山镇罗村沙坑工业区北环一路