北京杰西艺电子设备有限公司$$$$                    杰西艺电子设备有限公司隶属于北京杰西艺电子设备有限公司，成立于1992年，主要提供广播、电视领域专业音频设备的销售、系统集成、技术咨询等服务，拥有完善的售前、售后服务体系，为广播电视提供解决方案。目前，公司本专业大学本---工人数占有量为70%以上,并具备硕士以上---和来自于各大广播机构的具备丰富音频工程经验的人士，雄厚的人力资源为公司在---领域的发展奠定了坚实的基础。在---和港澳地区，杰西艺公司代理、销售多个专业音频品牌产品，如德国schoeps高品质电容话筒、德国dhd数字调音台、美国euphonix大格式数字调音台、美国comrex编---器、荷兰eelaaudio专业音频设备、丹麦dynaudio专业音箱、neutrik专业连接器,加拿大soundideas音效盘等。杰西艺公司成立至今，积极拓展中国市场业务，始终为打造音频品牌形象而坚持不懈地努力。杰西艺公司首先将schoeps话筒引入中国市场，在短短十年间，该话筒的市场开拓就达到局面，其优异的品质的音质深受用户的青睐与好评。目前，这种话筒被广泛应用在各省市---及各类大型文艺演出中，同时也在国家和各省级重要新闻中播出，并成为高品质专业话筒的首要选择的品牌。$$$$汪经理$$$$010-63394078$$$$13021266603$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区广安路9号院2号楼1006、1007、1008、1009、1010