青岛柏威安邦商贸有限公司$$$$青岛柏威安邦商贸有限公司是专业从事油漆生产和加工的新技术企业，是集研制、生产、经营服务为一体的综合性新型公司，山东省涂料行业协会理事单位，中国建筑材料联合会地坪材料分会会员单位。工厂占地10000多平方米，年生产防腐涂料5000余吨，拥有先进的生产工艺装备和完善的检测、检验设施，通过iso9001国际质量保证体系认证和iso14001国际环境管理体系认证。公司自创立以来，始终秉承“诚信、规范、创新、超越”的企业精神，不断优化、整合企业各种资源，外树形象，内强素质，全面提升企业综合竞争能力，企业实现良性跳跃式发展。在管理上创建学习创新型团队组织；质量上全面贯彻实施国际质量标准，市场上遵循“诚信经营，创造市场”的经营理念，---满足客户需求。我们公司生产的船舶漆、地坪漆、防腐漆、金属漆、桥梁油漆、管道防腐涂料、混凝土防腐涂料、各类机械设备漆，广泛用于建筑、桥梁、车辆、船舶、机械轻工、家居、家电、重防腐等领域的表面涂装。承担省内外防腐涂料、地坪涂料的施工，专业的油漆配方设计和配套方案设计能够满足高度专业化的市场对应用及施工的要求。公司经理刘长江先生携全体销售部员工将竭尽全力为广大客户提供质优价廉的产品，及周到优质的服务，与各界人士携手共进，共创更加美好的明天.$$$$刘长江$$$$13021680795$$$$13021680795$$$$山东 青岛$$$$青岛黄岛区黄山经济区