山东聊城工艺葫芦工艺品加工基地$$$$山东聊城工艺葫芦工艺品加工基地4000898735多年从事葫芦艺术品的设计与制作。常年供应烙画,雕刻,彩绘等葫芦工艺品。我厂生产的工艺葫芦品种多样化，有多个系列，主要包括吉祥系列，人物系列，山水系列，书法系列、鸟兽系列烙画葫芦、美国小葫芦、奥运系列、雕刻葫芦、模具葫芦、勒扎葫芦、挽花葫芦、生肖葫芦、葫芦丝以及精品工艺葫芦、小葫芦等。其制作工艺在吸收传统烙画、雕刻、彩绘、漆艺等技法的基础上，又添加了部分现代元素。     山东聊城工艺葫芦工艺品加工基地，选材精良，造型稳定，件件均由民间艺人纯手工制作。宝葫芦的每件成品都经过了多加工工序，由各位工艺---精心绘制而成。我们生产的工艺葫芦件件精品，雅俗共赏，有极高的观赏和收藏价值，是人际交往的馈赠佳品。     我厂本着以人为本，以质量求生存，以价格求市场的观念，在发展中逐步积累经验，规模不断壮大，现产品线已发展到蝈蝈葫芦、手捻葫芦、长脖葫芦、鹤首葫芦、大亚腰葫芦、小亚腰葫芦、大葫芦、中葫芦、小葫芦、瓢葫芦、扁圆葫芦（柿子葫芦）、模具葫芦、北京葫芦、脸谱葫芦、长柄葫芦、葫芦丝葫芦及各种怪胎葫芦、烫画葫芦、茶漏等等几百个品种。随着产品工艺的不断改进、更新，现主要生产工艺有烙画、---、雕刻、彩绘等方式，绘制的图案有山水、人物、花鸟、生肖、诗词、书法等，神态生动，形象逼真，栩栩如生。     山东聊城工艺葫芦工艺品加工基地葫芦遍销全国，其中一些产品已经远销新加坡、日本、韩国、越南、加拿大、英国等国家收藏，成为传统民间文化的载体。近几年的销售额连年大幅度上升，产品供不应求。     我厂有着充足的原材料种植基地，已经实现产、供、销一体化,并常年收购广大农户种植的葫芦原材料。此外，还可根据客户的具体需求，提供各种葫芦成品、半成品以及葫芦原材料的加工、销售业务。欢迎各界朋友来电咨询，联络参观，恰谈业务，友好合作！！！$$$$邢经理$$$$0635-8216628$$$$13020551788$$$$山东 聊城$$$$中国-山东-聊城