上海欧鲍实业责任有限公司$$$$上海欧鲍实业有限公司位于上海市嘉定区，注册资金1000万。欧鲍销售的品牌只要是“大泽”，主要销售燃气发电机组，汽油发电机、柴油发电机组，变频汽油发电机、手提发电机、家用发电机、发电焊机、柴油发电机、汽油水泵、各类焊机及其为动力的通用机械产品的销售服务。该产品都通过国家各项认证：iso9001质量认证，iso14000环保体系认证，出口ce认证等等上海欧鲍实业有限公司的柴油发电机组和燃气发电机组，机组结构设计合理、工艺先进、低噪音、低油耗、震动小、启动快、性能可靠，机组广泛应用于国防、通讯、厂矿、银行、油田、商厦、港口、船舶建造、野外施工等领域，作为常用电源或备用电源。我们会做到:价格让您满意、质量让您满意、服务让您满意!发电机其实很简单,就是紧急备用电源,就是在你工作停电的情况下,能继续让你需要用电的设备正常运行。这样就不会耽误你的生活,打乱你的计划了,有了发电机,你不再担心忧虑什么了,你可以放心的外出旅游了。发电机使用起来也非常的方便,同时非常的经济,你只需要购买柴油或汽油就可以让它贴心的为你工作,哪怕是48小时。现在又研究出现了一款新的发电机,只要你的设备一缺电,它就自动调节的给你的设备带电,那就是带ats的发电机。它的反映很快,几秒钟就可以反应过来,然后你的设备继续做功。不影响你的任何工作进度。$$$$姚辉锋$$$$021-51987644$$$$13020198138$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区菊园新区环城路2222号1幢J1497室