深圳市普科源自动化工业设备有限公司$$$$深圳市普科源自动化工业设备有限公司是一家专注于铝氧化设备，电镀设备，金属冶炼电解设备，高频电源　超声波机抛光设备及工业冷水机周边设备集研发、生产、销售、服务于一体的的现代化---企业。公司从成立之初就确定了以高素质人才带动企业持续创新的发展战略，近10年来通过逐渐引国内外高等技术人才扩充企业技术实力，实施了从产品研发之初就严格按照国际标准来设计和开发产品。公司目前拥有完善的制造设备,先进的检测系统，独立的加工、生产工艺，以及一支开拓创新的技术人才队伍，为产品质量的不断优化提供了强大的保障。为了满足不同客户的实际需求，公司还投入大量资金，不断加强技术工人的培训和生产技术的改良，通过先进的技术质量和严谨的控管系统实现专业形象，奠定了海菱一---品的坚实基础。    经过多年的默默耕耘和快速发展，公司近年来相继开发生产出了铝氧化设备，阳极氧化设备，硬质氧化设备，电镀设备，金属冶炼电解设备，高频电源，电镀电源　超声波机抛光设备及工业冷水机等十余个系列近100多种。每种设备的推陈出新都是推动中国制造业向低碳、---、节约、方便、环保等---发展的利器。     我们锐意进取，以和为先，以德聚人，以诚聚心，以质取胜，重信守诺，赢得国内外新老客户的好评,使得普科源产品广泛的应用和服务于ｐｃｂ线路板、ｓｍｔ钢网、连接器、dvd光碟、镁铝合金压铸、化工、电镀、印染、滚轮加温、反应釜、橡胶、五金、塑胶、电子、食品、纺织、包装、医药等行业。海菱人力争打造国内---实力的工业制冷设备，工业温度控制设备及塑料机械周边设备的专业制造商。        我们以科技创新，以人为本，积极向上、团结---，勇于开拓，普科源人将以精湛的技术为您提供---的服务，---的品质。我们本着“诚信为本，客户至上，追求卓越，和谐共赢”的企业理念，永不满足，精益求精，制造出让客户满意的“普科源”系列产品。     展望未来，我们人满怀信心，真诚希望能与各界业内朋友携手合作，共同发展，互利多赢，共创辉煌！$$$$李先生$$$$0755-29629930$$$$13027983568$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗