杭州博远门业有限公司$$$$                    杭州博远门业有限公司专业生产销售维修各种电动门、肯德基门、遥控车库门、电动卷帘门、电动卷帘防盗窗、遥控铁艺门，庭院门、电动遮阳，电动窗帘、电动伸缩门、电动厂房平移门、工业门、自动感应门,旋转门、玻璃门、地弹簧门、门禁考勤系统,代理韩国斯纳昂自动门,道闸，停车场设备，智能收费管理系统等、防火卷帘门、不锈钢连接门、网型门、水晶门、发泡卷帘门、抗风卷闸门、消声卷帘门、工业夹芯板厂房门、岗，不锈钢岗亭，钢结构岗亭,等几十个品种系列产品，适用于各种，别墅，车库，商场店铺，厂房，及各种大型公共场所等。我公司是一家集开发、设计、生产、销售服务为一体的现代化企业。---资金50万元。年生产能力30万平方米。公司以“高新技术开拓市场，质量赢得市场，优质服务巩固市场”为宗旨，注重---投入，不断完善产品开发、生产、测试、质控、销售服务为一条龙的科研服务。公司汇聚了一批专业工程---，培养了一批熟练的技工，员工具有丰富的安装经验，公司拥有国内先进的生产设备，采用先进的生产工艺，产品造型美观大方、新颖独特，价位合理，安全实用，产品---国内市场！经过10多年的打磨，本厂以优质的产品，低廉的价格，已跻身于国内同行业市场的龙头行列！我们的宗旨是：以品质求生存！以诚信谋发展！欢迎新老客户来电来函洽谈业务！$$$$周永峰$$$$0571-22955880$$$$13023620388$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区观前路