荥阳市宏科机械设备厂$$$$荥阳市宏科机械设备厂咨询电话：130-2762-7273，主营：干粉混合机、干粉砂浆搅拌机、腻子粉搅拌机、真石漆搅拌机、干粉砂浆生产线、保温砂浆生产线、沙子烘干机、耐磨地坪搅拌机、标线涂料搅拌机，自动包装机，螺旋提升机公司位于中原中部美丽的郑州310国道边，交通便利，环境优越，我厂专业从事干粉混合搅拌设备的生产，是一家集研发、生产、销售于一体的大型生产厂家。网址：http://www.hkjixie.cn我厂创立于2002年，多年来一直致力于干粉混合搅拌设备的开发与生产，我厂拥有高素质、专业的设计、研发技术团队，自成立以来一直专注于粉体和超细粉材料混合设备的研发制造及生产自动化，全智能自动化控制系统，并为众多客户提供了优质完美的系列产品。深受用户的青睐和好评！主营产品：干粉混合机、真石漆搅拌机、腻子粉混合机、玻化微珠混合机、膏状搅拌机、双轴桨叶无重力混合机、保温砂浆生产线、转筒真石漆搅拌机、立式混合机、热熔涂料搅拌机、全自动、基本（标准）、简易及小型不同规格配置生产线，圆筒、u型、不锈钢不同型号混合机，螺旋输送机、斗式提升机，自动称重包装机等，这些设备已经广泛应用于建筑、粉体、化工、冶金、粮食等行业领域中的---企业，并获得了广大用户的好评！我厂在干粉砂浆混合成套工程设备的设计、安装和调试，专业提供合理的解决方案，并针对每一个客户的不同条件和要求（投资规模、厂房条件、物料类型、物流状况、产品配方等），设计一套完美、适合用户的粉体砂浆成套设备生产线。我们追求“与客户共同进步、实现与客户的双赢”!我们坚持一种理念“真诚是企业立足之本，信誉是企业财富之源，创新是企业发展之魂”。未来的我们，将一如既往地奉行“不断创新、不断进步、不断探索”的经营战略，从而确立理念优势、经验优势,更好的为我们的新老客户服务,继续坚持“以客户---为宗旨，完善服务,精心技术钻研,制造出让客户满意的产品”的质量方针，不断追求“团结、创新、优质、---”的企业精神。竭诚期待在我公司未来的发展道路上，能继续得到您的支持与帮助。为了您，我们将会做得更好！以人为本，以质量求生存，以信誉求发展；用新的产品和完善的售后服务，欢迎新老客户的光临!$$$$马经理$$$$13027627273$$$$13027627273$$$$河南 郑州$$$$荥阳市乔楼镇310国道南蔡砦