武汉市武昌区戴菲尔东方舞馆$$$$     戴菲尔埃及东方舞馆是一家专业并与国际化教学接轨的肚皮舞培训基地，ipca国际注册职业认证协会shou权的专业肚皮舞培训基地和肚皮舞基地，肚皮舞课程由戴老师亲自授课，戴老师从业舞蹈多年，ipca国际注册职业认证协会肚皮舞---，中国有名肚皮舞---，常受邀为广州lu军总院，武汉恩运集团，中国电信，湖北电1视台等多家有名企业编排肚皮舞晚会节目。    戴菲尔埃及东方舞馆师资雄厚，戴老师从师数位世界国际肚皮舞---：bde舞团创始人，美国超级肚皮舞巨1星团团长jillina---以及ansuya---，韩国西米皇后，阿根廷肚皮---神，国宝级saida---，以色列国际东方舞节创始人 orit，世界有名鼓手saleh，ozzy,美国第1代肚皮舞的创始人之一kaeshi chai。戴老师借鉴国外舞蹈流行趋势，浓缩中东所有地区肚皮舞之精华，彻底改观传统固定陈旧的模式教学，结合国内外较为科学化的教学指导，在教练班培训期间，戴老师通过系统化的授课模式，分为七大块：芭蕾形体，乐感、基本功、组合、成品、中东节奏、舞台剧等循序渐进教学，所有肚皮舞的动作名称严格结合中英文教学，且运用强大的肚皮舞原始文化和语言资源，给大家一个专业的授课意境，让大家知道一个quan面有效的系统专业的肚皮舞，并通过正确科学有效的引导和自身刻苦的努力，能成为一名能舞，能教，会演，会编排，基本功扎实的quan面综合型人才。    戴菲尔埃及东方舞馆自从开创以来，始终倡导坚持教1授纯正的埃及东方舞&rdquo;在此基础上quan面推广埃及风格、吉普寨风格，土耳其风格、黎巴嫩风格、中亚风格、西班牙气息风格等。我们努力将肚皮舞业余群体打造成专业的舞蹈艺术群体，我们有针对性的对学员一对一的教学方式，能在短短两三个月的时间里将无任何舞蹈基础的学员强化培训为一名可适应任何演出舞台的舞蹈演员和专业肚皮舞教练！培训期满经考核合格者获得戴菲尔埃及东方舞馆颁发《肚皮舞教练---》和《ipca国际注册职业认证协会肚皮舞教练》。合格均可颁发有效---。you秀者的学员可留馆，并加入我戴菲尔舞团参加各种演出或武汉市各大健身俱乐部的推荐成为健身教练。$$$$代老师$$$$027-88168110$$$$13026392759$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市友谊大道才华街万利广场b座20楼左半层