威海云清化工开发院基地四部$$$$               告天下书（公司简介）     威海云清化工开发院是一家高新科技企业。包括：企业文化中心、人力资源中心、技术研发中心、商品制造中心、市场营销中心。全心致力于各类精细化工高新技术商品的研究开发、制造生产、销售推广。云清企业将全力发展成为最---的精细化工专业集团，为各行各业源源不断地提供更好的理念、商品和服务，推动世界精细化工行业不断走上新台阶！          云清企业主营产品：我院为金属功能化学品专业研制、开发、生产、销售单位，有不锈钢、铜、铝、钢铁酸洗、清洗、钝化、除锈、除油、缓蚀、抛光、防锈、润滑、保色防变色、防氧化、美化保护等各种化学品数百种，特别是我院的电解抛光药剂居于行业首位，并可请我院---电解抛光专家上门进行技术指导。愿为您研制定做专用化学品，解决您的特殊问题，满足您的特殊要求。          云清企业坚持倡导“蓝蓝的天、白白、清清的水、绿绿的地”的健康发展战略，努力追求“创新绿色化学，创造洁净商品，创建美好家园，人与自然共荣”的天人互惠境界，竭力促使“社会经济效益、自然环境效益、人类精---益”的三统一！          我们秉承着“以人为本”的经营理念，无边界学习，真诚恳合作，全身心创新。把“供应商、员工、客户”看成“同命”关系。“同命”就是拥有相同的---和共同的使命，风雨同舟，患难与共，荣辱共享，携手并肩，共创辉煌；把竞争对手看成“伙伴关系”，竞争而不战争，合作而不对抗，共同努力，发展统属人类的化学事业！     我们真诚希望：在互相理解、互相支持、互惠互利、互赢互荣的基础上，与社会各界一道共同发展人类的精细化工行业和市场经济，建设和谐美好的社会。衷心希望我们的一腔热血能够得到社会各界，特别是客户、---职能部门、金融、新闻媒体的理解和支持！          我们本着“真爱”和“感恩”思想对待所有值得尊敬、信仰和钦佩的社会各界人士，建立广泛的统一战线！     我们将按照“同等质量，价格最适；同等价格，质量---；客户所需，全力满足；市场空缺，努力填补；传统产品，锐意创新”的基本方针，不断向市场推出大量的“新、奇、特、优、缺”商品，为人类的繁荣富强贡献力量，全力实现“繁荣社会，造福人类”的企业宗旨！          企业网站：http://www.whyqhg.com.cnhttp://www.5eee.com     联系电话：0631-56213965624235562423656262555626292     联系传真：0631-5624239     手机号码：13021644806$$$$刘盼$$$$0631-5758243$$$$13021644806$$$$山东 威海$$$$威海市环翠区文化中路89-2号