临汾市安泰消防工程器材有限公司$$$$广东雾龙消防科技有限公司是江苏雾龙消防科技有限公司在广州成立的分公司，负责华南区域包括珠三角，闽三角等发达地区的厨房设备自动灭火装置、环保水系灭火剂、泡沫灭火剂、客车---电池箱自动灭火装置的销售和安装维保。目前公司在省民政、教育、医疗等重点部门进行试点推广具有国家10项专利的厨房自动化灭火设备，为2000余所学校和300多家养老院、省市---大院的安全保驾护航，产品也受到了省市------高度关注和赞扬。江苏雾龙消防科技有限公司，坐落于风景秀丽的苏州湾，是一家---智能消防创新型公司。公司以智能科技为驱导，集水系灭火剂、厨房设备灭火装置、客车---电池箱自动灭火装置的研发、生产、销售、安装为一体；公司自成立以来，不断引进国内外---消防生态体系，并自主研发多项创新产品，截止2016年，已有10多项专利申请成功。公司注重人才培养及引入，采用先进---的管理模式，从自身发展的角度出发，立足于创造社会价值。公司不断提升软硬件设施水平，确保核心科研团队始终站在消防领域的技术前沿，让智能化产品的研发工作流畅进行。目前，公司依托核心产品厨房自动灭火装置的杰出性能被富士康、海底捞、新梅华等知---选为战略合作供应商，并以年产销逾4000台的佳绩成为消防行业的重点企业。公司秉持“服务至上，诚信共赢”的经营方针，始终坚持“以市场为导向，以质量求发展”，努力创建---的智能科技消防企业，开发---、环保、实用的智能消防产品，致力于保护人民的生命与财产、提供安全放心的空间，为共建和谐、平安社会而努力做出贡献。$$$$金总$$$$02082851853$$$$13026872915$$$$广东 广州$$$$番禺区市莲路239号