河南英美文化传播有限公司$$$$英美艺术（连锁）教育隶属河南英美文化传播有限公司，成立于2008年，是一家专注于少儿艺术综合教育、师资培训、教学管理以及招生托管服务的连锁教育机构。经过十多年潜心研究,终于总结出一套教学模式以及完善的管理体系。逐渐成为了国内少儿教育的一线品牌。英美艺术（连锁）教育以拥有知识产权的“四式一体”式教学模式，自主研发et（体验式）、it(导入式)课程体系，美格练书、绘画、舞蹈、跆拳道、少儿编程、口才等科目拥有自主知识产权。全力打造中国少儿艺术教育，让更多的中国孩子学习艺术感受艺术，从艺术中提升自我。从2014年正式成立以“莘英美”为品牌的河南运营中心，建立直营校区，经过6年的发展，现已发展到45所旗舰校区、338所加盟校区、1500多所合作校区的连锁加盟机构，发展增长速度是同行的两倍以上。公司设有教学研发部、市场策划部、加盟托管中心、户外拓展中心、商学院等部门。依托北京舞蹈学院、中国传媒大学、郑州体育学院、武汉体育学院等教育资源，积极探索艺术教育新模式。2018年获得商务厅重点扶持品牌。以服务为主的营销体系，新的整店输出加盟方式迅速占领河南市场，并先后在湖北、江西、广东省设立运营中心！英美艺术（连锁）教育新加盟方式，六大优势，18大扶持，从市场调研到开业招生到校区运营，一站式服务，让您0经验轻松办学，免除后顾之忧。$$$$王总$$$$0371-45884668$$$$13027776023$$$$河南 郑州$$$$河南郑州郑东新区升龙广场3号楼B座