北京金久卓尔喷砂机有限公司$$$$北京金久卓尔科技有限公司专业生产销售各种环保无尘喷砂机，干式喷砂机，湿式喷砂机，液体喷砂机，烟斗喷砂机，手动喷砂机，自动喷砂机，储油罐喷砂机，钢结构喷砂机，风电塔筒喷砂机，脱硫塔无尘环保喷砂机，船舶喷砂机，大型钢板无尘环保喷砂机，箱体式喷砂机，石材喷砂机，反应罐无尘环保喷砂机，管道内外壁环保喷砂机，铠装无尘环保喷砂机，模具专用喷砂机，高空作业无尘喷砂机，双枪循环回收式喷砂机，自动循环回收式喷砂机，首饰专用喷砂机；专业生产销售喷砂手套，专业生产销售喷砂防护衣，帆布喷砂服，玻璃钢喷砂头盔，联体防护服；专业生产销售普压式喷砂枪，加压式喷砂枪，钨钢喷砂枪，耐磨喷砂枪，手持式喷砂机，吸入式喷砂枪，文丘里喷砂枪，双进风式喷砂枪，单进风式喷砂枪；专业生产销售手控式喷砂阀，气控式喷砂阀，电控式喷砂阀，磨料阀，气控阀，砂料阀；专业生产销售除锈砂，铸钢丸，钢丝切丸，钢丝切段，棕刚玉，白刚玉，金刚砂，玻璃珠磨料等。北京金久卓尔科技有限公司是集科研、设计、生产于一体的---公司，专门从事表面处理设备的优化研究与制造，设备改造项目，承接防腐、保温工程、管道清洗工程。业绩覆盖船舶制造、汽车制造、机车制造、石油化工、航空航天、金属结构、电力、油田、管道、铸造、机床、半导体工业、石材与玻璃工艺喷砂雕刻等行业。公司秉持“金久常新、卓尔不凡”的理念，凭借我们多年---线的实践经验综合国内外同行的技术优势研制生产新型全自动循环回收---喷砂机、喷砂房专用吸砂机、箱式环保喷砂机、特种行业专用喷砂机、多功能组合喷砂机、吸砂机、除尘器、通过式型材管道内外壁处理线、喷砂房九大系列产品在国内同行类产品中是科技含量更高、性能更卓越、实用性更强的***设备。我们良好的品质，完善的售后服务与公司经营方针一致，一切维护客户至高利益。$$$$任志军$$$$010-85399263$$$$13021293648$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区漷县镇榆林庄（镇-向北500米103国道路西）