济南芯驰能源科技有限公司$$$$                    山东芯驰能源科技有限公司(原济南芯驰电子、济南芯驰能源），地处山东省济南市高新技术产业开发区。公司专注于电源等电力电子产品的研发、生产、销售及服务，产品具有完备的自主知识产权，满足全球电子及资讯业对电源设备和能源治理设备日益蓬勃的市场需求。公司致力于节能新技术和能源治理技术的开发与应用，经过努力，业已发展成为交流稳压稳频电源、25hz～1khz不间断电源（ups）、应急电源（eps）、变频电源、航空—军事专用中频静变电源、直流电源、逆变电源、能馈式电子负载、无功补偿电源及开关电源（smps）等产品范围广泛的综合性电源厂商。公司经过技术积累和人才储备，已培养出一个由高素质管理人才和---研发人才组成的卓越团队。强大的研发投入使得产品不断更新换代，以满足用户的不同需求，做国际---是芯驰人坚持不懈的奋斗目标。员工每天辛勤工作为客户满足要求而感到自豪。芯驰电源已广泛服务于信息、家电、航空、航天、铁路、电力、电信、石油、化工、煤炭、金融、证券、广电、质检、---、---、船舶、医疗卫生、------、教育、出口型企业等系统和行业，并拥有良好的声誉。          山东芯驰能源科技有限公司主要生产直流电源、变频电源、逆变电源、直流可调电源、直流稳压电源、可调直流电源、大功率电源、可调开关电源、数字可调电源、可调稳压电源、恒压电源、恒流电源、恒压恒流开关电源、大功率直流电源、大功率直流稳压电源、大功率可调电源、大功率开关电源、充电机、蓄电池充电机、全自动充电机、50hz-400hz可调稳压电源，工业电源，机车空调逆变电源，---火炮逆变训练电源，电动车控制器老化直流电源，飞机地面直流电源通信电力充电机，污水处理电源，污水处理设备，实验室测试直流电源，高精度直流电源，高精度变频电源，等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。诚招全国代理商，欢迎新老客户来电咨询，咨询热线13021708831$$$$张富刚$$$$0531-81901527$$$$13021708831$$$$山东 济南$$$$山东省济南市