烟台众悦驾驶员培训有限公司$$$$          烟台众悦驾驶员培训有限公司(简称众悦驾校)，坐落于美丽的滨海城市烟台市莱山区，环考大海，地处莱山区高新区大学城核心地带，交通便利，环境优美。驾校于2017年采购全新教练车60余台，特聘---教练员40余人，特邀驾管所考官莅临驾校指导教学。总面积100余亩，驾校规模大，办学条件优越，训练场地规范，设施先进、功能完善、科技含量高。学校建有符合国家标准的机动车驾驶员培训训练场地，训练区各类道路标志、标线、交通信号以及与考试科目相关的各种路形均设置齐全，建有模拟高速公路、隧道、涵洞、湿滑路、坡道、z形路、s形路、8字形路等各种标准训练道路等。科学规范的教学、各项高标准先进的设施，保证了驾校学员培训质量。     学校管理严格，服务周到，拥有一支经验丰富、技术过硬、纪律严明，经过正规培训，获得了准教---的教练员队伍。学校狠抓廉政建设，坚决杜绝“吃、拿、卡、要”。学校坚持“质量---，服务至上”的原则，注重驾驶员素质教育，弘扬安全教育新理念，树立“众悦”特色品牌，追求卓越，科学发展，以“为社会培养合格的驾驶人才”为使命，把学校办成全国机动车驾驶员培训行业培训质量好、教学水平优、现代化程度高的---驾校。     学校以优质特色服务唱响“众悦”品牌，驾校vip专区为学员提供了“量体裁衣”式的服务。vip学员学车时间灵活、随到随学，星级---教练一对一朋友式教学，设立了仿真式主动模拟驾驶器培训超值服务。$$$$窦校长$$$$15684177887$$$$13022747192$$$$山东 烟台$$$$烟台市莱山区