贵阳嘉洁鑫环保设备有限公司$$$$          贵州嘉洁鑫环保设备有限公司，专业从事生产工地冲洗平台、工地洗车设备、工地洗车机、风送式喷雾机，我们具有多年的工地冲洗平台相关产品与服务的销售和经验。凭借专业的技术，诚信的经营，和不断创新的精神公司发展迅速。在发展的同时公司不忘不断总结不断优化为客户的服务，和一如既往的热情赢得了新老客户的极高评价及青睐。     设备简单描述     嘉洁鑫环保系列平板式洗车机采用智能控制、水循环利用的方式对车辆单轴轮胎和车辆侧面进行清洗作业，可实现“无人化”全自动操作，且一次性清洁度达80%以上，单次车辆清洗时间不超过一分钟。由于系统自动投加器添加絮凝剂，加速污泥沉淀和水的循环利用，保证了良好的清洗效果。相对于传统的洗车台，该设备具有安装运输方便，清晰效果好，且可在多个项目间循环使用，在节约时间、人力、水资源以及周转成本方面成效显着，对于推动项目管理进一步实现智能化、信息化、保证现场文明施工具有显着作用。jkd-11型平板式洗轮机由机身、侧墙板、水泵、排水墙、控制柜等部分组成。机身与侧墙板分别用螺栓连接固定，电器控制箱安装于一侧或值班室，操作方便。该设备承重能达到120吨，适合建筑工地渣土车、土方车等大型工程车辆运输清洗。设备采用不锈钢喷头，水嘴方便拆卸，机械感应，自动感应无需人工，清洗用水循环利用，大量节约水资源，并且易拆装，方便转场。               该设备利用多方位高压水对轮胎及底盘部位进行高压冲洗，从而达到将车轮及底盘彻底洗净的效果的一种机械设备。电脑软件控制，可自动完成冲洗、排泥的工作，冲洗用水可循环使用，连续工作时，仅需补充少量的水，因此可以节约大量水资源。特别适用于各类建筑工地、矿业工场、水泥制品厂、煤矿、发电厂、垃圾填埋厂、---社区等场所的进出车辆清洗。从而达到无粉尘污染的优良工程。该设备安装运输方便，可适用各种工地频繁转场的需要。     专业清洗工程运输车辆；     安装简单，操作方便；     ---工程车辆对城市道路的污染；     独特造型，经典设计；     专业的防锈处理，持久耐用；     循环用水，节约大量水资源；     可适应不同的工作场地，转场方便          洗轮机的使用方法:     洗轮机必须安装在工程车辆进出必经通道上，车辆可从前后两个方向进入冲洗机冲洗车辆进入冲洗机冲洗时，依据车辆车轴数量依次冲洗     自动模式下，车辆前轴缓慢进入冲洗机鞍马后停止，红灯闪烁，触动传感器，微电脑启动系统，黄灯闪烁，高压喷嘴对车辆轮胎冲洗冲洗完毕后，绿灯闪烁，提示司机，车辆前行，冲洗下一个车轴车辆中轴同上步骤冲洗，中轴冲洗完毕后依同样步骤冲洗后轴，所有车轴冲洗完毕后车辆方可上路行驶     智能运输车辆轮胎清洗技术从源头治理污染开发集施工工地运输车辆清洗、废水循环利用的机电一体化装置，应用到建筑项目降尘措施中，一方面克服现有各种单体设备清洗效率低、清洗时间长、水资源浪费大等环保问题，另一方关键在于各城市对其环境质量指标的要求、---的环保政策引导和对超标的处罚力度，建筑工地由于进出工程车辆轮胎带来的尘土污染远比人们想象的要高许多，所以使用轮胎清洗机类产品在源头治理尘土污染是最简单有效的措施，目前在国外也得到普遍应用，并且是一种成效显著、所有施工工程自觉采用而非强制性要求的行为，中标公司力推在各建筑施工工地、垃圾填埋场、采石场乃至各大型混凝土搅拌站使用这类产品遵义工地冲洗台遵义工程车辆洗车机          1、平板式洗轮机采用嵌入式设备安装，设备、循环水池组合式基础。设备排水沟制作为30-50cm，采用2%坡度至循环水池的污水池。更加便于排水排泥，在进入排水沟之前制作一段缓冲排水沟，在清洗过程中，便于淤泥堆积，方便人工清泥。洗轮机采用隔板式盖板，便于车轮刮泥，也便于清泥淤泥时，掀开盖板清泥排水沟中沉积的淤泥。                    2、循环水池每个循环系统溢流口设置网格过滤，有效的达到完美沉降以及过滤污水，使得清水池洁净度更好，达到更好的二次喷射清洗的洁净度。循环水池采用封闭式盖板，以免露天场所灰尘、垃圾的计入，影响循环水池的洁净度。平板式洗轮机循环水池可根据工地现场大小、实际面积，灵活制作循环水池，因地制宜。     3、冲洗槽洗轮机采用基础前后缓冲带的设置，有效的规范渣土车进入设备前的---。避免渣土车意外碰撞洗轮机，造成不必要的损失。前后缓冲路段设置指向洗轮机基础的2%坡度，更有效收集喷射清洗过后的污水，完美收集循环水，节约用水。更可以在设备前后制作引水沟，引水至长沙工程冲洗设备排水沟，避免脏水进入马路，工地现场，造成二次污染，更加省水。$$$$杨佳豪$$$$13027859992$$$$13027859992$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳南明区沙冲南路