天津福业动力机械科技发展有限公司$$$$天津福业动力机械科技发展有限公司主营产品和服务：进口轴承skffaginansk品牌。导轨滑块,滚珠丝杠，主要经销瑞士schneeberger施耐博格，德国rexroth力士乐，---上银hiwin,银泰amtpmi日本thk等知---，滚珠丝杆---tbi上银hiwin日本thk等滚珠丝杠。　　天津福业动力机械科技发展有限公司经销的线性导轨、轴承，滚珠，丝杠，直线光轴品种齐全、价格合理。实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。　　天津福业动力机械科技有限公司自成立以来，始终将企业诚信和快捷服务企业的社会效益放在---位，提供给客户---质的服务和---的产品质量。经过员工多年不懈的努力和勇于开拓创新的精神，公司已建立起一整套完善的销售体系，使公司在与客户---的发展方面亦取得了令人瞩目的成就。　　公司销售直线导轨、微型导轨、滚珠丝杠、丝杠支撑、直线光轴、直线轴承、圆棒导轨、箱式滑块等。产品广泛应用于自动化设备、半导体设备、机械设备、---、机床等各个领域。---的现货库存物流和快递供应中心为客户配套提供优质服务平台。使轴承使用商获得更---益，达到无忧运转。　　　优质的品质、管理、理念、技术、服务，使我们一贯追求的目标，我公司将本着“品质---、诚信至上”的企业理念，提供给客户---质的服务和---的产品质量。滚珠丝杠，轴承，导轨滑块，直线光轴，欢迎您来电咨询订购。　　愿我们的诚意能换来您对我们的信任，我们将以---的热情为您服务！$$$$张$$$$022-83710978$$$$13032283801$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区新科道