淄博卓诚网络服务有限公司$$$$淄博卓诚网络服务有限公司（原雷迅在线） 是本地化的专业互联网服务提供商，主要业务有网站建设，网站优化，百度竟价，软件信息发布等业务,为中小企业提供---的电子商务服务。作为专业的互联网技术应用与解决方案服务商，是面向广大中小企业基于“b2b”、“b2c” “seo”电子商务商业模式下的第三方服务商，卓诚网至今成立已有6年之久，在淄博、滨州地区拥有稳定的客户群体，深受广大新老客户好评！2008年加盟---的互联网生态整合营销服务商--天助网,成为淄博及滨洲地区“天助网”核心代理,公司拥有一批专业从事互联网研究的技术和咨询专家,目前在电子商务及企业信息化技术和应用上都处于国内较高水平。我们推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。    卓诚网络致力于“用心服务，e路领航”,打造---竞争力的中国互联网营销服务新模式。秉承“事业留人、环境留人、待遇留人”的人才理念和“强者上、平者让、庸者下”的用人理念，我们承诺坚持公开、公正、公平的竞争原则，坚持人尽其用，任人唯贤的原则。我们承诺坚持公开、公正、公平的竞争原则，坚持人尽其用，任人唯贤的原则。卓诚网将为你提供广阔的发展空间，宽松的工作环境，以及具有竞争力的薪酬福利待遇。 如果要全面提升你的综合实力和职业素养，卓诚网为你提供的是大型公司特有的岗位设置以及根据公司不断发展所需要不断设立的新的发展机会； 优良的办公环境和人性化的工作安排；轻松愉悦的工作氛围和没有隔阂和勾心斗角的人际关系，让你在卓诚网找到身心放松的精神乐土！每年卓诚网都安排团队旅游计划，让你有机会遍游中国的大好河山；定期不定期的团队活动让你充分享受融入团队的乐趣； 法定节假日的福利和薪酬、社会统筹五项保险让你在卓诚网感受到浓浓的关怀和职业的归属感、、、、、、 如果你最膨胀的---是突破，如果你最坚定的信仰是梦想，如果你---的兴趣是it……….请带着最敏感的知觉加入我们，开创新的未来！将为你提供广阔的发展空间，宽松的工作环境，以及具有竞争力的薪酬福利待遇。 如果要全面提升你的综合实力和职业素养，现因经营规模发展需要，向社会公开招聘各级---人才，卓诚网敞开宽阔的胸怀欢迎有识之士的加盟！$$$$王皓$$$$0533-2306108$$$$13031798377$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区-西路3号银座华美达大酒店写字楼908室