长沙攀力科技开发有限公司$$$$长沙攀力科技开发有限公司成立于2000年，以自动供水设备、不锈钢水箱及水处理设备为研制、生产主体，拥有一批长期致力于科研事业发展的---人才及一支出色的设备安装工程队, 产品覆盖湖南、湖北、江西、广东、上海，迄今为止,已先后成功地为多个国家重点工程、---大专院校、厂矿企业、------办公楼、省内多个---大型房地产楼群、高层建筑、长沙卷烟厂多个宿舍群等解决了供、排水难的问题。并赢得了用户的高度赞誉，尤其是公司近年推出的无负压系列智能叠压（恒压）式供水设备，是国家五---及建设部的---项目，代表了目前---水平，引发了国内供水领域的重大改革，它不但为供水领域提供了一种---、节能、无污染的新理念，而且把绿色环保、清洁---溶进了千家万户之中，真正彻底地解决了困扰供水行业多年的传统供水中二次污染问题。 此外在工业控制方面，为浏阳农行、长沙城市合作银行、通程国际大酒店等单位成功解决了空调降噪等一系列问题，为涟钢热电厂等提供一整套自动控制方案，并取得良好的控制及节能效果。 公司本着以人为本、科技取胜、质量---、信誉至上的宗旨，经过多年的努力追求和不断进取，结合国外的先进技术，对原有的供水技术和设备不断进行改革，产品质量和技术不但得到了更新和完善，同时，卓越的品质和良好的信誉更加造就了一个---的企业，用户始终是我们思想和行动的主导，我们愿竭诚为广大客户提供---良的产品、最完善的服务。$$$$张经理$$$$0731-88278869$$$$13036793318$$$$湖南 长沙$$$$长沙岳麓区含浦继善高科产业基地厂房b栋