济南齐力升降有限公司$$$$                    济南齐力升降机械有限公司是国内生产液压升降平台的专业厂家。本厂生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。产品选用意大利、德国液压泵站系统，意大利液压系统防爆装置和液压自锁装置。具有设计新颖、结构合理、升降平衡、操作简单、维修方便等其他产品不可替代的优点。广泛用于厂房维护、工业安装、设备检修物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、机械、化工、医药、电子、电力等高空设备安装和检修。     本公司的产品共有八大系列六十多个品种，主导产品是sjy系列剪式液压升降平台、sjt液压升降货梯、sjyc液压升降车、sjyl系列铝合金升降平台及液压固定式登车桥、电瓶车等。公司所有产品全部符合国家行业标准。并且我们自行研制开发多桅柱旋转式铝合金、轨道智能式升降平台得到同行业及专家的好评、主要性能达到国内---水平。同时我们可以为用户定做各种类型的高吨位升降货梯，固定式升降平台、特殊外型、尺寸的升降平台及停车设备。     质量和服务，在我们看来不再只是一个经济指标，更是一个人文指标，致力于突出产品质量、价值及服务特色，使我们同客户之间建立的良好关系得以持久发展，市场充满竞争，但讲究真诚与合作更是发展的前提，当问题出现时，我们以真诚、合作的心态，以期盼公正合理的协商解决，坚持质量和服务，真诚合作，使我们获得了成就，赢得了声誉。     “信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，优质的售后服务源于企业，我公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要你订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！     ◆过硬的---：     ◆优越的地理位置：     　　公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市---，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件.     ◆齐全的产品种类：     　　多年来，我公司始终致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：sjy高空作业平台、sjg固定升降货梯、sjzsjc车载升降平台、dcqdcqy液压登车桥、伸缩套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台等，也可为客户提供---、安全、---的高空作业货物举升方案。          　　“信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。     ◆优质的售后服务：     　　优质的售后服务源于企业，我公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要你订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！     $$$$杨阳$$$$0531-84236988$$$$13031739397$$$$山东 济南$$$$济阳县济北经济技术开发区