山西帝旺科技有限公司$$$$山西帝旺科技有限公司简介一、企业简介：山西帝旺科技有限公司位于清徐县王答乡赵家堡工业园区，公司占地面积2万平米，注册资金1000万。是一家科研、设计、生产、销售、服务为一体的新型企业，可生产各种装饰新型材料，氟碳喷涂、粉末喷涂、木纹、冲孔、雕花、蜂窝、仿石材等造型各异的铝单板。我公司根据市场需求投入了财力、物力，增加了新的钣金生产设备，先进的喷涂环保设施及配套的全新喷涂线。崭新的生产基地及配套的生活、办公设施。大大提高了企业的生产效率与生产规模，年产能达到铝单板60万平方米，氟碳喷涂80万平方米，粉末喷涂100万平方米。（一）先进的设备、设施：公司拥有---的铝单板生产加工设备；数控剪板机2台，为工件的---度加工打下良好的基础，高精度的尺寸是其它设备无法比拟的；2台数控高速转塔冲床是目前钣金加工行业中使用为数很少的专业厂家；数控高速转塔冲床，从根本上提升了产品精度，为客户的冲孔板的加工增加了多种选择，提高了产品加工速度；数控高速雕刻机6台，可以雕刻成各种设计图案；数控折弯机6台，能够加工折弯各种---工件，提升了钣金加工能力，扩宽了产品种类。为用户设计思维想象均提供强有力的保障，严格来讲，只要---能够想象到的造型，铝单板都能加工出来；数控刨槽机1台，高精度的自动刨槽，大大提高了生产效率，---度，劳动强度和安全保障；先进的逆变氩弧焊机6台；先进的螺柱焊机8台。以上所具备的---的钣金设备，为产品质量提供了强有力的保证，就一个小小的配件，公司选用的加强筋都是优质的铝型材，保障了板面的平整度和强度，选用高强度5×16国标抽芯拉铆钉，使工件连接更加牢固安全。喷涂拥有---的300米高温喷涂流水线两条，全新的1200×2400粉末、氟碳一体化喷涂线一条，喷涂线是目前---的流水线，总长300米，月产能可达9万平方米。专业氟碳喷涂流水线，严格按照国际化标准建造，共6个标准化喷位，底漆、面漆及罩光漆各2个喷位，全封闭的水帘式无尘喷位，全封闭的无尘流平通道。为产品表面处理提供了良好的环境，长达60米的高温烘烤炉，为氟碳漆的高温固化保障了充足的时间。同时拥有国际上---的“兰氏”自动喷涂系统2套；底漆自动静电喷涂系统选用4个喷枪，是目前行业中---的设备，4个喷枪雾化更细腻，喷涂更均匀，喷涂质量及颜色效果更好，完全能达到国际化标准。喷粉设备选用国内---的“君禾”全自动系统。喷枪选用国际---的瑞士“金马”自动喷枪12把，手补喷枪4把，环保设备选用国内---的废气、废水、粉尘、噪声等配套设备（包括一条木纹真空转印线配置）。（二）严格的产品质量：帝旺公司对产品质量的确保是完全建立和融汇在生产的每一道工序、每一个环节和每一个具体操作的员工。任何一种质量问题的出现，都要认真分析并具体落实到---、管理者及直接责任人，即产品质量完全置于生产中，而且是基础和根本。产品质量在生产过程中得到控制的同时，公司还要专职的对每一个生产环节，从原材料进厂、生产、检验，成品出厂均按照iso9001-2008标准严格控制，在坚持“质量、成本、产量、时效”的前提下，本着“合作、发展、与君双赢”的原则，通过与供应商建立战略合作关系等多种途径来确保产品优势，所有的铝单板原材料铝板厚度全部选用国际（gb/t23443-2009）为标准，创新采购模式，选择国际品牌，喷涂油漆选用美国ppg高温氟碳漆；国际立邦涂料（中国）有限公司氟碳漆，其良好的稳定性和---度保证了铝单板产品的质量，充分发挥了高质量的产品优势，叫响“帝旺品牌”。公司以其科学合理的工艺流程，以国际标准为检测依据，使加工生产的各种工件造型、产品均通过了iso-9001国际质量管理体系标准认证。曾获得中国建筑装饰、装修材料协会“中国绿色环保节能建材产品”的称号，并取得了国家建筑材料测试中心的质量“检验报告”合格---，凭着良好的企业形象和服务，先进的管理方法和技术，过硬的产品质量和以服务为中心的营销理念，公司生产的帝旺品牌铝单板产品现已广泛地运用于山西建筑重点工程项目3000多项；其中包括：山西省人民---新址、山西省------训练基地、山西省大医院、广州宝钢总部、郑州绿地双子楼、忻州雁门房地产、祁县红海玻璃、天美杉杉奥特莱斯购物广场、茂业新天地购物中心、北美新天地、万科紫郡、榆次传媒学院、高新区物联网、大运金丰、太原市人民医院、太原市第五中学新校区、太原服装城、太原市---为代表的一大批---和省、---重点精品工程，许多项目都成了全省的样板和标杆，多次受到各级---的充分肯定和赞誉，博得了众多客户的信赖和满意。二、发展前景与未来展望：目前，铝单板作为新型的建筑装饰材料，从无到有，从小到大，不论年产量，总拥有量或生产厂家、生产能力均发展迅速。无---共建筑装饰还是家装，正逐步渐渐摆脱材料，特别是---材料的堆砌，取而代之以个性化、艺术化、功能化的品味追求发展，因此，对装饰的多样化，表现力的需求将进一步加大，这将有力的---人们对新型材料和提高装饰工程功能水平的需求。同时，从广东、上海等南方城市逐渐向北方大、中城市辐射，特别是近几年，以北京为中心的北方大、中城市得到迅猛发展，同时向全省各地、市拓展和延伸。由于铝单板幕墙自身的特点和不断发展的高性能，铝单板新产品及铝单板幕墙新系统的应用，市场潜力巨大，我们相信，铝单板幕墙的前景和未来是广阔的，发展空间无限，作为建筑幕墙产品的其中一种是不可替代的，会长久不衰地向前发展。山西帝旺科技有限公司本着“百年帝旺、承续经营”的经营宗旨，将在领域里创造精英品质，在市场上成就帝旺品牌。秉承“以人为本，诚立信，创务实，思创新”的企业精神大踏步的向前进。山西帝旺科技有限公司，将以国际化视野和标准，持续深耕铝单板领域，满怀信念，昂热前行！我们将竭诚为新老顾客提供超值服务，热烈欢迎各界朋友光临指导，洽谈业务！谢谢各位！山西帝旺科技有限公司$$$$苏俊红$$$$0351-5783079$$$$13038009555$$$$山西 太原$$$$山西省太原市清徐县王答乡赵家堡工业园区