信阳市浉河区爱约定婚纱摄影店$$$$               2012年，信阳爱约定婚纱摄影店主题馆盛大开馆，在繁华的东方红大道和美广场对面成立第1家旗舰店!信阳爱约定婚纱摄影致力于为每对新人拍摄较具幸福感的婚纱照！始终秉承品质至上，服务至上的经营理念，不断创新，不断超越！满足您不同的需求。我们是一个拥有独特的拍摄视角及提供私人化、个性化，及精致服务的专业影像服务机构！我们是以创造艺术为诉求，外景婚纱亦时尚亦传统，个性---风格迥异。创新理念始终走在业界的前列。口碑甚佳的专属摄影机构！信阳爱约定婚纱摄影帮您记录幸福生活，专注于成为您心目中最值得推崇和信赖的私人影像服务机构！信阳爱约定婚纱摄影近年来斥巨资打造了超6000平米的---实景影棚；拥有私家定制的明星高定风、法式轻奢风、中国风、旅拍风、韩式小清新等各式主题风格。合作的外景基地：金牛拍摄基地玫瑰庄园拍摄基地豫南拍摄基地梦桃源拍摄基地三潭拍摄基地桃花寨拍摄基地日照海景拍摄......，紧追流行趋势，发布了新的《2017forlove（为了爱）》拍摄主题。试图超越时间和空间的界限，记录爱情最本真的纯净柔美和自由洒脱，触及灵魂的专属美丽。信阳引进扩展想象空间的智能拍摄系统，拍摄出更具吸引人的专属的照片。选择信阳爱约定婚纱摄影，就是选择了较好的摄影基地、品味的摄影师、先进的摄影器材、时尚的婚纱礼服、较好的化妆造型、贴心的服务团队，精堪的后期制作。保证“客片比样片更美”；保证提供全程多对一服务、无任何后期---消费；敢于在业内率先承诺不满意就重拍、五年内相册相框保修包换。在信阳，为无数的新人创造了美好记忆，受到了社会各界与广大新人的认可和赞同！信阳爱约定婚纱摄影，成为您的私人影像专家！一次用心体会，方能感受爱约定的魅力。信阳爱约定婚纱摄影欢迎您的光临！地址：信阳市浉河区东方红大道和美购物广场对面凤凰新世界。$$$$Sir$$$$0376-6519889$$$$13033707102$$$$河南 信阳$$$$信阳市浉河区凤凰新世界102、202、302号