济南百世泉酒业有限公司$$$$                          百世泉酒业有限公司座落在具有食品工业城之称的泉城济南--济阳。自县酒厂破产后公司董事长魏延平重组县酒厂骨干人员创建本公司,解决了部分失业人员再就业问题。自2006年创建以来，始终以“百世泉酒坊”品牌为中心，由最初的散装酒---发展成为现在的集散装酒、瓶装酒研发、生产、销售、服务一条龙的全国性白酒生产基地，公司拥有省级评委数名，食品检验工10名，原国家酒企骨干数名。公司硬件设施雄厚，拥有国家先进的净水设备及发酵车间。公司及其产品被---和---评为“食品卫生管理先进单位”、“守合同重---企业”、“消费者---产品”等荣誉称号。经公司技术改革在2017年预计年产量达9000吨.全国一级加盟代理商达2万多家,终端店面达到30万余家.曾被选为---堂招待用酒的“古固特”小米酒也将在2017年再度隆重推出，预计年产值达300万元以上，增加税收100余万元！公司本着取之于民用之民的态度，大力开展慈善救助。公司本着质量第1、服务至上的原则，采用电话订货，集中配送的方式，充分发挥我公司专业、迅速、便捷的服务特色，以求实进取、精益求精的精神，努力把服务质量做到很好。今后，公司继续坚持以产品质量、食品安全为生命，市场需求为指导，品牌建设为主线，继续提高研发能力，改进工艺技术，朝绿色生产、清洁生产、规模生产的可持续发展道路迈进，努力打造全国酒类知---，用稳定优良的品质来赢得顾客的长期信任和社会的肯定，为企业赢取更长远广阔的发展空间，与消费者共同成长，竭诚服务大众，造福社会。（散酒,散白酒,散酒加盟,散白酒加盟）$$$$戴经理$$$$0531-84211839$$$$13031711839$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北开发区