东莞市虎门和贵服装设计部$$$$来龙唐装  盛世图腾每个民族都有自已的服饰文化、独特的服饰工艺和对服饰的独特理解。来龙唐装秉承百年传统服饰工艺，传承着---对传统服饰的理解和中华民族传统的服饰文化，在---服装界独树一帜，---一支奇葩，分外夺目。来龙唐装的服饰工艺来源于清末宫廷。公司创始人陈春龙的曾祖父曾师从当时宫廷---裁缝师，为---准备日常和庆典用服饰。长期的耳濡目染，加上师父的精心指教和自已的潜心体悟，渐渐习得---服饰工艺，体悟到服饰文化的真谛。由于当时清室衰败，社会动荡，师父---后，曾祖父为谋生计，便依靠自已的手艺在京城开设了自已的裁缝店，为当时的达官贵人和社会名流缝制衣服。这期间其祖父也子承父业，传承家学，练就一手绝活。后因社会动荡，生意难以为继，1944年其祖父携全家来到---，依旧靠自已精湛的手艺维持生记，---传统中式服装，特别是中山装和唐装，并为岛内各界名流所认同。产品远销港、澳、新加坡。1994年传承祖业的父亲，积四十余年裁缝经验，在老裁缝店的基础上，赴---服装重镇虎门，设立卡琦服饰，专业生产唐装。2001年，公司董事长陈春龙先生结合---工艺，融入对现代服饰潮流和传统服饰文化的独特理解，研发了“来龙唐装”系列新产品，并创立了“来龙唐装”一这享誉中外的中式服装品牌。来龙唐装是中式服饰的---，传统而又不失现代之感，华丽而又不失庄重之气，典雅中透出飘逸的韵味，独特中显出厚重的文化底蕴。做工精细，道道工序一丝不苟；用料考究，件件作品精雕细琢。来龙唐装是21世纪中式服装的代表，是中式服装的传承者、创新者和---者，旨在打造中国服饰业的盛世图腾。$$$$戴先生$$$$0769-85100759$$$$13038831760$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇人民北路45号合富大厦705室