济南丰饶流体设备有限公司$$$$     公司简介 ： 济南丰饶流体设备有限公司是一家以研发、生产，销售各种气体，液体增压设备的专业制造商。成熟的制造工艺、高素质的技工团队、完善的售前售后服务、结合严格的质量管理，确保我公司生产的各种气体，液体增压设备品质恒久、性能稳定。    济南丰饶流体设备有限公司自创立以来，坚持“质量就是生命，科技就是发展“的经营理念，以“创新，拼搏，诚信”作为企业文化的核心思想。坚持以科技打造精品，用精品赢得市场的销售理念，着力打造卓越品牌，目前我公司的产品成功已在冶金，汽车制造，机械制造，化工，人造板，锻压，科研，新材料，新能源等领域得到了广泛的应用。深受国内用户的肯定及好评。   济南丰饶流体设备有限公司一直注重于专业人才的培养与发展，拥有了一支高素质的---团队，从产品开发，产品设计，设备检测，技术服务均由---人员来完成。强大的技术团队保证了公司产品的低价位、高品质、高性能。 欢迎国内外各厂商来人、来涵，光临指导！  产品介绍： 济南的流体设备有限公司专业生产：cdz-25y1充氮车、cdz-35y1充氮车、cdz-45y1充氮车，cdz型系列充氮车广泛应用于蓄能器等高压容器充气。fr-q系列气驱增压泵可用于空气，氧气，氮气等增压，fr-y系列气液增压泵主要用于水，液压油等液体增压等。$$$$寇经理$$$$0531-85715617$$$$13031703917$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区丁太鲁大街丁庄工业园