济南历城区诚远计算机经营部$$$$     维修地址：山大路146-8号新高创客天地5楼531室（山大路与山大南路东北角）    笔记本维修专线：0531-5878-1722130-3170-5160    企业it外包服务简单点理解就是把公司里的网络、电脑维护、网站内容管理更新、公司服务器管理及办公耗材等计算机周边所有的it这块交由it外包服务公司来打理，公司与it外包服务公司签订和同，来完成公司的网络正常运行的一个方式。    　　目前it外包服务在大城市及企业商度集中密集的城市中得到广泛运用。主要是有以下好处特点。    　　1：为企业节约成本。试算一个账，公司网络规模在20台电脑以下，请一个专门负责的企门网管需要大概6000元的工资，但把公司网络交由专业的it服务公司来管理，每个月少能节约一半的成本预算。    　　2：专业的it服务外包公司更专业。目前it外包服务商都有专业的、技术成熟的it服务---，经验丰富，处理问题更加能抓到问题的重点，很快就可以解决问题，让网络---率的运行。    　　3：为企业提供的it解决方案。每个公司企业所面临的环境不同，所以解决方法方案不同，济南it外包服务为企业在it方案提供专业的it一站式解决方案，为企业打造---率的网络运行环境的同时提供工作生产效率。    　　所以综上所述，如果企业的网络规模不大，it外包服务是您选择方式。    二、it外包,为企业---节省人力成本,提供it外包服务,可签适用月,长短期不限；    三、为保证服务质量,每次---为您维修设备后,请您在维修单上签字确认,并保存好服务单,以方便我们为您提供维修服务;        $$$$刘老师$$$$0531-58781722$$$$13031705160$$$$山东 济南$$$$山大路146-8号新高科创客天地5楼531室