东莞市虎门美俊喷砂器材店$$$$东莞市虎门美俊喷砂器材店dongguanmaginsandblastfittingstore我公司从2004年以来专业生产环保喷砂机，水喷砂机、自动化喷砂机、手动喷砂机，高压喷砂机，抛丸机、喷砂房废气处理，喷砂机配件及耗材的销售与产。包括：碳化硼喷嘴、喷砂枪，单进风双进风喷砂枪，水雾喷砂枪，acdf型喷砂枪，喷砂服，喷砂帽，喷砂防护用品。喷砂配件耗材:各规格碳化硼喷砂嘴(直孔型,文丘里型,高速喷砂枪,单进风喷砂枪,双进风喷砂枪)、钨钢喷砂嘴、陶瓷喷砂嘴、尼龙喷嘴护套;各厂家款式喷枪:a型直插式/罗纹式,b型直插式/罗纹式,c1c2c3d型小喷枪、k型喷枪、g型喷枪、雕刻喷砂枪、卡乐式气动喷砂枪、玻璃喷砂枪、砂管快速接头（龙抓）、砂枪接头、气芯、砂芯等.喷砂防护服、喷砂头盔、喷砂头套、温度调节器、活性炭呼吸过滤器,喷砂颗粒手套、伸手布套高压喷砂管、气管、吸砂管、埋吸管、风琴管、调砂阀、气控开关、空气泵、压力式喷砂机配件。压力式喷砂机配件单进风喷砂枪,双进风喷砂枪,砂管快速接头、砂缸接头、转换接头、小型压力式喷砂枪、出砂三通,四通、空气截止阀、自动排气阀、高压连接气管、三通空气截止阀等.clemco克莱蒙特压力喷砂机配件clemco气动落砂阀、clemco进气阀、clemco自动排气阀、clemco排气阀过滤器等调砂阀及气动控制阀门小型手动蝶形调砂阀、2寸接口手动砂阀、2寸接口气动控制砂阀、汤姆逊砂阀、美国m牌调砂阀、clemco气动落砂阀等具有国内先进水平，并以其效果好、可靠、稳定的性能，赢得广大用户的赞誉,产品远销港台、东南亚和欧美地区.喷砂及抛丸是新型的表面处理加工设备，广泛应用于机械、锁具、电子钟表、眼镜、五金工具、模具、玻璃、陶瓷、工艺品、---器械等行业可清除铸件毛坯、锻、冲压、焊、热处理及机加工零件的氧化皮、残渣和毛刺、玻璃立体雕刻、喷花等工艺。对钟表、眼镜等装饰物表面起到合金的美观效果。是目前较为理想的表面加工及处理设备。十年来，美俊喷砂长期坚持以市场为导向，不断改进老产品，研发新产品，以适应广大作业者的需求。并可根据需要为老板们提供自动涂装设备喷砂生产线，自动抛丸生产线流程设计，设备造型，现场指导安调，代培操作、维修人员等一体式服务。东莞市美俊喷砂机械设备有限公司生产的喷砂机配件特点：具有国内同行业的先进水平,性能好、可靠、稳定；用料讲究，原料纯正，使用寿命久，我们不做低廉的产品，我们只做优质的产品；通用型产品，规格尺寸通用，可适用于国内各大喷砂机制造厂家的设备，灵活对接；价格适中，品质上乘，质量保证，可免费退换货。我们提供技术支持，免费介绍，推荐，改造客户老款，旧款，难用款旧设备，只收取配件成本费用，不收取改造费用。客户群为喷砂机械制造厂、造船厂、船舶维修、五金加工厂、玻璃深加工、太阳能工业、光伏光电产业、汽车工业、it制造、石油工业、模具咬花厂、压铸厂、轮毂厂、芯片厂、五金厂、喷涂厂、氧化厂、电镀厂等对喷砂机配件需求量大的企业喷砂加工：公司设有专业的厂房对外进行喷砂加工业务,喷砂加工范围：五金除锈、铝合金喷砂、玻璃喷砂（雾面效果）、塑胶喷砂（去毛边）、亚克力喷砂（雾面效果）、pc、ps表面处理、树脂表面处理、铸造工件喷砂、锌合金喷砂（粗糙面）、不锈钢材料喷砂、石材料喷砂、五金除油漆、五金件除焊疤、抛丸、等配件表面处理公司恪守“科技先进，质量兴业”的企业理念，以“诚信求实”为经营之本，为您提供优质的产品，优良的服务。$$$$许先生$$$$13038883283$$$$13038883283$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇新联社区新兴路33号A栋1-1