泊头鸿博环保设备有限公司$$$$     河北鸿博环保设备有限责任公司位于国内闻名的“除尘设备之乡”泊头市，具有良好的区位优势和丰厚的产业底蕴。北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境。交通便利，位置优越，是一家集除尘器的研发、设计、制造、销售和综合服务为一体化新型环保设备公司。公司自成立始终致力于发展新型的环境治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的不同需求。    鸿博环保生产设施，配套检测仪器齐全，现有固定车间和活动车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有从国外引进的全套设备。我公司先后与国内几十家---钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂等达成了良好的除尘器配件供应合作关系。    我公司主营产品：布袋除尘器，单机除尘器，旋风除尘器，滤筒除尘器，锅炉除尘器，湿式除尘器，脱硫除尘器，静电除尘器，木工除尘器，矿山除尘器以及各行业专用除尘器，另外我公司还生产各种除尘器布袋，除尘器骨架，星型卸料器，电磁脉冲阀，脉冲控制仪，输送设备，插板阀等百余种规格除尘器配件。产品主要用于电力、建材、水泥、冶金、化工、铸造、粮食加工等行业。    我们拥有加工设备齐全的工艺装备和环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”。我们是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘设备，使排放指标达到或低于国家标准。    鸿博环保奉行务实、创新、企业精神。内抓管理，外树形象，以优质的产品去迎得市场，以诚信来服务客户。    “质量可靠、价格合理、信守合同、并提供可靠的技术服务，代办托运。”始终是我公司的服务宗旨。发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。    净化大气、造福人类是我们长期的任务。我们将以新的机制、新的起点，继续致力于环境工程、环保设备的研究和开发，努力提高公司的素质，增强市场竞争能力，争取在环保行业中立于不败之地。鸿博环保一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，精湛的技术，可靠的质量，真诚至上的信誉，积极热情的售后服务是我们一贯的宗旨。诚挚欢迎海内外朋友来电来函增进友谊，洽谈业务。我们愿与您一起共创辉煌的未来！$$$$刘景艳$$$$0317*7775077$$$$13031895663$$$$河北 沧州$$$$河北泊头市齐桥镇李码头村