山西兴恒和电子科技有限公司$$$$               山西兴恒和电子科技有限公司，总部坐落于山西省晋中市灵石县玉成桥东，实际用地面积2000平方米，注册资金1100万元，是一家集研发，制造，销售一体的现代化科技公司。公司秉持《保护环境！恢复生态！》的企业宗旨和《智能变频电磁加热科技创造碧水蓝天价值》的理念，竭力为亿万民众打造绿色环保·高xiao节能·智能便捷·舒适健康的---电磁产品。公司组建了一支有担当·有责任·有素质·凝聚力高·执行力强的高xiao管理团队·带领全体员工向着共同的目标执着前进。公司引进了德国先进的制造工艺，并结合自身技术优势进行创新，开发出节能环保新型智能蓄能型光能系列产品和新型智能蓄能型电磁热能型产品。目前，公司精心打造的产品有：高低压开关柜的组装；高低压开关柜、箱式变电站设备、电采暖设备、高低压电器、电力设备、电线电缆、矿山机械设备、机电设备、成套电器、五金交电的销售、维修及安装；进出口贸易；新型智能储能式变频电磁加热设备、智能变频电磁感应加热锅炉、智能变频电磁感应热水炉、智能变频电磁感应加热开水炉、新型智能变频电磁感应电暖炉、变频电磁感应热传导设备及换热系统的生产、制造及销售。（---须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）山西兴恒和电气设备有限公司在环保之路上永不止步。面对日益严峻的全球能源危机和环境危机，公司主动承担企业社会责任，用专业的电磁感应加热技术，建立起一整套全新的，颠覆传统供暖加热方式的清洁模式，带领电磁感应加热产业---。我们积极响应国家《十三五》全mian推广使用电供暖·煤改电·油改电·气改电等发展清洁能源，进行清洁生产的号召，未来山西兴恒和电气设备有限公司将致力于研发更多领域供暖领域及生产领域的绿色·环保智能变频电磁加热产品，尽力为节能减排和环境---提升作出贡献。$$$$郭经理$$$$0354-7962688$$$$13033436361$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市灵石县玉成桥东