济南华惠科技有限公司$$$$               济南华惠科技有限公司成立于2002年。是一家一直从事工业自动化技术研究、工程应用与信息技术服务的专业化公司。在工业自动化控制领域，尤其在新型自动化流量仪表以及dcs集散型控制系统方面有雄厚的资金和技术力量。现已发展成为美国霍尼韦尔公司多变量变送器的中国区总代理、霍尼韦尔hc900混合控制系统的核心代理商和工业现场解决方案（hps）的------代理商。          自成立之初,一直致力于工厂工业自动化系统的应用研究，逐渐发展成为专业的工业自控系统集成商，集工程设计、成套、服务于一体。现已在酒精生产与城市供暖方---有了全面的设计、采购、施工一体化的epc总包能力。并可为工业自动化工程提供全面的技术咨询、系统设计、产品配套、系统集成、安装、开发、调试、培训、维护等全面的服务。已赢得了广大用户的肯定与尊重。          2012年，又在烟台注资成立烟台华惠仪表有限公司。公司汇集了一批行业内---的---人才，专业从事流量仪表的研发与生产。（公司研发生产的平衡式流量计已取得了3项------。）公司现已建有高标准化的流量标定装置。并在行业内率先实现对每一台流量计产品的---标定，同时每一台出厂的流量计产品均具有---检定部门的标定---。可直接作为工厂计量与贸易计量交接的标准表使用。          公司将以全球化的专业品质为发展之本，以诚信务实、合作共赢的经营理念为发展指导，努力为广大的用户提供---的产品与服务。     $$$$李金霞$$$$0531-88011110$$$$13031738884$$$$山东 济南$$$$济南市历城区七里河路2-9号