重庆辣香居餐饮管理有限公司$$$$     重庆辣香居餐饮管理有限公司是目前国内最-专业、规模最-大的小型餐饮项目创业培训加盟公司之一。以（酸辣粉、花家米线、重庆小面、特色冒菜）品牌为主打，为广大创业者提供最-好、最-正宗的技术。重庆辣香居餐饮管理有限公司始终遵循着不求做最-好、但求做更好的原则、成就了一批又一批的小吃店老板。我们一直在努力、一直在进步、离不开广大加盟商的支持、帆哲餐饮真诚期待着与您的合作。重庆辣香居餐饮管理有限公司以酸辣粉技术研发，培训，咨询，转让，餐饮经营管理为一体。我们拥有多名---技师，并获得过（---培训师）（营养师）等荣誉。部分培训师曾在 “肯德基”、 三五醇、重庆老通城、小肥羊，香格里拉等任食品技术研发、---培训师，曾经让全国各众多低收入家庭成功走上了再就业致富的幸福大道。为保证本我们产品技术的创新性、优质性，帆哲餐饮的老师不定期与全国，欧美等国美食专家互相切磋交流最-前卫的饮食文化，及时掌握小吃行业的前沿信息，并研制、开发，使用具有竞争力的技术与产品，让您在当地的经营一枝独秀，羡煞旁人。重庆辣香居餐饮管理有限公司行政总厨张慧星【现任重庆市烹饪协会会员】曾获十四届厨师节最-佳厨师称号，笑星一哥潘长江对其厨艺是赞口不绝！$$$$杨雪$$$$023-67952607$$$$13032303262$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区观音桥北城旺角e栋24-5、24-3室