东莞市斯美奇润滑油有限公司$$$$东莞市斯美奇润滑油有限公司始创于2003年，迄今为止已有十余年的发展历程，工厂坐落在---的制造业生产基地东莞市，是一家集润滑油产品研发，生产，销售，储运，服务为一体的大型石油化工现代化企业，公司凭借着雄厚的研发实力，国际***的生产技术，严苛的质检标准，强大的营销体系，优质的市场口碑和服务，迅速发展成为国内拥有较大规模和影响力的---润滑油专业生产商，在全国十多个省份百余个地（县）级市建有营销和服务网络，并与众多国内外---润滑油品牌及汽车服务商建立长期合作关系，其产品涵盖汽车用油，工业用油，船舶用油，摩托车用油及润滑脂，刹车油，防冻液等众多系列产品，特别在汽车用油这块，斯美奇展现出较强的实力，成为众多机油品牌核心供应商，公司全面引进德国全自动化生产及检测设备，全进口品牌基础油,添加剂及技术配方，拥有一支---的管理团队，拥有丰富经验的生产人员和技术骨干，具备强大的生产能力，生产过程全程电脑监控，数据实时看穿，从研发生产到包装，每一道工序都严格的把控，满足不同客户的高标准产品需求。　　斯美奇以“用心做好每一滴油”的工匠精神和“以人为本，以市场为导向”的经营理念来制造高品质的产品；我们将以诚信取信，以质量取胜，以全新的思维，全新的模式，全新的管理，全新的产品，良好的信誉与社会各界朋友携手合作，共同发展，为打造一个---的民族品牌而努力奋斗！企业宗旨：对客户：合作双赢共同发展对股东：高度负责创造价值对员工：关爱培养健康成长对社会：爱护环境回---会核心价值：合作，共赢，创新，发展！品牌宣传：斯美奇，用心做好每一滴油！发展目标：---的产品，---的服务，---的品牌！斯美奇机油|机油代理加盟|润滑油代理加盟|机油代理怎么做|汽车机油代理|汽车机油代理怎么样|我想做汽车机油代理！$$$$童先生$$$$0769-87185918$$$$13038871799$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇富竹三街2号工业园