芜湖市快鱼卫厨有限公司$$$$           “快鱼快装”实力名企再次领航  专注专业一路      “快鱼”始创于2008年，是一家专业致力于集成环保（墙、顶）材料的应用技术开发与研究、生产与销售的一体化高新科技企业，专业开发厨卫集成吊顶为主的产业结构。公司主导产品有全屋吊顶、集成吊顶、3d背景led节能产品。凭借全球性的---优势和丰富的销售管理经验，赢得了消费者一致赞誉，以不可阻挡之势迅速抢占家庭装饰、家居美容市场。公司实力         公司以高起点，高品位为起点，以自己的行业优势、质量保障为生命，确保产品在激烈的市场竞争中处于地位.拥有完善的生产车间与仓库，标准厂房，配套设施齐全，标准化的生产工艺流程，为持续的批量生产提供了可靠的保证，我们还拥有连续性卷材阳极氧化生产线，自动剪切机等现代化生产线，仓库储备能力雄厚。    公司凭借产品、策略、管理、人才四位一体、复合冲击的经营优势，以做健康家装，行时尚之职为宗旨，秉承诚信、创新、共赢的经营理念，以创造美好的人居环境为目标，2015年度---推出“快鱼快装”环保集成墙面项目，并取得大众消费者的一致认同以及商家的青睐，产品可以用在吊顶、护栏隔断和各类背景等等，它可以代替家居装修用的木工板、矿棉板、石膏板、五合板以及各类吊顶铝合金扣板。完全达到装修不用油漆、省工、省钱更省时。$$$$吕小兰$$$$0553-4997200$$$$13033038011$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市弋江区新时代商业街a座写字楼快鱼大厦