重庆永秀家政服务有限公司$$$$               重庆永秀家政服务有限公司，成立于2006年9月，注册资金100万元；2015年，成立重庆永秀家政服务有限公司遵义分公司。公司中高层管理人员20人、员工300人，公司具有人性化的管理模式，使员工感到公司的温暖，良好的培训系统，公平公正的提升机制，为大家创造了学习和提升的平台，标准化的管理机制，严格的管理制度，为规范员工操作提供了保障。公司目前专业服务于4s店、5s店、写字楼、办公楼、商场、公寓等日常托管项目，公司下设工程部，主要经营石材翻新、地毯清洗、外墙清洗、楼宇开荒等业务。————目前公司承接的项目有：重庆中信大厦(picc)、铜梁县汽车站、永川区大学、渝北区电子城、西南医院、中信集团、奔驰、星德宝4s店、宝马等一些---企业的日常托管服务。————优势体现团队优势：人员互信、取长补短、协同合作、同心的凝聚力，强烈的归属感，使每一个员工因为团队而自豪，实现团队的综合技能更有效更专业的体现。————人员优势：专业的中高层管理人员，定期员工培训、将员工个人的特长转化为实际的业绩;与各省市人才机构及人事派遣公司携手合作，保障人才供应充足。————服务优势：具有专业管理技能及保洁知识技能的上层管理人员定期对各服务团队进行指导;每位员工全心全意服务;统一部署服务流程;服务团队稳定运营超过五年;巡检专员定期进行质量---监控，不留任何服务死角。 ————发展方向根据目前保洁行业的零散局面，永秀家政---层立志将现代清洁行业的发展作为毕生的追求，并---众多的行业先驱和大家共同研讨，把保洁行业专业化、形象化，把清洁工作与礼仪服务紧密结合，为各行业提供星级标准的服务，以满足现代社会高标准的服务需求，促进社会和谐文明的发展。$$$$陈友才$$$$023-63655480$$$$13038300090$$$$重庆 重庆市$$$$渝中区上清寺中山路159号