海口水星玻璃钢实业有限公司$$$$(海南金鹿集团)海口水星玻璃钢实业有限公司成立于1989年，隶属海南金鹿---有限公司。专业从事玻璃钢产品设计、制造以及销售服务工作，其前身是海口八一拖拉机厂玻璃钢分厂。是海南省专业玻璃钢制造企业之一。并于2003年11月通过iso9001国际质量管理体系认证。 公司技术力量雄厚，拥有大批---、管理人员。具有高工2人，---5人，助理---5人。公司下设技术部、销售部、生产部等部门。工厂坐落于海口市海榆中线6.5公里处金鹿工业区内，厂房占地面积3500㎡；销售部位于海口市海府路152号金鹿装饰大世界内。公司引进美国维纳斯公司生产的rtm设备技术，生产各种玻璃钢---、渔船，汽车、拖拉机玻璃钢部件、组合式玻璃钢水箱、玻璃钢化粪池、玻璃钢隔油池、玻璃钢一体化泵站、玻璃钢水处理罐、玻璃钢广告牌、交通标志牌、玻璃钢果皮箱、玻璃钢环卫车、玻璃钢座椅、餐桌，水产养殖箱、大型戏水滑道、玻璃钢花盆、浮雕、罗马柱以及有机无机玻璃钢风管、玻璃钢电镀槽、防腐储罐、并承接现场玻璃钢防腐工程施工。二十多年来我公司承接的工程不计其数，典型的如海南、三亚环球城大酒店穹顶玻璃钢塑型装修,海南、琼海龙寿洋龙舟群雕塑,海南、海口海宇镀锡薄板厂玻璃钢防腐,海南、儋州金海浆纸厂的防腐工程，海南、海口置地花园玻璃钢水箱，海南、海口紫荆花园玻璃钢水箱，海南、海口昌茂花园玻璃钢水箱，海南、三亚亚龙湾龙溪悦别墅玻璃钢水箱，海南、文昌白金海岸玻璃钢水箱等海南省各大住宅小区的玻璃钢水箱、化粪池工程，海南、海口龙华路玻璃钢罩，海南、海口大同---行天桥遮阳棚，番禺环氧树脂厂无机玻璃钢通风管道，海南、儋州八一糖厂污水处理工程玻璃钢沼气罩，海南、海口三乐广告公司承建的市内大型玻璃钢广告牌等。我司始终以“客户至上，诚信经营”为宗旨，精工细作，用精湛的工艺，原材料，为客户提供优质的产品。我们将为此而不懈努力！$$$$田先生$$$$089865360736$$$$13036089103$$$$海南 海口$$$$海口市海府路152号金鹿装饰大世界内