无锡市特种压力表有限公司$$$$无锡市特种压力表有限公司是一家具有自主研发生产能力的国家重点压力表制造企业，公司集产品设计开发、生产制造、销售服务于一体。据权威部门连续7年统计，压力表全国销量真正---，是压力仪表行业的---者。无锡市特种压力表有限公司是---一家被江苏省人民---授予年度“守合同重---企业”荣誉称号的压力表生产企业；并被---科技型重点培育企业；先后取得了《------制造计量器具---》、《化工部、中国化工装备总公司定点生产---》和《中国石油天然气集团公司一级供应网络---》，并通过了iso9001：2000质量管理体系认证。主要产品：耐震压力表,不锈钢压力表,电接点压力表,隔膜压力表,真空压力表,不锈钢耐震压力表,差动远传压力表,防爆电接点压力表,燃气压力表,油压机压力表,船用压力表,仪器仪表,压力仪表,温度仪表,双金属温度计。本公司可根据用户需要，设计、制造特殊用途的压力表产品，欢迎来人来电、来函洽谈！技术参数详情请---http://www.ok123456789.com浏览。如果您对我们的产品感兴趣,请发个邮件或拨个电话,我们立即将有关资料、价格传真过去,供您参考选用。真诚的希望能有机会为您服务,在交往中加深了解,在了解中密切合作,以求和您共同发展,取得更大的成就。欢迎新老朋友索取资料和价格，有函必复，有电必回，加强沟通，力求双赢。$$$$严峰$$$$0510-82730027$$$$13033500335$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市滨湖区雪浪双新工业园