江苏四晟电子有限公司$$$$                    江苏四晟电子科技有限公司以kd型多用户电表为核心、智能水表、远传水表为基础，以智能安全用电节能计量管理系统、射频卡一卡通系统为重点，以---，科学为本，卓越诚信，实力打造品牌为宗旨，向能源使用管理、能源计量管理及节能管理智能化方向发展。公司产品广泛应用于高校公寓、商业市场、城市综合体、小区智能物业、社区菜市场、节能监测等相关领域。kd-wh100b（1.5-6a大电流后付费智能安全用电型）智能网络电表          主要技术特点：     电表采用国际先进的专用---规模集成电路及smt工艺制造，集成化程度高，体积小、功耗低、精度高；     液晶显示，可控背光，能显示用户户号、累计电量、剩余电量、透支电量、电压、电流、功率、电价、故障、拉闸、通讯、时间等信息；     电表通讯电路采用防雷电路，信号采用光电隔离，通讯电路与电表其他电路进行分离处理，可---程度减轻累积对电表的伤害；     电表采用进口多功能、多资源、集成程度更高、运行速度更快的计量、检测和控制芯片（工业级），模块化结构设计。抗干扰能力更强；     电能信号采集模块接口采用电脑专用接口，经过特殊处理，信号传输可靠；     电表内部采用多cpu结构，一个主管计量，一个主管通讯、显示和指示，一个负责检测状态，多cpu相互独立工作，互不影响；     电表采用三相电能计量芯片，测量周期短，精度高，使用寿命长，有效杜绝---；     电表进出线端采用专用及接线端子，电流承载能力强，便于现场施工；     后付费功能：用户先用电，后缴费，可对公寓进行电量分摊；     控制功能（选配）：可以远程控制---用户的通电或断电；     数据安全：电表各种数据参数采用加密算法，保证数据安全；          主要技术指标：     额定电压：3×220/380v     标定电流：1.5（6）a     脉冲常数：5000imp/kwh     精度等级：0.5s级     计量分度：0.01度     数据保护：断电后数据保留＞10年     使用环境温度：-25℃—55℃          管理方式：     网络方式：485总线网络、局域网网络、无线网络、电话网络、gprs网络、光钎等传输网络，由计算机管理。     射频卡方式：通过液晶可视查询终端及射频卡，实现用户用电管理。               kd-wh102a智能网络电表     江苏四晟电子科技有限公司以kd型多用户电表为核心、智能水表、远传水表为基础，以智能安全用电节能计量管理系统、射频卡一卡通系统为重点，以---，科学为本，卓越诚信，实力打造品牌为宗旨，向能源使用管理、能源计量管理及节能管理智能化方向发展。公司产品广泛应用于高校公寓、商业市场、城市综合体、小区智能物业、社区菜市场、节能监测等相关领域。          $$$$李磊$$$$025-58869691$$$$13033050726$$$$江苏 南京$$$$江苏南京浦口区柳州东路威尼斯水城三街区