安徽绿宝特种电缆有限公司$$$$               老牌企业，实力必然超群     绿宝电缆(集团)有限公司的前身是原合肥电缆厂，始建于1958年，是机械部定点生产企业，享有进出口自营权，是全国电缆行业重点骨干企业。后经重组兼并后，成为一个多元化产业结构的特大型---民营企业，注册资本达到了3.02亿，综合实力位列中国电缆行业核心位置，是一个跨地区、跨行业、跨所有制、跨国界的现代化企业集团，业务范围涉及：电线电缆、电气开关、金属冶炼、不锈钢加工、建材管道、化工材料、---开发、文化传播、投资担保、it产业、企业投资并购等。     优良品质，自然不同凡响     目前，集团主要产品有电力电缆，预制分支电缆，矿用电缆，橡套电缆，硅橡胶电缆，特种电缆等，61个系列，230个品种12000多种规格。其中35kv交联聚乙烯电缆，特种电缆、预分支电缆、矿用橡套电缆等产品分别获得---名优产品，1kv---交联电缆获---新产品称号。     先进的技术、精良的装备、---的人才是设计、生产优良产品的坚强保证。集团先后从美、德、意、芬、加、瑞士等国引进二十八条主要生产线和关键设备，致力于生产超高压、大规格、耐高温、特种型号的各类产品。开发研制了------攻关项目：10kv矿用电缆、耐火电缆、无卤阻燃电缆、矿物质电缆、超导体电缆、风能电缆等其他产品。     同时，绿宝建有---质量检测中心——安徽电线电缆产品质量检测中心和绿宝集团---研发中心各一个。2004年企业注册的商标《绿宝》牌电线电缆被国家工商管理部门评定为---商标、---产品，而通过国家品牌管理部门评估该商标市场价值达八亿---。     殊荣连连，品牌响誉国内外     集团凭借着优质的产品和完善的服务体系，先后获得诸多殊荣：“iso9001质量体系认证”、“---商标”、“中国民营企业100强”、“中国---民营科技企业”、“安徽省电线电缆商会龙头企业”、“安徽省重合同守---单位”、“安徽省---产品”、“安徽省质量奖”等。     良好的品质和服务更吸引了大量海外客户的亲睐，目前产品已远销美国，英国，韩国，中东等国家和地区。     崭新形象，势必将我们推向颠峰     自创立以来，绿宝集团以“绿宝电缆锐意进取”为己任，非常注重企业科技水平的发展和争创中国品牌的建设。     2009年，绿宝集团全面搬迁至新工业园厂区，以全新的面貌迎接新的挑战，采用全新的企业文化后，绿宝品牌的外延内涵都发生质的变化，其新标识“lba”由lead（---），best（卓越），all（全面）的缩写体组成，表现出绿宝势必凭借卓越的产品品质，全面完善的管理和服务达到真正***于行业的宏伟目标。     绿宝人以身在绿宝为荣，并始终团结一致，奋勇拼搏。绿宝人坚信，绿宝必将鹰翔天下，傲而无边，以闪耀的姿态开创璀璨的事业!$$$$钱城$$$$13033067939$$$$13033067939$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区绿宝工业园