济南丰饶流体设备有限公司$$$$公司简介：济南丰饶流体设备有限公司是一家以研发、生产，销售各种气体，液体增压设备的专业制造商。成熟的制造工艺、高素质的技工团队、完善的售前售后服务、结合严格的质量管理，确保我公司生产的各种气体，液体增压设备品质恒久、性能稳定。济南丰饶流体设备有限公司自创立以来，坚持“质量就是生命，科技就是发展“的经营理念，以“创新，拼搏，诚信”作为企业文化的核心思想。坚持以科技打造精品，用精品赢得市场的销售理念，着力打造卓越品牌，目前我公司的产品成功已在冶金，汽车制造，机械制造，化工，人造板，锻压，科研，新材料，新能源等领域得到了广泛的应用。深受国内用户的肯定及好评。济南丰饶流体设备有限公司一直注重于专业人才的培养与发展，拥有了一支高素质的---团队，从产品开发，产品设计，设备检测，技术服务均由---人员来完成。强大的技术团队保证了公司产品的低价位、高品质、高性能。欢迎国内外各厂商来人、来涵，光临指导！产品介绍：济南的流体设备有限公司专业生产：cdz-25y1充氮车、cdz-35y1充氮车、cdz-45y1充氮车，cdz型系列充氮车广泛应用于蓄能器，气弹簧等高压容器充气。cng汽车改装气密性试验台主要应用于汽车油改气管路试压及气密性检测，fr-q系列气体增压泵可用于空气，氧气，氮气，天然气等气体增压，fr-y系列气液增压泵主要用于水，液压油等液体增压等。企业理念：真诚合作、以信为本科技领航、以人为本$$$$寇友栋$$$$0531-85715617$$$$13031703917$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区丁庄工业园