文登市蓝天环保设备厂$$$$             　   文登市蓝天环保设备厂（原：文登市工矿环保设备厂）成立于1988年。自建厂以来，就以开发、研制生产通风机、除尘器等为主要发展方向，致力于人类的环保事业，为还人类世界一片蓝天而奋力拼搏，并使企业取得了飞速的发展，成为国内生产通风机、除尘器等专业化企业。 　　我厂现有职工180余人，其中具有高、中级职称的工程---12人。厂区占地面积3万多平方米，拥有固定资产800多万元，主要加工、检测、实验设备120台（套），具有年产风机、除尘器6000多台的能力。我厂生产的高、中、低压离心通风机、工业炉专用风机、煤气鼓风机、高温风机、防腐、防爆风机、轴流风机，共60多个系列500多种规格。全部产品采用国际标准生产、检测，滤袋式除尘器、洗涤式除尘器、机械式除尘器三大类别共50多个系列400多种规格的除尘器。    　多年来，我厂始终坚持内引外联，引进与开发相结合，积极转化科研部门的新成果，结合市场需求开发新产品，根据用户的实际情况改造老产品，闯出一条跨地区、跨部门、跨行业的新路子。    　产品广泛用于冶金、钢铁、铸造、矿山、建材、化工、机械、造纸、毛纺、木工、锅炉、宾馆、粮食加工等行业，可为用户提供设计、制造、安装、调试等---，取得了良好的经济效益和社会效益。    　年轻的文登市蓝天环保设备厂创业之初，历尽艰辛，饱经风雨，然而，经过我们的不懈努力和广大客户朋友的大力支持，终于战胜各种困难，迎来了事业上的兴旺发达。展望未来却更加豪情满怀！我们将不断开发新产品、学习新技术、加快科技进步，加快企业发展步伐，为发展祖国的环保事业而努力奋斗！“质量第1，用户至上”永远是我们的追求目标；“携手并肩，共享蓝天”则永远是我们的美好愿望！    　公司总经理携全体员工真诚欢迎各界新老朋友莅临“蓝天”，考察指导工作，洽谈业务，互惠互利，共谋发展！$$$$丛志平$$$$0631-8459387$$$$13034588877$$$$山东 威海$$$$文登市大水泊镇清石河西（309国道路北）