武汉赋格餐饮管理有限公司$$$$香港，作为全球三大金融中心之一，是中西方文化交融的中心。在漫长的中西文化交融过程中形成了自己独特的饮食文化。    奶茶的起源是英式下午茶，在1842年---被英國殖民統治期間，香港大眾普遍受到西方文化的影響---始養成飲下午茶的習慣。英國人喝茶起源來自於中國，但喜歡加入糖和奶，或加入檸檬等水果同飲，在傳入香港后統稱為“西茶”，不同於傳統的中式“唐茶”飲法。但英式奶茶由於口味清淡很難得到香港人的喜愛，於是香港人在最原始的英式奶茶的基礎上逐漸改進成爲了現在的港式奶茶。現代港式奶茶奶香悠久，風靡香港已有百年之久。     香港俊杰集团旗下的赋格茶饮是正宗港式饮品连锁品牌，1995年，赋格茶飲的创始人在英国求学后回到香港创办了独树一帜的奶茶品牌--- 赋格茶餐厅，随后受到大众的追捧与喜爱。1997年后香港回归后，为了更好地将赋格的港式文化进行传播而进军---，---店开设在深圳罗湖区（原为赋格茶餐厅）。    赋格茶饮倡导健康的飲食文化，通過优质的进口錫---紅茶原料，更是依靠独特的手工焦糖制作工艺为赋格茶饮创造了獨一---二的健康原料。严格的选择原料确保了产品的独特性和竞争力，保持著廣大的消費群體。    赋格茶饮计划在未来五年内---中國地區的連鎖店发展达到300家，使---有香港文化特色的美食传递到每个人的身边，让每一位朋友在家---口，就能感受到赋格茶饮传递出来的温暖、真诚和爱。    赋格茶饮--给自己成功的奖励。$$$$熊经理$$$$027-86868706$$$$13036118161$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武漢市青山區和平大道1284号