哈尔滨佰航冰雪雕塑工程有限公司$$$$哈尔滨佰航冰雪雕塑工程有限公司电话：13039994059、18646251850（同微信）地址：哈尔滨市松北区世贸大道四海园三号商服佰航冰雪网：www.baihangbingxue.com，是一家非常专业的冰雪景观建设公司，冰雪雕塑公司，有着丰富经验，从事冰雪景观建设，冰雪雕塑，室内外冰灯设计施工，雪雕，冰雕，园林景观雕塑，设计施工一体化的综合开发公司。公司成立于2012年，冰景建设在国内参加了多项冰雪重点工程，2015年，哈尔滨冰雪大世界《五谷丰登》2016年，哈尔滨冰雪大世界《龙江冰鼓》《欢乐大滑梯》《玉带桥》2017年，哈尔滨哈尔滨冰雪大世界《游乐场》《欢乐大舞台》。2018年，辽宁开原冰雪大世界主雕塑《龙·凤》。2019年，长春首届冰雪大世界《苏州印象》《盘龙宝塔》《欢乐大滑梯》并获得一等奖。公司近年来得到了业内人士的高度认可，公司内有多位---的---，冰雪雕塑艺术家，冰建砌筑师组成，曾获得冰雪景观，冰雪雕塑多个奖项，是一个非常专业，非常成熟的一个冰雪团队。公司以，仁义，勤俭，自律，求发展的态度欢迎国内外的朋友共同合作，本着对社会和企业价值等多方面取得共赢，为冰雪文化创造繁荣。哈尔滨冰雪景观建设，冰雪雕塑，室内外冰灯设计施工，哈尔滨雪雕，冰雕，园林景观雕塑$$$$井宏伟$$$$13039994059$$$$13039994059$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市松北区世贸大道四海园三号商服