广州市百盈通讯科技有限公司$$$$百盈通讯科技专业回收网隶属于广州市百盈通讯科技有限公司，百盈通信科技成立于2011年，注册资金2000万元---，是一家主要销售华为，中兴，烽火olt光接入网系列和osn宽带传输系列sdh及pcm设备系列产品分销一站式解决方案的企业，总部设在广州，在中国21个省、4个自治区、4个直辖市的各主要大（中）城市，同时拥有8大仓储中心、8家销售分支机构、近200名员工，系国内（本行业）规模较大的产品直销体系之一，同时为客户提供服务。百盈，您身边的通信专家。目前公司凭借良好的商业信誉，秉承“---、团结、奉献”的精神，坚持走专业化和精细化的经营之路！先后提供为中国电信、中国移动、中国联通等各项通信建设项目，完成了三大运营商sdh主干传输网，移动3g通信---，电信大客户传输，交换，电源，fttx设备，ddn网，数据专线和智能小区,商业,校园,酒店,楼盘,------等全套解决方案。  经营理念：品质至上，服务至优，开拓进取，务实创新。    服务宗旨：质量---，用户至上，以质兴业，以优取胜，信守合同”。    团结、创新、务实、诚信、奋进”是百盈通讯矢志不渝的追求！我们将持续把---质的产品和服务贡献给用户，竭诚与社会各界优势互补、诚信合作。$$$$邓仕通$$$$13042097793$$$$13042097793$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃大马路87号之一第三层