福州鸿仁建筑装饰工程有限公司$$$$福州市鸿仁建筑装饰工程有限公司，主要从事屋面、地下室防水和特种工程防水，防渗和外墙渗水以及对高层建筑外墙清洁作业等。遵照国家建筑工程有关政策和公司多年来的经验积累，我司不断完善公司的各项施工作业标准，公司防水补强专业工程部有---施工---多名组成的公司骨干，能进行高水平的防水、补强工程设计和施工，拥有一批安全性较高的高空作业施工机械，自制活动式吊板和灌浆机等，我司多年来在本市面上及周边市、县承接了数百项建筑防水维修工程的设计及施工，我司一贯秉承“信誉---，用户至上”的原则，施工中每项工程均派专业人员负责到底，竣工后对工程进行---，定期记录、备案免费三年的质量保修服务，得到了广大客户的好评，被誉为“建筑医院”、“在雨中的阳光”、“为人解忧分愁”和“信守合同”等美称。不论工程大、小、易、难，我们以过硬的技术、合理的价格、---的服务及时为您服务。哪怕雨天也一样能施工抢修解决。特别是对别人无法解决的高难度技术更感兴趣，施工后，一律免费保修3年以上。我公司更是一家承接公民用建筑物的外墙清洗、防水补漏、化粪池等各项清洁服务的专业公司。公司拥有一支技术全面、经验丰富的专业施工队伍，引进国外先进施工设备及优质原材料，设备齐全、工艺先进。随着城市的现代化建设进行。人们的卫生环保意识的加强。我们愿作为名城市的环保大使。为您营造一个舒适而清洁的工作、生活环境。经营范围防水补漏：对各种漏水现象。如建筑楼房裂缝伸缩缝外墙卫生间等渗漏、修补、防水、防腐、隔热、外墙清洁、翻新外墙、园林绿化等可进行全面彻底的治理。一劳永逸，永无后患．承接项目：酒店、写字楼、厂房、商厦、医院等。定时定点，长期或短期保洁服务。物业清洗：采用高空吊绳（吊船）设备和高压清洗机，配备适应的清洗剂进行清洗，除垢彻底。方便快捷，不影响客户的正常工作和生活。工业清洗：机械设备、中央空调、锅炉、油罐、工业管道、空压、发电机等。污水处理：进行化粪池、污水池的清理消毒及管道堵塞疏通。我们拥有完善的专业服务队伍，技术精湛、信誉良好。公司1983年成立至今，我们的客户遍布福建、广东、上海、广西、北京等大地区。我们本着精诚务实、用户至上的原则，愿与广大客户携手共进，共创辉煌。手机：13043509826$$$$江工$$$$0591-83052817$$$$13043509826$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区万达广场c4号楼27层10办公-3