陕西金牛乳业有限公司山东总部$$$$陕西金牛乳业有限公司始建于2001年3月，位于全国奶山羊基地县、全国食品安全县&amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;mdash;富平县.主要提供：金贝美多羊奶粉，亿景《羊奶片》，孕妇羊奶粉，羊奶粉、---奶粉、---羊奶粉、羊奶粉价格、有机羊奶粉，有机配方奶粉，羊奶粉排行榜，羊奶粉加盟，羊奶粉招商，羊奶粉连锁，羊奶粉品牌等.公司地处饲草丰富的县域---小惠乡仁合什字，距县城25公里。厂区北靠省级森林公园金粟山，西临顺阳河，依山傍水、风景秀丽，周围无其它生产企业，无工业污染。是一个从事乳制品加工的民营控股企业，渭南市农业产业化重点龙头企业，中国羊乳粉出口量---企业;公司检测实验室配备有美国产的---检测仪、---产的鲜奶纯度检测板、荧光pcr阪崎肠肝菌检测仪、---液相色谱仪等---检测设备，具备乳品常规项目检测能力和特殊项目检测能力，其中三聚青胺检测能力已取得省质检局确认---.公司具有全脂乳粉、全脂加糖乳粉、特殊配方乳粉生产---，婴幼儿配方乳粉生产---，国家出口食品注册---. 公司拥有自己的奶源基地，目前辖区内奶山羊存栏25万只，建有二十个机械化挤奶站，集中拉羊挤奶点100 个，已取得鲜奶收购---。辖区内所有奶山羊饲养户、饲养只数、日产量进行登记造册、建档。对鲜奶采集进行初级检验，入厂检验和特殊项目检验，严把鲜奶原料关，使原料奶100%合格，从源头上保证产品质量.公司严格贯彻执行《国家食品安全法》、《乳制品企业良好生产规范》，建立了食品安全管理控制体系，已取得国际iso9001:2000、iso22000:2005体系认证。从鲜奶收购和辅助材料购进，到生产加工、产品出厂，再到经销商，形成了一套完整的产品安全管理及售后服务网络，从而保证了出厂产品100%的合格。实践证明，公司的产品质量安全管理体系是行之有效的.金贝美多羊奶粉始终秉承以质量、信誉、服务为---，顾客至上，用实际行动服务于合作经销商及广大消费者，用心经营健康优质的产品，建立金贝美多良好的信誉，创建金贝美多---品牌。我们秉着诚信的原则，诚征各地区（市．县）代理商．---，真诚与您共拓羊奶市场。$$$$董银山$$$$0538-7758380$$$$13044012888$$$$陕西 渭南$$$$新泰市谷里工业园