广东爱锝联盟健康科技发展有限公司$$$$                    成立于2004年，原址设立在广州南方医科大学科技园。2019年因公司发展壮大，迁址广州白云区钟落潭广陈路19号，办公面积920m2。     本院汇集并包括科学家，医学专家，长江学者，发明家，国家杰出青年在内的---人才队伍，设立了医药生物实验室、日用化学实验室、---植物实验室、自由基与---实验室及应用物理实验室，围绕“衣食住行、生老病死”大健康领域，搭建大健康联盟平台，让自主研发的众多科研成果得以快速转化。     作为国家医学科技创新体系的新成员，秉承以“市场为导向，研发为中心”的办院理念，重点突破成果转换、先进技术普及推广，肩负着让知识转换为人类服务的重任。     长达十五年的发展历程，建立了广泛覆盖的成果转换网络和市场社区探研基地，与相关科学家建立了协同合作的研究体系，组织完成了一系列具有国际水平的成果转换，自主研发“新生气触媒技术”将极其不稳定的食品级---，通过爱锝气触媒专利技术转化为安全、稳定、---、持久、环保、方便的创新技术，开创了---广泛应用新---，对人居室内环境顽固异味，甲醛、---系物、tvoc等化学污染超标及一切致病微生物有良好---和预防。在2010年广州亚运会，全---动会、全国大学生挑战杯推出了一批高质量的成果转化产品，获得了国内外业内专家及市场的高度评价和赞誉。$$$$龙俊$$$$020-62789509$$$$13049662715$$$$广东 广州$$$$广州白云区钟落潭广陈路19号浩田大厦7楼