深圳市导向广告标识工程有限公司$$$$深圳市导向广告标识工程有限---资金501万元---，公司已经通过iso9001质量管理体系认证。办公面积及工厂面积约2600平方米。正式签约员工100多人，公司下设总经办、人力资源部、行政部、研发规划部、市场部、工程部、设计部、核算部、采购部、售后服务部、制作工厂。公司是专业规划、设计、生产、安装系列旅游景区标识、城市公共环境标识、医院学校标识、工业园及银行标识、地产标识、商业标识、酒店标识、金属字、led内发光字、led外发光字、灯箱、亚克力制品等广告制品的厂家；主要以夜景灯光工程、标识工程、大型招牌工程、为一体的标识标牌公司。　　　公司自成立以来，秉承“诚信、敬业、创新、---”的企业精神和“以人为本，科学规范”的经营理念，实施品牌战略，使公司在激烈的市场竞争中脱颖而出，赢得了广大客户的赞誉和信赖。先后服务过toyota、三星、国美、panasonic、熊猫、欧风电器、宝源来电器、方太、铭可达、乐安居、东门町购物广场、中心城购物广场、南塘商业广场、好又美装饰材料城、新一佳、华城百货、南城百货、满家福百货、东洋时装---城、一致药业、深圳市人民医院、深圳市人民医院---门诊部、深圳市人民医院龙华分院、东湖医院、东莞桥头医疗、深圳市边检医院、深圳市光明医院、深圳市伟光医院、深圳市平湖山夏医院、深圳---、深圳市广生医院、深圳市泌尿外科医院、绿景地产、金光华地产、财富地产、万科地产、鹏基地产、劲力地产、花样年地产、金龙羽集团、新东升物业管理公司、福浩铭物业管理公司、观澜街道办、翠竹中学，公明中学，公明实验小学，龙华第二小学，滨河小学、中国石化、苏武牧羊、骏庭酒店等一系列国内外---客户。　　　专业专注、用心服务。公司以强大的人力资源为依托，以专业策划团体和高水平管理为基础，通过不断探索，已形成了一套十分完善的服务体系和发展体系。在与众多客户深层次的探讨交流中．各部门积累了大量实操经验，为我们做出让客户满意的承诺提供了有力保障。　　　追求完美，拒绝平庸。公司拥有创意创新的设计、数字化的机器设备、专业的---和施工队伍。以精湛的技术，合理的价格，优良的品质，周到快捷的服务，在未来发展中，秉着创造双赢理念，继续为社会各界提供尽善尽美的服务，更好地树立双方公司的品牌和形象。$$$$黄欧$$$$13049869339$$$$13049869339$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区平湖街道凤凰社区东乐东路18号