广东中旅（东莞）旅行社有限公司$$$$广东中旅（集团）有限公司1996年成立，是省属国有资产授权经营企业集团，前身广东省中国旅行社（简称“广东中旅”）。前身是成立于1956年、被誉为“华侨之家”的广东省中国旅行社。经过半个世纪的发展，广东中旅已成为以旅游业为主导产业，旅行社、酒店、汽车客运、景区投资管理共同发展的大型旅游企业。2009年12月14日成立广东中旅东莞旅行社有限公司,经国家旅游局批准的国际旅行社（旅游经营---号：l-gd00969 注册号：441900000713048）。广东中旅东莞旅行社自成立以来十分重视企业文化建设，形成了鲜明的企业精神、明确的服务理念和行为规范，并正在努力构建与公司生存、发展、壮大相适应的企业文化内涵，凝聚全体员工的创造力，使公司始终朝气蓬勃，充满生机活力。公司主要经营：国内旅游业务、出境旅游业务、入境旅游业务、酒店 --- 房、机 --- 预订、汽车预订、船预订业务。东莞公司现有员工500 余人，拥有一支高素质、多语种、经验丰富的专业导游领队队伍和计调外联队伍。企业文化广东中旅东莞旅行社以顾客至上，质量至上，信誉至上，服务至上 尊重市场，不断创新；尊重对手，实现多赢 目 标 ——不断通过管理创新和服务创新，提高企业素质，将国内竞争力提升为国际竞争力，并以国际水平为目标，进一步提高服务质量和水准，致力于成为广东旅行社业的---者。 ——“深耕广东、布点全省、布局全国”，成为---大的旅游---、零售商之一和大华南地区---的旅游---、零售商。品牌美誉度和社会公信力1999年起连续4年蝉联全国百强旅行社第六，广东省---。2000年通过了iso9001。2000年国家标准质量管理认证。全省旅游业---家获得广东省[青年文明号]荣誉。2003年中国社会调查事务所授予“社会公认满意单位”的称号，是广东省---家获此殊荣的旅行社。2004年当选为[广州地区---旅行社]，获省---颁发年度广东旅游[企业贡献奖]。2005年省---授予[广东国际旅游文化节---接待单位]。2008年广东中旅被市---授予“第八届全国少数民族运动会---接待单位”。2009年获得了中国南方航空公司颁发“国际/国内组团旅行社金奖”。业务范围东莞本地游，广东省内游，国内游，处境游，港澳游，承办国内大中小型会议和会后考察，温泉会议旅游专业策划工厂福利旅游团承办本市公民出境旅游，国内各地多元化旅游业务代订，机票，船票， ---  --- ，豪华游轮等广东省各大温泉别野预定，广东省内外宾馆预订服务组织各学生夏令营，和冬令营活动承接大型企业团队拓展+旅游业务$$$$徐其文$$$$0769-89099116$$$$13049726575$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区兴业大厦元岭路49号9楼整层