广州市庭美装饰材料有限公司$$$$     专业经营家居饰品和家居用品。以“品位生活，创意居家”的现代生态家居人文理念为品牌核心价值，高品质家居生活。国际趋势尚居家饰秉承时尚、创意、品位、实用、环保的产品开发理念，与来自美国、意大利、法国的5家国际设计公司达成战略合作，实现全球家居时尚无缝对接。倾力开发时尚创意、雅致个性、环保实用的居家产品，让更多的消费者体验欧美及亚洲的精品居家产品，享受优质、美好的生活。专业团队、丰富经验、专业人才尚居家饰有品牌战略中心、产品开发中心、市场营销中心、网络运营中心、客服中心、物流中心、财务中心、人力资源中心八大核心部门，拥有一批高素质的专业人才、实践经验丰富，每年定向引进中央美院、广州美院的设计人才为行业的发展注入动力，为尚居的快速发展提供保障。市场成就尚居家饰凭借其产品的丰富和专业的运营团队，快速开拓市场，短短的三年已经在---的100多个大中型城市成功开设专卖店，品牌影响力深入人心，成为深受消费者欢迎的行业---性品牌。未来未来的尚居，将全力卓越的文化理念、管理平台和商业模式。进一步加强与国际家居产品业的技术交流与合作，确保持续引导市场潮流，为消费者提供健康时尚的居家产品，同时，致力发展与代理商、供应商之间的---关系，构建持久稳固的事业平台。立志将尚居家饰打造成为中国家居行业品牌！$$$$王经理$$$$020-66219704$$$$13049629534$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花东镇北兴工业区兴景路二号03