上海北市场物资利用有限公司$$$$上海北市场物资利用有限公司是集拆除，回收，销售为一体的综合---公司。本公---期向所有厂商、证券公司、银行、机场、海关、工厂、码头、大专学院、---、学校、宾馆、商场、超市、个人以高价现金上门回收各种变压器、中央空调、电梯、锅炉、发电机、行车等各种废旧物资。仓库积压物品，闲置物品废旧机械设备、旧电器产品、旧机器、旧机床、办公设备、制冷设备、化工设备、机电设备、电力物资等。并且承包拆除工程、机械拆除楼房及大型厂房。公司自1998年成立以来一直以“信誉---，客户至上”的服务宗旨，深受广大客户的好评。　　　　 公司主要经营范围： 　　 （一），机械设备回收　　常年回收机械设备，机电设备，电力设备，工业设备，工程设备，化工设备，木工设备，纺织设备，水洗设备，冷冻设备，厨房设备等。　　 （二）物资回收　　 1，变压器回收：100kva--2000kva大型电力变压器，干式变压器，油侵式变压器，箱式变压器，调压变压器，特种变压器，各种废旧变压器等　　 2，中央空调回收：100冷吨—600冷吨中央空调，水冷机组，螺杆机组，风冷热泵机组，地热泵机组等　　 3，电梯回收：常年回收各种载物货梯，自动扶梯，乘客电梯，医院电梯，住宅楼电梯，汽车专用电梯，超市专用电梯，别墅电梯，观光电梯，人行电梯等　　 4，发电机回收：回收各种进出口国产发电机，康明斯发电机，东风发电机，各类离心机组　　 5，锅炉回收：收购工业锅炉，煤炉，油炉，蒸汽炉，燃煤卧式锅炉，燃油卧式锅炉等。　　 6，行车回收：收购各类旧行车，龙门吊，桥式行车，龙门行车，收购各类二手叉车报废叉车等。　　 （三）工程厂房废料回收　　 常年回收厂房、酒店电线电缆，废铜，铁，铝，不锈钢，有色金属，稀有金属等　　 （四）工程拆除　　本公司对各种结构厂房，酒店，宾馆，商场，超市，学校，---，室内外装潢，广告牌天花吊顶，卫浴设备，门窗等有专业拆除队伍，技术力量雄厚。　　我公司将不断进取的精神，以“优质的服务，信誉至上”的观念热诚欢迎有旧设备，旧物资的单位及个人来人来电咨询洽谈回收事宜。联系电话：13044614063  联系人：裴先生邮箱;1176564376@qq.com$$$$裴先生$$$$13044614063$$$$13044614063$$$$上海 上海市$$$$上海市闸北区共和新路1号