深圳市金佳佰业科技有限公司$$$$                深圳市金佳佰业科技有限公司（以下简称‘金佳佰业’），成立于2006年，坐落于深圳市宝安区福永街道---工业区福宁高新产业园f栋，厂区面积8000平方米，是一家专业从事家庭及个人用绿色环保健康智能数码产品，设计、研发、制造、销售为一体的综合性高新技术产业。     公司拥有强大的研发团队，采用国际先进的管理理念，主要研发、生产、销售数码外设周边产品（如数据线、充电类产品、智能数码产品等），家庭及个人健康类产品（如人体分析仪、健康---、平衡车、空气净化器、健康厨卫产品等）。多项产品均已申请国家外观和结构专利，拥有多项实用新型专利，并与国内---的工业设计公司，研究机构进行深度合作，转化多项专利应用到人们的日常生活当中，旗下所有品牌均符合国家各项机构检测认证。公司拥有电商销售团队，渠道销售团队，外贸销售团队的海、陆、空三维立体销售网络，线下经销商400余家，遍布全国三十一个省市直辖市；电商渠道拥有天猫平台，京东平台，亚马逊平台等多个平台的销售店铺；六年的外贸销售经验，积累了大批的优质外贸客户群体。     公司多年来一直致力于家庭及个人健康类产品研发、生产和销售，倡导“简单、健康、智能”的生活方式；我们相信，随着健康，环保领域未来市场的发展，以及公司上下齐心协力的拼搏努力，一个---大江南北、家喻户晓的品牌--“金佳佰业”将傲视群雄；一个能够处在行业领先地位、带动地方经济发展的现代化的企业--“深圳市金佳佰业科技有限公司”定将鹏程万里！     让我们一起倡导“简单、智能、健康”的生活方式！$$$$邓全顺$$$$0755-29970873$$$$13043412133$$$$广东 深圳$$$$宝安区福永镇第一工业区高新产业园区F栋