广州德清环保科技有限公司$$$$                广州德清环保科技有限公司是一家集科工贸于一体，以科技开发为基础，以环保产业为支柱的多元化发展的高新技术企业。公司技术力量雄厚，拥有一批设计开发能力强的---人才和一支训练有数的专业工程队伍，并与众多行业---企业，以及多家高校及设计院建立有长期广泛的合作关系，具有强大的外围技术支持。 在------及社会各界的大力支持下，广州德清环保科技有限公司在水处理、纯水、中水及废水零排放系统、海水淡化、恶臭气体处理、烟气脱硫、烟尘治理、自动化控制等领域取得骄人的成绩。公司业务范围涉及环保科技咨询、环境污染综合治理、产品研发、成套设备制造、设施运营、服务等，可为净水、废水、废气、噪声、河道、景观水等环保工程项目提供工程咨询、评价、设计、制造、施工、调试、运营的全面解决方案和优质服务，特别在水质净化及纯水领域探索和积累了一套行之有效的解决方法和经验。  广州德清环保科技有限公司前身于广州德通水处理设备有限公司, 位于广州市番禺区，主营:电子水处理器、离子棒,过滤器,旁流水处理器,综合水处理器,软水器,紫外线杀菌器,水箱消毒器，物化水处理器，冷凝器在线清洗装置,全自动加药装置等循环水设备；以及泳池设备工程，净水设备工程，景观水设备工程等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！$$$$黄雪玲$$$$020-66391030$$$$13049628448$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇石南路东1号潮联创业中心829室