邯郸市永年区展宇紧固件制造有限公司$$$$                    河北展宇紧固件制造有限公司     本公司专业生产抗震支架配件，马鞍卡，---底座，ab铰连接，ab底座，带齿压板，华司垫，v型加强筋，塑翼螺母，弹簧螺母，各种o、u、p型管卡等，各种桥架螺丝，镀白锌桥架螺丝，达克罗桥架螺丝，热镀锌桥架螺丝，真空渗锌桥架螺丝以及桥架配件；达克罗桥架螺丝、热镀锌桥架螺丝、真空渗锌桥架螺丝是一种经过表面处理的桥架螺丝，具有非常---的防锈、防腐、耐用的特性。        邯郸市永年区展宇紧固件制造有限公司位于河北邯郸永年区铁西洺阳村工业区，本公司占地面积7000余平方米，注册资金500万元，在职员工50余人，本公司拥有10余年生产及销售经验，设备先进，现有多台---多工位机器，本公司专业生产各种规格的桥架螺栓、法兰螺母、法兰面螺栓、凹穴螺栓、内六角法兰面螺栓、新老国标、各种桥架配件，定做各种异形件。我们具有多年的桥架螺丝相关产品与服务的销售和经验，本公司产品---全国各地、主要有镇江市、廊坊、武汉、郑州、青岛、上海等全国各大城市。凭借专业的技术，诚信的经营，和不断创新的精神公司发展迅速。在发展的同时公司不忘不断总结不断优化为客户的服务，和一如既往的热情赢得了新老客户的极高评价及青睐。邯郸市永年区展宇紧固件制造有限公司     联系人：白明洋     联系电话：13047788288$$$$白明洋$$$$13047788288$$$$13047788288$$$$河北 邯郸$$$$永年区东名阳村工业区