襄阳神狐专用汽车有限公司$$$$                    位于东风汽车股份公司基地、全国历史文化名城——湖北省襄阳市，是国家---定点生产厂家，注册商标“中昌”牌，产品代码“xzc”。企业总资产3亿元，占地面积70000余平方米，各种---人员160余人，拥有35000平方米现代化厂房和20000平方米的集办公、研发、检测中心为一体的综合办公楼，各类高新、精设备300多台套，年专用车生产能力2500辆。     襄阳神狐专用汽车有限公司公司主要生产、销售的产品有---器材运输车、气瓶运输车、易燃(气体、液体、固体)厢式运输车、（氧化性、毒性和感染性、腐蚀性）物品厢式运输车、杂项危险物品厢式运输车、冷藏保温车、翼开启厢式车、高空作业车、水泥搅拌车、散装水泥车、消防车、道路清障车、洒水车、加油车、自卸车、垃圾车、仓栅运输车、普通厢式车、随车起重运输车等10大系列数百品种，车型已全部上国家公告目录，取得iso9001-2000质量管理体系认证，产品通过ccc认证。     公司技术力量雄厚，检测手段完善，产品以性能可靠、服务及时赢得用户广泛赞誉，连续五年被评为“湖北省消费者满意单位”、“守合同重---企业”、“高新技术企业”等荣誉称号。     “制造精品，造福天下”是公司始终如一的追求目标，“您的满意，我的追求”是公司持之以恒的服务宗旨，“持续改进，不断创新”是公司一以贯之的质量方针，“市场为本，诚信共赢”是公司坚持不懈的销售理念。我们愿与国内外客户携手并进，竭诚提供质量优良的产品和细心周到的服务，为共创美好明天、共建和谐社会贡献力量。     $$$$刘杰$$$$13042806688$$$$13042806688$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市汽车产业开发区