广州市益兴彩印厂$$$$广州市益兴彩印厂是一家拥有 “最稳定的印刷质量、---的印刷效率、---的印刷服务、合理的印刷价格”的公司！益兴彩刷有一支强大的专业团队，从产品的包装概念，设计制作到售后服务，为客户提供良好的---。我们采用国际公认的绿色环保油墨，为客户提供周到，满意的服务。　　。我们拥有多功能商标印刷以及先进的印前系统，能独立完成从电脑直接制版，数码打样，印版制作，刀模制作到印刷的全部过程。印刷设备有全新德国海德堡对开四色胶印机，全新海德堡四开四色印刷机、日本小森对开四色印刷机、日本小森四开四色印刷机、不干胶八色轮转机、印后设备有高速包装机、全电脑控制的折页机、全自动锁线机、全新海德堡切纸机、环保型过胶机、啤机等全套工艺设备。公司主营---印刷，集设计、输出、印刷为一体。本公司主要专业印刷各种画册、不干胶（特种，普通）、手提袋、服装吊牌、化妆品包装、彩盒、信封、便签、表格单据、挂历、台历、彩色宣---、产品说明书、合格证、海报、商标贴纸、易碎纸、纸箱、无碳复写、洗水唛、贵宾卡、pvc、名片、铜铝牌等　　我们坚信付出就会有回报，我们的追求、辛勤、信心与决心将带给您和我们不断的实现与超越！"团结拼搏、创新发展、诚信经营、追求卓越"。我们将以全新的理念，竭诚为您服务 !$$$$伍先生$$$$020-86378496$$$$13049654199$$$$广东 广州$$$$广州市白云区广园中路松柏大街8号