广州红祥木制品有限公司$$$$                         广州市白云区红祥木制品有限公司主要为零售品牌客户提供展示道具,服装货架,,皮具展示柜，鞋类货架,内衣展示柜等专业生产厂家，依据客户品牌的个性要求订制生产加工服务，同时我们提供设计开发，生产施工，现场安装等一系列的售后服务。本厂创建于2009年以来，推出的各类精品展示柜在行业和客户中赢得---口碑，并以优良品质得到众多零售商场、品牌公司的信赖，成为这些企业长期的货架展示柜供应商和合作伙伴!本厂生产的展柜和货架道具已随客户品牌进入中国一级大城市商场比如：广州红谷皮具、广州锁春内衣、天府茶叶、彪马、以及广州广百百货，广州好又多商店，广州大润发，北京路五月花等.本厂生产的服装货架，箱包展柜还出口越南、澳大利亚，迪拜。本厂是集品牌专卖店、商场专柜、展示厅设计，配套陈列道具设---产以及卖场氛围营造的专业供应商。并致力于推广服饰、箱---具、鞋类、茶业、酒柜等品牌专卖店形象设计、专柜道具制造的专业型厂家。本厂拥有4000多平方米现代化标准工厂、整个生产车间被科学合理的分为木工车间、五金车间、半成品安装车间、包装车间、无尘喷漆烤漆房等，并购置先进开料等生产设备、现有大批工艺精湛的---和高素质的管理团队。我们一直秉承精益求精、不断创新的专业精神，一如既往的坚持“创优质产品，建良好信誉”的服务宗旨。本厂形成的制度规范化作业体系和质量管理体系，在---的信息运作下，确保为你提供诚挚严谨的服务。从展柜设计到现场施工、展示柜生产到logo招牌加工、从道具组装到后期维护，五金配件到特殊工艺的制作，同时导入配套的物流调度、售后服务、快捷安装服务，每一道工序工艺，无不诠释展弘展柜厂的专业服务精神。雅枫展示制品有限公司的---团队均具有5年以上展柜制作行业经验，通过对每一个品牌内涵的深刻认识和把握，结合客户的产品定向、市场趋势和竞争品牌的比较，时刻准备着为您的品牌闪亮登场而竭尽努力，使您的陈列道具处于良好***状态而作充分准备。展柜制作行业已经不是单纯销售陈列道具，更将服务提高到一个新的阶段，我们以一颗热忱的心对待每一位宾客，将达成客户要求为己任，在市场竞争更加激烈的今天，您需要一个创新、专业并时尚的展柜制作公司来帮助您加强竞争开拓市场，请在有需要时联系我们，我们将竭诚为您服务。$$$$胡峻峰$$$$13042041214$$$$13042041214$$$$广东 广州$$$$广州市白云区江高镇珠江村鹤云路38号