济南宏恩液压升降机械有限公司$$$$                        济南宏恩液压升降机械有限公司是一家集移动式升降平台、导轨式液压升降平台、固定剪叉式升降机、四轮剪叉式移动升降机、铝合金移动式升降机、移动式液压登车桥、固定式液压登车桥、车载式升降机设计、研发、生产和销售于一体的制造型企业，专业制造液压升降机械和高空作业平台，公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市---，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件。     液压技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。全部产品通过jb/t9229.1~9229.2-1999.gb16899-97标准,获---生产---，并于2003年7月份通过iso19001:2000国家认证。公司产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。产品广泛应用于各个行 业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、车站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合。    公司以“诚信、创新、---、稳健”为宗旨，以“品质卓越、服务---”的理念，迎接市场的挑战。 目前主要产品有：高空作业平台、固定式液压升降台、液压登车桥、液压搬运车、特殊形式升降台、曲臂式升降机、套缸式升降台以及其 它相关液压产品等。   我公司还可以根据用户的特殊要求，专门设计制造。 公司视产品质量为企业生命，十分注重产品的研发和创新，强化质量保障体系，加强质量检测和监控。受到了广大用户的一致好评！ 热忱欢迎广大新老用户选用我公司产品，我公司将竭诚为您服务！ 宏恩人愿与广大企业用户携手共创辉煌！$$$$董经理$$$$0531-84367676$$$$13046037600$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县济阳街道朝阳村89号（村西首）