江都区弘华木雕工艺品厂$$$$               江都市弘华木雕工艺品厂是一家研发、生产和销售工艺品的现代化民营企业。我厂一直经营木雕、炭雕，具有20多年的雕刻生产销售经验，生产销售：木雕工艺品.佛教用品.彩绘木雕.古典家具.屏风.壁画.古典装饰.雕塑.根雕.石雕.竹木雕刻.东阳木雕.黄杨木雕.美术品.园艺.树脂工艺品.佛像装金.雕塑贴金，---等。我厂在生产---的基础上，厂部技术部门经多方引进技术并用十多年的时间，对活性炭成型技术进行研究，终于成功研究出复合颗粒活性炭成型技术，并相应的生产出了“净源”牌炭雕系列产品，本厂在采用传统透气性有机颜料着色生产的机雕、影雕、手雕活性炭雕的基础上还选用有色天然贝壳匠心于其天然色泽和纹理形状，以花鸟、人物、山水、景点等传统文化精粹，艺术构图经剪取、车模、抛光，堆砌、粘贴并结合扬州传统工艺“扬州漆器’’精心雕琢成：嵌螺、宝螺以及平螺等炭雕艺术精品。江都市弘华木雕工艺品厂位于风景秀丽著有“中国鱼米之乡”美称的古城扬州东郊江都港开发区处，工厂人才结集，拥有---数名，---2名，各类雕刻技师36名，专业人员160多名，工厂以质量、环保与健康为宗旨，以诚信、关爱、创新为企业精神，缔造了一支在生产中不断追求卓越，在质量中追求完美，在工作中富有团结合作精神，敢打敢拼的团队，本厂以代理和品牌专卖为市场运作模式，以商家的发展带动企业的发展，并最终实现共赢，本厂全体员工，向世界各地的新老客户致意，向一直以来关心与支持我厂发展的社会各界朋友表示衷心的感谢!热忱期待各界人士携手共进，共谋发展，为人类健康事业，做出新的贡献，共创绿色环保新辉煌！$$$$郭小弘$$$$0514-86488221$$$$13056386887$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市江都区大桥镇昌西村