江苏沪仪自动化仪表有限公司$$$$江苏沪仪测控仪表有限公司，是一家专业从事科研、销售、制造、经贸于一体的实力型重点企业，物（液）位、压力、温度、变送器与仪表处于国内领先地位，是中石化总公司工程建设推荐产品企业。 本公司技术力量雄厚、具有先进的工艺装备，健全的检测设备，拥有50多位研究开发压力、物（液）位、温度专业研究队伍。率先研制出国内---台yhcsb液（物）位计射频导纳物位（液位）变送器，yhdr系列电容式物（液）位变送器，uqz系列磁性浮球液位变送器产品，同时与国内十多家自动化仪表科研设计单位、高等院校、不断开发高新技术产品。 本公司通过了iso9001质量体系认证，以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;优质的产品，---的服务&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;严把产品质量关，已有100多种系列、几千个品种规格，广泛用于石油、冶金、电力、高层住宅、宾馆、酒店等领域，并出口多个国家和地区，本产品公司在江苏、天津、西安、郑州、沈阳、长春、哈尔滨、广州、深圳、湖南等地设有办事处，竭诚欢迎新老客户选用本公司的产品，建立良好的合作伙伴关系，另诚征全国各地、县、市代理，经销本公司产品，携手共创辉煌。$$$$陆小姐$$$$0515-85516228$$$$13052966310$$$$江苏 盐城$$$$中国 江苏 盐城