福州乐达文化传播有限公司$$$$福州乐达文化传播有限公司成立于2005年，经过多年的发展成为是一家专业从事策划、承办各种礼仪庆典活动、体育赛事、会议、展会、个性婚礼、演出等服务的专业文化传播公司。我们以诚恳、专注、专业的态度，整合乐达全部的资源，承担文化、---、体育、---等业务模式的开拓，公司成立13年来，成功策划执行了两百多场大中型庆典活动，积累了丰富的实战经验。形成独具特色的策划和执行理念，能够针对不同行业，提出具有创新性、前瞻性的策划思路、新颖的设计，完善的服务，齐备的庆典用品设施，用准确的市场定位、创新务实的风格引领同行业风尚之先，同时为客户提供高品质、---高素质的服务。我们相信透过可执行性和可操作性的活动，帮助企业提高市场占有率、提升品牌美誉度，让客户的品牌栩栩如生。13年来，我们相继服务了奔驰公司、美国博能特公司、勃林格殷格翰公司、家乐福、青岛啤酒、东百集团、住友电装、中铁集团、永辉集团、明一集团、等世界五百强及国内外---企业，以及福建省交通厅、---厅、司法厅、卫生厅、省---管理局等省、市、区相关部门。受到了广大客户的肯定与认可，为企业提高了---度、丰富了品牌价值与内涵。口碑是乐达的信仰，我们相信客户之间的口口相传，比广告更加具有说服力，未来乐达文化传播公司将继续本着“勤奋敬业、敢做更好”的企业精神，注重品牌的推广，匠心独具的策划构思，认真负责的制作施工，以及全心全意为客户服务的专业精神，实现借我之力，扬尔美名之目标。真诚期望与各位客户合作，携手共进，共创喜乐未来!$$$$乐达$$$$0591-88877883$$$$13055738085$$$$福建 福州$$$$福州市台江区八一七群众路口茶亭国际31层3110