诸城市蔚蓝环保科技有限公司$$$$诸城市蔚蓝环保科技有限公司是一家集环保设备研发、生产、销售服务于一体的高新技术企业。我公司拥有一批专业精干的技术队伍和严格有效的管理体系,目前主要从事污水处理机械生产安装设计,主要产品有:格栅除污机、地埋式污水处理设备、气浮设备、加药机、污泥浓缩机、螺旋输送机、刮泥机等产品,广泛应用于石油、化工、市政、食品饮料、皮革、焊材、造纸、印刷、电力、煤炭、制药、制胶等行业的污水处理和部分行业的再生产运用。产品以自动化程度高,处理能力强、性能稳定、经久耐用、维护成本低等优势,以较高的产品质量、合理的价格定位、完善的售后服务、不断改进与创新的技术优势、立足于中国污水处理设备行业、逐步成为中国污水处理行业领---牌。诸城市蔚蓝环保科技有限公司坐落于素有“中国龙城,舜帝故里”之称-----诸城。地处山东半岛东南部,北靠世界风筝都潍坊,东依滨海名城青岛,南邻新兴港口城市日照。蔚蓝环保几年来,承蒙广大用户厚爱,获得了长足的发展,现是省环保产业协会会员单位,常年与国内---专业院所合作,拥有较强的非标设计、制造和服务能力,生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定。诸城市蔚蓝环保科技有限公司作为---的环保设备生产企业,为国内农业、石油、化工、造纸、制药、食品、淀粉、冶金、电力、煤炭、医院、生活污水及市政污水等领域的工矿企业提供了用于污水处理工程的配套设备。并在国家针对环境污染大力治理的前提下,公司又加强了对烟气净化、除尘和烟气脱硫设备的研发和制造生产,成为国内环保产业近年来的后起之秀。我公司拥有环保设备的设---产---,可为用户提供技术咨询、工艺设计、场区平面布置、设备安装和调试等完善的服务。面对竞争激烈的市场,我公司秉持“以科技服务未来,以质量求生存”的经营理念,不断加强新产品的开发与创新,使产品有了更广阔的$$$$胡倩文$$$$6111718$$$$13053667226$$$$山东 潍坊$$$$诸城市舜王街道山泉社区常家庄村