嘉祥县汇鑫养殖场$$$$嘉祥县汇鑫牛羊养殖场是省畜牧局---的“鲁西肉牛养殖”示范基地,中央---7套《今日农村》栏目专访单位。是目前山东地区存栏量较大,品种较全、实力较强的“畜牧养殖龙头示范基地”。被农业部评为“畜牧养殖龙头示范单位”，养羊协会理事，济宁市---一家“---重点种畜场”。山东农大学科研实习，山东省一级繁育供种推广。嘉祥县汇鑫牛羊养殖场坚持以“为客户创造价值、为自己创造未来”的经营理念，以“高品位、高质量、高信誉”的服务方针，以人为本，勇于创新，通过自身的不懈努力，不断增强现代管理意识和服务能力，现已成为客户和业界的长期诚信合作伙伴。嘉祥县汇鑫牛羊养殖场自成立以来，坚持“富民兴农”、“科技***”的发展方针，在发挥产、学、研结合优势、开发高新技术开发的基础上，以提高波尔山羊、鲁西小尾寒羊、鲁西黄牛、肉驴等畜牧良种的经济、社会效益为重点，集中人财物力进行科技成果转化和---产业开发。现成立种畜研究所，聘请海内外---专家作为专职---对小尾寒羊纯种、南非系波尔山羊、鲁西黄牛、西门塔尔、利木赞牛、奶牛等优良种畜的保胎、多胎繁育、肉质改良、---等项目进行研究。每年通过各地畜牧---部门调往全国的良种牛、肉牛、种羊、肉驴、肉羊、奶牛十万余只（头），使上万农户---致富，一年四季,购牛羊客商，络绎不绝，牛羊购销两旺，销售范围辐射全国各地，优良品种闻名全国。常年供应各种优质肉牛、肉羊、种牛、种羊，鲁西黄牛、改良西门塔尔肉牛、夏洛莱牛、利木赞牛、黑白花奶牛、国宝小尾寒羊、波尔山羊等优质畜种，德州驴，乌头驴，三粉驴，肉牛犊，肉牛，鲁西黄肉牛，西门塔尔肉牛，夏洛莱肉牛，利木赞肉牛，改良肉牛，杂交肉牛，鲁西黄肉牛犊，西门塔尔肉牛犊，夏洛莱肉牛犊，利木赞肉牛犊，改良肉牛犊，杂交肉牛犊，黑白花奶牛，荷斯坦奶牛、等。　　多年来，本在省市---的帮助下，在全国养牛专家的指导下，经过一代又一代育种者的精心喂养、选择、现在，本的牛日增重系数、饲料系数等主要指标都在国内处于***地位。在科研中，我们紧紧围绕肉牛、肉羊生产中急需解决的良种引进和扩繁开展工作。在肉牛的引种、新品系培育、杂交改良和---饲养技术研究获得了多项研究成果。　　多年来，新疆、甘肃、宁夏、湖南、贵州、云南、广西、---、黑龙江、湖北、吉林、辽宁、河北、天津、浙江、广东、江西等省、市多次来本考察引种，均收到了可观的经济效益和社会效益，受到了专家们的高度赞扬。本以其科学的管理，优良的品种，合理的价格，良好的信誉赢得了广大养殖朋友的信赖与好评，我们将永远坚持"以质量求生存、以技能求发展"这一原则，回---会，服务于社会。我们真诚的欢迎全国各地更多的朋友加入养牛业的行列，让我们手拉手，心连心共同发展！鲁西肉牛鲁西黄，西门塔尔肉牛强，夏洛莱肉牛最良；大部分人养改良国外肉牛做父本，长成吨牛靠改良；黑白花牛荷斯坦，纯种优质奶高产山东省和农业部，定点肉牛调拨处；热情服务品种全，途中我出钱车辆免费检疫全，肉牛送到后付款；牛羊广告如云片，莫贪便宜上错船肉牛肉羊来引种，来前预约记心间；肉牛养殖想发财，请到嘉祥县汇鑫牛羊养殖场来免费运输途中有我们负责免费提供技术，优质肉牛羊任你选满意服务再付款！$$$$高中喜$$$$13053777811$$$$13053777811$$$$山东 济宁$$$$山东省嘉祥县畜牧开发区