上海辛谊新材料有限公司$$$$上海辛谊新材料有限公司shanghaixinyinewmaterialco.,ltd辛勤的努力，创造你与我之间的友谊。上海辛谊新材料有限公司是一家集生产制造，研发各种新型材料的高新技术企业。引进港资共同组建于2004年12月，专注于产不锈钢、高温合金、耐蚀合金、精密合金、耐热钢等新型材料，以棒材，板材，线材等为主要产品。年生产能力5000吨，以板材、线材、棒材、带材等产品。；厂区总面积60000余平方米，总投资近亿元；拥有国内先进的不锈钢生产线十多条，炼钢厂设有电弧炉、转炉、真空精炼炉、扁钢胚连铸机等设备，其工艺和技术已达到世界钢铁行业公认的---水平，能优质、---、环保的生产各类不锈钢。热轧厂建设有轧制能力强、生产速度快、产品精度高的热轧连轧线，并配套建设有热轧调质线和钟罩式退火炉，能有效提高产品品质。冷轧厂建设有世界上---条不锈钢连续冷轧线和------可以处理10mm厚板卷的热轧退火酸洗线，以及工艺和技术均达到国际---水平的二十重辊冷轧机组（两套）和冷轧退火酸洗线等产线。主要材质有304、304l、321、316、316l、317l、321h、310s、347、347h、409、430，特殊材质2205、2507、904l、2520si2、gh3030等，特殊材质和规格经供需双方协商均可生产供应。公司可按gb、hg、sh、asme/astm、jis、din等标准组织生产；公司严格按iso9001质量管理体系组织生产，拥有德国进口直读光谱仪、涡流探伤、超声波探伤、x射线探伤实时成像系统、内窥镜、水压试验机、微机控制---材料试验机、硬度机、冲击试验机、金相显微镜、实体显微镜等先进的检测设备以及配套的理化分析设施，从原材料到生产工艺到检验检测方法都进行严格有效的控制。公司产品广泛使用于化工、石油、化纤、造纸、天然气、核电站、锅炉热交换器、造船、食品机械、制药、供水、环保、建筑、航天航空等领域，无缝管、焊管产量均位列行业前十名。$$$$郑重$$$$021-37655988$$$$13052116668$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗砖公路600号