河北温泰燃气设备有限公司$$$$          河北温泰燃气设备有限公司，是集科研开发，生产、施工售后为一体的燃气壁挂炉生产企业，生产基地坐落于华北明珠—衡水湖畔，占地面积近三万平方米,京九铁路穿城而过，京沪、大广、青银等多条高速公路绕城紧邻。     温泰公司拥有国际---的燃气采暖热水护全自动流水线，配备具有先进水平的电脑智能检测设备、试验仪器，同时以严谨的工艺要求和先进的管理理念打造安全、可靠、舒适、耐用的产品。     面对普及清洁能源的大趋势，温泰公司以科技创新为动力,以经济实用为目标。汇聚国内精英，自主研发了更安全、更稳定、更环保、更节能的“温尔泰”燃气采暖壁挂炉，攻克填补了国内外产品的技术空白，完善了国内外产品的技术缺陷，贴近市场及用户的使用要求。产品质量均达到国家gb25034-2010《燃气采暖热水炉》标准要求。     温泰公司秉承“创新进取、追求卓越、品质保障、优质服务”的原则，为社会和用户提供节能环保的产品和---的服务来构建“温尔泰”的品牌形象。     温尔泰的品牌理念：创新进取、追求卓越、品质保障、优质服务。温泰公司欢迎海内外各界人士莅临温泰考察，洽谈，合作，共创辉煌明天。     温尔泰不断的创新进取，以量低的成本可靠实现产品的必要功能（主要功能和次要功能），去掉不必要的功能（过剩功能）提高产品性能喊少不必要的材料消耗，简化结构，简化装配工作，从而节约了材料和减少加工工时。     温尔泰追求卓越以实力和技术铸就品牌，产品在选材上精益求精，外观设计上推陈出新，始终坚持原创设计作为自己的核心竞争力，不断推出具有---性的创新产品。     温尔泰投入巨资组建技术研发中心和配套检测中心，采用最严苛的检测技术，使产品---程度达到质的保障。     温尔泰对服务一词有深刻的理解：服务是温尔泰生存的真正意义，服务是温尔泰回---会和公众的主要方式，服务是取得更大发展的---途径，为此温尔泰努力让自己成为技术水平高的企业，向消费者输出优质产品的同时还---时间为消费者传递最前卫的时尚潮流，为公众奉上最人性化的服务。$$$$刘先生$$$$01067895547$$$$13051271334$$$$河北 衡水$$$$北京市亦庄荣华南路10号院荣华鑫泰5号楼1806