福建省鑫玛特机械设备有限公司$$$$福建省鑫玛特机械设备有限公司主营设备： 钣金机床：qc12y/qc12k系列液压摆式剪板机、qc11y/qc11k系列液压闸式剪板机、wc67y/wc67k系列液压板料折弯机、rhz系列数控转塔冲床、xd系列下传动折弯机、rkc系列数控开槽机、w11系列卷板机、ytd32系列四柱液压机、ytd42系列单柱液压机、j21/23系列机械压力机、高速、气动压力机等。 冶金机床：q35系列液压联合冲剪机、q43系列鳄鱼式金属剪切机、q15系列液压龙门剪切机、q15y系列重型门式打包剪切机、y81系列液压金属打包机、y83系列金属屑并机、psx系列废钢破碎线、报废汽车拆解设备等。 废品机床：y82系列废纸打包机、秸秆、稻草液压打包机、塑料瓶打包机、棉花、纤维、毛线打包机、epm系列卧式手动废纸打包机、hpa系列卧式全自动废纸打包机等。 通风设备：：咬口机; 共板法兰机; 折边机;剪板机;剪角机;辘线机;角铁卷圆机; 吓米弯头机;压筋机; 卷板机; 风管自动生产线；电动剪板机。 通用机床：数控、普通车床、铣床、刨床、磨床、钻床、线切割、加工中心、承接大小机床成套项目。 机械刀具：各种剪板机刀片、折弯机模具、圆刀片、切纸刀片、滚剪机刀 片、塑料粉碎机刀片、纸箱刀片、分条刀片、皮革刀片、橡塑刀片、锋钢刀片、切粒机滚刀、联合冲剪机刀板、油墨刮刀、齿形刀片等各种机械刀片。公司凭借自身经营管理优势，陆续成为云南机床厂、合肥锻压、北一机床、鲁南机床、上海冲剪、冬庆数控、南京周宇、无锡苏智特、上海电器集团、重庆机床厂、沈阳集团、中捷机床、沃得精机、天水锻压、齐齐哈尔重型集团、南京全锐、茂丰国际等一百多家名优品牌企业产品福建总代理或代理经销商。公司秉承“诚信经营、客户至上”的经营理念，至力于各种机械、机床、等设备的经营服务。公司以多年的行业经验、精湛的---、优惠合理的设备价格、良好的商业信誉和优质服务，长期以来为客户提供了包括编制《生产工艺流程》、《生产作业指导书》、《安全生产操作规程》等在内的一大批解决方案，赢取广大用户的信赖与好评，在客户和生产厂家之间建立了良好的桥接纽带作用，保持长久的合作关系。 产品广泛用于航空、船舶、汽车、矿产、建筑、医疗、厨具、装潢、钢厂、回收加工行业、冶金行业等众多领域，远销欧美、东南亚、中东等国家区域。 本公司技术力量雄厚，设备先进，工艺完善，以“务实创新、开拓进取“的敬业精神拓展自己。现公司正积极运用cad、cam、capp技术，提高了产品技术的新水平，部分产品经配套已出口至东南亚及周边地区，得到用户的一致好评。 鑫玛特机械正以超前的意识、全新的理念、创新的精神，融合国外先进技术，不断研制开发行业---产品，为打造世界锻压行业知---奠定坚实的基础。公司以每位员工以一丝不苟的敬业精神和一个精诚团结的强大团体，打造了心目中的品牌，真诚的邀请国内外朋友继续慧临合作！创造更大业绩！ 公司始终本着以“沟通促进创新，合作创造价值”的宗旨，热忱欢迎广大新老客户来函来电洽谈业务！ 企业文化：不断进取，种于质量与管理，塑造一个活动向上的现代化企业。 鑫玛特机械理念：精于做，诚于心，诚信为本。待人以诚，执事以信。整机主要性能特点：1、机架采用全钢整体---结构，通过正火及高频振动消除内应力，保证机床的整体精度，有---的刚度，有---的抗扭曲、抗倾斜能力。加厚的工作台板、加厚的滑块，使整机具有很高的刚性，因此折弯时滑块、工作台变形极小，工件具有---的直线度和角度一致性。2、参照德国din55222t2-80标准设计。3、液压系统采用集成式控制系统，减少管路安装，采用进口密封圈，提高了机床的工作稳定性，外形美观简洁。4、机床的主油缸活塞采用了航天技术-表面镍磷处理，其硬度可达hrc60以上，与活塞相对运动的导套采用了有自身润滑性的锌基耐磨合金，可使油缸长期处于良好的工作状态。5、采用扭轴同步，机械挡块，可靠、经济、精度高。6、后挡料距离、上滑块行程电动调节，手动微调，数字显示。7、上模配有绕度补偿机构。主要配置：1、油缸由专业厂家建湖液压配套有限公司生产，主要密封件由日本华尔卡公司生产。2、电器箱内主要件由施耐德生产。3、液压系统全部采用插装阀控制，运行快速稳定，液压主要元件采用上海液压件二厂。4、液压泵采用航天标准低噪音内啮合齿轮泵nt3系列。免费咨询热线：400-032-2272联 系 人：陶经理电 话：0595-28100011传 真：0595-28100012手 机：18555809888$$$$陶先生$$$$0595-28100011$$$$13055620905$$$$福建 泉州$$$$泉州市丰泽区