宁波科顿磁业有限公司$$$$                              宁波科顿磁业有限公司是一家专业从事磁性材料研发、生产的、---企业。公司位于中国东海之滨的宁波市镇海区置得天独厚。公司占地面积8900平方米，拥有年产1800吨烧结---铁硼生产能力，拥有设施齐全的实验室及检测中心，及一批---的---人员。公司可为用户提供的各种牌号各种规格的产品。如---铁硼（ndfeb）、铝镍钴（alnico）、钐钴（smco）及其它磁性材料元器件,能稳定生产n30-n52、n30m-n48m、n30h-n48h、n30sh-n48sh、n28uh-n38uh、n28eh-n38eh28ah-35ah等各种牌号及各种规格的高品质烧结---铁硼磁体。作为磁性材料及磁性器件的供应商，宁波科顿业有限公司坚持以市场为导向，以客户需求为准绳，不断开拓创新；成功开发了可以工作于高温下的高娇顽力以及低失重,大尺寸产品；由于具有很低的失重,因此耐腐性很好,满足电机等---运用领域对耐腐性的要求，这些产品被广泛应用于航空、航天、电子、电声、机电、仪器、仪表、医疗技术及其它需用永磁场的装置和设备中.产品以品质优、规格全而---，并一惯坚持以＂创造一---品，提供---服务＂的经营理念,竭诚为顾客提供优质、环保、高品质---铁硼产品。     公司以先进的工艺,---的管理，制造高品质的产品。以---的信誉和服务树立企业良好形象，满足客户对产品适用性、经济性、可靠性的---需求。     公司愿与海内外客户共同发展，我们恭候您的垂询、合作，共铸辉煌！$$$$詹经理$$$$17757446990$$$$13056853550$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市鄞州区黄苏东路18号