北京奥都天成金属材料有限公司$$$$北京奥都天成金属材料有限公司专业从事市政给排水管道及配件等产品加工、生产、销售。公司拥有铸造、机加工、喷涂等一整套完善的生产和质量检测体系，在山东、山西、河北、江苏等地区均有生产厂。公司常年致力于市政金属管道及管道配件的生产、销售、安装---，公司已与新兴、圣戈班、济钢、泫氏等各厂签署销售战略合作协议，现有新兴、圣戈班、济钢等各大厂生产的球墨铸铁给水管，可随时从钢厂调货。主营产品:球墨铸铁管,柔性铸铁管,管件,铸铁井盖篦子,管用附件等。　　公称dn（100-1200）*壁厚（6.5-15.3）长度l6000mm水冷金属球墨铸管及管件，供水球墨铸铁管的主要成分有碳、硅、锰、硫、磷和镁等。在铁素体和珠光体基体---布有一定数量的球状石墨，根据公称口径及对延伸率的要求不同，基体组织中的铁素体和珠光体的比例有所不同，小口径的珠光体比例一般不大于20%，大口径的一般控制在25%左右。最小抗拉强度：420/mpa，最小屈服强度300/mpa，最小延伸率7%。球墨铸铁管执行标准gb/t13295-2008 iso2531/2008。配套管件有承盘短管，插盘短管，套管，弯头，三通，四通，哈夫节，补漏器，甲管伸缩器，马鞍卡子三通等铸铁管道配套产品，广泛用于输水、排污管道,以及食品、制药、化工等行业的生产流程管网。　　公称直径dn（50-300）*壁厚t（4.3-7.0）长度l3000mm柔性铸铁管及管件，严格遵循gb12772-2008《排水用柔性接口铸铁管、管件及附件》的要求，采用国际先进的离心铸造生产工艺，产品具有金属结构致密、内外光洁度高、壁薄且均匀、耐腐蚀、安装运输方便等优点，尤其在抗震、防火、无噪音、再生循环使用等方---有得天独厚的优势，广泛适用于高层建筑排水、通风之用，并在国家重点工程、优质工程以及抗震防火等要求较高的建筑中被强制推荐使用，w型管件和b型管件有：y/ty/t三通，弯头，返水弯管,地漏,清扫口,检查口,ty四通等配件。　　公司遵循诚信为本，货真价实，优质服务的宗旨，赢得广大客户的青睐，建立了广泛的销售网络，具有一定的---度。在市政管网、自来水公司、城市建设、房地产开发、机械加工制造、石油、化工、电力等行业市场上，具有相当的资源和服务优势，形成了资源领先，服务领先的态势。逐步形成了以北京为中心，辐射全国的销售网络。　　我们的宗旨：“以质量求生存，以信誉求发展”。 　　我们的经营理念：“以诚为本，客户至上”。 　　我们的优势：“货源充足，价格合理”　　相信每一次的合作，会让我们彼此走的更近！　　我们以优质的产品、合理的价格、周到的服务热忱欢迎广大新老客户前来洽谈业务。我们愿与您携手共铸辉煌。$$$$武经理$$$$010-57218658$$$$13051982345$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区京良路永立桥东100米路南场库