庆云县祥泰包装材料有限公司$$$$山东省德州市庆云祥泰包装制品有限公司位于素有‘京津门户’和‘山东大门’及‘德州桥头堡’之称的庆云县，地处规划的环渤海经济带内。北以漳卫新河为界，与河北省的盐山县、海兴县隔河相望。东与无棣县毗邻，南与阳信县接壤，西与乐陵市交界，位于华北、胜利、大港三大油田中心，是连接华南、华北，东北、北京、天津的重要交通枢纽。二零五国道紧邻公司位置，且县城内有较大的物流园，交通便利，电讯快捷，为本公司经营创造了良好的外部环境，可以为客户提供周到的便捷服务。庆云县祥泰包装有限公司是2018年成立的新型塑料企业。公司集聚了20多年的研发生产技术。新增注塑、吹塑、滚塑机器十余台，新型模具50余个，行业---10余人，车间工人100余人。公司场地面积达到9600平方米。是山东境内塑料桶生产厂家行业中的佼佼者。公司主营项目吹塑、注塑、滚塑各类型工艺塑料桶的加工与生产：1升—1000升专业食品级、化工级、医药级、农药级专用塑料桶。1吨-10吨塑料水塔及ibc吨桶中型散装容器。公司具备与外企、国内---大中型企业大批量配套供货的能力，积极打造塑料包装容器的---企业。本公司秉持：以质量为客户作后盾，以优价助客户降成本，以服务让客户享无忧。以---立体式的解决方案，与客户在市场---同搏击取胜，同创一片蓝天。$$$$谭金凤$$$$13053409537$$$$13053409537$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县渤海路街道任店村东首