山东省六竣装饰材料有限公司$$$$     临沂六骏装饰材料有限公司，是一家自主经营、专业设计、研发、制造、服务为一体的高新企业，以生产集成吊顶、集成墙板、铝扣板、铝方通。成立时间2016年，注册资金360万元。公司地处临沂市兰山区高新区科技工业园，交通非常便利。公司占地面积约100000平方米，生产车间约80000多平方米，员工200余人，其中技术研发、开发、设计、管理约10多人。临沂六骏装饰材料有限公司在2015年处研发‘康贝尔集成墙板’，共同打造集成墙板品牌。墙板上品牌致力于打造高品质的生活的体验，深刻传承英伦风尚的艺术精髓，并将其融入现代时尚的设计元素中去，以欧式的严谨与艺术，追求经典与尊贵的价值品位，打造出契合当代中国高品质生活追求的集成墙面产品，为现代家居生活带来功能与艺术融合的尊荣体验。“集成墙板”品牌将以带领行业发展为己任，不断为行业健康发展做贡献。临沂六骏装饰材料有限公司拥有先进的生产检测设备、高素质的员工，保证了企业产品过硬的质量，如蜂窝板隔断大型生产，供应整个中国的市场。康贝尔通过了is09001：2008质量体系认证，旗下品牌“花之俏集成墙板”、“康贝尔蜂窝板”“铝扣板”“铝方通”均通过sgs工厂认证。其市场除了遍布全国各地外，还远销东盟及非洲，中外援建项目达十多个国家和地区，并与全国各大公司等几十家公司建立战略合作伙伴关系，成为他们隔断定点采购商，在大型建设项目及军事项目中均有应用，从而一跃成为国内隔断的专业制造商之一，在业界中受到极高的评价，也成为中国建筑装饰协会向全国各类建筑装饰工程的推广厂家之一。临沂六骏装饰材料有限公司以“顾客是上帝”为目标，不断追求，提高产品技术含量和品质，满足客户的同时，不断提升自己。通过团队共同拼搏和努力，在全国经销商家人的支持和帮助下，“集成墙板”“铝扣板”“铝方通”在全国的大、中、小城市分别建立渠道网络的覆盖。分别建立了以分公司为管理模式，以样板房形式走进城市，为销售做好后盾，不断提升品牌---度，扩张品牌的市场占有率。如中国欢乐行走进各大城市，为设样板房城市的经销商树立典型和榜样。$$$$王经理$$$$0539-8203222$$$$13053913943$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市高新技术开发区马厂湖镇大姜村工业园