苏州恒源钻井工程有限公司$$$$本公司可钻淡水井，深层井，岩石层深井，快速钻井---可钻200米，地源热泵井，水源热泵井等各种地质勘察井。本着客户---的理念为您解决用水等问题。台州企业打井、台州打井、台州机器打水井专业从事大中型深井、工程降水井、地源空调井、岩石层深井等开钻业务。公司拥有深井钻机20台，轻型井点降水设备60组，先进的设备，合理的价格，优质---的服务，始终置于行业的前沿。在长期从事各类深井施工过程中，我们总结和积累了丰富的经验，所承包工程都以优异的施工质量，赢得广大客户的认可，并为下一步合作打下良好基础。机械钻井队专业为工厂、工地、单位用深井、地质测斜孔、水位观察孔、地源热泵井的开采，打洋井和家用大口水泥管井,机械钻深井每小时出水量可达1—50吨,井深可达20-300米;24小时不---水,井水恒温19c以下.特别合适用于各种企业用水，如,造纸、服装、电镀、化工、纺织、造漆、灌溉、养殖业、别墅区、印刷、塑胶、电路板清洗冷却、建筑工地用水,空调和生活用水,冷却水等。深井施工程序a.中型深井由u-pvc深井专业塑料管材直径为160-200mm,钻孔为260-400mm,周围孔距间填黄沙，出水量2-50吨/小时。b.中型岩石层深井，厂用岩石取芯钻井机，钻井开孔直径为130-250mm，材料为镀锌钢管直径110-219mm，出水量1-50吨/小时。c.大型的深井有高压,高温水泥制品管,井管直径250-400mm,每根长度为4米，两头连接钢箍,两管直接电焊连接,钻孔直径为600mm,深度可达20-200米,周围孔距间填充石英沙,水量多少根据贵公司用量决定,确保用水。宁波企业打井、宁波打井、余姚机器打水井齐全的设备，专业的施工经验，为您轻松解决用水问题。服务范围：上海、江苏、浙江、湖北、安徽、江西、福建等地区。恒源钻井公司，以人为本，以客户的利益为自身发展的动力。今天的质量，明天的市场，以信誉求发展，以质量求生存。相信在网络这个平台中，我们相知相识，不仅仅是因为有彼此的业务关系，更是开创朋友关系的美好明天！$$$$杨德兵$$$$13052877727$$$$13052877727$$$$江苏 苏州$$$$苏州市南环西路