烟台维强商贸有限公司$$$$北京食品机械设备有限公司【联系人：王紫，手机：17801089168微信：3060608764】本公司位于中国首都北京，其公司于2011年正式成立，是一家集食品机械销售、店面规划、装饰装修、专业售后服务为一体的大型综合食品销售专业服务企业。公司经济实力雄厚。长期以来，我们本着创新、诚信、---的企业精神和高质量的售后服务信念取胜市场。经过公司多年的努力经营，其产品已---全国各大城市包括国外等进出口机械公司主营：花式冰淇淋技术培训，炒酸奶技术培训，炒泰卷技术培训，炒冰淇淋技术培训，炒冰淇淋技术培训，烘焙设备，面食设备，西厨设备，加工设备，小吃设备，冷饮设备，富士龙切片机，南常切片机，浩博切片机，厚地切片机，冷柜设备，展示柜，商用制冷设备，沁园净水器，沁园开水器，沁园纯水机，沁园软水机，沁园商用净水器设备，沁园滤芯配件，冰淇淋机，薄荷猫冰淇淋机，薄荷猫冻酸奶冰淇淋机，撒露冻酸奶冰淇淋机，撒露冰淇淋机，台式冰淇淋机，立式冰淇淋机，爱咪欧冰淇淋机，爱咪欧冻酸奶冰淇淋机，乌云冰淇淋机，哈尼冰淇淋机，抹茶炒酸奶机，恶魔冰淇淋机，东贝冰淇淋机，冰之乐制冰机，泰而勒冰淇淋机，百世贸冰淇淋机，海川冰淇淋机，思贝斯冰淇淋机，日世冰淇淋机，广绅制冰机，卡比詹尼冰淇淋机，星崎制冰机，星极制冰机，夏之雪制冰机，雪人制冰机，片冰机，管冰机，块冰机等大小型创业投资设备和原材料产品。公司注重技术的改进和设备的更新换代，引进先进的生产设备，实现了生产的现代化。发展实业、振兴企业是企业的发展目标，不骄不躁、严谨踏实是公司的一贯工作作风，几年来，公司在已有成绩的基础上，不懈努力、开拓进取，在省内外食品机械市场占有了一席之地，为客户提供的产品、健全的售后服务以及真诚的态度均得到新老客户的一致好评，公司将以长远的眼光、诚信负责的操守、共同成长的理念，发展公司的事业。与公司相关利益共同体和谐发展，以受到用户、员工、股东、合作夥伴和社会的尊敬为自身的自豪和追求·坚持“用户”理念，从创造用户价值、社会价值开始，从而提升企业价值，同时促进社会文明的繁荣。在这个电子商务风起云涌的时代，食品机械设备将把电商作为重要的销售渠道。顾客可以随时随地、更快捷、更方便地悦享高品质生活和大中小创业先机和机械产品。销售范围：南京 无锡 徐州 常州 苏州 南通 连云港 淮安 盐城 扬州 镇江 泰州 宿迁浙江： 杭州 宁波 温州 嘉兴 湖州绍兴 金华 衢州 舟山台州 丽水安徽： 合肥 芜湖 蚌埠 淮南 马鞍山 淮北 铜陵 安庆 黄山 滁州 阜阳 宿州 巢湖 六安 亳州 池州 宣城直辖市： 北京 上海 天津 重庆 华北地区河北： 石家庄 唐山 秦皇岛 邯郸 邢台 保定 张家口 承德 沧州 廊坊 衡水山西： 太原 大同 阳泉 长治 晋城 朔州 晋中 运城 忻州 临汾 吕梁---： 呼和浩特 包头 乌海 赤峰 通辽 鄂尔多斯 呼伦贝尔 巴彦淖尔 乌兰察布 兴安 锡林郭勒 阿拉东北地区辽宁： 沈阳 大连 鞍山 抚顺 本溪 丹东 锦州 营口 阜新 辽阳 盘锦 铁岭  朝阳葫芦岛吉林：长春吉林四平辽源通化白山松原白城延边黑龙江：哈尔滨齐齐哈尔鸡西鹤岗双鸭山大庆伊春佳木斯七台河牡丹江黑河绥化大兴安岭华东地区江苏：福建：福州厦门莆田三明泉州漳州南平龙岩宁德江西：南昌景德镇萍乡九江新余鹰潭赣州吉安宜春抚州上饶山东：济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊威海济宁---日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽中南地区河南：郑州开封洛阳平顶山焦作鹤壁新乡安阳濮阳许昌漯河三门峡南阳商丘信阳周口驻马店湖北：武汉黄石襄樊十堰荆州宜昌荆门鄂州孝感黄冈咸宁随州恩施湖南：长沙株洲湘潭衡阳邵阳岳阳常德张家界益阳郴州永州怀化娄底湘西广东：广州深圳珠海汕头韶关佛山江门湛江茂名肇庆惠州梅州汕尾河源---清远东莞中山潮州揭阳云浮广西：南宁柳州桂林梧州北海防城港钦州贵港玉林百色贺州河池来宾崇左海南：海口三亚西南地区四川：成都自贡攀枝花泸州德阳绵阳广元遂宁内江乐山南充宜宾  达州眉山雅安巴中资阳阿坝甘孜凉山贵州：贵阳六盘水遵义安顺铜仁毕节黔西南黔东南黔南云南：昆明曲靖玉溪保山昭通丽江普洱临沧文山红河西双版纳楚雄大理德宏怒江迪庆：拉萨昌都山南日喀则那曲阿里林芝西北地区陕西：西安铜川宝鸡咸阳渭南延安汉中榆林安康商洛甘肃：兰州嘉峪关金昌白银天水武威张掖平凉酒泉庆阳定西陇南临夏甘南青海：西宁海东海北 黄南海南果洛玉树海西宁夏：银川石嘴山吴忠固原中卫新疆：乌鲁木齐克拉玛依吐鲁番哈密和田阿克苏喀什克孜勒苏柯尔克孜巴音郭楞蒙古昌吉博尔塔拉蒙古伊犁哈萨克塔城---港澳台：香港澳门---（台北高雄基隆台中台南新竹嘉义）中国共有省级行政区34个，具体为： 23个省：辽宁、吉林、黑龙江、河北、山西、陕西、甘肃、青海、山东、安徽、江苏、浙江、河南、湖北、湖南、江西、---、福建、云南、海南、四川、贵州、广东。 5个自治区：---、新疆、广西、、宁夏。 4个直辖市：北京、上海、天津、重庆。 2个特别行政区：香港、澳门。北京食品机械设备有限公司追求卓越、不断进步，引领亚太食品机械设备行业发展。公司组织机构健全且拥有一批经验丰富、高素质、---率的员工队伍，赢得了广大客户及质检部门的好评，北京食品机械设备有限公司是北京市---企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨【联系人：王紫，手机：17801089168微信：3060608764】$$$$巫庆锋$$$$010-88197020$$$$13059849602$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区万丰路