济宁圣泽矿业设备有限公司$$$$山东聚恒自救器制造有限公司主要从事煤矿机械的研发、生产和销售业务，公司现有技术研发专家8人、车间30人、电子商务师20人，其他各类---及职工100余人。有着一支机械研究，设计，制造为一体的专业团队。本着自主创新的发展礼念，坚持以市场为导向的原则，并坚信产品质量是企业的生命，所以我们的原则是“不惜代价、不计成本、不遗余力”。努力实现百分之百对用户负责，百分之百让用户放心。公司主营：矿用移动防灭火注浆装置,注浆灭火装置,矿用灭火凝胶泵,矿用防灭火液压泵,矿用阻化泵,防灭火注浆装置,高倍数泡沫灭火装置,压风供水自救装置,压风自救装置,供水自救装置,氧气呼吸器,化学氧自救器,压缩氧自救器,自动苏生器,避难硐室座椅,矿用集便器,矿用油水分离器,气幕喷淋系统,氧气充填泵等矿山机械设备。山东聚恒自救器制造有限公司生产设备齐全，技术力量雄厚，拥有较强的新产品开发和创造能力，并具有完善的计量检测装备，对产品质量进行全过程严格的控制。公司按照现代化企业管理理念运作，定位高起点、注重高品位追求高质量。从成立之初就严格按照iso9001质量管理体系的要求运作。产品主要销往山西、陕西、河南、安徽、内蒙、辽宁等地，并得到用户的一致好评。我公司本着用户至上、诚信---的原则，竭诚为广大煤矿用户提供---质的产品和服务。诚邀各界新老朋友莅临公---察指导。销售经理：张经理---：1305371827215666753272电话：0537-2602272qq:2715667061微信号：jnjuheng网址：http://www.jhgksb.com$$$$张丽$$$$0537-2602272$$$$13053718272$$$$山东 济宁$$$$高新技术开发区金宇路58号