上海毕萦国际贸易有限公司$$$$               上海毕萦国际贸易有限公司成立于二零一柒年，是一个集钢贸物流仓储电子商务为一体的综合性钢材服务机构。在行业内引进---的a管理模式，将行业内的家族式、小作坊式为主的经营模式注入了新的管理理念，为上海钢贸行业的正规化、企业化发展起到了积极的作用。公司秉承“以德经营，打造百年名企”经营理念，以“客户满意为服务导向”，带领着一批具有高尚品德和精湛技术的精英团队，助力于成为中国钢贸行业的***和---，毕萦国际以“用专业和真诚获得感动”为宗旨，以“诚信务实联志合力”的企业精神、良好的社会信誉、规范的运作模式，成功打造成了一个全国---的钢铁服务机构，一跃成为中国钢贸行业---企业品牌。     毕萦国际主要经营彩涂、镀铝锌、镀锌、硅钢、冷轧、酸洗、热轧卷、钢板桩等产品。是宝钢、马钢、鞍钢、邯钢、武钢核心经销商，也是新日铁、住友、现代、浦项等国外钢厂的长期合作伙伴。产品广泛使用与建设项目、汽车配件、电器、电气机械等行业。公司国内销售和出口贸易相结合，凭着优质的产品及完善的售后服务，产品主要出口欧洲和南美等地区，同时与国内多家---的钢结构、汽车配件、家电等行业厂家建立了良好稳固的合作关系。在机遇与挑战并存的市场形势下，毕萦国际将依托与众多朋友的密切合作关系。以“天道酬勤，商道酬信，人道酬诚”的思想，真诚地期待为您提供优质的服务。     我们的宗旨是：用专业和真诚获得感动！     我公司愿与国内外各届同仁竭诚合作，共创美好未来！$$$$王经理$$$$13052537622$$$$13052537622$$$$上海 上海市$$$$锦虹路9号