山东双立磨具有限公司$$$$               山东双立磨具有限公司（以下简称双立磨具）成立于2014年6月，并于2018年7月25日与---嘉宝自然工业股份有限公司总裁许芳荣先生合资。公司位于山东省淄博市国家高新技术开发区，是国内一家具有专业磨具制造和技术研发能力，以磨削应用著称的生产经营型企业。公司产品定位为：起步就与世界同步。公司注重研发、节能，环保，绿色。具有完善的各类必备---。产品注册品牌为“双立”和“卡宝”。公司主要以磨削应用技术为起点，专业从事研发、生产、经营各种陶瓷、树脂、超硬磨具产品以及磨料。形成年产各类磨具产品3000吨的生产能力，产品应用涵盖航空航天、汽车，钢铁，精密机械等智能制造诸多领域。磨具采用磨料包括sg磨料（sg）、单晶刚玉（sa）、铬刚玉（pa）、棕刚玉（a）、白刚玉（wa）、微晶刚玉（ma）、黑碳化硅（c）、绿碳化硅（gc）以及多种混合磨料。产品定位于制造业磨削应用和对国外先进磨具产品国产转化替代，为各类客户和商业合作伙伴提供专业的磨削方案和产品。公司一期建设总投资1100多万元，由中国机械工业第六设计研究院设计承建，并得到了国内外磨料磨具行业众多专家的大力支持和帮助。生产装备拥有国内先进的全自控燃气车式窑和低温窑炉，数控成型设备、数控全加工设备，专用磨具加工设备、数字检测设备等。公司成立以来，大力推进技术创新和经营管理体制改革。本着“轻资产、重品牌，重服务，重研发”的经营理念，积极与境外磨料磨具大公司开展专项产品共同研发和市场共同开发的紧密合作。技术研发方面把中国磨具制造技术与国外先进技术相融合，不断---吸收了欧美磨料磨具生产技术，形成双立磨具独有的磨料磨具生产工艺和技术研发体系。由多名磨料磨具行业技术专家组成的产品技术研发专家组，为客户快速诊断磨削难题，提供专业和实施磨削应用方案。公司已通过了iso9001:2008质量管理体系认证、国家生产许可认证、环保评价、节能认证、消防认证、进出口产品---、安全标准化等。出口外销磨具产品的种类和地域逐年增长，主要为欧洲、美国、日本及---地区。双立磨具先后受邀加入中国磨料磨具工业协会、中国机械通用零部件工业协会和中国机床工具工业协会。双立磨具专注于磨料磨具产品的生产与研发，张开双臂真诚与国内外的行业精英精诚合作，不断进行科技创新，以诚信的服务，与广大的合作伙伴携手共进，共谋发展，为中国磨具磨料行业的发展做出贡献。$$$$王经理$$$$0533-3788339$$$$13053327989$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博高新区卫固镇傅傅山工业园区(235省道东150米)