北京华谊兄弟搬家货运$$$$24小时服务热线：010-63721069010-58414580专业为学生，白领，上班族搬家。价钱全北京---！24小时服务！个人小型搬家长期专业的为学生、工薪族、提供长短途中小型搬家、公司单位货物运送、商场超市送货、个人简单货物运送服务。收费合理，服务周到是您理想的选择和---的合作伙伴！全北京---价的搬家公司，为您和您的住处提供最方便的服务！1.诚实可靠!价钱合理!2.熟悉路况为人诚实热情，服务周到，真诚期待与您的合作！3.本公司郑重承诺，可以为您提供---质的服务，---您心意的公司一、个人搬家起价240元/车。公司起价260元/车二、步行楼层每层加收10元，电梯另收10元。三、29寸以上彩电加收保险费30元钢琴150元－260元，冰箱200升/台50元，大滚筒洗衣机，保险柜50元四、拆装柜子：2门以上加收100元，3门加收150元，拆装工位，会议桌，板台，办公桌（50元起量大另议）五、距离费：搬出与搬入地点实际距离超过十公里，每超一公里加收5元。六、延误工时费：因客户一方原因造成车辆及搬运人员不能工作延误工时，每小时加收80元。七、空驶费：车辆到位后，因某种原因取消用车时，收空驶费100元。八、途中装卸货物每多一处装(卸)地点加收30-50元。九、免费纸箱使用，每车次提供3个优质纸箱，用完反还，如买15元一个，租用一个5元。十、只需用人工作业时，按每名工人50元/1小时计费（搬运距离不超过5米、楼层不超过六层，否则另议。），只用车运输按正常收费下浮20。十一、大型冰柜、高80公分以上保险柜，重量在250公斤以上物品，根据劳动强度、楼层高低收费另议。十二，以上收费标准可根据不同情况适当优惠。注：恕不提供其它专业性作业及违反常规的作业。本公司提醒：贵重物品，金银首饰，现金，易碎物品等客户自行保管，不在搬运范围之内。北京兄弟华谊搬家公司是北京市一家专业性搬家公司，成立于1993年。是北京市成立较早的搬家公司之一，在社会各界的大力支持下，经过全体员工的不懈努力，北京兄弟兴旺搬家公司发展迅速，从成立初期的几个车组已发展成为具有一定规模的专业搬家运输公司。北京兄弟兴旺搬家公司所有员工均受过专业培训，工作态度认真，服务---$$$$李先生$$$$010-63721069$$$$13051310288$$$$北京 北京市$$$$北京丰台区【兄弟】搬家公司