浦江县太合废旧金属回收有限公司$$$$          太合废旧金属回收有限公司主营：废旧五金、废电子、废金属、废塑料回收企业，主要收购大中型厂矿企业、金属废品、机床设备、大型企业评估收购、厂房拆除、数控机床雕刻机设备买卖等企---的积压库存、闲置设备、废旧物资等。同时可以长期合作承包各厂家、企---的一切废旧处理物资。１、回收业务：本公司大量高价回收工厂企业废旧设备、各种塑料、成品或半成品、各类生活用品、废旧金属（包括钢铁、铜、铝、不锈钢及各种有色、黑色、贵重金属等）如建筑企业废旧钢材、建筑剩余成品钢材等；２、清理业务：专业清理收购破产工厂、转产工厂、库存材料、倒闭酒楼等；３、---业务：专业机器---工厂、民房房屋，包括：钢结构厂房、各种规格彩板房、水泥板活动房以及老式住宅楼等。同时，本公司承接搬厂、清厂业务等。面向对象：酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、银行、机场，海关、网吧、仓库积压、超市、---场所、大专学院、证券公司、培训部、建筑工地及家庭等.公司本着“以诚为本”的经营理念，坚持“以诚合作、以信经营、致力环保事业”为宗旨，以“变废为宝、保护环境、共创效益”服务于广大客户。我们寻求蕞佳的方式，以蕞合理的价格与各单位及个人合作。公司的成立和运行，不仅有利于---环境质量，也为各企---处理废弃物提供了方便，更好的为环保事业做出自己的贡献。我们真诚的希望能与各企---及个人合作，为您提供蕞优质的回收服务！实现双赢！$$$$王先生$$$$0579-83728870$$$$13058999909$$$$浙江 金华$$$$中国浙江省金华市