深圳市欧创检测技术有限公司$$$$                              联系我们     深圳市欧创检测技术有限公司     微信/qq2108889537     传　真：0755-2660910     手　机：13058063622     联系人：罗小姐     e-mail：2108889537@qq.com     地　址：深圳市宝安区福永福园一路盛恒基工业园a栋4楼c     深圳市欧创检测技术有限公司（以下称stl），，是国内最早综合从事认证服务、技术咨询、产品检测的第三方专业验证机构之一，公司设有多个具有国际先进设备和测试功能齐全的实验室，实验室严格按照国际标准iso/iec17025规范建立和运行。欧创目前已获得国家认可委cnas及众多国际认证机构的认可，其中包括ul，timco，德国tuv、emcc，日本vcci，nemko，加拿大ic等。检测报告具有国际公信力，为输往世界各地市场的企业提供一站式检测认证服务，赢得了国内外众多---企业的信赖。     公司致力于为客户提供ce认证，fcc认证，rohs认证，rcm认证，saa认证，ul认证，etl认证，pse认证，csa认证，e-mark认证，saso认证，erp认证，soncap认证，kc认证，gost认证，bsci认证，reach检测认证，cpsia检测认证，pahs检测认证，无卤素检测认证，高低温测试，振动跌落试验，盐雾试验，防尘试验，防水试验，拉力试验等认证测试服务。     公司拥有经验丰富的业界------及客户服务代表，客户能直接方便地得到本地化服务，满足客户的多项测试需求，并提供精湛的技术指导、---对策服务，确保产品在安全、电磁兼容、---性、能效及可靠性等方面均达到国际标准要求。检测产品范围包括信息技术类，家电类，灯具类，玩具类，电动工具类，音视频类，工业、科学、医疗类，汽车电子，无线产品，包装材料等。     在当今以品质取胜的竞争时代，欧创的企业使命是以科学的方法、先进的技术和---的服务为工业企业、科研院所等提供品质保障和质量信赖，成为认证检测领域---秀的公正机构。     “做客户的技术顾问、品质管理顾问、成为客户的战略合作伙伴”是欧创一贯的服务准则，我们将秉承“专注执着、创新无限、追求卓越”的价值理念，与时俱进，始终站在行业的前列，以---的服务，为您的产品质量提供有效的保障，为您的产品进入国际市场、参与全球竞争保驾护航，让您的产品一次检测，通行全球。$$$$罗小姐$$$$13058063622$$$$13058063622$$$$广东 深圳$$$$址：深圳市宝安区福永福园一路盛恒基工业园A栋4楼C