浙江印客红木家具有限公司$$$$                浙江印客红木家具有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、服务于一体红木家具的综合型企业。印客红木家具一直以来通过对传统文化的认识，将现代元素和传统元素结合在一起，继承明式家具简约雅致和宋代家具典雅平正的艺术风格，巧妙融入道家佛家的理念精华，采用相对简洁、硬朗的直线条，根据现代人的生活习惯，提炼传统家具的经典造型，并进行适当的简化变形，使产品线条简练、灵活多变，突出产品的功能性与实用性。以现代人的审美需求来打造富有传统韵味的红木家具，让传统艺术在当今社会得到合适的体现。强调人与环境的和谐，营造出独具“理性与宁静”特点的禅宗式居家环境。不仅反映出现代人追求简单生活的居住要求，更迎合了中式家具追求内敛、质朴的设计风格，使新中式更加实用，更富现代感。沉稳、大气、高雅、朴实、浑厚、功用是此系列家具之主要文化体现。产品主要分为客厅系列、餐厅系列、卧房系列、办公系列、茶室系列等，品种齐全，精雕细琢、典雅大方、美观耐用、质量上乘。生产工艺上巧妙运用木材自身的高雅树质，保留天然纹理和光润色泽，家具用料厚实、结构巧妙，榫卯严密，给人以坚实又不缺圆润的感觉，赋予红木家具一种崭新的意蕴。家具设计之巧、制作之精，具有很高的实用价值，同时还极富艺术价值及世代相传之价值。印客红木家具简约的设计理念，细腻、精致的做工，这不仅是产品，更是时尚魅力---的艺术品，相结合带来唯美的生活享受。时尚简洁大方是作品的灵魂，端庄---无比的---，让人心迷意乱、难以抵挡，她的魅力才不同凡响。$$$$道益$$$$0572-2151155$$$$13059908080$$$$浙江 湖州$$$$浙江省湖州市吴兴区成业路1218号