河南砺锋工程管理有限公司$$$$                公司简介砺锋规划设计研究院是一家专业为各类机构、企业及个人提供编制可行性研究报告、节能评估报告、社会稳定风险评估、项目建议书、商业建议书、资金申请报告、概念规划设计等各种工程规划服务的公司。公司立足于河南，业务涉及全国。我院在工程咨询领域，可承接“可行性研究报告、节能评估报告、社会稳定风险评估报告、项目建议书”等工程咨询前期文件的编制及评审服务。拥有优良的资源，可提供“建筑、机械、农业、轻工、化工、新能源”等二十多个专业的工程咨询---文件，并拥有深谙国家投资政策，熟悉---环保局等相关部门办事程序的咨询---、---人员组成的服务团队，为客户提供科学、有效的工程咨询服务。团队长期从事-采购、和-主管部门、各高校、专家保持着较好的合作关系，具有较广的人脉资源。我院在规划设计领域方面，可承接“鸟瞰图、平面图、概念性规划设计方案”等规划设计前期文件的设计服务。该领域团队由建筑、园林、美术和创意合成的专业人员组成，不仅可以从专业的角度再现设计方案，更可以通过实践的经验深化和细化各种类型的项目。可提供各种厂房、小区、农家乐、园林、别墅、房屋、古建筑、景区、学校等的鸟瞰图、平面图、概念性规划设计方案。我院将遵循国际工程咨询业公认的准则，保证质量，信守合同，讲求信誉，遵守职业道德，负责为委托方保守秘密，为客户提供---的服务，全力做好各项咨询工作。通过邀请专家及------对咨询成果进行评审和征询意见，以增强项目投资决策的科学性、实用性和前瞻性，确保项目的经济、社会和生态效益的有效发挥，规避投资风险实现项目的预期目标。我院将始终尊崇“信誉为首、品牌至上，以人为本、谋求共赢“的经营理念，努力扩大其在行业中的影响力，为客户提供快捷的服务。$$$$邹工$$$$0371-12345678$$$$13051189818$$$$河南 郑州$$$$郑州市升龙广场2号楼8楼