曲阜市中源古建筑设计有限公司$$$$曲阜市中源古建筑设计有限公司专业从事仿古建筑设计、中式室内装修设计等。技术力量雄厚，现有多名古建筑---人员，拥有先进的技术设备和完善的设计软件，并且拥有古建设计专用软件和自主开发形成的古建筑设计图库。我们将以优质---的工作和尽善尽美的作品满足各类客户的不同需求。公司位于孔孟文化发源地济宁曲阜，地处山东省西南部，位居北京至上海中心，北距省会济南135公里。东连泗水，西抵兖州，南临邹城，北望泰山。四通八达，交通运输发达。曲阜市中源古建筑设计有限公司自成立以来发展迅速，管理严谨、重---、守合同、保证质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司不断发展壮大。公司设计团队依靠高质量的设计成果求得生存，依托创新的设计作品赢得了市场，以互惠互利的经营理念，客户至上的服务的原则，贴近客户需求。公司将坚持做到客户至上、诚信为准、技术过硬的方针，为弘扬中华民族的---传统文化而不断努力。公司多年以来一直秉承“以服务求生存，以质量求发展”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行设计的创新和服务改进。坚持“以人为本，诚信经营”的方针，不断钻研创新，拼搏进取，终以稳定可靠的设计、周到优质的服务，赢得市场的青睐和客户的信任。业务范围：---维修方案设计、仿古建筑设计、中式室内装修设计、古建筑预决算、古建筑工程咨询。$$$$刘勇$$$$0537-4492560$$$$13053797214$$$$山东 济宁$$$$曲阜市春秋路万佳都市花园12号楼816室