山东骥瑞精工轴承有限公司$$$$                   山东骥瑞精工轴承有限公司，坐落在美丽的泰山脚下，位于泰安---城路3号---大厦a座19层。京沪、京福高速公路、104国道、京沪铁路及高铁横穿境内。地理位置优越，交通十分便利.    作为一家专业的轴承经销商，依靠在轴承行业多年的销售经验和经营策略，骥瑞公司迅速的成长，销售网络不断的扩大，公司经营不断扩大。公司自始至终地以优质品牌为主打商品的营销策略，通过公司同事的不断努力，我们成为了日本精工的株式会社nsk授权经销商。随着公司nsk形象店在泰安的设立，运用区位优势更利于品牌的推广，提供专业的技术和质量保证。拓展市场开发实现公司与客户的双赢。    经过不断的发展，公司规模不断的扩大，并且赢得了在机械制造、冶金矿山、造纸、机床、汽车制造、轻工电力、化工纺织、建材交通等各行业广大用户的一致好评。公司坚持以人为本，以市场客户为核心打造培养了一支团结、敬业、---、专业的高素质营销团队。    公司自建立以来，始终坚守践行“信誉就是生命”的经营原则，无论是对客户，还是对待厂家全部做到“诚信为本，依约为准”，的原则，走出了一条“重合同、守---”的阳光大道。    展望未来，辛勤的骥瑞人将以更加积极饱满的工作---和科学理性的清醒认识，锐意进取，开拓创新创造更加辉煌的明天。$$$$党读飞$$$$0538-8666077$$$$13053833438$$$$山东 泰安$$$$泰安市长城路3号圣地大厦A座19层