德州市鲁德液压机械厂$$$$                    德州市鲁德液压机械厂位于山东省德州市新华工业园，是一家从事液压机具研发、生产、销售与售后为一体的公司，同时也是国内液压机具行业主要供应商之一。主要产品：  一、dbs系列、dbd系列、dss系列超高压电动油泵、jss系列汽油机驱动油泵。该系列产品主要用于：     1、与油缸或专用机具配备，可实现起重，弯曲，较直，挤压，剪切，铆接，拆卸，压装等工作要求。      2、装置在某些机械设备中，作为液压动力源。          3、作为各种高压液压元件，高压容器，高压胶管的试压泵站。  二、syb系列、syss系列超高压手动油泵、脚踏油泵。 该系列产品主要用于：         1、给液压螺栓拉伸器、采煤机液压螺母---；         2、轮船舵机、螺旋桨拆装；过盈配合类轴／轴承／轴套的拆装；          3、轮毂与轴的液压拆卸；         4、可安装与拆卸轴承、联轴器、转向架、齿轮、飞轮；压力试验等。  三、rsm系列、qf系列、cll系列、rch系列、rrh系列大吨位分离式千斤顶。该系列产品主要用于：      1、电力维护，桥梁维修。          2、重物顶升，静力压桩。           3、基础沉降，桥梁及船舶修造。        4、公路铁路建设，机械校调，设备拆卸等方面。     我公司拥有先进的加工设备，完善的检测手段，同时拥有高素质的员工和开发队伍，完善的营销服务体系。为从体系上保证产品质量，我公司严格按照液压行业国标，建立了一套完整的质量保证体系。确立了：质量---、严格管理、创立---、精心服务的工作方针。希望各位朋友和新老客户光临惠顾，我公司将竭诚为您服务！$$$$王建忠$$$$0534-2368337$$$$13053456654$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区双一路新华工业园