优尔鸿信检测技术（深圳）有限公司$$$$富士康华南检测中心（简称foxconncmc）成立于1996年，配合---电子设计、验证、生产过程中的检测需求组建科技实验室。我们已为众多的国际---客户和武汉当地的---企业提供了测试服务，为客户的产品诊断、质量管控提供测试技术支持，缩短新产品开发周期、新产品开发提供整体测试验证方案。华南检测中心迄今发展成目前七大功能22个专业的实验室，占地1.5万平方米，主要检测设备700余台（套），拥有1600人的管理、---团队，打造了一个提供快速、精密、准确检测能力、服务网络遍及全国的大型旗舰实验室。于2003年取得中国国家合格评定---会（cnas）的初次认可，实现『一份报告、全球通行』。检测项目包括气候环境试验、机械环境试验、材料理化测试、有害物质测试（化学成分分析）、高加速寿命试验、声功测试、精密尺寸测量、电路板及电子零组件失效分析等测试。为填补行业空白，保证行业潮流客户和产品要求，本中心还自主设计研发、制造了大量的检测设，为本中心的测试提供了---的技术支持。质量及---保证：本中心是中国合格评定国家认可---会（cnas）认可的实验室。许多国际---企业都是我们的合作伙伴。若想全面了解本中心的测试项目和测试能力，欢迎您来电咨询或访问本中心网站：http://cmc.foxconn.com$$$$陶小姐$$$$027-81933888-22430$$$$13058185105$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区高新六路康一路富士康科技园A01