厦门捷商智能技术有限公司$$$$               公司简介：          厦门市捷商智能技术有限公司，是专业致力于停车场智能控制系统的产品提供商；在停车场智能控制系统领域拥有多年的经验，拥有一支精通计算机技术、网络技术、图像识别技术及交通规划的---研发人员、富有经验的技术---，并建立了完善的研发、生产以及售后服务体系。随着市场对停车场系统产品的需求及要求不断的提升，我们不断对自身提出了，着重致力于产品的创新与发展，吸收实际经验及学习国外先进的管理理念，为用户提供“注重创新、注重品质、注重服务”的自我企业行为标准。 经过多年的实践经验并结合独特创新停车场管理理念，我司推出最全面物业管理机制、系统车牌识别率高达99.6%——“泊捷-免取卡停车管理系统”“泊捷-免布线远距离读卡系统”“泊捷-视频车位引导系统”“泊捷-超声波车位引导系统”，以上产品已在市场广泛的应用，案例遍布于国内外。 “厦门捷商——泊捷”作为---写字楼、商场、机场、火车站、轮船码头、景区及社区等停车场控制系统的解决方案提供商，期待与您诚挚的合作。          ---：          李先生     电话：      0592-2111206     手机：      18950082130     地址： 福建省 厦门市 厦门市湖里区湖里高新技术园护安路41号8f          关键字：          厦门车牌识别   漳州车牌识别   厦门道闸    漳州道闸    平和车牌识别   平和道闸   集美道闸  集美车牌识别  同安道闸  同安车牌识别          双行车牌识别介绍          车牌识别一体机（含电源，万向头）     双行车牌识别一体机外壳     高清车牌识别---机立柱     3.75户外语音显示屏     led聚光灯（12颗灯珠220v）     电源/空开/喇叭等辅材     $$$$18950082130$$$$0592-2111206$$$$13055928175$$$$福建 厦门$$$$厦门护安路41号