浙江绍兴欧利雅红木家具有限公司$$$$     欧利雅红木家具是集研发、生产、销售为一体的专业欧式红木家具生产企业，注册商标为“欧阳红”牌。欧阳红品牌家具，以打造欧美经典家具为目标，为消费者打造典雅、温馨的居家生活为宗旨，木材选用进口---紫檀木，缅甸花梨木等名贵红木是一家专业生产红木家具厂家。皮料选用：进口头层牛皮，油漆选用环保无味的“大宝”“富臣”品牌油漆。选用的木材全部进行高温、蒸煮、烘干处理，起到定型、杀虫作用。并采用传统的榫卯结构和手工雕刻工艺使每一件家具美仑美焕的更胜似于一件艺术品。公司以生产美式、欧式及小美式、小法式的卧房、餐厅、沙发、办公高层次家具为主，按照西方先进设计理念和古典风格精雕细琢而成。势必成为高品质家具市场中更高品质的家具，为成功人士的家居增添了更多浪漫、温馨、典雅，和与众不同的尊贵享受。采用纯手工制作，用材考究，在把木材制成家具的过程中将木材的潜力发挥得淋漓尽致。却在不断发展并革新自己，抛弃传统风格重复的桎梏，保持了精益求精的雕刻技术、努力满足时代精神的品味。对家具的用材十分考究，在把木材制成家具的过程中将木材的潜力发挥得淋漓尽致。只有经历过风雨侵蚀的木材，才能经受住时间的考验，是充满生机的活跃物质，熟悉大自然所提供的丰富木材种类和奇妙的色彩变化。$$$$李总$$$$0575-83836668$$$$13056202988$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省嵊州市崇仁工业园区