山东巨洋防水科技有限公司$$$$                                  山东巨洋防水科技有限公司位于山东防水材料基地寿光市台头镇工业园，始建于1999年，是集科研、生产、销售于一体的高新技术防水专业厂家，是近年来在sbs改性沥青防水卷材、pvc防水卷材,tpo防水卷材,沥青自粘防水卷材、防水涂料等防水行业的一颗新星。    企业占地面积26000平方米，拥有国内先进的高分子聚乙烯丙（涤）纶、pvc、cpe、eva防水材料生产设备多条，年设---产能力为2000万平方米、涂料1000吨。    2016年引进先进的2m宽幅非沥青基自粘防水卷材设备、研发团队技术力量雄厚，---人员数名，检测仪器齐全，质量稳定可靠，通过质量保证体系认证。山东巨洋防水已获得国家“质量管理达标”称号，并同时获得山东省“工业建设产品备案---”、“工业产品生产---”等荣誉。    巨洋防水重合作守---，在pvc防水卷材,tpo防水卷材,沥青自粘防水卷材、sbs改性沥青卷材等产品---国内20多个省市区，并远销东南亚、中东、南非等国家和地区，并赢得了用户一致好评。    山东巨洋防水科技有限公司采用现代化的经营管理机制，以“诚信、务实、创新”为企业精神，以“互惠、互利共同发展”的企业宗旨。坚持“高质量、低价格、优服务”，与广大客商同拓市场，特别是在21世纪全球经济进入国际化时代的今天，我们愿以“吸纳百川、携手四海”之胸怀，广交天下亲朋，不断追求卓越，共创新的辉煌。$$$$侯经理$$$$0536-5515698$$$$13054706868$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头镇工业园