山东海恒工业涂料有限公司$$$$一、企业基本情况：山东海恒工业涂料有限公司成立于2010年，是集科、工、贸为一体跨行业、多层次的有限责任公司，公司总资产977万元，注册资金360万元。公司位于历史悠久的京杭大运河河畔，南邻风景秀丽的微山湖，处在京九/京沪两大铁路干线的中间，交通十分便利。公司占地面积六十余亩，建筑面积约一万五千平方米。公司系石油化工类涂料生产企业，在山东省同行业处于前十位次，主导产品主要有钢结构专用防腐漆，储油罐、化工厂、电厂专用重防腐涂料、环氧富锌底漆、环氧地坪漆、---酸快干防锈漆、道路标线漆、---酸聚氨酯防腐涂料、氟碳漆、船舶专用漆、管道专用漆、食品级防腐涂料。同时还有内、外墙乳胶漆，环氧类漆及中间产品合成树脂、油漆催干剂等几十个品种，涂料生产能力10000余吨/年。近年来，公司不断改进经济发展方式，注重提高自我创新能力，加大科研开发力度，成功开发了十余个涂料类品种，并与济宁大---合研制了太阳能用涂料和吲哚啉光伏电池材料环保节能新产品。同时积极构建技术创新平台，培育出一支具有自主创新能力的科研队伍，配置了较为完善的研发设施，用先进的技术手段推进企业发展，企业被评为“市高新技术企业、市科研先进企业”。企业遵循现代企业制度的要求进行组建，步入企业自主经营、自我约束、自我发展的良性发展轨道。公司发展主要面对国内市场，依据市场需求，不断研制开发适销对路的产品，公司产品以其特有的优势深受客户的青睐，---于山东、江苏、河北、河南、安徽等十几个省，百余个大中城市。2012年新增代理商47家，新增树脂用户26家，拓展终端用户12家，承接相关施工项目9个。公司坚持产品以质取胜，经营以信取胜，顾客至上，---服务的理念，增强企业竞争能力，提高市场占有率，努力提高在同行业中的位次。近年来，公司的“联迪”品牌先后被评为“山东省---商标”、“山东---”、“中国市场用户满意十佳品牌”和“国家环保---品牌”，公司荣获“守合同重信誉企业”、“市先进企业”、“市功勋企业”、“aa------企业”、“开发区重大贡献企业”等荣誉称号。公司产品通过了“iso9001国际质量体系认证”和“3c强制性认证”，获得了“中国环境标志十环---”，并由---保险公司质量---。二、企业经济运行情况：企业自建立以来，始终把经济建设当作自身的首要任务来抓，在做好基础建设的同时，积极引进先进的生产设备和科学技术，加强经营管理，积极组织生产，努力开拓国内市场。企业的竞争能力不断增强，规模日益壮大。2011年企业共生产涂料主导产品2000吨，实现销售收入11275259.97元，上交税金291802.83元，实现利润75万元。2012年共生产涂料产品2500吨，同比增长25%；实现销售收入17719308.76元，同比增长57.1%；上交税金326835.27元，同比增长12%；实现利润124万元，同比增长65%。2013年1月至2月累---产涂料产品260吨，实现销售收入1568086.7元，上交税金20756.48元，实现利润11万元。展望涂料行业的发展趋势，伴随着城乡一体化战略的推进实施和下游产业需求的攀升，涂料行业应着眼于建筑、机械制造、钢结构建造、车辆、船舶的市场需求，积极改进经济发展方式，调整产品结构，努力提高涂料产品的防护、美化功能，满足市场需求。涂料的产量需求出现稳中有升的发展趋势，同时应以科研为后盾，不断改进产品质量，研制升级换代产品，使涂料行业焕发新的生机与活力。随着市场的不断扩大，2013年全年预---产主导产品4000吨，同比增长60%，实现销售收入360万元，同比增长103%，实现利润252万元，同比增长103%。三、企业项目及发展规划：企业目前在建设项目有两项：一项是油漆生产车间一座，建筑面积1620平方米，一项是库房一座，建筑面积1620平方米，厂房建设已竣工完成。目前，生产设备已抓紧组织施工安装。投入生产后，涂料产品作为主导产品，它的上游产业为石油化工产业，应努力满足涂料的生产需求，下游产业为建筑、机械制造、钢结构、车辆、船舶，积极为这生产产业搞好服务，做好支撑。公司计划投资项目为油漆生产线，计划投资300万元，预计竣工时间为2013年10月，将大大提高了企业的产品生产能力，实现产品的升级换代。计划2014年-2015年公司主导产品生产数量将达到16000吨，同时增长300%。伴随着企业的不断壮大和市场需求的不断攀升，企业预计2016年企业销售收入将突破10亿大关，进而向50亿、100亿冲刺。$$$$李凯$$$$0537-2350677$$$$13054988065$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区二十里铺运河电厂运煤路西