山东万林数控锅炉有限公司$$$$您好，我是山东万林数控锅炉有限公司董事长刘长河，十多年前我将万林锅炉厂建在我的家乡-—山东省乐陵市。我的工业园区占地150亩，是全国大型锅炉生产厂家之一，本公司拥有系统完善的---与生产设备及科研、制造销售、安装、服务为一体，拥有进口、国内设备100余台。锅炉行业发展了近两个世纪，是人们取暖、工业生产必不可少的能源设备，就是因为它应用广泛的特性，所以很多人都想在其中分得一杯羹，当然这其中也包括我在内，不过在十多年以前我就秉着以“增强核心竞争力，创造知---”为目标，坚持自产自销，让用户用上真正质量过关安全有效的好锅炉产品。而不是像很多同行业中找代加工厂加工制造，甚至还有的直接在市场收购二手锅炉进行翻新加工，拿着旧货当新货卖，欺瞒顾客。每当我看到同行业的同仁挣着不光彩的钱时，我的内心是悲痛的。---了市场，欺骗了顾客，最终受害的还是广大消费者。万林数控锅炉十多年以来坚持自产自销，产品不断更新换代，紧跟行业趋势发展。所用到的配件也是国内乃至国际---。比如我们的数字集成控制系统全部采用美国霍尼韦尔公司产品，美国霍尼韦尔公司是一家年收入超过200亿美元，在多元化技术和制造业方面占世界---地位的跨国公司，连续50年位列"《财富》500强"排行榜。在全球，其业务涉及航空产品及服务;住宅及楼宇控制和工业控制技术;自动化产品;特种化学、纤维、塑料、电子和先进材料、以及交通和动力系统及产品等领域。霍尼韦尔在全球95个国家拥有10.8万员工，总部设在美国新泽西州莫里斯镇。2012年财富世界500强排行榜排名第284位。而我们万林数控锅炉其中电脑控制面板则是采用处于国内***地位的南京仁泰，南京仁泰电气有限公司，是暖通、供暖节能、锅炉、热能设备等领域自动化控制的---股份制公司，是国内---的锅炉电脑控制器厂家，是中国锅炉行业标准《工业锅炉控制装置技术条件》的首要起草单位。万林锅炉有着如此强大的供应商产业链，相信您对我们的产品是有信心的，也非常欢迎您能来公司参观考察，相信您看过我们万林锅炉之后一定会做出明智的选择。$$$$凌飞$$$$13053437365$$$$13053437365$$$$山东 德州$$$$山东省乐陵市康家工业园