合肥豪然再生物资回收有限公司$$$$          合肥豪然再生物资回收有限公司，专业回收处理一切废铜废铁、有色金属与新旧钢材、废塑料与塑料颗粒，还可以免费处理工厂企业所有废旧物资和不环保垃圾。公司一贯的服务宗旨：以价优为基础，公平求生存，以信誉作保证的合作态度对待每一个客户。废品回收报价在公司网站及时更新。公司凭借雄厚的实力、恪守成信为本、重信誉、守承诺、价格合理、热情的服务及良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖，与众多企---建立了稳定的合作关系，竭诚为各企事单位提供快速、热情周到的服务。多年来我们秉承诚实、守信、公正、价格合理的经营作风，以价优为基础，公平求生存信誉作保证；当贵公司要处理废旧物资时，合肥豪然再生物资回收有限公司是您的放心选择。电话预约！回收废金属：废电线电缆、磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、漆包线铜、铜屑、铝合金、不锈钢铅等。废钢铁：槽钢、钢筋、角铁、铁皮、铁管、铁屑、下脚料、工业铁、机械设备、工厂设备、废旧机床等废金属：镍、钛、镁、铬、铑、钼、锑、铟、钴粉、镀金、镀银、钨丝、钨钢、锌、锡铋合金等各种合金。工业原料：高压聚乙烯、abs料、聚碳等一些塑料、油类原材料、包装制品等回收建筑废料：---废料、废旧建筑材料、管扣件、回收电线电缆、水暖器件及门窗材料等。建筑废料：---废料、废旧建筑材料、钢筋、钢板、管扣件、电线电缆、木材木料等$$$$侯经理$$$$130-53094571$$$$13053094571$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市繁华大道6699号