山东华伟银凯建材科技股份有限公司$$$$           山东华伟银凯建材科技股份有限公司于2002年3月注册成立，位于山东省淄博市新世纪工业园区内，公司于2010年成功在齐鲁---托管中心挂牌交易。公司主要从事以聚羧酸系高性能减水剂、低碳混凝土高性能增效剂为代表的混凝土外加剂的研发、生产和销售。我公司具备年产各类混凝土外加剂三十多万吨的生产能力，位居省内前列，全国五强。公司是山东省高新技术企业，已经通过iso9001《质量管理体系》认证、iso14001《环境管理体系》认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证及3c产品认证；是---通过crcc认证的企业。“华伟”牌高性能减水剂公司被评为“省级守合同重---企业”、“2009年度全国受欢迎的混凝土产品品牌”、“中国混凝土行业聚羧酸外加剂品牌企业”、2010年山东低碳功勋企业、2012年度混凝土外加剂行业十强企业、山东省建材工业节能减排与综合利用十佳典范企业。公司已有十项科技成果通过山东省科技厅的科技成果鉴定，其中四项成果获得国家发明专利。我公司一直以高质量的产品和完善的技术服务活跃在工程建设市场的各个领域。目前产品已经广泛应用于高速铁路、he电站、水电站、高速公路、机场、港口、桥梁、隧道、工民建等国家大型重点工程中，其中我公司的nof-as聚羧酸系高性能减水剂在宜万铁路宜昌长江大桥工程中的成功应用开创了国内铁路工程使用聚羧酸系高性能减水剂的先河。公司产品经海阳he电站、石岛湾he电站、锦屏水电站、丹江口水电站、官地水电站、溪洛渡水电站、大岗山水电站、向家坝水电站、京沪高速铁路、武广高速铁路、哈大高速铁路、京石高速铁路、青岛海湾大桥、港珠澳大桥、青岛海底隧道、青岛地铁等国家大型工程用户应用，得到用户的一致好评。我公司致力于新型建筑材料的研制开发，与济南大学和山东理工大学建立了长期的合作关系，形成了产学研相结合的科研体系。与此同时，公司建立了完善的人员培训、岗位考he和工作能力评价制度，公司给员工提供培训机会，通过培训使其具备相应的专业知识和工作技能。特别是关键岗位的人员，如工艺流程上的操作人员、化验员、质检员、实验人员，在采用新技术、新工艺、新设备及新产品时有关人员必须定期进行培训、考he，经工作能力评价能够胜任岗位时，才能上岗工作，考he评比工作由人力资源部协同各部门负责实施，通过各岗位人员系统的培训更好的保证产品的质量。公司依据规范的管理制度，雄厚的产品研发能力，健全的质保体系以及良好的技术服务，实践着“始于客户需求，终于客户满意”的服务宗旨。$$$$贾经理$$$$0533-8409129$$$$13054885178$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市新世纪工业园和济路8号