南京镁乐金属装饰材料有限公司$$$$          南京镁乐金属装饰材料有限公司一直致力于打造成为集金属吊顶、铝幕墙、铝单板、金属复合板等装饰材料研发、生产、销售和施工配套于一体的专业化装饰材料类供应商，并提供整体解决方案的服务厂家。镁乐金属经过近10年的发展现具有产品研发、设计、生产快捷、销售、施工、服务配套到位的优势，一直专注于金属装饰材料的推广与应用。以科学技术为生产力，全面贯iso9001:2000系列国际标准组织生产，引进全自动生产设备。与很多国内外---装饰公司、专业性设计公司、大型企业用户保持良好的合作关系。          镁乐金属产品现有以下两大类系列产品，共计近百个品种。室外幕墙铝单板(包括艺术镂雕幕墙单板、纹理单板、幕墙单板、搪瓷板、冲孔吸音铝板、蜂窝铝板);室内天花铝单板(包括标准板、条扣、方通、格栅、圆通、挂片等);镁乐金属产品具有防火、防潮、耐候性强、多花纹，多厚度特点，安装方便可定制的特点，可广泛用于车站、高铁、地铁、机场交通领域公众场所，学校，医院、办公楼、酒店民用商用领域，专业级电子场所等高标专业领域，先后服务过的企业：中石油、中石化、禹州地产、信达地产、安徽置地、富力地产、万达地产等等。          公司高度重视产品质量和市场需求，公司自成立以来始终致力于开发、制造、生产高品质的产品、服务于国民经济的发展与成长，与客户建立了良好的业务关系。同时，竭诚的欢迎新老客户来本公---察，洽谈业务。我们愿为国家的发展与建设尽自己所能，愿为各类建设项目助一臂之力，愿与各界朋友精诚合作，共创商机，共同发展。$$$$周海峰$$$$025-84985095$$$$13057529803$$$$江苏 南京$$$$江宁区东麒路33号东山国际企业总部园