山东鲁达知识产权服务有限公司$$$$                              山东鲁达知识产权服务有限公司成立于2014年10月15日，地址为山东省德州市乐陵市五洲中大道364号，是经山东省工商行政管理局核准成立，国家工商行政管理局---商标局备案登记，专业从事国内外商标注册、专利申请及版权保护、企业认证管理咨询及国内广告业务为一体的综合性知识产权服务机构，公司拥有多名专业从事知识产权行业的人士提供---优质的服务。       自公司成立以来，已为多家企---和个人进行服务咨询，注册了具有法律效力的商标、专利、认证等业务，并获得了国际公认的权威---。是乐陵市中小企业公共服务中心特约服务机构，同时已与济南、北京、上海、深圳、香港以及国际权威认证机构建立了密切的合作关系。       我们的宗旨是：以客户的利益与需求为本，同心同行共创卓越品牌！凡本所办理的商标业务皆可当日办理、当日申报、当日受理！可为客户提供从商标---、设计、查询、申报到---、打击假冒---等“一条龙”式法律服务，为客户解决企业知识产权的所有问题。公司：山东鲁达知识产权服务有限公司地址：德州市乐陵市五洲中大道364号联系人：徐金林博客：http://blog.sina.com.cn/zhaoyan13375517050主营业务：1．商标注册（---、查询、设计、注册）、商标续展、商标变更、商标转让、商标异议、商标复审、商标备案、---商标、---商标、---、马德里商标国际注册、韩国、法国、美国、英国、欧盟等国家逐一注册、中国---、2．---、条形码注册、代理香港、美国、法国、韩国等国际---3．外观专利申请、实用新型专利申请、发明专利申请4．iso9001-2008、iso14000、ohsas18000、haccp、ts16949、代理ccc、qs、ce、有机食品认证、绿色食品认证、无公害食品认证、高新技术企业认证、环境标志认证$$$$徐金林$$$$0534-2117677$$$$13053424555$$$$山东 德州$$$$乐陵市五洲中大道364号