山东永恒能源铝材有限公司$$$$山东永恒能源铝材有限公司成立于2008年，是由自然人投资或控股的有限责任公司，注册资本600万元。公司位于济宁高新技术开发区-济宁高新区，厂区占地面积23000平方米。公司主要从事铝型材的挤压、加工及销售业务。该公司主要外购铝及铝合金铸棒，进行挤压加工，属于常用有色金属延压加工，符合我国产业政策，生产工艺流程如下：铝棒（材料）—锯切—加温—挤压—半成品—---—成品—包装。其工艺原理主要是根据型材断面设计制造出模具，利用挤压机将加热好的圆铸棒从模具中挤出成型，及其后的人工时效过程，以完成热处理强化。生产过程中无废水、废气的产生，废料可回收再利用或外售。虽然生产过程中噪声值较高，但设备全部设置在室内，厂房采用隔声门窗，密闭性能较好，且厂内各噪声源与厂界设置挡墙及种植树木花草的隔离带。生产环境达到环保要求。该公司设备装备现拥有6-30mn挤压机7台，是目前鲁西南生产规模较大的铝生产加工基地，生产采用天燃气加热，较电炉加温在时间上要快，大大节约了生产成本，提高了产量，降低了能耗。公司具有较完善的熔炼、铸造、挤压、热处理、表面处理等体系，主要产品有铝合金管、棒、排、型材等，被广泛于轨道交通、汽车制造、船舶制造、电子、高低压电气、机械制造、国防---等领域。公司坚持---高质高新发展方向，致力于打造工业铝型材轨道交通制造业品牌产品，并设有色金属材质研究所，致力于科技创新为先导，吸收国内外先进技术，吸纳各种---的人才，汇集了一批在战略管理、产品质量管理、市场运营管理、人力资源管理、财务运营管理等方面有多年实战经验的专业骨干，组建了一支懂经营、善管理的学习型团队。公司依托高素质的人才管理，雄厚的技术力量，精良的生产装备，先进的生产工艺，年生产工业铝合金挤压产品达2万吨，产品远销祖国各地，是当前国内工业铝合金挤压产品的专业制造商之一，也是目前鲁西南地区单机和生产规模较大的工业铝材加工基地，具备一定的行业经营优势，经营者有较丰富的经营经验及从业经历，能较好的把握市场波动。中国南车集团四方车辆厂是中国轨道交通装备制造行业的骨干企业，是中国高速列车产业化基地和城轨地铁车辆定点制造企业，是国家主要的轨道交通装备产品出口基地。主要生产铁路客车、动车、城轨地铁，市场占有率60％以上。其铝合金车体使用铝合金挤压产品2010年度采购总额约40亿元。从南车集团四方车辆厂来我公---察之始，公司就建立起以“订单式管理”为核心的快速反应机制，坚持以市场为导向，以满足客户需要为中心，积极与南车集团四方车辆厂展开深入真诚地对接，历经南车集团四方车辆厂五个部门2年的严格审查及审核，公司已成为南车集团四方车辆厂铝合金挤压产品长期的合格供应商。公司亦已与山东兖矿轻合金有限公司结成战略联盟，确立了长期合作伙伴关系，依脱其完整铝产业链，加快新产品设计，改进和研发，不断提高产品的性能和质量，拓展轨道交通业铝合金挤压材的应用领域，共同打造轨道交通业铝合金挤压材---产品，极大地提升了公司在同行业中的地位。随着我国经济迅猛增长，作为现代经济和高新技术发展支柱性原材料的铝材需求旺盛，铝材铝合金型和铝型材加工业特别是工业铝型材加工业和我国整个有色金属工一直保持着持续快速发展态势，产量持续增长，经济效益大幅提高，进出口贸易额不断增长，进出口产品结构逐步优化，技术进步加快，节能减排成效显著；我国铝、铝材、铝型材加工业和有色金属工业整体实力不断提高，已经成为世界有色金属和铝材、铝型材、特别是工业铝型材加工业大国，目前正在积极向世界有色金属和铝工业强国迈进。　近年来，我国国民经济和高新技术的稳定、持续、快速发展，促使我国铝冶炼和铝型材加工业发展十分迅速。我国铝材铝合金型材工业铝型材产量成为世界---位。在产业政策扶持、原料供应充足和未来产品市场仍存在相当广阔发展空间的条件下，未来5到10年中国铝挤压工业的前景广阔，公司经营前景良好。公司承诺：以“品质为本，信誉立市”，以客户的要求作为质量标准，采用完善的手段监测，生产出适合市场需求、品质兼优、结构合理、功能齐全的产品。公司愿借助此平台结交更多的有识之士，以共某发展，共建美好未来！$$$$王超$$$$0537-2193677$$$$13053708466$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新技术开发区