华安捷讯（北京）电讯器材有限公司$$$$华安捷讯(北京)电讯器材销售有限公司，始创于2008年，专业从事对讲机销售、维修、租赁以及无线电通讯工程的设计与安装工作，在无线通讯和无线数传网络中有丰富的经验和精湛的技术实力。公司自成立以来，秉承晋商的诚信可靠、以客户为中心的经营理念，以优质的产品、专业的技术、完善的服务及合理的价格赢得了众多客户的信赖和支持，公司规模日渐壮大，在同行业中享有较高的声誉和信誉度，现已成为北京对讲机事业推广的品牌企业并与众多国内外生产厂商建立了非常良好的合作关系。公司主要经营：motorola摩托罗拉、kirisun科立讯数字对讲机、kenwood建伍、icom艾可慕数字机、wintec稳特固、灵通数字对讲机、欧标防水、sfe顺风耳、vvv三威900兆等世界知---对讲机。多年来，公司始终坚持：“客户至上，创---服务，专业敬业，创造卓越！”的原则，公司曾先后在全国的交通系统，电力系统，水利防汛系统，油田，---，宾馆，住宅小区等领域成功地组建了无线通讯网络，其通讯快捷，安全可靠，使用方便，深受客户的一致好评。北京华安捷讯以诚信为根基，以创新为动力，以服务为导向，使对讲机应用于各种环境，以满足客户不同的需求。华安捷讯：一切用心开创，一切用户至上！！[认真地现场勘测，细致的方案涉及，---的现场调试安装，耐心的现场讲解，一切在www.ha-jx.com都会被认真地对待！]$$$$李志$$$$010-67045099$$$$13051401525$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区榴乡路首开石榴派二单元214