大连畜牧设备有限公司$$$$大连畜牧设备有限公司由韩国九鼎株式会社于2000年9月在中国大连独资创办。大连九鼎畜牧设备有限公司位于辽宁大连普兰店市太平工业园区！本公司是研制，开发畜牧业养殖设备，集制造，安装与销售服务为一体，并承接养猪工程总体设计，以制造一---品，建精品工程为目标之一，朝着系列化，精品化，国际化的方向发展。我公司技术力量雄厚，自产品投放市场以来，我公司以高质量的产品，优良的服务，深受广大用户好评，成套工程客户遍及全国各地！生产，安装其母猪防压产仔栏(欧式母猪产床)，母猪单体(限位)栏，仔猪保育栏，仔猪塑料漏粪地板，母猪铸铁漏粪地板，进口燃油暖风炉，喷雾降温，畜牧通气换风机，降温湿帘等！主要针对于我国国情而特别研制的，其成本低，质量高而备受经销商和用户的一致好评！公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！大连畜牧设备主营项目：母猪(欧式防压可调节长宽高)产床，母猪(中式)产床，母猪单体(限位)栏，仔猪保育床，仔猪电热板，仔猪保温箱，仔猪塑料漏粪地板，母猪铸铁漏粪地板，母猪料槽，猪用饮水器，燃油暖风炉，畜牧风机，降温湿帘，各种消毒设备，加温设备，降温设备，通风换气，自动给料，自动给水等规模化，集约化，自动化养猪，养牛，养羊，养狗等现代化养殖设备！公司：大连畜牧设备有限公司地址：辽宁省大连普兰店市台山社区（台山公园对面）客服：13050573399qq：799855898$$$$王国斌$$$$041179985589$$$$13050573399$$$$辽宁 大连$$$$辽宁省大连普兰店市台山社区（台山公园对面）