潍坊华普环保设备有限公司$$$$潍坊华普环保设备有限公司，是一家集大气污染控制领域的环境工程系统设计：袋式除尘及vocs废气处理产品设计、制造、销售服务为一体的烟气净化治理解决方案供应商，是国内---的袋式除尘设备专业制造企业之一。公司成立于2006年，公司与北京市劳动保护科学研究所是战略合作伙伴，该科研院所拥有300余人的研发团队，其中研究员20多人，副研究员50多人，博士硕士70余人，------40余人，助理研究员百余人，其中许多是我国环保领域的---专家。公司主营产品有各类hpmc型、pps型、dmc型、lfdm型布袋除尘器，各类4-72、4-73、5-47、9-19、9-26风机，油烟净化设备，vocs挥发性有机物异味处理设备。华普产品的销售网络已覆盖全国，产品广泛应用于工业除尘工程，脱硫脱硝工程，电力、钢铁、煤炭、化工、建材、粮食、轻工、机械铸造、电子行业、矿山、冶金、水泥、工业窑炉、有色金属、垃圾焚烧、---等多个领域，并不断向新的行业领域覆盖延伸，产品在业界享有很高的---度和信誉。华普环保奉行“科技是企业的动力，信誉是企业的生命，质量是企业的根本，创新是企业的追求”的发展理念，致力于开发、推广应用除尘、vocs废气处理产品及技术，同时不断完善质量---检测体系，实行质量目标责任制。公司将始终以“净化大气、造福人类”为己任，践行发扬“开放、包容、团结、奋进”的企业文化，以分子筛回收净化为技术优势，紧紧抓住环保产业发展的战略机遇期，加快建设现代化的企业管理体系，大力推进设计与生产领域的模块化、标准化，通过技术与经营模式的创新，---潜在的新产品开发需求，不断拓宽国内外业务领域，使公司发展成为管理现代化、制造标准化、产业一体化、业务国际化的现代化高新技术企业！$$$$张经理$$$$0536-8157355$$$$13053626051$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区荆山洼镇驻地