北京易互科技有限公司$$$$                    北京易互科技有限公司（以下简称“易互”）是2015年成立的一家专注于智能家居和家庭影院定制解决方案的互联网科技公司，以线上---，为用户提供功能强大的智能系统服务,包括系统方案设计、系统组建及安装维护等业务。对于用户提出个性化、功能性、应用性的需求, 公司拥有多名专家和------人才提供技术支柱、有能力为用户提供如个性化设计、可行性扩展、系统维护等一系列全面的技术服务。公司至成立至今已在家庭住宅、别墅、公寓、宾馆、酒店、写字楼、会议厅、学校教研室、医院、研究院、计算机房、银行、博物馆、艺术馆、体育馆、影剧院、等有大量成功案例，          发展状况     易互已拥有包括德国ad，美国路创lutron，美国control4，意大利ekinex，中国海康hikvision 等多家世界品牌的区域总代理权及总经销权，为业界和用户储备了大量实用型产品.          公司业务     主要为用户提供功能强大的智能家居和家庭影院两大系统服务，包括系统方案设计、系统组建及安装维护等业务，公司至成立至今已有大量成功案例，积累的项目经验及良好的客户体验一直是我们最宝贵的财富。公司凭借强大的技术研发实力、敏锐的市场洞察力和丰富的信息加工经验，始终前瞻性地把握行业发展方向，不断地开发出满足---需求的创新产品。          企业文化     公司易通万家、互联天下、用“芯”装饰、智享未来，倡导“诚实、守信、勤奋、进取”的团队合作精神和“追求卓越、求实创新、诚信互利、共同发展”的经营理念，致力于为消费者提供时尚智能、安全可靠的优质产品和专业的服务，为---人们的工作环境和居家生活而不懈努力。$$$$李女士$$$$13051988017$$$$13051988017$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区酒仙桥路2号798艺术区陶瓷二街易互科技