淄博森盛隆环保科技有限公司$$$$淄博森盛隆环保科技有限公司始建于2003年，专业从事阻垢剂、缓蚀阻垢剂、杀菌剂等各类水处理药剂研制、开发、生产、销售已有近15年历史，企业注册1000万元，技术先进，实力雄厚。公司位于中国化工名城山东淄博，距省城济南约115公里，距北京约420公里，距天津约300公里，距青岛高速里程260公里，距石家庄约390公里，距离河南郑州约450公里，均在高铁二小时交通圈内，运输便捷，区位优势明显。淄博森盛隆环保科技有限公司，是淄博市水处理协会理事会会长单位，企业立足山东，面向全国，我们的产品，目前在新疆、青海、甘肃、宁夏、---、北京、黑龙江、辽宁、吉林、陕西、四川、湖南、山西、河北、广东、浙江、山东等全国各地市均有用户使用，并获得了良好的评价。山东淄博森盛隆环保公司拥有专门的水处理合成实验室，各项产品均拥有自主知识产权，反渗透膜阻垢剂获国家发明专利技术---，专利---号第：2062444号，循环水阻垢分散剂发明专利---，专利---号第：2096049号，并经过全国各地用户的10多年的使用，产品质量都已经达到或超过了国外同类产品性能，深受各界用户青睐，完全有能力替代国外各种知---的同类产品。淄博森盛隆环保科技有限公司每年为各界客户提供各种水处理药剂近20000多吨，广泛应用于反渗透系统及工业循环水系统，全面掌握了反渗透阻垢剂、反渗透清洗剂、反渗透絮凝剂，反渗透杀菌剂、循环水阻垢剂、循环水杀菌灭藻剂、粘泥剥离剂、锅炉阻垢剂、锅炉除垢剂等系列产品核心技术。不但与多家国内大型企业长期服务，还与多家跨国公司保持着紧密的合作。淄博森盛隆环保科技有限公司不仅有一支专业、专注的科研团队，还有一支---、敬业的销售团队。现已形成了包括反渗透膜系列、循环水系列、杀菌灭藻系列、污水处理系列等八个系列，数十个品种的水处理剂，形成了从单体到复合药剂门类齐全的水处理剂产品系列。目前公司除了进行常规的贴牌、---、零售工作外，还承接大型清洗保养、清垢工程，及污水设备和大型污水处理工程。$$$$王经理$$$$0533-8880021$$$$13053396981$$$$山东 淄博$$$$山东淄博桓台县新城宫家村工业园