深圳庆通物流有限公司$$$$深圳庆通物流有限公司是一家具有独立法人资格的综合性深圳物流公司，经过15年的发展由单纯的深圳物流公司发展到现在可提供---的香港进出口物流服务的大型综合物流公司。公司充分利用深港澳自由贸易区的优势，立足香港、深圳，业务辐射北京、上海、重庆、厦门等大中小2600多个城市。为广大客户提供选择多样操作灵活的公路、铁路、航空、整车、零担、三超机械往返运输、设备搬迁、吊装、移位、木箱包装、搬家、小轿车托运、仓储、报关、商检、清关、一般贸易、快件进口等一站式物流服务。深圳庆通物流公司依托香港和深圳，与全国各地的物流同行精诚合作，公司取得了长足发展，在全国形成一种较完善的物流综合服务体系，能为全国各地的客户提供门对门的无中转，低成本，安全快捷的物流服务。公司拥有1.5-50吨多种型号货车及平板车，9.6米一17.5米长各样货柜车,全国联运车辆600多辆。拥有一批在香港物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，利用全国各地合作物流公司进行异地结算、---运费等服务，24小时全天侯、---、针对每个客户不同的需求提供不同的个性化全程综合性物流服务。从香港、深圳直达全国各地，以下是我们运达城市！【含全国2600多个大、中、小城市】华中专线：北京、天津、石家庄、洛阳、宜昌、常德、郑州、武汉、长沙华南专线：上海、南昌、南京、青岛、赣州、泰州、杭州、义乌、合肥、济南西南专线：昆明、南宁、贵阳、理、北海、贵阳、绵阳、遵义、重庆、成都、大东北专线：哈尔滨、沈阳、吉林、佳木斯、齐齐哈尔、四平、大连、长春、西北专线：西安、太原、兰州、乌鲁木齐、榆林、大同、吐鲁番、西宁、银川沿海专线：海口、汕头、温州、泉州、湛江、珠海、厦门、福州、宁波国际专线：---、香港、澳门企业文化●求真——尽力竭力，真诚热情待客户，尽职尽责，真情服务，树立良好的形象和信誉。●求善——现代化的管理配合优质的服务是对客户---的回报。●求美——不断提高自我，提高工作质量，以求达到至善至美。●永续发展——勇于竞争、不断创新、勤奋好学、优质---、谋求长盛不衰，兴旺发达。企业精神●公司的总体发展与每位员工的个人发展密切结合，荣辱与共——企业的竞争实际是人才的竞争，树立员工的主人翁精神，提高整体素质，增强竞争力，谋求长远发展。●在变化中抢先机，在竞争中创造优势——以竞争求生存、以变化求发展，走在时代的最前端。公司价值观●以客为尊、以人为本——人的管理是企业管理中最重要的管理，提高人的素质，为客户提供---的服务。●互信、互敬、---、有话直谏——团结协作、---互勉，充分发表个人意见，积极参与决策论证。●守信、正直、敢于承担责任——诚实---、脚踏实地、面对困难、勇往直前。$$$$童增辉$$$$0755-21038483$$$$13058196711$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区黎光新围293-103