大连嘉诚百年展览工程有限公司$$$$嘉诚展览是大连市总商会鞍山商会会员单位,大连市装饰协会—会员企业.嘉诚人以“---传播--有效提升品牌形象”为服务宗旨，为客户提供个性化的服务。嘉诚百年展览市场部：大连特装展台设计搭建、大连桁架展台设计搭建及展会主场搭建租赁服务目前公司在大连拥有两千平米的厂房、青岛、沈阳、上海拥有直营展览工厂，设备齐全，可为房地产、电子、家具、建材、汽车工业、渔业、海事等大中型展览会及商超提供展台设计、制作与施工。在有限的空间内为您量身定做适合您自己的方案，---的设计团队、专业的施工队伍、周到的服务赢得广大客户的赞誉，树立良好的企业形象，以精良的制作工艺、诚挚的服务态度，取得辉煌的业绩。我们服务的客户：大连展台搭建：大连建材展-四国化研、峰泾集团、意邦集团等、佐敦建材，大连家具展-大连梦乡家具有限公司、济南双林木业、大连丸星家具有限公司、大连国际工业博览会-宇阳科技、美天仪表、鑫晟捷等。大连国际---展-法国展团、海南雅居乐---会、太乙、百加利、西港等客户。大连海创周-新疆展团、瓦房店展团。大连国际红酒节-波尔多、澳洲、香港、美国展团等。大连专交会-北京展团、南京展区、光洋机械、西安展区。大连国际车展-路特斯东北、傲卡汽车、中欧房车。海事展大连、海事展上海：国家海洋救捞局、stx集团、东---鹏、秦皇岛新远、罗德等。渔博会大连、渔博会青岛--富谷、海龙苑、康富来、伯瑞斯、波峰电子等品牌客户展会特装服务。嘉诚百年大连展柜制作及专卖店：梦乡家具专卖店装修、沃尔玛进口红酒区展柜制作、童话化妆品展柜制作、十八子大商专柜制作、虎牌展柜制作等品牌客户展柜制作会议活动部承接：大连活动执行、大连会议执行、桁架租赁、会议设备租赁服务、活动道具制作。设备租赁：车展地台、活动桁架、金卤灯、led、投影、音响、舞台、舞台灯光、冰柜、珠宝柜、洽谈桌椅等租赁服务。大型活动策划与执行：2009辽宁省-大连市污水处理厂集中试运行仪式策划执行，2011长春一汽解放轻卡4s店开业庆典仪式执行，2012-stx集团发动机下线仪式、长城润滑油、卡西欧数码相机、捷豹汽车、东风汽车试驾、上海公司各类会议落地执行等、品牌客户大连地区会议及路演活动的策划与执行。我们始终坚信只有以诚相待、恪守信义，公司才能走向成功。以诚信的态度对待每位新老客户，客户的满意就是我们最终的目标.地址：大连市沙河口区和平现代城d座2819咨询电话：0411-84377013手机：13050515650咨询qq：3319747055$$$$马双$$$$0411-84377011$$$$13050515650$$$$辽宁 大连$$$$大连市沙河口区和平现代城d座2819