北京联通铸管科技有限公司$$$$本公司销售的铸铁排水铸铁管是近年来一种应用于建筑工程中排水系统中的管材。该管材属于金属型离心铸造，组织致密，抗拉强度高；其壁厚均匀表面光滑；采用柔性接口连接，橡胶圈密封,具有良好的抗震性能,同时它又能阻滞噪音传递,；该管材能承受高温,防火性能好,可满足消防安全需要；它耐腐蚀，抗老化，使用寿命长。柔性铸铁排水铸铁管是理想的高层建筑及超高层建筑的排水管材。 一、工艺特点 柔性铸铁排水铸铁管安装简单、灵活，较水泥捻口的安装方法大大减少了安装人工费，提高了安装速度。同时易于拆装，有利于维修、拆改和更换管道。校正管道时易于使存水弯对准卫生洁具的出水口。 二、柔性铸铁排水铸铁管施工的主要方法 柔性铸铁排水铸铁管分为卡箍式柔性接口和法兰柔性接口两种主要安装方法。关于它的使用方法目前有具体的规范要求，我们结合产品说明从安装过程中总结出它的安装施工方法： （一）、卡箍式柔性接口安装方法 1、施工安装应根据需要长度，把直管固定牢固，用砂轮切割机断开，断面应垂直、光滑，不得有飞边、毛刺，以免刺伤橡胶密封圈。 2、用卡箍连接专用扳手或者螺丝刀松开卡箍螺栓，取出橡胶圈，将卡箍套入下部管道。 3、将橡胶圈套入下部管道一端，将上部管子插入橡胶圈，使两个接口平整对好。---后将卡箍套入橡胶圈。 4、用卡箍连接专用扳手或者螺丝刀紧锁卡箍螺栓，使紧箍带紧固到位即可，防止紧力过大，螺栓打滑。 二、柔性抗震铸铁排水管的规格及主要技术指标 铸铁排水管材为定尺：1米、1.5米、1.83米、3米。管材主要规格有dn50、dn75 、dn100、dn125、dn150、dn200、dn250、dn300。该管材抗拉强度≥150mpa，水 压试验p≥0.3mpa,直管弯度≤2mm/m。该管抗震性能良好，轴向振动量2mm内水压0.1mpa不渗漏，径向位移量±30mm、水压0.1mpa不渗漏。柔性抗震铸铁排水管同时配有各种规格的斜三通、顺水三通、斜四通、顺水四通、90度弯头、45度弯头、盲堵、s型存水弯、p型存水弯、渐缩管等常用定型管件，与之配套使用。ty三通，变径，卡箍，y四通，t四通，检查口，h通气管，y通气管，13051255999盲堵，鸭脚弯头，双45度弯头，p型门弯，s型门弯，直角四通你，瓶口三通，偏心变径，同心变径等等。$$$$黄丽春$$$$18632603050$$$$13051255999$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区南中轴路9号