山东陌上源林生物科技有限公司$$$$山东陌上源林生物科技有限公司位于山东省---市东平县接山镇现代农业科教产业园，是一家集植物新品种研究、植物组织培养、工厂化育苗生产、科技技术推广于一体的现代化农业科技企业。公司成立于2014年5月，目前主营品种有杂交构树（国家十大---工程之一）、北美冬青（2022年---景观树种）、甜叶菊（世界健康糖源）。公司与国内中国林科院、中国农科院、中国农业大学、北京林业大学、南京农业大学、山东农业大学、青岛农业大学、江西农业大学等高等农林院校及科研院所展开合作，共同研发优良品种、进行科技成果转化、科技技术指导。目前公司与中国林科院进行杂交构树的合作、与中国农业大学进行无刺蔷薇合作、与南京农业大学进行甜叶菊合作、与山东农业大学进行观赏菊花合作。公司自成立以来，先后被评为山东省级农业科技园区、山东省科技型中小企业、山东省林木种质共享单位、山东省林业种质协会理事单位、---市科技型中小企业、---市农业产业化重点企业，被---市林业局、农业局、科技局先后认定为---市科技示范园区。2016年，公司通过杂交构树单项产品设计商业模式，参加了国、省、市、县四级创新创业大赛，取得了全国第十四名、山东省三等奖、---市二等奖、东平县优胜奖的成绩，同时也是两家进入国家总决赛的农业企业之一。2017年5月，参加山东省农业厅创新创业项目创意大赛，在全省192家参赛单位中拔得头筹，9月，成功闯入全国半决赛，获得全国前40名。2018年，我们不忘初心，砥砺前行！$$$$郑经理$$$$0538-6192999$$$$13053891999$$$$山东 泰安$$$$山东东平现代农业科教产业园