东莞市金峰货运代理有限公司$$$$               东莞市金峰货运代理有限公司是经东莞市工商局登记注册、并经东莞市交通r运输部门核准的一家专业物流企业,位于清溪镇渔梁围埔星东路31号。本公司从事公路﹑铁路﹑航空货物运输,从东莞发往全国各地大中城市,可承接港澳台及国际进出口服务、国际快递、国际空运、国内整车零担物流、国内空运定时达、电商等各种业务所有服务r上门取货，送货上门，安全快捷,收费合理,货物全程---…期待与您的合作。现东莞市金峰货运代理有司公司由“天地华宇”物流品牌特授权为东莞清溪镇特许经营商天地华宇物流有限公司 天地华宇是中信产业基r金控股企业，也是国家第r一批"aaaaa"级---的物流企业。截止2017年1月，天地华宇集团在全国约710个城市拥有78个货物转运中心、3000多家营业网点、自有运营车辆近3000台，以及26000多名高素质员工。总部上海华振物流有限公司，位于上海市闵行区华翔路2239号。　　天地华宇致力于打造成为国内领r先和最值得信赖的高r效物流服务提供商，业务范围覆盖：公路快运服务、快递/落地配服务、仓储/供应链服务、信息技术解决方案等。　　天地华宇为中国公路快运行业的领r先企业，其运营网络是中国最r大的公路快运网络之一。公司服务产品包括："定日达"、"经济快运"、“易到家”和"专车达"等，并提供---货款等多种增值服务。"定日达"是天地华宇面向企业客户推出高r端公路快运服务产品，以"准时、安全、优质服务"的特性，成为包括全球财富500强在内的众多企业级客户首r选的公路快运产品之一。因为专注,所以专业公司坚持“客户至上，诚信为本”的原则，让利于您，坚定执行“守---、低价格”的路线，竭尽所能为客户提供优质的物流服务，我们仍将不断努力，服务只有起点，满意没有终点！”我们深知，客户不仅是合作伙伴，更是事业的同盟，我们愿与客户同舟共济，共同发展，共创辉煌！承运东莞至全国各地的公路整车、零担、运输与货运代理业务，可为客户量身制订灵活变通的个性化物流服务。                公司核心价值观诚信尊重 客户至上, 团结协作, 变革成长!$$$$华先生$$$$0769-87867038$$$$13066123324$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪镇渔梁围村埔星东路31号