山东磊沐机械设备有限公司$$$$                         山东磊沐机械设备有限公司是以高新技术为导向，集研发，制造，销售服务为一体的现代化科技型企业。公司专业生产微波干燥设备、微波加热设备、微波杀菌设备。公司拥有多名---微波能技术专家和强大的技术开发团队，具有十余年工业微波设备生产技术研究的技术储备，与国内相关行业研究机构、专家和高校形成了良好的合作关系，是国内行业***的微波设备专业生产厂家。     　　公司研发的微波能应用设备严格按照---、fda标准制造，各项技术指标达国内外先进水平。利用feko软件和微波网络分析检测系统使微波源与设备达到良好的匹配，采用ug、caxa进行辅助设计从而确保工业微波设备节能、---、可长期连续稳定工作。公司生产的微波干燥、微波杀菌、微波加热、微波保鲜、微波萃取、微波合成、微波膨化、微波解冻、微波烧结等产品已在陶瓷、食品、建材、化工、医药、橡胶、纸制品、耐火材料、农副产品、皮革，纺织等行业得到广泛应用。产品遍布全国，远销越南、印度、俄罗斯、香港、---等地。公司自成立以来，凭借专业独到的技术经验积累和设计开发能力，良好的经营理念和企业信誉，致力于微波能技术的研究、开发和推广，并取得了众多的成功业绩，稳定的产品品质和完善的服务得到用户的肯定。     　　公司全体员工将秉承“诚信、创新、---、完美”的经营理念，竭诚为您提供最实用、---市场竞争力的价格和---质快捷的服务。我公司具有有试验平台，随时欢迎您带料试验考察，洽谈合作!     $$$$王爱莲$$$$0531-88965205$$$$13065015685$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区北外环小鲁庄