四川振兴安全玻璃有限公司$$$$四川振兴安全玻璃有限公司地处天府之国成都市，面向四川、重庆、贵州、云南、西藏等西南乃至全国地区。公司主营不锈钢玻璃防火门、钢质玻璃防火门、钢质防火玻璃隔断，防火玻璃门窗联合设计等，是四川成都老牌玻璃生产企业。我司产品通过专业机构检测并质量---，获得专业产品质量评定及质量---，---齐全，客户可放心使用，我司防火玻璃可定制：钢化防火玻璃、弧形防火玻璃、防火调光玻璃、low-e复合中空防火玻璃、夹丝防火玻璃、夹胶防火玻璃、隔热防火玻璃等。我司采用国外进口加工设备，科学工艺流程，产品品质优良，在四川乃至西南地区占据一定的市场份额并有影响力。我司在生产运营过程中主张创新思维，坚持科学创新，主动探索，分析总结玻璃加工工艺的共性和个性，开源节流，狠抓内部管理，注意安全生产和产品所需。我们应保持积极进取的心态屏弃因循守旧的思想，以高度的责任感和创新精神，不断的检视运营方式，完善管理制度，构成责权分明、紧密配合的---团队，强化服务意识，贯彻顾客至上的理念，将服务顾客帮助顾客视为无上光荣，使高品质和高质量的产品成为公司品牌价值的源泉。我司秉承“人无我有，人有我精”的理念，积极创新，海纳百川，欢迎广大客户前来参观指导，洽谈合作。$$$$刘先生$$$$13060090308$$$$13060090308$$$$四川 成都$$$$四川省成都经济技术开发区龙工南路1318号