广州市泰辉电子科技有限公司$$$$                         广州市泰辉电子科技有限公司，是一家专注于电源智能和无人值守设备产品的设计、研发、生产、销售为一体的高新技术企业；目前主要业务范围含盖了通信、电力、安防、交通、公共设施等电源保护领域。     泰辉电子科技一直以来与多所高等院校、科研院所合作，不断壮大自身的力量。公司拥有---专家（中国电子学会专家---会---、中国电子学会、中国电源学会---会员）---的研发中心和---的、经验丰富的------带领的产品质量控制和售后服务团队。公司凭借雄厚的开发实力，将现代微电子技术与自动化科技相结合，自主研发了新一代单相自动重合闸用电保护器和三相智能重合闸剩余电流保护器系列产品。已全部通过国家相关检测部门检测，同时该系列产品已经获得多项---。目前泰辉系列产品已大量运用于通信、智能楼宇、电力、安防、交通、公共设施等无人值守站点使用，真正实现全自动化智能用电保护。新一代产品---了雷击（浪涌）保护、过流短路保护、失相保护、失压/过压保护、漏电保护、远程通信管理、故障记忆/显示、合闸前检测、自动重合装置等智能控制功能。泰辉公司管理严格执行iso9001质量管理体系和iso14001环境管理体系，同时产品已通过ce认证并大量出口东南亚、中东等国家。     泰辉电子秉乘以质量求生存，以创新求发展，满足客户需求为己任的和谐经营管理理念，实现以人为本的企业文化底蕴，为客户提供优质的产品及服务，成为客户理想的合作伙伴。公司奉行“与你共创未来”的精神，正朝着自己的发展方向稳步前进，热忱欢迎国内外客户光临洽谈业务和合作。$$$$傅先生$$$$020-86851887$$$$13060905000$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街田美村新村十六巷30号泰悅商务大厦4楼406