太原市亨旺物贸有限公司$$$$     太原市亨旺物贸有限公司成立于2009年,注册资金550万元，地址位于太原市兴华西街---高速口奇天瑞钢材市场南市场a区26号，我公司是邯郸友发钢管、邯郸正大制管两大管厂协议户。主要经营：焊管、镀锌管、钢塑管、螺旋管、角钢、槽钢、涂塑管、注浆管、镀锌无缝管、无缝管、架子管、燃气管、等各种好的钢材。24小时装车、自备行车4台，行业中创立早，规模大、实力强的企业之一，库存常年保持万吨以上，本公司是特殊规格可根据客户要求生产，产品销往全国。公司资金雄厚，货源充实，几年来全体员工的共同努力，兄弟单位的友好协作，能够准确把握信息和机遇，以较快的速度，不断积累，不断完善，企业规模得以更好的发展壮大，并以好的产品赢得了广大客户的信赖。可靠的保证体系，完整的服务流程，严格的过程控制，完善的检测手段和好的销售服务，是本公司经营理念，多年来赢得客户的好评！本公司节假日不休息，全天二十四小时为您服务，可代办铁路、公路、海路等。运输量大可直接从厂家发货。产品一律按gb标准生产，也可按用户要求生产，批量可享受优惠条件.以及不锈钢管。本公司以诚实、守信的工作态度、热情、周到的服务、实惠的价格使您称心如意。公司将始终坚持“质量良好，信誉良好”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。太原市亨旺物贸有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张经理$$$$0351-6992001$$$$13068089449$$$$山西 太原$$$$太原市兴华西街奇天瑞南市场A区26号