滕州市宝鼎建筑工程机械厂$$$$山东省滕州市宝鼎建筑工程机械厂位于“科圣”墨子故里--铁道游击队的故乡---山东省枣庄滕州市，始建于1993年，坐落于滕州市经济开区南区，近靠g3京福高速滕州南出口、京沪高铁，京沪铁路、104国道，京杭大运河穿境而过，交通十分便利。本企业是集科技研发、生产销售为主的科技型企业，拥有专业的技术人才，先进的生产设备，完善的检测手段，健全的售后服务体系，使企业跻于桩工机械制造行业之首。本企业以通过iso9001:2008国际质量管理体系认证。并荣获，重合同、守信誉，消费者满意单位，中国名优产品，中国质量服务信誉aaa---品牌企业，滕州市品牌立信单位等荣誉称号。本企业主要产品:bdr615，bdr820，bdr1020，bdr1230机锁杆旋挖钻机。bdf215，bdf220，bdf250方杆履带旋挖钻机、轮式旋挖钻机，轮式360度旋转旋挖钻机。bdl80-4，bdl80-6，bdl80-8履带式螺旋打桩机，轮式螺旋打桩机。cfg10履带式螺旋注浆钻机、步履式螺旋注浆钻机。太阳能光伏电站专用钻孔机、拧杆机，地基加固打桩机，开山炮锤，等桩工机械。产品应用于基础建设工程，公路建设，铁路建设，市政环卫，农田水利，邮政光缆，港口码头，太阳能光伏发电厂，风力发电厂，石料开采厂等工程项目。$$$$高敬全$$$$13062033589$$$$13062033589$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州市南沙镇经济开发南区