聊城市乐王新型建材有限公司$$$$               聊城市乐王新型建材有限公司(乐王铝业)位于美丽的江北水城----聊城，主要销售铝棒,铝方棒,6061铝棒,6063铝棒,6005铝棒,国标铝棒、非标铝棒、7075铝棒,5052铝棒,铝锭,合金铝锭,zl101铝锭,a380铝锭,zl102铝锭,zl104铝锭,zl105铝锭,zl105a铝锭,zl101a铝锭,zl106铝锭,zl107铝锭,zl114a铝锭,zl201铝锭等产品。公司秉承顾客至上,锐意进取的经营理念。公司经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”。我加工厂---了行业内多名技术先进、经验丰富的技术研发人员组成研发团队，拥有比较强大的系统完善和研发能力；我加工厂现有---人员十余名，其中高、中级---5名；同时拥有精干的管理团队和成熟的销售团队。我处厂内拥有多套先进完善的型材生产设备，设有独立的产品检验室和研发实验室，且拥有一支管理精良、技术精湛的生产队伍。为给客户提供更加周到细致的前期技术指导和后续的销售技术服务，我加工厂特别组建了技术服务部，在项目设计阶段即可为业主或门窗厂家提供系统的技术指导和培训。我公司以“雄厚的技术力量、高品质的产品、合理的价格及周到快捷的服务作为不懈进取的准则；不断地向新老客户提供更好、更新、更全的技术支持。本公司自创办以来、一直注重产品的高品质、高质量，实现用户最完美的价值、是我们奋斗的目标！”诚信打市场、靠质量闯天下”是我厂的经营理念和立足之本，诚信为根、质量为本、价格合理是我们的宗旨。$$$$张经理$$$$0635-8722596$$$$13061528655$$$$山东 聊城$$$$聊城市茌平工业园