成都大晶交通工程有限公司$$$$成都大晶交通工程有限公司（原成都大晶钣金机箱厂）位于成都市温江区永盛镇，是一家专业从事钣金生产加工制造的企业。经历多年的发展，我司具备社会未来对装备加工行业的较高要求。业务涉及制造广播电视、通信、城市水电气工程、电子电气、安防、交通、建筑工程、自动化设备等行业中应用的各类机箱、机柜制作、各类设备外壳加工、生产；本厂拥有数控冲、剪、折、焊及各类机加工设备；并且本厂对外加工喷塑、激光切割加工业务。本厂主要生产加工：道路监控杆、---卡口杆、锥形监控杆、小区监控立杆、监控电视墙、监控操作台、机箱机柜以及各种非标钣金产品，可根据客户要求定制。   自成立以来始终在钣金加工制造的领域内不断追求突破，先后引进行业优良的激光切割设备、冲压设备、数控剪板机、数控折弯机、多台气保---设备、抛光设备和各种吨位的冷加工设备及静电喷涂表面处理设备，从原料到成品一条龙加工，有效降低成本并保证各环节品质，使我厂在产品质量、工艺技术及加工精度上得到可靠的保证。　　   我们坚持以“为客户创造价值”为企业理念，热诚为国内外客户提供优质的专业定---务。目前业务遍及四川、重庆、贵州等多个城市，欢迎各界客户朋友莅临视察、参观洽谈！成都大晶交通工程有限公司（成都大晶钣金机箱制造厂）愿与你携手并进，共同发展。$$$$李经理$$$$13060069589$$$$13060069589$$$$四川 成都$$$$成都温江区永盛镇尚石路北段