广州固恒建材科技有限公司$$$$固恒集团为一家集产品研发、设计、销售、制造、施工于一体的多元化经营企业，下辖：广州固恒建材有限公司、广州谷德谢普新型建筑材料有限责任公司和广州豫盛装饰工程有限公司三家子公司，主要从事grg，grc,frp,艺术背景墙及摆件系列产品的研发、生产，销售及安装业务。      广州固恒建材有限公司隶属于固恒集团，成立于2009年，拥有一支专业的产品创意、设计深化团队和一支经验丰富、高素质的顾问销售团队，主要从事“谷德谢普”牌grg、grc、frp工程类产品及“艺风”牌背景墙、摆件等家装系列产品的推广及销售，方案及深化设计等相关业务。      广州谷德谢普新型建筑材料有限责任公司---作为固恒集团的子公司，是一家专业从事新型建筑装饰材料研发和生产等系列化经营的企业。公司专业生产“谷德谢普”牌预铸式玻璃纤维增强石膏板（简称grg)系列产品，预铸式玻璃纤维增强水泥板（简称grc）系列产品。谷德谢普公司占地面积约7000多平方米，引进德国grg整套喷射设备，及国内grc制造企业的喷射设备。在grg/grc原料方面决不敢以次充优，全部采用国内外高强度ａ改良白石膏及荷兰阿尔博波兰特白水泥，并选用获国际专利的cem-fil2型玻璃纤维，使生产工艺及产品品质与世界同步！      广州豫盛装饰工程有限公司---作为固恒集团的子公司，主要从事“谷德谢普”牌grg、“谷德谢普”牌grc及“艺风”牌艺术背景墙产品的项目管理及施工、售后服务等相关业务。     集团公司具有成熟的产品研发体系，先进的生产技术，强大的销售网络，优质的施工，能够为客户提供从方案设计，图纸深化，产品生产到安装施工一整套服务体系。     集团公司先后完成了东盟（柳州）国际会展中心，广州科学城威创创新园办公大楼，广州白云机场候机楼，花都万达集团售楼展示中心，郴州美世界地产营销中心，井冈山城展馆，井冈山市民中心歌剧院，保利城市花园私人---，敏捷黄金海岸，炎陵和一国际大酒店，广州圆大厦，广州达意隆展示厅，广州国际---展示中心，广州东凌广场，佛山东平广场，贵州君珀国际大酒店，西安丽都国际---，青海三普药业，郑州国际机场二期商业岛、兰州大剧院......等等上百项大型公共建筑中造型复杂,功能多样的grg/grc及千思板装饰工程。以的管理，的服务，的质量，的效果，赢得了建设单位，设计单位及工程总包方的高度赞誉！         我们不是国内早的企业，但我们可以很自信地说我们是行业专业的企业之一！我们珍惜每一次的参与机会，您的每一次满意的微笑，就是对我们的鼓励！        专业，专心，专注！这是我们不变的企业理念！$$$$姚先生$$$$020-83262454$$$$13068840123$$$$广东 广州$$$$广东省广州市海珠区新港东路1022号保利世贸E栋1705房