沈阳希尔科技发展有限公司$$$$沈阳希尔科技发展有限公司是一家自然人投资控股的有限责任公司，是由沈阳希尔韦燃气设备有限公司发展壮大而成的企业，---资金---伍佰万元。公司专业经营高大空间采暖应用燃气辐射采暖设备、设计及施工，燃气热风采暖设备，燃气热水及蒸汽锅炉，燃气工程咨询为一体的综合企业。公司自2007年成立以来，一直致力于燃气辐射采暖设备的专项经营，2012年随着燃气市场的发展，公司取得了燃气经营---，陆续开展lng、cng配送，同时引入热水辐射板，节能环保型燃气热水锅炉、蒸汽锅炉及管线阀门自动控制执行机构、工业燃气切割等，成为一家专业的、全面的燃气类配套型企业。1997年，crv中国研发总部把美国rg公司的crv/bh燃气辐射采暖设备引进中国，给中国暖通领域注入了新的活力，使一直困扰中国高大空间供热采暖问题得到了根本的解决。17年时间里，crv始终致力于解决国内高大空间领域的采暖问题，相继在全国19个省市完成了200多个crv燃气辐射采暖项目，近600万平米，成为中国同业的知---。---国市场份额的50%，产品应用领域有航空航天、石油化工、轨道交通、军事、工业机械、电子、农业、体育和医药等领域，1997年北京西郊机库是crv系统在中国的---个用户，同时也考证了crv产品的品质和安全，在以后的时间里军事机库、民用机库、邮政系统、天津地铁、北京地铁、北海船厂、煤矿机械、大庆油田等项目开始广泛应用并得到广大用户对产品和售后服务的好评与认可。希尔科技公司与美国rg公司全面合作，致力于crv燃气红外辐射采暖系统的引进、研发与推广。为科学规范的应用燃气辐射采暖设备，希尔科技公司先后参与了国家设计规范和国家标准图集的编制工作。17年来希尔科技公司积累了丰富的经验，公司培育了一批经验丰富的管理和技术人才，建立了从项目评估、方案设计、工程安装、调试到售后服务的专业服务体系。2012年开始，公司取得了燃气经营---，陆续开展lng、cng减压站的建设及燃气配送，为客户的节能环保项目提供优质气源。同年，公司增加工业用增效天然气切割气项目，取代乙炔气的金属焊割的传统技术，满足业户使用更加安全方便、成本低、无污染等要求。既避免了乙炔燃气耗能大、污染重、易---、成本高四大弊端；又克服了---燃气不能在船舱、高空及低温环境作业的缺陷。2012年，为解决高大空间采暖的困扰问题，满足不同类型的工业采暖需求，公司又引入大功率低温辐射采暖设备、热水/蒸汽辐射带、节能环保型燃气热水锅炉、蒸汽锅炉，既解决了用户的采暖问题，又满足了用户的节能环保的要求。我们的宗旨是：以---秀的产品，最周到的服务，百分之百地使用户满意。我们将以---的管理，确保工作的进程，采用---、---的系统，提供---化的设计方案，满足客户的要求。 沈阳希尔科技发展有限公司，为客房提供燃气供热系统设计，产品销售、安装，供热系统管理，维护服务于一体的专业公司.$$$$姜松$$$$024-31418933$$$$13066753555$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区兴华北街18号财富商汇a座2007室