南京菘大仪表有限公司$$$$          南京菘大仪表有限公司位于南京市南京化工园区, 是集生产，研发，销售一体化综合性公司。公司成立于2012年，注册资金1000万元，经营工业自动化产品，是中石化，中海油，中化，华电，国信，沙钢,bp，比欧西，帝斯曼，惠生等网内部供应商。公司拥有一批高素质的---人才，完善的售后服务体系以及优良的性能价格服务于国内石化，电力，冶金等企业。      公司专业生产分析仪表，并是多个进口仪表的国内石化行业总代理或区域授权代理。产品为浊度分析仪，色度分析仪，浓度分析仪，水中油分析仪，油中水分析仪，微量水分析仪，适用于压力达到325bar，温度达到240℃的场合。产品主要应用以下场合：1. 换热器泄漏检测（水中油，色度）2. 成品油中色度，微量水3. 工艺介质的水分控制4. 工艺介质色度的品质控制5. 工艺介质的浓度控制6. 各种金属离子浓度的控制7. 聚合结晶过程的浓度，浊度控制8. 过滤，离心装置的浓度，浊度控制9. 碱类、酸类、溶剂、盐溶液、乳化液、悬浮液浓度分析10.聚合、结晶控制11.相监测12.---浓度监测13.冷媒中的油循环率14.造纸的蒸煮液，黑液，绿液，白液控制15.多组分分析       公司已和中石化集团公司、中海油，绿陵集团、株化集团、中江能源、蓝星集团、东方帝斯曼、南钢集团，bp，申远，南钢集团，华电，泰达环保，中节能等公司保持着长期稳定的合作关系。      公司秉承“质量保证、服务至上、用户满意”的宗旨，竭诚为广大用户提供优质满意的产品，更为完善的服务。$$$$赵先生$$$$025-57521217$$$$13062522885$$$$江苏 南京$$$$南京市中山科技园科创大道9号