成都汉生伟业科技有限公司$$$$成都汉生伟业科技有限公司简介成都汉生伟业科技有限公司总部坐落于国家西部中心城市“成都”，是一家集可燃（有毒有害）气体探测及报警仪器、环境污染监测仪器、应急抢险救援装备的研发、生产、销售及服务为一体的高新技术企业，公司目前拥有十多项先进的技术，致力于为人类创造安全、环保、稳定的工作、生活环境。汉生伟业围绕物联网产业，将感知传感器、智能终端、通讯技术、云计算和地理信息等物联网技术紧密结合，打造物联物通，建立完整的物联网产业链，以客户价值为导向，为安全生产、环境污染监测、应急抢险救援提供完善的解决方案。产品广泛运用于城市燃气、石油、化工、钢铁、应急救援、污染源等领域,并获得广大用户的好评。公司坚持以“---成就安全，精益求---保可靠，持续创新让顾客更满意”为质量方针，不断超越自我、发展壮大。公司的定位明确在防火防爆、预防气体中毒、环境污染监测、应急救援装备等领域，我们立志把先进的技术通过最有效、最简单的方式提供给客户，为用户的安全生产提供更专业、更可靠的智能监测系统工程。“客户成功至上，从客户的角度出发，想客户所想，以诚信为本，为客户提供优质的产品及服务”这就是我们服务的宗旨。公司将通过不懈努力成为客户在安全生产、环境污染、应急抢险救援装备领域值得信赖、有价值的长期合作伙伴。公司经营范围：气体探测及报警仪器、环保检测仪器、环境污染监测仪器、应急抢险救援装备。$$$$杨硕$$$$028-69709782$$$$13062333311$$$$四川 成都$$$$四川省成都市双林路双林路22号仁禾商务楼