日照伟昌机械有限公司$$$$我公司是以科技创新兴起的新型企业，是融研究创新、榨油实验、生产销售与一体的榨油机设备专业生产厂。我们对国内外各种榨油机设备与工艺进行研究，发现了其诸多弊端。为了改变传统榨油设备与工艺的落后局面，在2000年发明了6yc榨油原料炒制机，2002年获---（专利号zl01243411.6），并创造了免水榨油新工艺。几年来我们对本炒制机不断进行改进完善，使其成为理想定型产品。之后，我们又对传统的螺旋榨油机进行改进，全面创新设---产出新型螺旋榨油机。本机与自动炒制机和板框滤油机组成中小型榨油加工生产线，从而使中小型榨油设备达到了省工、节能、出油多、油质好的---自动化程度。经近10年的用户使用效果证明，本公司设备是榨油机械中---的换代产品。以此可鉴，我公司是推动榨---业进步的楷模，是---有活力的企业。我们的目标是：为人类健康榨油，为世界节约能源，为农民增加收入，为用户提供---的设备。产品介绍：1、榨油原料炒制机本机是我公司发明生产的专利产品，是用螺旋榨油机榨油的配套设备。使用本炒制机榨油，创造了一种不破碎、不加水、快速加热炒制原料的榨油新工艺，新工艺榨油具有油质好、出油率高、省工、节能、操作简单、卫生等全面优点。---出油率已达48%，不需化学精炼，只需机械过滤和放置沉淀就可生产国标一级花生油。一个人就可操作。加工100斤花生米耗煤2-3斤，耗电2.2度。大豆出油率可达18%，油质清亮，无豆腥味。每小时可加工原料260-500斤。2、榨油机我公司自主创新生产的6ybl系列螺旋榨油机，改掉了原来螺旋榨油机诸多弊端，全机用钢焊接，大大提高了机械强度；非磨损部位，无易损件；配用---耐磨减速机，噪声小，耐用；榨堂间隙合理，压力大，走料顺畅；机电一体，占地少，安装方便；减速机与料堂分离，不回油；接油盘各部位不洒油，清渣方便；进料系统用三角带传动，下料顺畅，坚固耐用；各部位使用维修方便。3、板框式滤油机卧式板框式滤油机：本机配用三缸柱塞泵，耐用、易修理、配件广；用钢焊接制作带螺母头，具有强度大、韧性好等优点。立式滤油机：本机是在卧式滤油机的基础上进行改进，可配气泵把浑油吹净。经营范围    我公司专业生产安装榨油成套设备。为中小型油厂设计安装自动化榨油生产线，传授榨油技术。设---产热风干燥设备，导热油加热食品设备。销售炒料机，滤油机，螺旋榨油机及配件。可行性分析　　使用我公司新设备榨油，比打圆饼法出油率高3-6%，节煤78%，生产成本节约50-70%。如果用户更换使用我厂设备，按加工100斤花生米节约开支6.5元钱计算，加工40万斤花生米，仅节约的费用就可以收回投资。新用户购买我厂设备，加工费按100斤花生米20元计算，每天加工4000斤。只需40天就可以收回投资，所以我们的设备是机械榨---业中非常理想的换代产品。$$$$宋伟昌$$$$0633-8858888$$$$13066091278$$$$山东 日照$$$$日照市后村镇向阳北路2号