济南市现林石磨农副产品开发有限公司$$$$               章丘市现林石磨农副产品开发有限公司(来属于山东章丘现林石磨机械厂)专业从事石磨及其系列产品的研制与生产四十余年，是集生产、设计，制造、销售于一体的专业化厂家，是国内目前---家拥有石磨生产制造现代化流水线的厂家。企业位f山东省济南市东郊章丘市刁镇驻地，紧靠济青高速公路，西邻济南国际机场，南接胶济铁路，地理位置越，环境优美，交通通讯便利，          章丘市现林石磨农副产品开发有限公司占地50余亩，建筑面和万余平方米，生产技术力量雄厚设备齐全现有现化化加工设备10余台，员t.50余人其中---技师2人，中级技师6人以及专业的销售和售后服务那队。石磨设备以流的设计、可靠的质量、优质的服务满足国内外不同市场的需求，在广大用户心目中享有很高的声誉，---全国各个省市自治区及东南亚、欧美等地区，          本厂产品主要有石磨面粉机、香油石磨机，区浆豆腐石磨机、米浆石磨机、辣椒石磨机、手动石磨、石碾等。          章丘市现林石唐农副产品开发有限公司自创建以来，直坚持“传承古法，打凿精品，造绿色健康食品机械”为产品生产宗旨，以“傲市场先锋，走品牌之路，创建流企业”为目标，以“质量就是生命，信誉促进发展，顾客尊为上帝”为准则。在激烈的市场竞争中，全面加强质量管理，精益求精，追求品质如;以独特的生产工艺、完善的服务，服务社会发展自我的导向使我厂生产的石磨销量逐步上升。质量，品质、诚信的注重让我们与客户之间建立了良好的业务关系。          传承古法，打凿精品。章丘市现林石磨农副产品开发有限公司在全面占领市场的同时，更加注重产品的品牌影响力。企业“以文化为根，以创新为源;以诚信为本，以求实为道;以人才为基，以争先为势;以品牌为魂;以市场为命”为核心。以顾客为关注焦点，服务于顾客，以持续改进，提升自我，营造与相关方共生。共存、共赢的和谐局面，为社会做出更大贡献!          $$$$王岳$$$$0531-83511582$$$$13064030177$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区刁镇时东村