济南诚泽机械有限公司$$$$               济南诚泽机械有限公司专业生产罗茨鼓风机，罗茨风机，三叶罗茨风机，三叶罗茨鼓风机，高压双油箱水冷式风机，沼气增压泵，管道增压泵，真空泵的厂家，公司本着“质量优质，诚信为本”的指导方针，以过硬的产品质量，及时完善的售后服务已在国内外市场占领一席之地。产品型号：sr50，sr65，sr80，sr100，sr125，sr150，sr200,sr250,sr300，sr350，sr400等系列罗茨风机，可满足不同用户的需求。产品用途广泛，遍布石化、建材、电力、冶炼、化肥、矿山、港口、轻纺、食品、造纸、水产养殖和污水处理、环保产业等诸多领域，用于气力输送，秸秆气化、也可用来输送煤气、、沼气、---等及腐蚀性气体。我公司在气力输送系统工程的研制开发方面技术成熟，并拥有一批有经验的和---，面向市场，竭诚为各行业提供强有力的技术支持，满足各行业在气力输送上的要求。公司不仅有使您满意的销售，而且有令您放心的售后服务，彻底追求产品质量和建立相应的售后服务体系是我们一贯的方针，与用户广泛密切交流，针对各种产品、系统进行用户质量---，根据用户反馈意见，及时进行设备技术改进也是我们的职责，我们将总结经验、不断进取，研制出更新、更好的产品来满足用户的需求，用我们全位的服务，超越技术无法跨越的境界，为您企业的发展作最有力的后盾。产品特点：体积小，重量轻，噪音低，运转平稳，节能。$$$$李经理$$$$0531-83833533$$$$13066035325$$$$山东 济南$$$$中国山东章丘市相公镇工业园