中展建设股份有限公司$$$$中展建设股份有限公司（chinadevelopmentconstructioncorp.简写cdc），创立于2003年，是由国家工商---核准成立的致力于中国文化创意产业发展与建设的股份制企业，注册资本1.12亿元---，现已发展成为以博物馆布展、建筑装饰、智能化工程为主导，集建筑工程、市政---和科技、影视、国际经济交流等于一体的综合性企业集团。中展荣获中国展览工程一级---、建筑装饰工程一级---、建筑---、市政---、智能化工程专业承包、幕墙工程专业承包、消防工程专业承包、钢结构工程专业承包、机电安装工程专业承包...等---，通过iso9001国际质量管理体系认证。中展是中国杰出的工程设计与施工一体化总承包公司，中展遵循艺术与技术的新统一法则，以国际化视野致力于空间环境营造和声光电智能化科技的整合应用研究与创意，迄今已为数百个各类项目提供了专业服务，赢得广泛赞誉。中展是中国建筑装饰协会、中国建筑业协会、中国展览馆协会、国际展览业协会（ufi）等成员，连续多年被评为“aaaa诚信企业”、“装饰行业---企业”、“重合同守---企业”。中展立足于市场，以敢于担当、乐于分享的胸怀践行“智慧创新、和谐共赢”的发展理念，努力向成为具有国际竞争力的多元化企业集团的目标迈进。$$$$梁先生$$$$13060000870$$$$13060000870$$$$四川 成都$$$$四川省成都市武侯区科园二路10号航利中心