济南金品轧辊模具有限公司$$$$济南金品轧辊模具有限公司是专业研究、开发和生产焊管轧辊、冷弯成型模具、高频焊管磁棒、钢管热镀锌线磁力辊的民营科技企业。下设两个分厂和一个研究所。　　公司所属模具厂是国内---的焊管轧辊、冷弯成型模具的专业生产基地，是中国冷弯型钢协会理事单位、山东省模具行业协会常务理事单位。荣膺中国钢结构协会冷弯型钢分会“中国冷弯型钢先进企业”称号。拥有国家发明专利（专利号：zl200710013326.8）。目前年产模具1500吨以上。　　模具孔型设计精准、变形准确、出管流畅；高精度的数控加工使焊管品质更为优良；独特的热处理技术使模具更具耐磨、耐用、耐疲劳、使用寿命长等特点。技术熟练的高素质员工队伍使生产效率更高、交货更为迅速。　　公司根据客户需求，承接gcrl5、crl2、crl2mov、3cr2w8v、5crnimo、9cr2mo、h13、w3k、稀土高铬耐磨铸铁等材质的各种圆管、冷弯成型、圆变方、直接成方、小口径厚壁管及大口径薄壁管、ffx成型、双曲面矫直辊等模具。已生产的圆管模具从φ8-φ660mm，方管模具---已做到500mm。产品行销全国各地，并出口国外，深受广大客户的欢迎和认可。　　公司所属高频焊管磁棒厂是我国生产---、规格品种最全、产品---的磁棒生产基地；荣膺中国钢结构协会冷弯型钢分会“优质产品奖”，荣获“济南---”产品称号　　公司所属磁学应用技术研究所研制、开发和生产磁应用器件的专业机构，所研制和生产的钢管热镀锌线磁力辊、钢板分张器等在国内闻名遐迩。　　公司质量管理体系已通过is09001：2008国际质量管理体系认证。全体员工已把生产优质产品为用户服务视为自己的天职。　　公司的宗旨是：诚信为本，用户---，品质唯上，互惠共赢。　　公---期致力于我国焊管及冷弯成型事业的发展，并在此方面作出了应有的贡献。我们愿与全国广大客户厂家携手并进，共谋发展。$$$$刘女士$$$$0531 86563662$$$$13064036440$$$$山东 济南$$$$济南市市中区腊山路18号