上海萨榜贸易有限公司$$$$上海萨榜贸易有限公司已经成为国内专业提供进口---广告标识,标牌及广告灯箱材料的供应商。同时也是国内的进口亚克力材料,进口led光源,进口3m贴膜材料等的销售代理商之一. 产品应用包括广告标识,亚克力加工,亚克力工程, 水族馆项目, 公里隔音屏, 装饰,各种照明,节能改造等众多领域.　德国赢创-德固赛(evonik-degussa)公司是全球的亚克力材料制造商,生产世界---的品牌rohm plexiglas(宝克力)产品. 其产品的质量,品种,规格,功能等方面世界有质量保证. evonik-degussa公司在中国上海建立了亚太区的技术支持中心, 产品通过各种权威机构的质量测试及认证, 可以提供10年-30年的产品质量保证.　奥地利锐高公司是欧洲比较---的照明电子电器制制造厂商,特别是led照明产品在全球处于优势的地位.目前已经大量用于标识,照明,装饰及其他各个领域.对led光源和相关电器提供5年质量保证.　美国3m 公司是全球的灯厢贴膜的生产厂商，其产品在广告标识及相关行业早已家喻户晓。　美国通用电器公司的照明产品是从爱迪生研发灯泡开始就一直是全球照明领域的---着,其光源主要应用于商用领域.如ge的t5灯管的寿命可长达36000小时,寿命是竞争对手的3倍以上,特别适合用于不宜更换的广告灯箱.　 上海萨榜贸易有限公司将提供世界优质的产品,更优质的服务.$$$$lisa$$$$021-62182870$$$$13062830879$$$$上海 上海市$$$$上海市静安区武定路327号申银发展大厦30层