枣庄市食用菌研究所$$$$                                    感谢大家多年来的信任和支持，所长吴敬芹从一个种菇大王，发展了菌种场,研究所,菌菜加工科技开发有限公司,走上了高新技术园区的---岗位，带领更多的家庭发展经济，并使枣庄市食用菌研究所健康快速的发展。公司技术园是国内规模较大的高新技术园区之一，有经验丰富的科研教学队伍，生产场、试验场、种植基地和示范村。已形成产、供、销一体化。大量产品出口日本、韩国、澳大利亚、鲜品空运香港、深圳、在广东、上海设有办事处。先后接受原国家---委主任彭佩云，原山东---等国家---的视察。吴敬芹是市---，------，20年来致力于食用菌的开发与研究，科研成果十几项，曾荣誉全国先进女能手，省劳动模范，---标兵，科技大王，国内---人员荣誉称号。她的事迹、---及灵芝盆景作品曾被国家几十家媒体重点---，被编入中华巾帼大典，山东省人民广播---特邀她主持应答一部专家热线电话0632-7011228。在农村百事通2000年第三期作封面人物“能人谈经”及中国农业科学院主办的农业科技通讯2002年第11期人物风采栏目---了“食用菌的领头雁”，“---的风采”影响极大，在国内食用菌界享有较高的---度，---勤题金字：“仙泉食用菌”，以此来鼓励她将先进的技术优质的菌种，好的产品，推向社会。仙泉无公害蔬菜通过注册。仙泉食用菌的诞生，充分体现了---与群众的信任，标志着我园进入了新的里程碑。2002年仙泉食用菌研究所被授予中国农林科学院，食用菌良种培育示范基地，被山东省科技厅，科技信息报评为星火科技示范基地，枣庄食用菌科普示范基地。镇---电教科技工程，珍稀食用菌示范基地，技术推广中心，又成立了仙泉食用菌研究所，天麻，虫草研究协会。在此基础上，通过市科技局申批，2000年6月正式成立枣庄市食用菌研究所,下设品种繁育培植中心，研发培训中心。多次承担省市级菌用菌科研项目，食用菌全营养加工保鲜，及其产业化开发食用菌系列产品开发玉珍的研究开发通过---鉴定获得成功自主知识产权科研成果的十几项，---六项先后成功引进了开发出金针菇、猴头菇、双孢菇、白灵菇、杏鲍菇、玉珍菇、蟹味菇、虫草、天麻、灵芝等，七十多个花色品种，2003年组办成枣庄食用菌协会，2007年2月成立枣庄市食用菌合作社，近年来为国内外工厂化生产企业，提供及培训大量的计术人员。在成绩面前，我们仍不敢有丝毫马虎，将一如既往地以严谨的态度，决不盲目推出，要新中选优，优中提纯，最丰产的品种，好的技术奉献给大家。为感谢新老客户对我们的厚爱，面对入世后食用菌的发展，我们将继续扩大生产规模，使品种、技术、产品不断优化。吸取众家之长，科研出更先进的技术，更实用的设备，为此，曾多次参加国内举办的大型食用菌技术交流，品种展览，反季节产品洽谈等会议。为让每一个学员都能尽快发展，根据个人条件因地制宜，灵活运用，降低成本，适应市场，所长吴敬芹可为学员亲自上课，常年解决一切疑难问题。我们本着互惠互利，诚信、守诺的原则，即使您购一支菌种，也将会得到同样的优质服务，让您不白花一分钱，白费---时间，食用菌，成本低、效果好，不像那些特种养殖，花费代价高，风险大。所长吴敬芹祝大家致富奔小康，携手共建美好家园。申请加入仙泉食用菌供销协会会员，享受厂价购置物资器械！$$$$李吉刚$$$$0632-7011228$$$$13062073328$$$$山东 枣庄$$$$枣庄市峄城区峨山镇左庄仙泉街144号