济南华北升降平台有限公司$$$$          山东济南华北升降平台制造有限公司是专业从事升降机、升降平台、升降货梯、升降舞台、液压升降机、液压升降平台、铝合金升降机、铝合金升降平台、剪叉式升降机、剪叉式升降平台、曲臂式升降机、液压登车桥、导轨式升降机、液压货梯、移动式升降机、固定式升降机、货梯、高空作业平台、桅柱式升降平台等系列升降设备的设计、生产、销售、价格及售后服务于一体现代化技术型生产企业。公司自成立以来，以产品质量过硬、人性化的设计、员工---的服务和团队严格的职业操守，受到全国客户的高度赞誉。公司位于“中国液压升降平台之乡--济阳”，坐落于济南市济阳县升降平台工业园内220国道旁。占地面积100余亩。公司生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。公司生产的sjpt系列液压升降平台和hjpt系列铝合金升降平台是当今世界上比较先进的高空作业设备，采用意大利，德国液压泵站系统，严格按照国家标准，全部产品经过特种设备检测站检测，广泛用于厂房维护，工业安装、设备检修、物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、加油站、体育场、博物馆、展览馆等许多行业和场院所。还可根据用户的需求设计制造包括特殊尺寸，承载能力、不同电源、防爆电品的液压升降平台。          　　本公司“天梯”牌升降平台已获得国家颁发的商标---，     ◆中国液压升降平台之乡--济阳     ◆已获得国内较大吨位升降平台的《------特种设备制造---》     ◆已获得《------特种设备安装改造维修---》     ◆已通过iso9001:2008国际质量体系认证、欧洲国家ce认证     ◆荣获济南市---商标、山东省济南市荣誉品牌、山东省---商标、山东省荣誉品牌     ◆picc---保险公司承担产品责任保险     ◆已获得---局批准的八十多项自主研发性专利和实用新型专利     　　以确保高质量而著称市场，远销国内外，与此同时公司建立了分布于国内各地的营销服务网络，使客户的要求在较短的时间内得到及时有效的反馈。     　　济南华北升降平台制造有限公司致力于树立企业形象，提高员工素质，创造华北的品牌，以先进的管理模式，遵循“宁让自己损，不让客户等”的原则为国内外客户提供满意的服务。     　　本公司承诺，所有售出产品保修壹年，终生提供维修服务（一年后收取维修成本费）     　　热忱欢迎新老客户光临惠顾我公司，洽谈合作，交流经验，指导工作。$$$$周宁$$$$13066012192$$$$13066012192$$$$山东 济南$$$$济南市济阳区回河镇工业园