上海绿集生物材料有限公司$$$$     绿集生物材料是一家由美国博士专家团队创立，专注于生物基、生物降解材料及制品研发和销售的公司。公司产品具备良好的生物全降解性能，又表现出良好的强度和抗老化性能。公司主要销售产品：1、生物降解一次性餐具：pla生物降解刀叉勺、pla生物降解快餐盒、pla生物降解淋膜杯、pla生物降解注塑杯、pla生物降解吸管等2、生物降解一次性膜袋：pla+pbat生物降解垃圾袋、pla+pbat生物降解包装袋、pla+pbat生物降解购物袋、pla+pbat生物降解快递袋、pla+pbat生物降解农地膜等3、生物降解原料：pla+pbat生物降解吹膜料、pla生物降解注塑料、pla生物降解淋膜料、pla生物降解吸管料、pla生物降解纺丝料等 4、生物降解绿色消费品：米仔玉米儿童餐具、米仔玉米儿童湿巾、米仔玉米纸尿裤pla玉米---餐具等        生物基塑料较传统石油塑料更环保、安全，生物基塑料来源于可再生资源，例如玉米、甘蔗、谷物等植物。生物降解材料具有优异的生物降解性，废弃后一年内能被土壤中的微生物完全降解，生成co2和水，对环境不产生污染。真正做到“源于自然，归于自然”！    我们的优势：1、15年生物降解材料领域研究，申请专利若干。2、与美国密歇根州立大学生物材料研究中心深度合作，推进产学研一体化。3、与natureworks、巴斯夫等有着密切稳定的合作。4、产品已经应用于中国、美国、意大利、印度、日本、芬兰、法国等全球多个国家。    pla聚乳酸产品通过相关认证：1、美国ast d6400标准，获得美国降解材料协会（bpi）可堆肥认证；2、符合欧盟en 13432标准，获得aib-vincotte可堆肥认证；3、欧洲2002/72/ec食品接触安全认证；4、日本jhospa食品接触安全认证；5、美国食药管理局（fda）食品接触安全认证。$$$$庄先生$$$$021-65199515$$$$13062568122$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区隆昌路619号城市概念2号楼B21