广州市白云区石井柯运货运部$$$$               广州市白云区柯运货运部是一家大型物流企业，国家aa---物流单位，国家物流协会成员，实力雄厚，---俱全，专营至全国货物运输业务，拥有一批经验丰富的高素质物流人才，公司引进了国内先进物流软件体系，坚持做到安全、快捷、实惠的现代运输目标。广州市白云区柯运货运部根据物流发展趋势和公司发展目标，公司自购了一批国际标准集装箱运输车辆，结合签约车辆，公司已形成了一股强大的运输实力，车辆规格俱全：6.8米（高栏、平板）、7.5米（高栏、平板）、9.6米（单、双桥）、12.5米（高栏、平板、集装箱）、13米（高低板、高栏、平板）、16米(高低板、平板、集装箱）17.5米（高低板、平板、集装箱）及大件货物运输特种车、冷藏车、危险品等运输车辆数千台。实现了“海、陆、空”三体联运新方针。公司自设网点已遍布全国130多个大中小城市，已遍布石井、佛山、中山、东莞、深圳、惠州等分公司网点，正在不断增设网点，力争遍布珠三角每个角落，争取实现广东通全国的往返运输网络。公司坚持“商以信而立，利以义而取”的原则，结合公司优势随时将全国各地的市场价格反馈给客户，尽量减少客户不必要的损失，真诚为客户降低运输成本是我们的职责。公司还推出根据不同产品不同发货量提供相应的风险保障金，金额从几万至几百万不等，尽力做到让您满意、放心将货物交给我们承运。感恩是我们公司全体员工的心愿，公---期免费为企业提供物流咨询和物流方案策划服务，我们会把好的建议和方案告诉您，使您的产品在物流运输过程中享受到安全、快捷、满意的服务。为了新的发展目标，公司将以卓越的品牌、优质的服务、积极的态度、细心去做客户需要但别人***，别人可以做而我们能做得更好的事，更重要的是去做客户最急于办好的事，倾力打造安泰物流成为物流界的航模。$$$$徐先生$$$$020-61928660$$$$13066386570$$$$广东 广州$$$$白云区太和镇沙太北路丰和物流园南场b4栋105档