东莞力通机电设备有限公司$$$$                         力通设备租赁部成立于1998年，本公司服务中心致力为客户提供完善的二手柴油发电机组销售、出租、回收服务。     主要---出租维修沃尔沃(volvo)、卡特彼勒cat、康明斯(cummins)、德国man(宝马)、大宇(daew00)、珀金斯(perkins)、道依茨(deutz)\广柴6300,6320系列,135系列、斯泰尔wd系列、济柴190系列、东方红105系列、12v系列及多种低速机组宁波系列,无锡系列,新中系列,红岩系列等发电机组；　服务方面，公司主要成员是具有多年发电设备维修的专业---，有着多年专业维修沃尔沃(volvo)、康明斯(cummins)\三菱\小松\日野\等发电机组的经验。为了更好地为客户服务；在发电设备的外围部分，我们将为您提供并机柜、自／手动切换开关、浮充式充电机、油水加热器、油水分离器、及远程智能监控系统。同时我们也为您提供优质的售前设计、技术指导；售后的机组安装、调试、培训；机房的设计、改造等。　　我们的发展需要你们的支持，您的需要就是我们的责任。公司全体员工竭诚为您提供---质的服务，免除您的后顾之忧。我们的宗旨是：“满足客户需求，是我们永远的追求”。标是：“以质量保信誉，凭服务立口碑”服务宗旨是：“您的满意，我的心愿”产品声明:不作翻新机          力通设备租赁部专业租赁柴油发电机组，功率从50kw-1250kw。机组运行稳定可靠,功率强劲、耗油量低。可为各用电单位如工厂、建筑工地、高速公路、桥梁施工、医院、学校、住宅小区、邮电通信、商场及各临时用电单位提供后备紧急电源。     我公司仓库随时备有多台发电机组(康明斯、劳斯莱斯、卡特彼勒等）可供客户选择租赁:普通型、静音型、移动式等类型的机组可满足您的紧急特别需求。我公司康明斯、劳斯莱斯及卡特彼勒发电机组与纯国产柴油发电机组相比具有以下优点：燃油消耗低、结构紧凑即体积小；电压稳定、起动迅速，噪音低、维护操作简单等。由于机组性能稳定，我公司一批长期训练有素即技术高超的---们的---24小时待命服务。     租赁注意事项          租赁方须知：     1.要求所租用之发电机组须要带多少安培电流，以便我公司协助您合理评估须租凭多大容量的机组及须准备多少平方大小的负载电缆线。     2.需要租用发电机组多长时间（即按月租或按天租赁各多长？），以利我公司给贵公司一个公道合理的优惠价格。     3.为租用发电机组提供一个适合的场地及环境（保证发电机组正常运行的条件:通风/防雨）     4.租用发电机组离转换柜间的距离,以利确定电缆线长度。     租赁方责任：     1.租赁方为发电机组提供符合国家标准的0#轻柴油(能经过权威技术---部门认可)。     2.若因租赁方人为或未按---用电标准连接负载及配电设施造成机组损坏，则由租赁方负责承担相关责任。     3.未经承租方同意而私自使用或操作发电机组及未经出租方同意私自加大用电负荷(超载)，致使发电机组损坏，则由租赁方负责承担相关责任。     4.租赁方负责对发电机组进行防雨，防盗的保护工作。由于租赁方失窃及自身过失而造成的损失由租赁方负责。     5.对于租赁的机组，未经出租方同意，租赁方不得转借、转让给第三者作任何用途,更不得以任何理由---发电机组。     出租方责任：     1.出租方按租赁合同负责提供功率相近的柴油发电机组供租赁方使用。     2.在租期内，出租方负责发电机组一次安装工程及单趟来回搬运费用，若租赁方需要将机组搬迁移位，搬运费用由租赁方负责。     3.出租方负责发电机组之安装及日常操作保养工作（含机组所需的保养消耗品）。     4.在租赁期内，若机组发生故障，出租方应在24小时内检修完毕至使机组恢复正常，否则出租方则需更换同等功率机组给租赁方使用或延长相应时间或扣除相应之租金。     5.对于因机组机械故障而引发的停电事故所导致一切相关责任，出租方不负任何责任。     6.在租赁期内，若出租方无故单方面吊回机组而不出租给租赁方，则应给予租赁方不定的违约损失(双方协定)。$$$$乐言$$$$13068861118$$$$13068861118$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头柏兴路17号