济南跃骋动力机械有限公司$$$$"海阔凭鱼跃。商路任驰骋"。济南跃骋动力机械有限公司于公元2018年5月17日正式挂牌成立，公司住所在济南市天桥区华山西路8号晨光大厦728室。早期，公司的业务团队就积极的融入到济柴12v190系列柴油机，燃气机的维修，零配件销售及设备成套等并在业内积累了可靠的人脉资源及扎实的技术团队。我们坚持干一行，爱一行，集中全力，不忘初心，与其打数口井，不如只打一口井，专注，专一，是公司一直坚持不懈的努力方向。公司的主营业务如下：1.设备成套，组装12v190系列柴油机，柴油发电机组，燃气发电机组及相关设备的成套服务；2.零配件销售，---零售12v190系列柴油机及190系列燃气机配件；3.技术服务，维修(大修，中修，保养)济南济柴12v190系列柴油机，燃气机包括直列6190，8190型柴油机，12v190b型，济柴2000型，3000型柴油机，190系列燃气发电机组等的技术支持服务。  诚信，热情，贴心，责任心，重视质量是公司的服务宗旨，在不断提高产品的质量上，我公司的投入是不遗余力的，在不断提高团队的业务素养上，我公司的努力是从不松懈的。因为我们知道，产品的质量才能成就公司的生存，公司的优良服务才是打造自主品牌的必须。工欲善其事，必先利其器，公司加大投资力度，不断改进车间工作环境，完善配套设备升级，为提高工作效率，提升产品核心竞争力打造必要的基础。  先做人，在做生意是每一个企业必须遵守的准则，我们在用心做好自己的同时，也不忘时刻关注业内动态，坚守时刻充满---，结交志同道合的同行朋友，虚心学---家的先进理念，真诚融入到业内优质的朋友圈。科学先进的圈子文化是不断---团队意识的必须。人类社会发展的潮流越来越对我们提出更高的要求，我们必须紧跟时代步伐，坚持资源共享，利益共享方能将自己的事业推向一个新的高度，砥砺品行，敞开胸怀，与---同行；解放思想，务实奋进，让新鲜血液永驻。  济南跃骋动力机械有限公司欢迎广大新老客户莅临指导！$$$$范玉宽$$$$013064089331$$$$13064089331$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区华山西路8号晨光大厦728室