四川中防振兴玻璃科技有限公司$$$$四川中防振兴科技有限公司致力于成都防火玻璃，成都防火玻璃门，成都铝合金防火窗研发。公司坐落于成都市金堂淮口工业集中发展区，致力于防火玻璃事业。公司年产防火玻璃30万平米，防火系列产品主要有：dfb非隔热型单片防火玻璃、ffb隔热型防火玻璃、非隔热铝合金防火窗、高层住宅避难间防火窗、镶玻璃构件系统、防火玻璃隔断、cccf认证玻璃防火门，cccf认证挡烟垂壁、cccf认证防火玻璃非承重隔墙、防砸玻璃及其他建筑玻璃制品；同时销售建筑装饰材料、五金产品、消防产品；承接大中型消防工程使用。公司拥有独立的研发团队、生产团队、销售团队共计300余人。公司一国内外大型先进生产设备、优良的检验设施为保证，凭借先进的技术、专业的研发、以人为本的企业管理模式，在业界赢得良好口碑，致力于将“中防振兴”打造成为国内甚至国际专业的防火玻璃解决方案供应商。公司拥有国家防火建筑材料质量---管理中心颁发的5-19mm单片非隔热型防火玻璃型式检验报告，铝合金防火窗检测报告，取得《国家“ccc”产品强制认证---》、《iso9001-2000质量管理体系认证---》等。公司各系列产品完全符gb 12513-2006《建筑用安全玻璃 防火玻璃》、gb 12955-2008《防火门》、gb 16809-2008《防火窗》、ga 533-2012《挡烟垂壁》等国家标准要求。我司始终保持积极进取的心态屏弃因循守旧的思想，以高度的责任感和创新精神，不断的检视公司在成都防火玻璃，成都防火玻璃门，成都铝合金防火窗市场的运营方式，完善管理制度，构成责权分明、紧密配合的---团队，强化服务意识，贯彻顾客至上的理念，使高品质和高质量的产品成为公司品牌价值的源泉，推行人才战略，通过各种成都铝合金防火窗培训和成都防火玻璃实际工作的销售锻炼，提高员工和营销人员的诚信和周到的服务。我---资本600万---，公司拥有专业的成都铝合金防火窗生产设备及高素质的生产人员，保障成都钢质防火窗、成都铝合金防火窗、防火玻璃等产品质量。我公司倡导雷厉风行、令行禁止、说到做到、务求实效的工作作风，在业界拥有良好声誉。欢迎四川重庆地区新老客户来我厂参观考察。我司始终坚持质量为本，客户至上的原则，积极创新，追求品质，致力于为客户提供优质产品和服务。$$$$刘杨$$$$13060056368$$$$13060056368$$$$四川 成都$$$$四川省成都市金堂县成都阿坝工业集中发展区成阿大道3段2号