上海元冬阀门有限公司$$$$上海元冬阀门有限公司是2011年我国制造业“十二五规划”指导下成立的机械阀门制造企业，公司位于世界大都市、中国经济龙头的上海，公司立志服务于东部新时代建设、中部建设和西部大开发建设；公司专门从事哈夫抢修节（球墨铸铁哈夫节、不锈钢管道修补器）。上海元冬阀门有限公司主要产品有：球墨铸铁哈夫节、不锈钢抱箍、cr-1管道修补器、cr-2不锈钢双扎带修补器、mf不锈钢管道连接器、gr带齿不锈钢管道连接器、rch不锈钢单卡式管道修补器、rcd双卡式不锈钢管道修补器、气动蝶阀、弹簧自动复位球阀、截止阀、闸阀、止回阀、柱塞阀、针型阀、放料阀、底阀、排污阀、排泥阀、排气阀、过滤器、隔膜阀、旋塞阀、保温阀门、控制阀、调节阀、平衡阀、卫生级阀门、玻璃钢球阀、呼吸阀、阻火器、消防阀门。上海元冬的哈夫节规格从dn15—dn2200，工作压力：0.25-1.0mpa，“元冬牌”管道抢修件主要适用的管道包括：给排水、污水、天然气、石油、化工、消防、制药、锅炉、船舶、造纸及其它输送颗粒、粉料等各种介质的管道，同时也适用于家庭内的管道产品，架空、地埋、浸液、危险等不利环境下的管线安装维修同样方便。“元冬牌”哈夫节适用于各种pe、pp、pvc、abs等塑料管道；钢管、铸铁管、铜、铝等金属管道；以及纤维管道、石棉水泥管道等.。“元冬牌”球墨哈夫节包括直管哈夫节堵漏器、承口堵漏器、两合分水卡子、哈夫三通等；“元冬牌”不锈钢管道修补器主要包括全环绕修补抱箍单扎带、全环绕修补抱箍双扎带，管道旁通器、不锈钢管道修补器等，“元冬牌”哈夫节现场使用效果良好，能做到滴水不漏，采用分块结构，现场施工速度快，无需停水，施工挖掘量小，仅需开挖很小的工作坑即可操作，节省大量的人力物力及时间，快速达到堵漏目的。上海元冬正在向自动化阀门领域发展，以此来迎接世界的现代化建设，元冬阀门正逐步走向国际化。上海元冬阀门有限公司本着“为您节约每一滴水是我们的责任，为您赢得每一分钟是我们的义务！”，“尽心塑造元冬形象，精心创出元冬品牌”，不断地优化产品结构和技术创新，使本公司建立起从设计、开发、制造、销售、服务一整套完善的质量保证管理体系。在以“精益求精，追求完美”的质量方针指导下，在不断自我完善的同时，赢得了全国各自来水公司和自来水用户的一致好评，“保护水资源，选择上海元冬门”，在元冬人的努力下，元冬阀门已经服务于石油化工、生物制药、纺织、食品饮料、啤酒酿造、---、制糖、造纸与纸浆、轮胎橡胶、锅炉、造船、汽车、医院、宾馆、大学建设等行业。上海元冬阀门有限公司将以真诚的服务态度和高度的负责精神，欢迎国内外新老朋友光临我公司，共展宏图！上海元冬阀门有限公司坚持走:以质量求生存,以科技求发展,重合同守---的道路,生产经营得到迅速发展。公司将以优质的产品和最完善的售后服务来真诚与各界朋友开展广泛的合作,共同创造一个美好的未来!上海元冬阀门有限公司行销遍布大江南北之际，为所有上海元冬阀门有限公司用户提供及时、完善、全面的销售服务，使企业与客户紧密相连，携手共创美好未来！"确保您的投资效益"是我们的经营宗旨。总经理率全体员工向广大用户致意，诚邀有志之士来我厂洽谈业务，互相交流，共图发展！$$$$吕伟$$$$021-51870589$$$$13061905866$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区远东路2784号