上海弘泱机械科技有限公司$$$$上海弘泱机械科技有限公司是一家专业研发设计、生产销售环保设备的新型智能科技公司。公司座落于上海市松江洞泾人工智能产业基地，属于大虹桥区域，以节能环保设备为主营，集研发、设计、安装、调试于一体，专业从事智能一体化泵站、一体化预制泵站，智能油水分离设备、一体化生活污水处理设备、污水提升设备、一体化智能供水设备、热交换机组、专用型污水泵、自动化控制系统工程、智能控制柜、水智能云平台等领域的高新技术企业。　　公---期致力于节能环保行业的发展，以自主科技为导向，不断加大自主研发力度，拥有专业的设计团队、产品生产基地，工程施工团队和客户服务团队。公司拥有雄厚的技术研发人员，同时与上海同济大学、东华大学等单位结成校企研发团队，着重于环保新技术及节能改造的创新研发，已拥有多项技术。公司已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证，iso18001职业健康安全管理体系认证、强制ccc认证、卫生---等体系认证。　　公司不但致力于节能环保设备的生产研发，同时在智慧水务、智慧节能，云平台控制等领域拥有先进的设计能力和创新能力。在经过多年对水控制领域的实践，逐渐形成了以水质传感器、通讯传输，智能云计算控制平台为核心的智能物联网控制平台。　　目前公司生产的设备已运行在多个中大型项目中、上海地铁污水泵站、上海建工浙江奉化项目部雨水泵站、嘉兴西塘污水泵站远程监控系统、上海虹桥污水泵站、浦东白龙岗污水处理项目，以及南通洋口港消防自动化远程控制监控平台等工程中得到了应用并取得了良好效果。　　上海弘泱科技坚持“以人为本、创新发展”的企业理念，以人才和技术为基础，将上海弘泱科技打造成的节能环保设备及智能控制的综合制造和服务商，为人类的生存环境而作出贡献。$$$$田欢欢$$$$021-57856538$$$$13061831318$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇洞舟路550号