广州蓝白木业集团$$$$                    3d木门董事长张斌先生，是个敢于造梦，敢于追梦的人。在一次自家装修的过程中，他偶然发现了木门行业的伟大契机并开始了他的木门之途。从他开始步入木门行业的那一刻起，他就想把产品推出国门，走向世界。3d木门，这个简单得让人一目了然，却记忆深刻的名字，就是他梦想的开始。用张斌自己的话说：“我是个爱做梦的人，当时我就想，什么时候把这个产品做到国外去，包装往这一放，老外都能看懂。所以品牌的名字一定要起个英文的，让全世界都能看懂。”后来，他发现“门”的英文是door，“设计”的英文是design。门在中国已经具有了上千年的历史，张斌立志要将其继续弘扬下去，所以要再找一个单词是与中国有关的，于是就选择龙—— dragon，这个单词，结合在一起dragon design door，寓意为---设计的门。2010年12月份，3d木门董事长张斌先生，作为中国木门行业乃至中国建材行业的代表，接受了中央---大型励志节目《奋斗》栏目的专访，成为木门行业受邀d1人。在节目中，张斌携素有“门王”之称的精品门款——“凯撒王朝”一经亮相，就引起了轰动。巧夺天工、气势磅礴的门王和训练有素的3d木门安装团队，给现场所有人都留下了深刻的印象。中国木材与木制品流通协会木门专委会会长张国林先生亲临现场，并以观察员的身份对3d木门所取得的巨大成就给予了高度的赞扬和肯定。其所创建的3d木门品牌，是中国最早致力于成品居室门及木业制品研发、生产、销售、服务的专业企业之一，对中国木门行业的发展起到了领军的先锋作用。他自1994年开始步入家居用品行业，亲自创下了3d木门这个享誉全国的木门品牌。他敢于创新，敢于突破，在木门行业创下数次先河。在2010年12月份，他接受了央视《奋斗》栏目对他进行的专访，成为木门行业受邀d1人。这不仅展现了新一代木门人蓬勃向上的精神风貌，提升了“3d木门”的品牌---度，更是将多年来隐在镜后的木门行业拉到了广大消费者面前，对于唤醒全社会对于整个行业的关注度及木门消费品牌观念的树立起到了积极的推动作用。其所经营的蓝白木业集团，是一家浓缩了钻研探索与创新科技的木门企业，是中国最早致力于成品居室门及木业制品研发、生产、销售、服务的专业企业之一。企业在创建的16年里，历经了木门行业产业化发展进程的萌芽、发展和兴起几大阶段后，已经形成了国际化的生产规模。目前形成了以上海为研发中心，以沈阳和广州两大生产基地为支撑的大产业格局，实现了南、北、中三大基点的战略部署，使3d木门形成南北贯通，自东向西的合围之势，稳步向中国内陆市场推进。供货范围辐射全国各地，年产量可达30万樘，并以每年20%的速度迅速递增。现拥有上海蓝白木业有限公司、沈阳蓝白木业有限公司、广州蓝白木业有限公司三家全资子公司。现有国际公馆·原木门、中央公馆·实木门、艺术公馆·生态门、静音滑动门及多种室内装饰配套产品，对中国木门行业的发展起到了主导性作用。目前，公司在全国范围内拥有3d木门专营店300多家，服务范围涵盖全国26个省，220个地级市县，年销售额已突破三个亿。同时还不断开展海外业务，实现集团采购业务、制造业务、销售业务的跨国经营，产品不仅出口俄罗斯、日本、朝鲜等亚洲地区，还远销欧洲、中东、非洲、拉美等地。多年来，公司不断发展，如今已拥有素质员工一千余人，现有高层管理人员均具有大型企业管理经验，每年还选派---员工到欧美等地考察进修，学习先进的管理方法，保证了公司的经营管理始终与世界同步。实力铸就辉煌，品质成就品牌，3d木门凭借着雄厚的企业实力，锐意进取，不断创新，发展至今已经成为中国木门行业zuiju影响力的木门品牌---。这些不仅是3d木门辉煌历程的见证，同样也是中国木门行业发展的精彩记录。$$$$边先生$$$$020-87480610$$$$13066570221$$$$北京 北京市$$$$广州市白云区钟落潭镇中和路8号之一