济南莱特恩电子科技有限公司$$$$济南莱特恩电子科技有限公司成立于2006年，注册资金1001万，---lt为我司的注册商标，位于济南市市中区，拥有独院厂房2000平方及配套宿舍，环境优美，交通方便，是一家专业从事节能环保led户外亮化工程灯具领域的、集产品研发、设计、制造、营销于一体的综合型---企业。为客户提供整套led户外亮化工程解决方案，深受客户好评。。本公司致力于追求“绿色照明”，独特的生产工艺技术，生产出一系列节能，环保，亮度高，低光衰的高品质产品，服务于行业---市场，是国内专注led灯具的防水及led应用的---企业之一（可为客户设计制造非标产品）。莱特恩凭借自身多年的led照明产品制造经验,在技术研发方面，拥有一支锐意进取的---团队，一直致力中---led的研发、生产、及提供---支持与系统化解决方案；独立研制开发结构防水led洗墙灯、结构防水led投光灯、结构防水led线形灯、结构防水led轮廓灯等，解决了困扰业内多年来的户外灯具防水问题；在产品质量方面，推行全面质量管理体系iso9001:2015认证，以产品质量为核心，选用优质原材料，采用高标准的生产工艺，保证产品的优良性能，服务于国内重点景观亮化工程以及提供优质的led室内外照明灯具。产品99%用在---工程、五星级大酒店及一些要求品质的地方，深受客人的好评和信赖，深得中外客户好评和认可。经营宗旨：以品质做市场，以专业做客户，以口碑做品牌！人才理念：诚信专业、简单务实、团队协作、---感恩！产品定位：创新化、定制化、个性化、规模化的中---led照明灯具！企业愿景：兼顾室内、工业、等行业的照明企业！$$$$任经理$$$$05318760001$$$$13065022001$$$$山东 济南$$$$济南市市中区与二环西路交叉口往北50米路东莱特灯饰