苏州泫通管道有限公司$$$$     苏州泫通管道有限公司（原泫氏公司） 成立于2004年3月。公司属商贸型企业，主要从事“球墨铸铁管”和“柔性铸铁排水管”的销售。公司是“新兴铸管股份有限公司”（上市公司500强）在江苏、上海地区一级经销商，是“山西高平泫氏铸管有限公司”在江苏地区的总代理；“山西高平泫氏实业有限公司”在苏州总代理。  公司位于苏州市金阊区虎泉路888号，在无锡、常州、南通、苏北地区和安徽地区设办事处。公司内部实行电脑网络化管理，软硬件设施齐全，自备仓库、行车及汽车运输车队。拥有一支知识、年轻、---、富有战斗力的团队，公司现已形成立足苏州市场，向浙江、安徽、江苏苏北等周边省、市幅射的销售网络。   公司供应产品规格有dn100-dn1800的离心球墨铸铁管和管配件系列，以及dn50-dn300的柔性铸铁排水管，标准遵循s02531及gb13295-2003，亦可按用户要求的其他标准安排生产。产品广泛应用于给水、排水及输气建设工程，完善的销售网络体系和诚信的服务态度为各市、区所属供水、排水，输气企业和大型配套建设工程公司所认可。  “铸造诚实与努力”是公司的座右铭，铁一样的诚实、铁一样的努力是我们做企业的根本。为了更好的服务广大新老客户，我们不断提高企业自身素质，按照“一i流的团队，一i流的管理，一i流的服务，一i流的体制”的企业发展要求，同时倡导“以人为本、以公司为家、以公司效益为先、以和谐发展为基础”的团队精神，让你在选择中感到前所未有的发展方向。$$$$应先生$$$$0512-65985666$$$$13063789776$$$$江苏 苏州$$$$苏州市金阊区虎泉路888号一力物流园一幢110号