山东鲁铭风机有限公司$$$$          <p>山东鲁铭风机有限公司坐落于省级经济开发区——章丘明水经济开发区。位于章丘世纪大道以南经十东路以北工业五路，西与济南零距离交接，东与淄博毗邻，济青南北高速贯穿市区东西。济南经十东路、世纪大道直达园区，航空、高铁、动车均在本市起降停靠，地理位置优越，交通通讯十分便利。   公司前身自一九五八年成立以来，一直从事机械制造业，是章丘机械工业的摇篮。1989年被授予国家二级企业称号，二零零四年被评为“济南市高新技术企业”，“鲁铭”牌商标被认定为济南市和山东省商标。企业现有职工668人，其中工程---188人，拥有固定资产6000万元，主要设备300余台套，数控、数显加工中心等大精设备100余台套，具有完善的质量体系和完备的检测手段，具备国家二级计量检测标准，并拥有自己的技术研发中心，与山东大学、山东理工大学、山东科技大学等多所院校建立了长期产学研关系、具有雄厚的科技技术力量。公司始终坚持“遵循规则，视质量为生命，信守合同，将顾客为上帝，持续改进，使产品为”的质量方针。自2002年以来一直保持iso9001:2000国际质量体系认证。   公司引进先进技术，以生产“鲁铭”牌l系列二叶和lsr系列三叶罗茨鼓风机（真空泵）为主，共有几十个品牌，上百种规格可供用户选择，产品以工艺精湛、性能稳定、质量优良享誉国内外市场。公司还可应用户要求长期提供风机配件，承揽风机及相关的管道安装、调试、维修及特殊附件的设计与制造。公司设有专门的销售机构，建立了完善的销售服务网络，配有专职的售后---，本着“服务只有起点，满意没有终点”的服务理念，为客户提供优质周到的服务。目前产品供应已遍及全国并远销海外。</p>$$$$贾经理$$$$0531-83471279$$$$13065041219$$$$山东 济南$$$$山东省（章丘市）明水经济开发区工业五路