乐清市盛王照明电器有限公司$$$$防爆工作灯fw6102gf/oz,防爆工作灯fw6100gf,海洋王防震投光灯ntc9210，海洋王防眩通路灯nsc9700，海洋王强光巡检电筒jw7622，海洋王bfc8120内场强光防爆灯，海洋王防爆电筒jw7623，海洋王nfc9180防眩泛光灯，海洋王ngc9810高顶灯，海洋王fw6102gf，海洋王手提式防爆探照灯rjw7101，海洋王sfw6110b遥控升降工作灯.乐清市盛王照明电器有限公司致力于各种工业照明产品的研发、生产和销售的民营企业。在世界倡导低碳经济的形势下，公司致力于打造低碳照明、节能环保的理念，着力打造中国工业照明品牌。盛王照明使用---光源与电器结合，研发生产了一系列---照明产品，节能效果明显，为客户提供新一代绿色照明产品，力求为节能减排做出积极的贡献。盛王照明的产品主要致力于钢铁、冶金、船舶、港口、大企、电网、石油石化、化工、消防、场馆等行业场所照明的需要，提供专业化的照明产品和系统性的照明解决方案。盛王照明主要生产销售ngc9810高顶灯、低顶灯、led防眩泛光灯、ntc9210防震投光灯、nsc9700防眩通路灯、led防爆灯、jw7623防爆电筒、防爆探照灯、bpc8720防爆平台灯、防爆泛光灯、防爆投光灯、jw7621强光电筒、手提式探照灯、抢救抢险施工照明、低压led照明灯、led泛光灯、led工矿灯、led投光灯等几十个系列上百种产品$$$$王经理$$$$0577-27883181$$$$13064545858$$$$浙江 温州$$$$浙江温州乐清市