威海运光装饰工程有限公司$$$$               威海运光装饰工程有限公司成立于1998年，是具有国家幕墙施工贰级---的建筑幕墙专业生产、施工企业，主要承接各类玻璃幕墙、铝板幕墙、干挂石材、铝合金门窗、玻璃采光顶、钢结构、不锈钢等室内、外装修工程。    自公司成立以来，公司始终将质量管理、科技投入和人才培养作为企业发展的重要因素，不断开拓进取，与时俱进，企业实力得以不断提升，并培养了一支技术精湛、素质过硬、能打硬仗的职工队伍。公司是国内较早获批取得国家质量---检验检疫---颁发建筑幕墙、建筑门窗工业产品生产---以及山东省建筑工程相关部门颁发的安全生产---。    迄今为止在全国各地的几十项大中型工程，以先进的技术和设备为依托，凭借高素质的人才队伍及质量保证，以独特的设计创意，精湛的制作安装和周密的维护保养，在玻璃幕墙、金属板幕墙及采光顶的设计制作、安装与维护等方面取得了良好的业绩，多次取得省级优良工程奖，赢得了客户的赞誉。    尤其是山东省文登整骨医院、河北文华大厦、威海网通公司拉杆结构点式幕墙、大明县电力局电力调度通讯大楼幕墙工程、邯郸电力大楼玻璃幕墙工程、邯郸市电信局千喜大厦幕墙，威海金海湾国际饭店全玻璃幕墙工程、威海友谊现代商厦铝塑板幕墙工程、威海金猴集团工业园铝塑板幕墙等工程都自成风格，辉映一方，得到了社会各界人士的好评。$$$$尹会计$$$$0631-5682427$$$$13061106797$$$$山东 威海$$$$威海市高区科技路181号