青岛印象精酿原浆啤酒有限公司$$$$亲爱的朋友，我们是青岛印象精酿啤酒有限公司,现正面向全国---、经销商，主营精酿拉格系列、ipa，目前公司产品有崂印象、印象精酿、原浆等几款296ml、500ml、1l、2l、5l、10l、20l等产品体系，真诚希望能与您达成合作意向。我们的实力：自由选择的产量吨位，再多的品种、再小的需求都不怕。优质的麦芽、酵母和酒花，进口原料的品质保证，优质酒酿的灵魂所在，瓶装/罐装多装灌装及包装方式通通搞定！生产许可---完备先进啤酒加工生产线，完善的研制、实验设备可自带技术配方私人订制，专业酿造技术支持，多重精酿啤酒品类支持。我们的优势：我们的精酿选用崂山水系山泉水，富含多种矿物质及微量元素、精选优级进口麦芽、新疆---啤酒花、上等酵母。按照国家优级标准，严格遵循德国《啤酒纯净法》酿造，融合现代科学技术，超低温长时间发酵，啤酒风味保鲜技术密闭隔氧，全过程纯净化酿造，使啤酒酒液清澈透明，纯净自然，口味清爽，色泽饱满凝润，口感醇厚香甜。用品质区分任何所谓精酿之流。以精酿致敬精酿！原材料优势：精选优质崂山水系山泉水，澳洲进口大麦芽，优质新疆天山雪域啤酒花，进口酵母。工艺优势：严格遵循德国《啤酒纯净法》酿造，采用巴氏杀菌（隧道式）竞争优势：零添加、全麦芽、不兑水我们的政策：青岛印象精酿啤酒合理的保持了啤酒的各种营养成分，其色泽金黄透明，泡沫洁白细腻、挂杯持久、纯爽柔和、麦香味浓郁，产品---全国各大中心城市，没有加盟费，没有保证金。对于---的经销商年底---。$$$$曾经理$$$$13061236997$$$$13061236997$$$$山东 青岛$$$$山东青岛