沈阳中瑞斯凯孚轴承有限公司$$$$沈阳中瑞斯凯孚轴承有限公司为：skf轴承东北授权经销商（可销售skf轴承、skf油封、skf润滑脂），日本nsk轴承授权经销商，日本iko轴承授权经销商，德国optibelt(欧皮特）工业皮带授权经销商，本公司还经销日本ntn轴承，德国fag轴承、ina轴承。我公司---全程指导安装，让您的轴承运转无忧。沈阳中瑞斯凯孚轴承有限公司客服热线：024-25609045销售手机：13066529851销售微信：13066529851固话报价：024-25609045报价qq：7289572技术免费咨询热线：13252840831报价邮箱：7289572@qq.com沈阳中瑞斯凯孚轴承有限公司---：http://www.zrskf.com地址：辽宁省沈阳市铁西区建设中路63号7门沈阳中瑞斯凯孚轴承有限公司是一家经营轴承、传动、起重设备、润滑等系列产品的综合性专业销售公司，产品广泛应用于：机械设备、水电工程、铁路、汽车、钢铁、风力发电、纺织、包装、医疗、冶金、矿山、石油、造纸、电机、运动器材、办公设备、仪器仪表、精密仪器等领域。我公司授权合作品牌：瑞典skf轴承授权经销商；日本nsk轴承授权经销商；日本iko轴承授权经销商；日本kito环链电动葫芦，kito(凯道)沈阳特约代理商。我公司经营的品牌主要有：轴承系列产品：瑞典skf轴承、日本ntn轴承、德国fag(ina)轴承、日本nsk轴承、美国timken轴承、日本jns、iko滚针轴承等进口轴承和hrb、zwz、lyc、tmb等国产轴承及轴承座。传动系列产品：万向轴、鼓形齿联轴器、弹性联轴器、自润滑轴承、滑板、滑块、轴套、轴瓦、关节轴承等。鞍山泰德传动机械有限公司，沈阳地区---代理商。起重设备产品：日本kito环链电动葫芦，kito(凯道)沈阳特约代理商。润滑系列产品：轴承润滑脂、---基脂、二---钼极压---基脂、油滑、滑脂松等。公司年销售额在7000万元以上，主要客户有：北方重工、考克重工、东芝电梯（沈阳）有限公司、日牵电机（大连）有限公司、亚隆电机（大连）有限公司、沈阳斯威特泵业、沈阳鼓风、开原风机制造、凯尔重工、哈尔滨锅炉、佳木斯电机等。公司拥有：高质量的产品、---率的销售团队、专业化的---，尊崇诚信、专注、协作、共赢的企业理念，恪守用户、信誉至上的服务宗旨，秉承先做人、后做事，轻利润、重质量的销售原则，为广大客户提供优质的服务。您的方便是我们始终如一的追求！$$$$杨雪$$$$024-25609045$$$$13066529851$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市铁西区保工街建设中路63号7门