内蒙古荔蓉机械设备有限公司$$$$荔容牌lk可调回转式除锈机由张利宽主持，组织有关科研人员，历经三年时间研发的荔容牌“lk可调回转式除渣除锈机”，根据线性同步全切原理，弥补了现有同类机械的不足，在技术原理和工艺操作上都有全新的突破。荔容牌“lk可调回转式除渣除锈机”2010年6月获---，专利号为：201020219719.1。并通过iso09001:2000认证。其实际操作和技术达到国内---水平。一、为什么要用“荔容牌lk可调回转式除渣除锈机”由于钢材生产和使用商，都要将生产或采购的钢材露天放置一段时间，由于工业化的快速推进，空气中co2、so2、h2s等有害气体含量增多，使得钢材表面在很短时间内被腐蚀生锈，其形成的表面锈层，很容易脱落，和混凝土形成一定的间隙，---影响钢筋强度和韧性的发挥。为了解决这一问题，必须对钢材表面进行除渣除锈处理。根据有关方面研究，在出现的建筑质量，特别是桥梁质量问题中，钢材和水泥的粘结度不到百分之三十，钢筋表面氧化层形成的渣锈是其主要原因。因此，采用全新技术的机械对钢材进行除渣除锈逐步成为提高建筑质量的关键程序之一。现在市场上的除渣除锈机械，由于技术设计方面的原因，除渣除锈不彻底，不均匀，且对原料有过量损耗。加之操作不方便，耗材过高，生产成本高，除锈效率低，难以满足市场的需要。经过“lk可调回转式除渣除锈机”处理的钢材，受到来自不同全角度的钢丝强力磨擦，使其表面氧化形成的渣锈层完全脱落，并在全新的钢材表面形成一定的划痕，大大提高了钢筋和水泥的粘结度，增强了钢筋混凝土的整体强度和韧性，经---实验，粘结度达到了百分之九十，钢材混凝土的抗震度提高二级以上，从而大大提高了建筑质量和使用寿命。二、荔容牌lk可调回转式除锈机”的技术原理“lk可调回转式除渣除锈机”，根据线性同步全切原理，采用同向进料和双向三速全角传动装置，在两个钢刷轮式自转的同时，整个刷架同向围绕原料呈全角公转，使原料表面3600受力均匀。钢刷轮上的钢丝由特种钢材制作，且带一定的弯曲度，弹性系数高，可根据原料表面的锈蚀成度进行三速调节。可根据不同原料调节孔径,自动匀速进出料。三，荔容牌lk可调回转式除锈机”的特点1.由于采用全角同向三速双传动技术，完全克服了同类机械原料接触面不完全、受力不均匀、除锈不彻底的弊端，除渣除锈率达到90.5%2.由于调整架簧和钢丝轮自身的双重弹性，使钢丝轮和原料处在相应的压力之下，正常情况下，换一次钢刷可生产原料50～80吨，延长钢丝轮寿命8～10倍。生产效率高于同类产品3倍以上。3.中心齿轮采用分体结构，边齿用锰钢制作，使用寿命长。磨损更换时只需更换边齿，更换成本低。4.调整架扭距大，在内部操作时，可自由扳动，方便省力。5.双向传动三速进料，直径可调节适合于不同直径的钢材使用。6.钢丝轮由特种钢制成，弹性系数高，和钢材表面氧化层形成正相关的压力作用，---限度地保证了原料的无必要损耗。7.各个系统由齿轮和皮带传动，操作简单，运行平稳，噪音低，安全，---，环保。四、操作规程1.在使用时，将“lk可调回转式除锈机”放置在结实平整的水平地面上，承料架按材料所需的长度放好固定。2.根据原料直径将进出料口的传输轮将原料调整到轴孔中心，以原料进出自如为宜，对机器各转动部位加润滑油。3.将钢刷轮调整到小于原料直径5～8mm，并使两轮对称。4.把原料整齐堆放在进料口一侧，清理开出料一侧的场地。5.按电机要求连接好电机电源，电源，应用三芯6平方电缆与3p3相63a漏电保护器开关上面连接紧固。6.电机必须按所标箭头旋转，与进料口同步，开机后进料，进入正常生产。六、技术参数原料直径12～32mm钢刷公转232转／分钢刷自转1342转／分电机功率7,5--9千瓦／380v调整架扭距≦1800原料受力面：3600除净率：≦90.5%2015年研发出第六代环保自动lk12-32型，于上海电机厂开模制定4级9千瓦电机。模具权归我公司’2016年4月上市效率更高，进料效率：每分钟12.5米.14.5米16.5米三个速生产效率：25的螺纹钢为例.3.12吨／小时外型尺寸：110×80×120mm普通型：lk12-32pt一套总重量：390公斤功率：7.5千瓦13000元自动型；lk12-32zd一套总重量：508公斤功率：9.0千瓦18000元自动除尘型：lk12-32zdc一套总重量：600公斤功率：9.0千瓦20000元$$$$张利宽$$$$0471-8161368$$$$13074710779$$$$内蒙古 呼和浩特$$$$内蒙古呼和浩特市金川开发区沙家营村