广州北方基础机械有限公司$$$$                    北方基础租赁隶属于广州北方基础机械有限公司（以下简称：北方基础租赁），成立于2017年2月，注册资本5000万元，公司总部位于广东省广州市白云区太和镇，基地地址广东省佛山市南海区丹灶镇，占地面积约二万二千多平米。北方基础租赁是以经营旋挖钻机，连续墙，双轮铣，等大型工程基础机械租赁业务为主，设备维修与整机，配件销售，设备运输等综合性基础工程机械设备管理公司。          北方基础租赁结合了北方基础对施工方面丰富的经验和对基础机械设备的充分了解，组成了现在北方基础强有力的构架与广阔的发展空间。公司现有员工158人，其中本科及以上管理人员23人，具有---职称---35人，---人员80人，用于租赁服务专用车8台，其中机械运输大板车2台，自有用于租赁的大型工程基础机械设备70余台，24小时抢修小组随时待命，形成了华南地区---影响力，最值得信赖的基础机械租赁公司。          北方基础租赁一直致力于为工程机械用户提供优质，---，快捷，可靠的租赁解决方案。所有租赁自有机型制定内部保养手册，---监控设备的运行状态及施工情况，这样既提高了用户的施工效率，也提高了设备运营寿命，大大降低故障率，达到公司与用户双赢，企业定期组织与设备配套厂商进行培训与交流，提高员工业务知识与加强自身管理水平。随着国内外先进管理理念的引入与深化和机械租赁市场竞争格局的变化，王永海与吕柯先生共同打造了再制造中心及配件公司再制造中心占地面积5000平方米，是以桩基设备大修，改制，翻新为主。配件公司占地2000平方米，主要以销售为主，带动，开发后市场。为筹建华南配件中心奠定坚实的基础，为租赁用户提供坚实的后方保障。$$$$李华龙$$$$020-12345678$$$$13073069569$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇大源村二十二合作社