合肥本木木业有限公司$$$$     合肥本木木业有限公司是中国木门行业的后起之秀，公司自2003年开始进军国内室内门建材领域，是专业致力于成品实木门、原木门、衣柜、整体定制家居的研发、生成、销售、服务为一体的大型企业。网点覆盖全国各大、中型城市，形成了一套专业的销售服务体系；在位于大湖名城、创新高地安徽省合肥市。公司占地面积100余亩，拥有多套进口木工机械设备和国内先进的喷淋负压漆。本木木业公司引进国际先进的管理模式，强大的经营管理实力和过硬的技术创新能力，并与意大利、德国等多家国际的木制品企业及研发机构保持着广泛的技术合作与交流，以及产品研发能力及生产技术始终保持行业前列。本木木业有限公司多年来一直坚持“健康门，舒适家”的经营理念，以独有的研发技术、系统的研发团队和创新的产品技术跻身于安徽木门行业的前列。产品以现代简约、古典中式、美式田园、欧式经典等多种风格著称，由于及其重视产品开发力量的培养，公司拥有一支庞大的研发队伍；本木木业的产品定位于社会中产---，健康与风格并重。健康润泽家居，一创造健康，二创造产品。历年来在全国建材类展会上，本木木业的木门产品始终是同行和每天所关注的焦点，贴心周到的服务也受到广大客户的一致好评。$$$$杨经理$$$$0551-65285188$$$$13075516675$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区魏武路与新蚌埠路交口佳海工业园d区104-105号