联盟电梯（苏州）有限公司$$$$联盟电梯(苏州)电梯有限公司是由美国德美联合电梯有限公司投资建立的中外合资企业，是集电梯、扶梯的研发、制造、销售、安装和维保于一体的专业电梯公司。　　电梯工业园区占地110亩，建筑面积53000平方米，项目投资12000万元，拥有研发中心、现代化生产车间、物流中心、电梯试验塔，配备世界liu流的先进生产设备如数控激光机、数控折弯机、数控剪板机、数控加工机等，充分实现高品质产品的需求。　　公司秉承“知人善用”的人才理念，吸引全国各地的实用性人才，同时德美电梯调遣you秀的研发及管理人员全力协助，确保产品的研发、制造、销售、安装、维保每一环节都做到精益求精。　　产品体系涵盖高速电梯、小机房电梯、无机房电梯、乘客电梯、观光电梯、别墅电梯、载货电梯、杂物电梯、汽车电梯、自动扶梯/自动人行道。高速电梯高可达8m/s，已广泛运用于大型商场、商务楼和gao档酒店等场所。　　德美联合电梯先进的德国精工品质保障和美国创新技术后盾，使联盟电梯自成立起就以高水准面向市场。“技术的创新只是为了更安全的乘行”，质量管理是公司的立足之本。在生产质量和安装售后服务过程中，联盟电梯严格执行iso9001-2008与iso14001国际标准体系，使产品质量符合gb7588/en-81标准。用心选材，精心制造。　　为客户提供优质的电梯售后服务将是我公司全力推动的核心工作。公司将努力提高产品质量与售后服务的综合水平，从传统电梯制造型企业向现代服务型制造企业转变，为联盟电梯走向国际，开拓世界市场打下坚实的基础。$$$$郑先生$$$$0512-82862951$$$$13073303083$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区七都镇七都大道2455号