佛山市盛雅科技有限公司$$$$佛山市盛雅科技有限公司（以下简称盛雅科技）隶属于盛大流通集团，公司座落在中国珠三角洲---、有广东四小虎之称的顺德，盛雅科技集设计研发、生产制造、销售为一体的专业生产厂家，主要产品有光量子端粒酶---仪、富氢水素机、氢动力美肤仪、富氢水杯、等离子---机、家用酵素机等环保产品，依托自身先进的研发体系，应用全球范围内zhui新的技术和材料，设计开发应用理念---于国际市场的1.2~1.5代产品，运用严谨的专利布局为客户打造知识产权的保护壁垒，为客户量身定做十倍以上终端价值的支撑，包括且不限于物理、化学、光电、电热、电动、电磁类基础科学的产品，也包括ai人工智能和4g通讯产品，我们正在重点跟进和研究5g技术作为技术储备，随时满足市场更高的产品研发需求，为海内外客商提供方案定制、新品研发及现有产品的oem服务。公司产品已通过安全cnas、cma认证，并获得十三项专利---。面向全球销售，产品---全国大江南北，并同时销往美国、日本，韩国，新加坡、澳大利亚、泰国等十多个国家和地区。在新世纪的开拓历程中，盛雅科技以“科技为生命喝彩”为企业使命，以“解决用户需求、解决经销商痛点”为核心价值，以“探索，实现无限可能”为研发理念，以“精诚合作，共谋大业”为人才战略，打造盛雅科技独有的企业性格，不断提升产品品质和服务质量，致力于走科技创新的发展道路上愿与您携手并进、共创辉煌！$$$$刘小姐$$$$0757-29899929$$$$13078174969$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区勒流街道新安村富安工业区7-2号地块二座五楼之二