苏州夺震乾工程机械有限公司$$$$          夺震乾二手挖掘机是您的正确选择，真诚做人，诚信做事。夺震乾对出售的每一台机械都做到认真检测,质量方面也是严格把关,请放心选购.同时也真诚希望您能带专业人士前来购机。同时，夺震乾二手挖掘机真诚承诺：凡是到我公司真诚购机的挖友，来回路费可以全部报销。若对昆山不是很熟悉的挖友，到昆山后也可提前联系，夺震乾二手挖掘机也可以提供免费班车接送。夺震乾坚持以---为本,价格为根的原则,始终想客户之所想,急客户之所急,为各企业、个人提供可靠的二手挖掘机.同时夺震乾也真诚希望每一位挖友都能够买到自己称心如意的二手挖掘机。夺震乾二手挖掘机成立于2005年5月18日，位于江苏省昆山---江南路与312国道交口，立足于二手挖掘机的销售业务，正常库存各类大、中、小型挖掘机近5000千台.主要客户遍布北京、上海、天津、四川、成都、重庆、沈阳、长春、山东、湖北、湖南、山西、济南、太原、黑龙江、吉林、辽宁、甘肃、江苏、江西、浙江、杭州、合肥、广西、云南、贵州、六安、黄石、河北、河南、贵阳、鞍山、丹东、徐州、信阳、商丘、广西、哈尔滨、武汉、陕西、安徽、大连、武汉、石家庄、太原、开封、长沙、南昌、济南、青岛、烟台、郑州、桂林、海口、常德、南宁、昆明、兰州、天津、广东、本溪、广州、徐水等地市,得到各界朋友的一致好评！$$$$王总$$$$0512-85551484$$$$13073303083$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市长江南路与312国道交口