河南雷正防雷工程有限公司$$$$河南雷正防雷工程有限公司位于郑州市高新技术开发区,是一家专业从事现代防雷理论研究、防雷产品销售、防雷工程设计施工的专业防雷公司。  以防雷技术为主体的---企业，专业从事防雷技术推广、高品质防雷产品销售、地网改造、雷电风暴系统侦测、整体防雷工程施工等，公司产品已在安防监控、国防、电力、通信、金融、交通、石化、计算机网络工程等领域得到应用，并积累了丰富的防雷经验。      公司拥有一批专业经验丰富的---，具有从事现场勘察、产品应用、防雷方案设计、现场工程施工能力。公司---当今世界防雷产品应用的---发展，代理世界---厂商所制造的防雷产品，防雷器以代理德国dehn系列的防雷器，以及国产质量可靠,性价比高的系列防雷器,提供创新的电气防雷解决方案。防雷器质量---,使用安全可靠,方便---,是企业和---部门理想的选择，愿以---的产品，---质的服务报答每一位新老客户的厚爱！ 服务承诺： 为了更好地满足客户的需求，达到优质服务之目的，我公司特制定了相应的服务细则： 1. 产品出现任何质量问题，五年包换。 2. 应客户要求及实际需要派出技术和商务人员，对客户进行技术支持和服务。 3. 提供免费的防雷咨询，产品选型指导，防雷方案设计，并对防雷工程进行---服务。 4. 建立完善的用户档案，进行定期电话咨询或回访，以便随时了解产品的使用情况。 5. 提供完善的工程设计、施工方案、安装说明、维护文件等文字及相关图纸。$$$$孙经理$$$$0371-56037098$$$$13071095518$$$$河南 郑州$$$$郑州市莲花街10号中铁咨询9层