荥阳绿萝网络科技有限公司$$$$          荥阳绿萝网络科技有限公司致力于为企业提供、周到、专业的互联网解决方案，提供网站建设、网站推广、网站维护运营、域名注册、虚拟主机、企业形象设计等多种信息产品和服务。多年来，凭借我们的网络营销顾问、强大的调研队伍、专业的web美工设计、的数据库及程序开发、敬业的客户服务经理等专业团队，以及多年来对互联网络的持续深入研究、对各行业客户的理解、对项目的整体策划控制、对国际化标准和流行趋势的掌握、对客户形象的视觉传递、对应用系统的完美结合等，我们能快速的为企、---提供一站式顾问服务。从前期的市场调查、网站定位，到网站建设实施、---宣传、网站运营及，乃至后期的网络客户服务与客户关系管理，我们通过网络营销对企业传统营销方式、方法进行辅助与提升，终达到为企业提高经营效率，帮助客户创造价值，加强企业竞争力。绿萝网络拥有一支技术超群，个性张扬的专业人才，他们时刻走在技术前沿，---it科技的新发展趋势，洞悉市场和用户需求的变化；锐意进取、积极创新，不断地将先进的技术应用到产品的研发、系统升级和维护之中，确保整个平台技术、服务稳定安全；并能根据市场和用户需求的变化随时提供量身定制的整体解决方案。已经成为巩义地区较具规模和有较大影响力的网络服务提供商。展望未来，绿萝网络充满信心，绿萝网络高素质的专业人才和得天独厚的资源优势，将用色彩，线条，结构，文字，灵感和创造力，在暗礁重重的商业之海，为你尽情演绎企业和品牌的之美，让你在同行业中傲视群雄。欢迎广大新老客户来电洽谈。$$$$张经理$$$$0371-60321221$$$$13073760505$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原西路