潍坊冠杰纺织有限责任公司$$$$潍坊冠杰纺织有限公司，位于有“中国纺织之乡”和“风筝之都”美称的山东潍坊。是集纺织、印染、针织、货物进出口和技术进出口于一体的大型纺织企业集团公司。为了适应市场经济要求，公司进行了股份制改造，是一家按照现代企业制度要求，改制成立的规范化纺织股份有限公司.公司执行“以人为本，客户---，”的工作理念，一切工作以“质量---、顾客满意”为宗旨，倡导“精益求精，追求卓越”的企业精神，竭诚为客户提供优质产品和服务。公司根据市场定位，转变经营理念，生产客户需要的差别化纱线产品，以销定产，产品有纯棉纱，人棉纱，涤粘纱、粘棉纱、涤棉混纺纱等差别化产品（粗支纱、赛络纺、紧密赛络纺，包芯纱、反捻纱、强捻纱、竹节纱等---机织用纱、---针织用纱）。，产品覆盖气流纺纯棉纱，纯涤纱，涤棉纱;环锭纺和紧密赛络纺普梳精梳纯棉纱，涤纶纱，涤棉纱，粘棉纱，竹纤维纱，腈纶纱，竹节纱，强粘纱，反粘纱，阻燃纱，涤棉ab纱等品种，纱线质量稳定，工艺成熟，信守承诺，得到新老朋友的大力支持。公司注重产品质量和客户信誉，产品得到客户一致好评，公司紧紧围绕“品质为先，持续创新，快速反应”的经营理念和“立足山东、面向浙江、辐射全国”的战略定位，以产品创新和产品服务相结合，开发了顺应未来社会发展趋势和引领市场潮流的新产品，产品质量达到伍斯特5%-25%水平，优良的产品质量和良好的企业信誉，得到客户的信赖，赢得了市场的青睐。产品供不应求，企业和客户形成合作共赢，共同发展的良好局面。$$$$兰欣欣$$$$0536-7658823$$$$13070730831$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区坊城街道办事处西五马路2号