广州市洛杭信息科技有限公司$$$$广州绿日环保科技有限公司是一家新兴崛起的行业新秀，是国内---定位在专注于解决中小企业环境难题的“环境医院”，为实现“天下无污染企业”的美丽---而奋斗的践行者。公司业务立足广东省，辐射全国，主要从事环保项目设计、环保工程施工以及运营管理；环境监测；节能项目的咨询、节能工程的设计、施工、一体化污水处理设备生产制作安装调试为主，辅以废气除尘、噪音治理以及环保设备研发制造与销售运营一体化的环保公司。广州绿日环保科技有限公司拥有一支强大的---队伍，包括环境工程、环境科学、给排水、化工、建筑、结构、电气、自动控制、暖通空调、概预算、机械等专业人才，90%以上人员为大学本科以上---，多年从事相关专业，具有非常丰富的专业经验。公司与国内多所高等院校和科研机构、---环保企业建立了广泛密切的合作，并与德国、加拿大、美国、荷兰、日本、法国等环保技术及产业化发达的国家有广泛的交流与合作，已经成为环境污染控制领域一个集产、学、研为一体的高新科技实体。广州绿日环保科技有限公司主营的一体化污水处理设备均采用国际先进的处理工艺，是绿日环保在总结国内外污水处理装置的运行经验的基础上，结合自身的科研成果和工程实践，开发出的用于多种污水处理的一体化集成处理系统，广泛应用于生活污水和各种工业废水处理，具有技术性能稳定可靠，处理效果好，一次性投资低，自动化运行，维护操作方便，地表面积小等优点，同时可根据不同情况加工定制。其设备用料足钢结构，多层环氧煤防腐，处理对设备使用部件高质量选用，---大型优质厂家，不偷工减料，价格合适公正,性价比高；使用厂家独创新型填料，比传统处理方法效果佳，出水水质好，验收易通过。使生活污水和与之类似的工业有机废水经该设备处理后达到用户要求的排放标准，成功为众多中小企业解决了污水处理难题的---。广州绿日环保科技有限公司凭借在专业领域的不断积累和持续的技术创新，目前是广东省环境保护产业协会第四届理事会的理事单位，并获得“广东省---产业骨干企业”“广东省---企业家”“广东省重合同守---企业”、“广州---企业”等荣誉称号。现已通过iso9001:2008质量管理体系认证，在废水处理方面拥有国内***水平的工艺方法、技术装备和调试技术。服务过的客户遍布国内---企业、大小型工厂、---部门及众多行业承建合作商等，在服务各行业有需用户的环境治理工程项目过程中，积累大量设备基础工艺及丰富的行业经验。广州绿日环保科技有限公司迄今为止已完成了数多中小型水处理工程项目，全新的技术，---的运行，低成本的投入，完美的处理效果，在国内和国际众多企业得到推广及广泛应用，给用户带来巨大的经济效益和核心竞争力，为企业保驾护航提供支持。$$$$吴女士$$$$020-29865941$$$$13076789522$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区东圃宦溪西路36号c栋3楼