东莞市统御汽车用品有限公司$$$$作为一家致力于“打造中国专业汽车用品---”的---品牌企业，东莞统御旗下---雨刷专业制造厂和汽车养护品制造厂与广州中山大学等科研机构合作研发了汽车无骨雨刮、有骨雨刮、近200个型号的专车专用款---雨刮产品，以及汽车内外清洁系列产品，包括无划痕免擦洗车液、预洗液、泥沙松软剂、精致洗车液、精洗液、蜡水洗车液、电脑洗车液、高泡洗车液、电脑蜡水、轮毂无划痕清洁液、胎铃自动光洁液、玻璃亮化保养液、皮革清洗液、皮革保养液、内饰清洁保养套装和防冻液、水箱宝、水箱伴侣、雨刷精、油膜净、超浓缩雨刮精等高品质养护类产品。　　本着高度的社会责任感和企业经营理念，统御始终在思考：我们应该为行业及广大消费者带来什么不一样的价值？我们该具备什么样的远见和追求怎样的---力？我们该为我们的客户、员工、股东、社会承担怎样的责任？我们该怎样为推动中国汽车后市场的高素质成长做出自己的贡献？为此，统御携手汽车用品报、慧聪网、九州快讯、汽车用品资源等行业主流媒体，开设名家管理专栏，为广大终端店和用户提供专业资讯、建议和解决方案，为推动行业的健康发展做出自己应有的贡献，获得业界的广泛认同和推崇。　　经过不懈努力， 统御grp品牌分别荣获2010年中国汽车用品十大新锐品牌、2011年度---美容养护品牌、中国汽车用品行业---经理人、2012年中国---雨刷品牌等众多殊荣，现在，统御已经吹响冲刺成为“中国专业汽车用品---”的号角，诚邀---的您与我们一起携手开创中国专业汽车用品的百年经典品牌和共同的宏伟事业！$$$$韩经理$$$$0769-81197829$$$$13070908779$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇上屯工业区