济南安瑞得电子有限公司$$$$     济南安瑞得电子有限公司是一家专业生产销售可燃气体报警器，工业气体报警器，有毒性气体报警器，防爆型气体探测器，可燃气体浓度报警器，家用煤气报警器，燃气泄漏报警器，1氧化碳气体报警器，可燃有毒性气体探测器，有毒性气体报警器，便携式气体检测仪，报警器，液化气报警器，氢气报警器，氨气报警器，气体检测仪，便携式可燃气体检测仪，可燃气体探测器的研发、制造、生产、销售及售后服务于一体的生产厂家。    公司生产的ard-k1000型、ard-k6000型、ard-t6000型、ard-t8000型可燃有毒性气体报警器产品获得国家消防电子产品检测中心颁发的消防产品型式认可---，具有国家质量技术---部门颁发的计量器具生产---。    济南安瑞得电子有限公司以科技为先导，与高等院校、科研单位联合，不断进行产品创新，研究开发了工业用可燃气体及毒性气体报警器，检测仪，家用可燃气体报警器等系列电子安防产品，获得多项---。可燃气体报警器产品经国家消防电子产品检验中心检验合格，并通过消防产品形式认可。产品广泛应用于燃气、石油、化工、消防、冶金、电力、矿井等存在毒性气体的危险场所、产品销往二十多个省市，并出口哈萨克斯坦和俄罗斯等多个国家。    济南安瑞得电子有限公司以人为本、质量优质，秉承一言九鼎，信守承诺，以好的产品1流的服务满足用户多样化，个性化需求，为保障客户的生命、财产安全，做贡献。并愿与社会各界友人共同合作，共同发展可燃气体报警器事业。$$$$孔经理$$$$0531-88972406$$$$13075396534$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区北园大街9号荣盛时代国际广场