苏州品立照明工程有限公司$$$$                    苏州品立照明工程有限公司成立于2010年，是集灯光设计、施工安装、技术指导、维修服务为一体的专业照明工程公司。在各界---、各位同行、全体同仁以及尊贵客户的关照下，历经风雨一路走来，取得了骄人成绩的同时公司也得以茁壮成长，并迅速成为近年来照明工程行业升起的一颗耀眼新星。公司近年来承接了苏州及周边地区的很多的重点实事工程和重大工程项目。从而培养了三十多名具有一定理论水平和丰富实践经验的各类---管理人员。同时公司采用顾问制形式，与行业内z深专家保持了密切的联系，形成具有特色的---络体系。公司在灯光设计、施工安装、技术指导、维修服务等方面均有专职部门人员负责。另外还特别注重质保期外的工程项目维护，在取得业主同意后会安排专职人员负责实施维护，此项作为业务经营的一方面，在方便业主的同时也取得了一定的社会效益。目前在省内外有多个项目在长期经营维护中。公司通过不断的探索，始终坚持信誉至上，服务周到的原则，在上下游相关产业有了一定规模的发展。在得到海内外z名厂商的信任和支持的同时，也获得了华东各省以及苏州市建筑装饰行业协会，照明行业协会，---节能推广中心及上海室内软装联合会等单位的大力支持。公司通过由有盈利的增长，实现可持续的发展，并以平衡的业务组合为杠杆，实现跨地区及业务领域的整合效应。不断进取，追求卓越！！！$$$$于健$$$$0512-85551484$$$$13073303083$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区芭堤兰湾9号别墅