北京京滕华达科贸有限公司$$$$          北京京滕华达科贸有限公司位于北京市房山区房山工业园，是一家致力于汽车后市场提供汽车深化养护的科技型企业，及科研、生产、销售服务为一体的综合性企业。迈斯特清洗剂产品立足北京行销全国各地，公司坚持以“以质量求生存，以信誉求发展”的方针，诚信经营，精益求精，---、准确、快速的为客户服务。     为了能给我国汽车行业带来新的汽车养护理念和汽车养护产品，北京京滕华达科贸有限公司将以性的技术和完善的服务体系迅速、准确、有效的为汽车维修企业提供“一站式服务”新理念。为客户提供个性化的、细致周到的汽车养护计划和产品将是北京京滕华达科贸有限公司的工作重点，我公司将与众多合作伙伴共同努力，为广大汽车用户提供更优质的服务。     北京京滕华达科贸有限公司供应汽车清洗剂深化养护品，清洗剂产品涉及燃油系统、进排气系统、润滑系统、变速箱系统、动力转向系统、---系统、制动系统、空调系统等多个方面汽车养护品——燃油系统清洗剂，燃油积碳清除剂，进气系统清洗剂，节气门清洗剂，三元催化清洗剂，水剂三元清洗剂，三元还原剂，三元清洗还原二合一，润滑系统清洗剂，发动机内部清洗剂，引擎保护剂，引擎抗磨剂，新车磨合宝，燃油添加剂，手动变速保护剂，自动变速箱清洗剂，自动变速箱保护剂，涡轮增压保护剂，水箱清洗剂，水箱保护剂，动力转向清洗剂，动力转向保护剂，刹车养护四件套，车身润滑四卫士，空调杀菌清洗剂，空调蒸发箱套装礼盒，超声波清洗剂，电喷嘴检测液，柴油喷油嘴清洗剂，柴油添加剂，柴油降凝剂，大泵车烟霸等。$$$$王方英$$$$010-86221956$$$$13070564536$$$$北京 北京市$$$$北京房山区房山工业区