淄博互搜信息科技有限公司$$$$     淄博互搜信息科技有限公司（原张店中关村互搜网络工作室2009年成立）创建于2014年,一直专注于本地中小企业的互联网基础服务，“公司的发展与客户的需求紧密结合”，“为客户创造价值”是我公司多年以来一直秉承的基本原则，也是我公司发展至今的动力之源。公司目前主要承接的服务有：企业行业网站搭建，企业网站立体营销推广，电子商务落地，企业产品营销定位，企业品牌保护注册，400运营，ui设计等。建立在深刻理解本地企业行业特点及其信息化需求的基础上,互搜科技精准而有效地为数以千计的企业提供了多方位、多层面、个性化的信息化整体解决方案。将网站信息基础建设、网站立体营销、企业行业品牌树立、企业产品营销策划进行了有效融合。依托前沿的信息技术、有效的管理方法、丰富的实施经验、专业的客户服务,互搜科技精准把脉本地企业，在市场起伏，产品生灭中的经济形势下,有的放矢地助力企业发展。本地化顾问式服务是互搜科技运营模式的重要基础；以满足客户需求为导向的专业服务是互搜科技运营模式的突出特点。面对面,手把手,心贴心，洞悉客户需求,及时响应客户需要。全年3000个小时提供即时服务，真正成为您身边可信赖的信息化运营服务专家是互搜人始终不渝的追求，“实干，坚持，超越，共赢”，互联你我，搜赢未来！作为一个---创新、锐意进取的信息化高新技术企业，互搜科技汇聚了诸多业界精英。坚持以人为本,坚持品质至上,在提升企业竞争硬实力的同时,更加保障了客户的服务。成就员工,成就客户,成就社会,从而成就互搜科技。互搜人笃信自己一点一滴的努力能够帮助企业发展，强壮自我，强大客户，从而可以强盛我们的祖国！“---达己,强企强国”作为互搜科技的企业发展理念与愿景，激励着互搜人不断前行，不断迈向下一个成功。前路光明，感恩有你，此刻，让我们一起创造!$$$$王经理$$$$0533-2227719$$$$13070677329$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区华光路48号3楼313