河南主题公园大型游乐设备玩具有限公司$$$$                    河南主题公园大型游乐设备玩具有限公司二十余年来一直坚持走自己开创的特色道路：“靠市场竞争促企业发展，靠努力拼搏占领市场，靠忠诚老实广交天下友。”中国创新品牌，中国很大的游乐设备制造企业，行业知---。企业理念：靠市场竞争促企业发展，靠努力拼搏占领市场，靠忠诚老实广交天下友！生产世界一---品，保质量、优服务、创品牌”的发展思路。河南主题公园大型游乐设备玩具有限公司的业务范围是：承接国内大、中、小型游乐园、主题公园的规划、设计、咨询及可行性分析；制造销售室内、外各种大、中、小型游乐设施；为乐园设备进行定期检修及大修服务：提供游艺机零配件易损件；为客户培训管理人员、维修工作人员等。河南主题公园大型游乐设备玩具有限公司是中国游艺机游乐园协会会员单位，是一家专门生产、研发、销售、安装游艺机的专业厂家。配备有齐全的机械加工设备，具有完善的设备检测能力。公司拥有雄厚的技术力量和多年来在游乐设备研制生产上积累的大量宝贵实战经验，并不断致力于新产品的开发研制以扩大生产规模，生产更多更好的产品。近几年我公司开发了“迪斯科转盘”、“4d仿真装甲车”、“---群牛”、“奥特曼漂流”、“碰碰车”、“---”、“幸运大转盘”、“---战车”、“音乐快车”、“野狼一号”、“豪华转马”、“充气城堡”、“淘气城堡”等且均已获得了---。“质量居一、信誉为本”是我们向广大用户的承诺，“不断创新、开拓进取”是我们努力的目标。公司总经理带领全体员工努力创造功能卓越创意新颖的游乐设备，满足广大客户的经营需求，使您在市场竞争中永站上风。$$$$司经理$$$$0373-2678881$$$$13072671989$$$$河南 新乡$$$$新乡市和平路南段共产大桥向南500米