青岛维科特瑞自动化装备有限公司$$$$维特瑞公司概述维特瑞成立于1992年，总部位于---桃园。维特瑞自成立之初就专注于高精密的主轴轴承，拥有全系列的轴承产品，是---地区精密主轴轴承的佼佼者。其产品在品质、技术革新及售后服务方面一直保持高标准。同时，维特瑞是安全的、符合成本效益的安装和拆卸轴承及传动配件的专用工具生产商和领军企业。这些工具在生产的维修部门和oem公司使用。选择维特瑞公司维特瑞公司的专业知识和优质产品值得您的信赖。我们可以帮助您提高生产力，在行业内赢得竞争优势。当您选择维特瑞公司时，您获得的不仅是高品质的产品和服务，还包括我们训练有素经验丰富的国际化团队，全心全力致力于帮助您提高生产率。我们专注最严苛的应用，热衷于开创技术和服务解决方案，帮助您的设备更快速、顺畅、***的运转。我们拥有来自世界各地的学者、---和专家，他们都是机械传动、冶金学、精密制造、电磁感应等各相关领域的专业人士。我们拥有先进的实验室和各种***的加工设备；1200多名研发人员及我们不断对科研的投入让我们得以不断提高能力、扩展产品及服务范围，不断提供价值。质量政策我们旨在从经营业务到客户服务的每项工作中取得卓越的成绩。在我们所从事的每项工作中，我们坚信“足够好”只不过是起点而已。作为我们所从事的每一项工作的基础，wtr已使用经iso9001:2008认证的质量管理体系。wtr以达到或超出道德、法律、商业和公众期望（即社会对其所经营业务的期望）的方式经营业务。wtr通过建立公司文化确保健康并打造激励型工作环境，在此我们注重每位员工的身体、心理及社交健康。在wtr，我们对企业、员工和---寄予厚望。我们根据作为企业应如何运营、交付并发展的明确期望和相互承诺建立并发展公司和每位员工之间的关系。我们努力通过确保每位员工的参与性在企业内促进***。在wtr，我们与不同年龄、性别和国籍的人员一起工作。---层的素质胜过其他任何单一因素，决定着企业的成败。因此，wtr不断发展---绩效。努力创建可持续发展的未来注重环保并意识到我们的自然资源非常有限，以及按照负责任的方法使用，这对wtr一直至关重要。自1992年成立以来，不仅我们的产品会帮助客户节能，我们也努力以---限度地减少对环境产生***的方式将其设计、生产并销售。为对此工作提供指导，wtr使用了经iso14001:2004认证的环保管理系统。wtr确保其操作---限度地减少了对环境产生的***。我们遵守操作所在国的所有相关环保法规，通过设立环保目标、启动行动计划并开展经内外评估确定的必要***工作不断提高环保性能。$$$$张经理/张聪$$$$0532-66960231$$$$13070888285$$$$山东 青岛$$$$青岛万兴国际五金城8018