惠州市启启五金制品有限公司$$$$惠州市启启五金制品有限公司拥有多台先进的电脑数控冲床和大吨位自动送料冲床设备、专业生产加工各类材质、规格和形状的筛网，金属网，冲孔网，钢板网，喇叭网，孔板，筛板，网格，钢格板，蜂窝板，冲孔板等冲网系列产品。另外，我公司供应各种五金冲压产品，如：电池弹片，电池扣，手机壳，---盒，散热片等各种规格的五金冲压产品。     启启五金采用电脑数控冲床与数控送料机相结合的高新技术，---专用冲模，能加工五金冲压件。铜铝复合散热器,专业制造大功率散热器,型材散热器,插齿散热器等.厂家供货,价格优惠!铜铝复合散热器技术先进,品质---!大功率散热器。     产品的应用：适用任何家用/商用洗碗机、洗碗机不锈钢过滤网；甩干机过滤网/干燥机转筒过滤网。汽车工业：汽缸零件，排气装置，安全气囊，---，汽车散热器，---汽车音响，喇叭罩。制糖业： 糖泥过滤网，甜菜压榨网，甜菜清洗网，扩压板、间歇式离心机、无滤机真空吸滤机。食品行业：各种过滤网，货架装饰，分离器，麦牙加工设备，制酒设备；卫精厂。机械行业：高速公路两侧隔音、消声屏障。电信设备：电气柜机壳/机箱。化工行业：化工设备，过滤分离设备。采矿业： 矿物筛分等。航空业： 散热装置，航天/航空设备。环保业： 污水处理、污水过滤。农业： 各种农业设备；谷物筛选机、各种干燥机、锤磨机、粉碎机、联合收割机等。     启启五金五金产品广泛应用于国防、工业、铁路、公路、煤炭、轻工、纺织、建筑材料、农副业、园林、公园、厂矿、商场、电子、家电等行业。启启五金奉行"商以信为本，诚志冠九州"为宗旨，本着互惠互利的精神与商家建立长期团结友好的合作关系。     启启五金公司生产拥有专业的模具---和经验丰富的模具维修师傅，保证我们高质量产品交付。$$$$金松日$$$$0752-3165908$$$$13075210295$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市仲恺高新区