合肥百淘电子科技有限公司$$$$合肥百淘电子科技有限公司，是一家集研发、生产、销售为一体的现代化企业，公司从2001年开始瞄准国内的发展方向，坚持走研、学、产相结合的创新之路，在借鉴众多国外企业设备的技术、功能的基础上，依托国内外业内专家的科研力量，研发出具有国际先进水平的设备。　　 2006年正式走进国内市场，公司技术力量雄厚，拥有先进的技术水平和强大的设计、生产能力，在行业中扮演的是一个引导者的角色，合肥百淘电子科技有限公司坐落于安徽省合肥市经济技术开发区凤凰城，合肥市，素有“江南之首，中原之喉”、“淮右襟喉，江南唇齿”之称。合肥市交通便利，具有承东启西、接连中原、贯通南北的重要区位优势。结合公司多年来的市场经验和对市场的分析，百淘科技入驻中原之喉必将给电子行业带来容光焕发的面貌， 公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，以市场为导向、以产品和销售为龙头、以品牌和服务为支撑、以技术研发为基础的经营方针，将提供给广大客户更专业，更优质，更完善，更实惠，更放心的产品及售后服务。        公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，以市场为导向、以产品和销售为龙头、以品牌和服务为支撑、以技术研发为基础的经营方针，将提供给广大客户更专业，更优质，更完善，更实惠，更放心的美容仪器产品及售后服务。$$$$刘先生$$$$0551-63525595$$$$13071148885$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济技术开发区繁华大道南、松谷路西凤凰商务中心凤凰城酒店3-1108室