天津市北辰区真味得农家院$$$$               真味得农家院位于天津市天津市北辰区双口镇立新园林，真味得农家院是天津尚宝正文化传媒旗下子公司之一，原为私人定制---，现对外营业开放。园林式建筑风格，环境优美，空气清新。有餐饮包房十间，茶室四间，桌球厅一间，客休室三间，户外游乐园一组，户外拓展基地一組，私家菜园三园，户外采摘园两处，生态养殖园一处。我们的食材基本是园区自给自足的有机生态食材，并合作---为真味得提供有机无的放心蔬菜瓜果！真味得农家院集餐饮、-、民宿为一体，在这里可以放慢生活节奏，体会真正的生态实物！真味得农家院面积500余亩。其中自养小尾寒羊，杜波羊，波尔山羊，自养土鸡，大鹅，鸭子，牛，马，鸽子，兔子等等，各种禽类的蛋；生态采摘园（葡萄、玉米、冬瓜、番茄…超多新鲜的蔬菜应季水果）及绿色农副产品；利用无土栽培芽苗菜、叶菜，无化肥、看着长鲜着吃，更放心更安全，更有粤菜，川菜，津菜，鲁菜，东北菜，真味得是新健康生活。厨师团队:四川厨师，天津厨师，东北厨师。厨师长在五星级酒店工作十多年，有着丰富的菜品经验，商务位餐从二百元起至一千元一位都可以帮您安排！院内儿童乐园，免费玩，不收费，可以看孔雀，火鸡，牛，羊，马，鸡，鸭，鹅，小香猪，小兔子，玩滑梯，玩蹦蹦床，打蓝球，踢足球，玩跷跷板，---学习各种蔬菜的品种，有一千多平米的草坪供儿童-！种植体验diy、旅游度假，休闲观光、学习交流、会务、拓展培训等服务，共同品味自然生活，幸福千家万户。我们诚邀您和家人来真味得农家院做客，体验健康、幸福人生！$$$$张经理$$$$022-26966850$$$$13072097399$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区双口镇立新园林院内28号