郑州神龙机械设备有限公司$$$$公司前身为机械工业部第六设计院下属企业，2002年改制为股份有限公司，是一家集技术研发、生产制造、安装施工及维护保养一体化综合性工程公司。  　　公司---工厂中央除尘系统、中央吸尘系统、焊接烟尘净化系统、环境抽风、换气工程、粉尘治理集尘工程及各类环保除尘设备的研发与制造。  　　公司自创建以来，自主研发、制造各类工业除尘设备（单机式除尘器，中央式除尘器，工业吸尘器，新型袋式除尘器、滤芯式除尘器，中央脉冲除尘设备、旋风除尘设备、中央吸尘设备）。经过j几十年的默默耕耘和艰苦努力，现已成功地向市场推出了sl型系列产品，广泛应用于金属加工、机械制造、钢铁铸造、发电厂、造船厂、水泥厂、冶金、化工等行业，并深受客户一致好评！  　　公司拥有一批可信赖的------，具备工程设计、产品生产、系统设备安装的能力。并可提供良好的售前和售后服务。于2002年通过iso9001企业质量认证。  　　诚信经营，使公司赢得了信赖、赢得了市场，在竞争中得到了发展壮大。在未来的日子里，公司将坚持实施品牌战略，以质量技术制胜，以管理服务取益，不断追求卓越，精益求精，超越自我。一如既往的为各界客户提供高技术、高质量、---率的服务。在科技高速发展、挑战与机遇并存的今天，郑州神龙与广大客户携手并进，共创辉煌！$$$$薛经理$$$$0371-67606231$$$$13073719969$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术开发区科技学大道65号