河南临墉实业有限公司$$$$     河南临墉实业有限公司是国家定点具有b级锅炉制造许可、d1、d2级压力容器专业厂家。临墉始终坚持以人为本，科技创新的发展战略，拥有一支高素质的管理、技术、生产人才队伍，为企业的发展奠定了坚实的基础。在建厂早期生产传统燃煤锅炉的基础上，成立了独立的新产品研发中心，近年来相继研发生产了全自动燃油蒸汽锅炉、燃气低氮锅炉、全自动电蒸汽锅炉、电热水锅炉、承压热水锅炉、---燃料蒸汽锅炉、燃气常压热水锅炉、超低氮燃气真空热水锅炉、生物质蒸汽锅炉、燃油蒸汽锅炉、低氮蒸汽锅炉、低氮导热油炉、生物质热水锅炉、燃气低氮有机热载体加热炉、电加热导热油炉、全自动模温机、高中温燃气（生物质颗粒）热风炉、蒸汽储罐、空气储罐、液化气储罐、天然气储罐、蒸压釜、蒸养釜、搅拌反应釜、杀菌罐、木材压力浸注罐、木材防腐罐等八个系列，近百个规格型号产品，为---我们的生存环境质量和锅炉产品行业的更新换代做出了杰出贡献，临墉实业卓越的产品性能，信誉优良服务有保障，迅速赢得了市场的认可，产品---全国，并远销非洲、澳大利亚、马来西亚、越南、韩国、蒙古、哈萨克斯坦、新型低氮燃气锅炉出口美国、日本等发达国家。    河南临墉实业有限公司在注重企业形象和综合实力稳步增强的同时，始终奉行“务实诚信、科技创新”的经营理念，追求产品尽善尽美。完善的质保体系，遍布全国的服务网点，随时为您提供周到的服务。    良好的企业信誉，优质的产品性能，完善的各项服务，是临墉实业---的承诺！$$$$潘荣昊$$$$13071083942$$$$13071083942$$$$河南 周口$$$$河南省太康县张集镇锅炉工业园区