济南凯尔马机械设备有限公司$$$$济南凯尔马机电设备有限公司是一家专业致力于柴油，汽油发电机组科研开发、生产制造、经营销售及售后服务为一体的专业化公司。公司主要经营凯马发电机，润通发电机。我们一直以高品质的产品，全面的解决方案，专业的咨询服务引领发电机市场的发展。我们的产品和解决方案凭借独特的创新性和可靠性赢得了众多用户的青睐。为工业、大型企业、中小企业和家庭提供了行业中最全面的产品和解决方案。公司经过近年发展，依托潍坊柴油机厂家的大力支持，积极沟通与合作，现已申请注册了&ldquo;昌禾&rdquo;牌商标。公司经营业务全面，目前旗下拥有济南昌禾机电机械设备有限公司和天桥区大华发电经销处两家分公司，也是阳谷鑫阳电缆有限公司的重要股东之一。济南凯尔马机械设备有限公司是无锡华源凯马发动机有限公司在山东设立的销售分公司，主要负责kama牌发动机，发电机组，园林机械，水泵机组的市场开拓。其kama牌产品部分销往国际市场，包括欧美，中东和东南亚的60多个国家和地区，并通过iso9001质量体系认证，iso28001职业安全健康体系认证，各产品也分别通过了ce,carb,epa,soncap,泰尔认证。昌禾机电为凯马在山东的销售发展做出了重大贡献。天桥区大华发电经销处主要负责公司代理产品（润通、龙滔、本田、雅马哈汽油发电机、潍柴、上柴、扬州天马等柴油发电机组）的销售及租赁业务。本公司作为润通山东办事处，严把质量关，只经营有品质，有保证产品。润通以&ldquo;成为全球同行业中令人尊敬的中国企业&rdquo;为愿景，立志发展为&ldquo;中国通机、全地形车行业---竞争力企业之一&rdquo;，为全球中---持续提供高性价比、系列化、---自主知识产权的优质产品。润通凭着优良的品质，赢得了广大---的青睐。大华发电经销处同时为了满足用户用电的需要，增设了发电机租赁业务。租赁5-1000kw发电机组，公司凭着高质量机组，---的现场服务，一直持续为建筑企业，酒店，企---提供发电业务，并与一批大型企业一直保持长期的租赁合作。本公司的电线电缆，焊割设备，机床配件也为客户的需要提供了优质服务。　　 昌禾立足于自己独特的优势去培育和发展自己的竞争力，持续的技术创新不断促使着公司向前发展。目前公司产品主要用于---、电信、信息中心、工矿企业、公路、铁路、地产、酒店、学校、医院、地质勘探、抢险救灾等各行业用户，昌禾机电之所以能在机---售市场取得较好的销售业绩，除依靠全新的经营理念（---的产品质量，---的售后服务、---的经营信誉、真诚实惠的直销价格）外，更依靠其完善的技术支持和客户服务系统。目前，昌禾机电除努力开展销售工作外，同时承担技术咨询、客户服务、售后维修及零配件供给等功能。有一批经过严格考核，具有独立售后服务能力的业务销售人员在---线提供客户所需各种服务，较复杂的工程设计及重大技术故障，则可随时得到生产厂家的专家和---的响应。&ldquo;千里之行，始于足下&rdquo;，昌禾机电一定会凭借自身的技术与创新，为了民族机电行业的更好发展而做出努力。$$$$杨经理$$$$0531-88805822$$$$13075383929$$$$山东 济南$$$$山东省济南市北园大街215号金行商务826