广州市茉莉珂制冷设备有限公司$$$$广州市茉莉珂制冷设备有限公司成立于2016年，创立茉莉珂冷柜品牌，主运营厂家直销茉莉珂品牌产品销售；工厂成立2009年，专业从事制冷设备的研发生产和销售，旧址坐落在广州市白云区，占地面积2万余平方；2017年4月迁址广州花都区，占地面积5万余平方。自建厂以来，为满足市场需求，公司曾三次扩厂，产品从单一的不锈钢厨房柜、展示柜系列扩展到便利店冷柜系列、超市冷柜系列、冷库系列。目前公司已有职员近300人，中---技术管理人员50余人，拥有现代化的标准厂房，先进生产设备及完善的配套设施；拥有国内先进的大型折弯机、精密的数控冲床、轨道式聚氨酯发泡机数十台，设备自动化程度高，居国内同行先进水平。海外市场推广取得举目成就，到目前为止，茉莉珂冷柜遍布东南亚、澳洲、中东、非洲、美洲等等世界各大洲及地区；其中包括国际---大企业，澳洲的swisse公司，蒙古国的milk公司，英国的argos公司，以及英国currys公司等。我们的外贸业务在行业内---，在世界各地拥有非常高的---度和美誉度。同时国内业务也在以每年翻一翻的速度迅速增长，近年来，茉莉珂冷柜发展了全国各地四百多家的经销商及大型连锁终端客户。目前与茉莉珂公司合作的终端客户有：芙蓉兴盛便利店，哦哦便利店，广东乐嘉家，海南易买，广东一衣口田生鲜连锁，海南每天来，每天惠，长春恒客隆，好又多超市，百佳超市，东福百货，钱大妈，番薯藤等---连锁品牌；精诚合作，实现共赢，茉莉珂以完善的售后服务与高质量的客服水平深受客户信任与支持。遊貴泩http://www.pkyo.com/$$$$刘文权$$$$020-66358026$$$$13075270338$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华荔红中路1号(荔红中路公交站旁)