定州华都装饰工程有限公司$$$$          定州华都纳米科技自2005年一直从事汗蒸房的承建业务，定州华都纳米科技业务范围覆盖全国各个省市。伴随着国内汗蒸房行业的发展，华都纳米科技也在不断进步。在服务客户的同时，不断提升华都纳米形象能更好的向行业提供更优质、更标准的韩式汗蒸房。经过6年的时间发展，华都纳米对于汗蒸房建设所用的锗石靠背、托玛琳地砖、汗蒸房竹帘等材料均是独立生产，并可根据客户的需求为客户打造最合适的型号和尺寸实现了为每个客户量身打造需求的目标。 定州华都纳米科技在业务迅速发展的同时，不断完善和创新，力求把工作做的更好。不但积累了丰富的施工经验，并且注重产品工艺，实行设计、安装、维修和保养全配套服务。此外华都纳米认真严格汗蒸房承建安全质量标准，以可靠的质量、优化的设计良好的服务确保客户的满意，严格的质量管理制度和不断超越是华都纳米不变的宗旨。几年来，华都纳米先后承接国内大中型汗蒸房承建工程数百项目。 定州华都纳米科技的品牌工程质量售后服务得到社会各界和客户的好评。多年施工承建经验过程中华都纳米形成了自己的---力量，并且针对国内安装中存在的问题提出积极的解决方案。华都纳米追求的核心价值是用户使用后的满意感，华都纳米现在正朝着我们追求的方向坚实稳健的迈进。定州华都纳米科技始终以“培育具有国内竞争力的---品牌”为要求，坚持“一最两跨，科学发展”的战略不动摇，坚持深化改革、创新发展，坚定品质质量保障、价值创造，积极实施“专业化、区域化、标准化”的战略举措，奋力向成为---竞争力的汗蒸房安装的目标迈进！$$$$张永利$$$$0312-2652322$$$$13070522111$$$$河北 保定$$$$定州市清风南路西侧阳光小区2号楼2单元2201室