南京信必诚轴承有限公司$$$$南京信必诚轴承有限公司主要从事轴承、密封件等工业零部件的销售与技术售后服务。该公司致力于为成长中的中国企业提供世界上高质量产品，竭诚构建轴承产品一站式解决方案和销售网络，推进中国企业的发展。公司总部位于南京市江宁区东山街道万安西路168号世纪东山8幢101室。公司主要代理经营skf、nsk、fag、timken、fyh、iko、nachi、ntn、koyo、ijk、ease、asahi、fag、ina、thk等国内外品牌轴承，以及油脂、液压拉拔器、加热器、轴承密封件等。经过这些年不懈地努力，公司已逐步建立并完善了一整套销售体系，在国内市场上，占有了一席之地。同时公司引进erp管理系统从进、销、存统计分析等内部管理系统到客户网上订购服务，充分体现出现代企业高度、严谨的信息化管理与服务！一直以来信必诚公司致力于国产进口轴承全国的销售及服务，产品主要服务于电力设备、钢铁加工设备、铸造设备、轧机、机械传动设备、造纸机械、水泥机械、矿山机械、工程机械及振动机械、环保设备、纺织机械、石油化工、包装机械、铝业及制药等产品配套与维修。---的企业体系和---的库存查询是我们对用户提供优质服务的最有力保证：专业的销售---团队，稳定的供货渠道，齐全的型号库存和方便快捷的物流服务。在对进口轴承的选择互换，应用指导，性能测试，技术交流等方面为用户提供完善的服务。我们力求---地满足消费者及其需要，发展与客户、供应商之间紧密互惠的关系。公司储备了五万多种现货库存，品种齐全，从而保证了质优价廉，供货及时，为各地用户提供了更好的资源。在用户方面，我们将在轴承型号的选择、应用指导、性能测试、技术交流合作等方面向用户提供---的服务。在必要的时候，我们将派我们的---共同解决客户的技术问题，让用户与---有更充分的对话机会，做到为各行业用户保驾护航。$$$$潘经理$$$$13072586056$$$$13072586056$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区万安西路168号世纪东山8幢101室