荥阳市恒力养殖机械厂$$$$荥阳市恒力养殖机械厂成立于2001年6月26日。并一直从事养殖设备的设计与开发制造，公司拥有一批高层次的管理人员和高素质的专业人才，行业---的机械设计---和大量训练有素的工人团队，领先的---来源于恒力十几年不懈努力和刻苦钻研；恒力机械公司生产的每台设备及零件均经过科学的设计、精心的制作、严格的检验、加上精良的机械加工和检测设备，出厂的每种设备都让客户满意---！         主要生产饲料加工设备：饲料机，饲料机组，饲料机械设备；饲牧草加工设备：铡草机，揉丝机，草粉机，【tmr】全日粮混合机；颗粒饲料加工机组，平模颗粒机，环模颗粒机，散装饲料运输车，饲料塔，自动喂料线；养牛设备：牛羊自动喂料车，tmr撒料车，【tmr】全日粮混合机；自动清粪机，固液分离机；养猪设备：母猪产床，定位栏，保育床，育肥舍喂料车；养鸡设备：鸡笼、捡蛋机、自动喂料机；畜禽粪便处理设备及门窗设备：门窗调试架，玻璃夹胶防爆炉，扣板切割机等门窗加工设备设备。     恒力机械以先进的技术、优良的品质、完美的服务，不断提升自我水平，不断超越现状。产品---国内30多个省市地区。我厂依靠精良的设备、雄厚的技术力量、优良的售后服务，深受广大用户的信赖。　  　我厂以“质量是企业的生命”为宗旨，以“用户至上”为方针，服务用户，我们愿真诚与您合作，共创辉煌的明天!$$$$苏吉飞$$$$0371-64666649$$$$13071081851$$$$河南 郑州$$$$荥阳市城关工业园区