天津铸桥焊材有限公司$$$$天津铸桥焊材有限公司（分部:天津铸桥焊材销售有限公司）依托科技求发展，遵纪守法，诚信经营，创于2013年是一家生产销售单位，我---资本为50万---，事业在蓬勃发展，蒸蒸日上。研制的---材料，广泛用于砖瓦行业、粉碎行业、矿业、冶金、建材、水利、钢厂、电厂、石油、农机配件等设备易磨损部位的维修与维护，如粉碎机锤头、搅拌机、搅刀、搅笼、对滚、开采钻头、旋耕犁刀片等。该产品可以使易磨损件延长使用寿命，节省更换新件时间，降低维修材料投资成本，减少停工抢修次数，以达到保障生产正常运行的效果。过去、现在、将来；不断创新是我们力升人的奋斗目标，回---会和客户满意是我们永胜人永远的追求.我厂主要生产：---材料，---设备，焊机配件，焊丝，等还有美国---焊材代理销售并于德国蒂森焊材，日本神钢焊材，美国泰克罗伊焊材，美国赫伯特焊材，奥地利伯乐焊材，美国林肯焊材，瑞典伊萨。等公司中国特约供应商，与本公司建立了长期固定的合作关系，并引进世界超级先进领先维修用---材料美国---焊材（magna），如magna303焊条，magna777焊条，magna8n12焊条，magna51焊条，magna770焊条等此焊条广泛应用于电力，化工，航天，汽车制造行业，为企业提供了快捷牢靠的维修焊材，使企业真正的节省部件更换时间欢迎新老客户来电来函咨询！主要生产：耐磨堆焊焊条、铸铁焊条、银焊条、钴基焊条、铜焊条、不锈钢焊条、镍基焊条、耐热钢焊条、耐酸钢焊条、考登钢焊条、合金焊条，等焊条产品加工。焊丝有，不锈钢焊丝、银焊丝、铜焊丝、耐磨焊丝、镍基焊丝、钴基焊丝、银焊片、耐热钢焊丝、氩弧焊丝、气保焊丝、埋弧焊丝、合金焊丝，等焊丝产品加工。$$$$李工$$$$022-27056616$$$$13072226552$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区庆安街