山东世控智能设备有限公司$$$$               山东世控智能设备有限公司是国内好的集研发、制造、营销和服务为一体的包装机械及配套设备的制造商。由山东森恒上海正怡北京光大东莞叁众等机械设备公司---而成，形成了好的技术壁垒。总部设在济南市天桥区时代总部基地。专注于化工，日用五金、冷冻，食品/非食品，化妆品，调味品等工业领域的自动化包装,也是好的包装系统解决方案供应商，目前主导产品有：中央供料系统、不干胶贴标机、套标机、打包机、理瓶机、空气---机、冷水机、视觉检测、自动称重、取桶机械手、模内贴标机、全自动测漏机、大桶半自动测漏机、垫片入盖机、电磁封口机、塑料制成品及余料平顶输送带等塑料制品后处理自动化机械。我们为您所属行业提供有竞争力的包装设备解决方案和服务，针对各行业开发不同需求的包装系统，采用最适宜的技术来满足特定行业的要求。为客户创造大价值。良好地服务及质量为我们赢得了众多---企业的信任，现已成为国内外众多---企业的包装机供应商。目前我们的产品已为印度cmp塑机公司、南非esm公司，同大、普天、同创、普信、宁波奇明、阿拉、黄岩凌马、广东伟力、金明、乐善、友邦等全球40多家吹塑机厂商及模具制造商提供配套服务。公司坚持以“专业、诚信、创新、进取、负责”为企业精神，为客户提供性能稳定，品牌优良，操作人性化的设备；以快捷的技术服务，为客户降低成本、提高生产率。$$$$焦经理$$$$0531-82728281$$$$13075325958$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区蓝翔路时代总部基地6-38号