苏州卓群包装材料有限公司$$$$     苏州卓群包装材料有限公司，公司创建于2001年，在无锡、苏州先后创办了生产基地，工厂，市场部。现拥有两大独立生产线，吨袋和中空板独立生产线和独立生产车间。有着现代化的厂房，优美的环境、雄厚的实力，现公司占地5000多平方米，厂房4000多平方米，固定资产3000万元，在册职工500多人。吨袋生产线具有年生产能力500万条。行销世界各地：美国、欧洲、日本、---、香港。并被多家国际国内出名集团及公司选用，如：巴斯夫、德固赛，旭化成、帝人化成、三菱、三井、东丽等。吨袋产品种类丰富，款式多样，可根据各种行业不同客户的需求进行专业包装吨袋定制。主要吨袋吨包种类有：导电集装袋、防静电吨袋、固废污泥处理吨包、桥梁预压沙袋、化工产品太空包、矿石吨袋、内拉筋吨袋。中空板生产线具有年产1000吨的规模，可生产各种规格中空板、瓦楞板，厚度1-12mm的板材均可生产。中空板具有防水、阻燃、耐冲击、防腐蚀、抗老化、便于清洗消毒、使用寿命长、可回收、韧性好等优良性能。中空板/万通板被广泛用于建筑行业电子元件行业、广告行业、箱包行业、物流运输、工厂周转、汽配行业等。我司的产品种类有：pp中空板、pp万通板、pp中空板塑料箱、防静电周转箱、端子圆盘等。公司实实在在的服务广大客户，旨在为客户们提供适合的成套包装设计方案。$$$$吴经理$$$$0512-69227550$$$$13073303083$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴中区北官渡路7号