山东恒磁重工机械有限责任公司$$$$     山东恒磁重工机械有限公司www.wfhczg.com是国内外最早生产破碎、除铁、计量、筛分设备的专业厂家。公司引进国内外---的生产、营销和管理体制，利用国内外最成熟的破碎、除铁、计量、筛分设备生产技术，综合科研开发、生产制造、调试服务为一体，向客户提供品质卓越的产品和快捷完善的服务。     公司自成立伊始便迅速发展，不断壮大，产品以巨大的冲击力快速占领国内主流需求市场，广泛应用于石英砂，钾长石、钠长石等非金属矿山行业、陶瓷、耐火材料、建材、电力、钢铁、煤炭、水泥、冶金、矿山、干沙、化工、玻璃、造纸、制糖、食品、磨具磨料、活性炭、港口等行业，并出口德国、比利时、俄罗斯、韩国、新加坡、印尼、菲律宾、越南、---古、朝鲜、孟加拉国等许多国家和地区。     公司总占地300亩，现在有标准现代化生产及实验、检验车间十余个。拥有---数控车床、铣床、钻床、冲床、刨床、剪板机、卷板机、折弯机、绕线机、高压充磁机、高斯特拉计等先进的机械加工行业需要的所有大型加工和检查设备。     公司目前主导产品有：单传动高压辊磨机、鄂式破碎机、锤式破碎机、圆锥式破碎机、高梯度立环磁选机、平板式磁选机、干、湿法强磁辊除铁机、电磁干、湿法高强除铁机、定量给料机、电子皮带秤、皮带输送机、螺旋输送计量称、除铁设备、选矿设备等。产品分为六大系列，共一百多个品种。     公司自主的新产品研发团队与湖南中南大学、山东科技大学等全国多家科研院校建立了良好的合作关系，进行不定期的技术交流和研究试验。同时聘请电子、机械等领域业绩卓著的专家担任技术顾问。全面确保我公司产品和技术的不断创新走在同行业前列。     公司始终恪守“技术为先、质量为主、诚信为本、服务至上”的经营理念，坚持“技术上不断突破，产品上不断创新”的发展战略，勇于开拓、诚心竭力，凭借雄厚的公司实力、优质的产品质量、完善的售后服务、良好的使用业绩，力争创造---品牌，让所有客户的到---化的满意。$$$$吴经理$$$$0536-8699662$$$$13070749708$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市宝通街潍蒋路北1000米