山东千奥泵业有限公司$$$$山东千奥泵业有限公司是生产“千奥”牌各类清水泵、耐腐蚀泵.污水泵.化工泵.消防泵.真空泵的专业厂家.公司位于享有“泵城”和“陶琉之乡”美名的山东省淄博市博山区，是生产管道泵、化工泵、多级泵、消防泵、液氨泵、圆弧齿轮油泵、立式多级泵的专业厂家。一握'千奥'手,永远是朋友是我们响亮的口号.“一切为了用户满意，保证产品质量稳定提高”是我厂的宗旨，依靠科技进步，不断优化产品结构是我厂长期的方针。主要产品dl立式多级泵、is（r）卧式多级离心泵、isg立式管道泵、ih标准化工泵 da1卧式多级泵、gmz系列渣浆泵、qw潜水排污泵、pnj系列衬胶泵、md矿山专用泵、dg锅炉专用泵、pn、pw污水泵、2bey真空泵、s（sh）中开泵、sk.sz.2bv水环真空泵.yhcb圆弧齿轮油泵.qzb洒水泵.yqa.液氨泵xbd-dl、xbd-da1、xbd-isg消防专用泵，yqb液化气泵qj系列井用潜水泵zx自吸泵dyws,yw液下泵pn,pnl泥浆泵yqb碳五泵，lg系列稳压泵、柴油机泵等30多个系列1000多个规格型号，还生产各种供水设备广泛应用于工厂、矿山、油田.燃气.造纸.陶瓷.钢厂,冶金、化工、电力、农灌及城市排水供水。紧握'千奥'手,好运跟你走。董事长徐娟竭诚欢迎各界同仁前来考察合作，洽谈业务“千奥牌”水泵将以优良的品牌......$$$$李化兵$$$$0533-4824111$$$$13070686111$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区源泉