河南奇瑞起重机设备有限公司$$$$河南奇瑞起重机设备有限公司主导产品“瑞起”牌主要经营范围:龙门吊,架桥机,单,双梁,桥,门式,悬臂式,---起重机,卷扬机,铁路起重机,港口机械,欧式电动葫芦,---式起重机,起重机配件,起重机械设备的设计,制造,销售,安装,改造,维修及咨询服.通用桥门式起重机、冶金起重机、造船门机、欧式起重机、欧式电动葫芦、防爆起重机、防爆电动葫芦等广泛应用于机械、冶金、电力、铁路、水利、港口、矿山、煤炭、石油、化工等领域，服务助力于包括中钢集团、中铁集团、神华集团、北汽集团等国家特大型企业集团到三一重工等大型民营企业在内的重要工程建设项目。产品---全国30多个省（市）、自治区，并出口到俄罗斯、印度、巴基斯坦、中东、东南亚等数十个国家和地区。　河南奇瑞起重机设备有限公司地处河南省起重工业园区，占地12.8万平方米，现有员工600余人，拥有固定资产2.1亿元，200余家销售网络辐射国内外，拥有各类加工设备400台(套)，能独立完成车、铣、刨、磨、拉、镗、滚、钻、冲压、切割、折弯、卷板、铆焊、化验及热处理等全部工艺流程。我公司技术力量雄厚，拥有中、---工程---160余人，担负全部产品的设计、开发并在制造检验过程中发挥主要作用。　　“重质诚信兴企之本，科技---追求完善”，本公司产品多年来不断进行新技术、新产品的持续开发，提高产品的科技含量，以满足市场对更---次起重设备的需求。全力对单双梁起重机进行改型设计，争取与国际同类产品接轨，占领市场制高点。$$$$杨经理$$$$13072625606$$$$13072625606$$$$河南 新乡$$$$长垣起重工业园