郑州有趣游乐设备制造有限公司$$$$"郑州有趣游乐设备制造有限公司，是专业从事户外无动力游乐设备制造的新兴企业。我们更专注于户外休闲度假领域（景区、房车营地、度假区、美丽乡村、休闲农庄）中的体验项目开发、建设，我们遵从自然、生态的度假理念，借助自然地貌、水域、森林资源打造以人为本的多样化无动力户外休闲---项目。我们在自然式游乐场所需的项目开发上，以天然木材为主体材料，所提供的木质游乐设备，具备生态、自然的感觉。我们的木质游乐产品分为两种形式的产品，一种采用锯材，做---化防腐处理或碳化处理；另外一种采用原木，只选用木材坚硬，抗腐耐磨刺槐木，原木游乐设备的设计，基于树干或树枝的自然形状，打造自然式游乐项目，让整个游乐场都融入到自然环境中。我们的产品系，以旅游度假目的地中的自然资源进行划分，分为“有趣丛林”、“有趣场地”、“有趣水上”三大类。---类：“有趣丛林”系列产品最显著特征是以树林为项目载体，借助自然生长的树干来搭建项目，把人们在树林中感受到的乐趣通过操作项目进行关联，把玩与自然的接触融在一起，深得用户认可，这体现出我们的项目不但有趣，还使得经济投入产出比价值更高。产品分为1丛林探险；2丛林魔网；3丛林攀爬；4丛林树屋；5丛林拓展，五大类别第二类：“有趣场地”系列产品借助自然的地形、地貌作为游乐项目的建设场地，比如场地中的突起，我们可以打造为可攀爬的小山包，再配上滑梯作为滑行通道，让游乐设备---化的融入自然环境中。产品分为1有趣仿生；2有趣原木；3有趣海盗船；4欢乐木屋；5攀爬塔，五大类别，第三类：是“有趣水上”，如果你的场地中有洁净的水域（可游泳的水质），那我们就可加以利用，让它的---功能进一步发挥出来。如果是河流般的水域，我们可以在上面搭建有趣的小桥，打造一个“趣桥世界”；如果你有大片的水域，我们可以打造一片水上障碍---区（水上大冲关），供5岁以上的人群享用。郑州有趣游乐设备为您量身定制最有趣最适合的自然游乐场，欢迎来电咨询杜经理13071050065（同微信）"$$$$杜冰$$$$037156688488$$$$13071050065$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海路185号付1号