珠海柯斯达机电安装工程有限公司$$$$珠海柯斯达机电安装工程有限公司位于有“幸福之城”，“浪漫之城” 的称号珠海市，为您提供专业的进口发电机组，国产发电机组销售、安装、维修、降噪环保工程等服务，秉承以客户为中心的服务理念，用心去感受客户需求，公司主要经营品牌上柴发电机组、康明斯发电机组、潍柴发电机组、韩国大宇发电机组、瑞典沃尔沃发电机组、德国奔驰、曼发电机组、帕金斯发电机组、济柴发电机组、上海研究发电机组，为客户提供良好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务以及真诚的态度均得到新老客户的一致好评。公司组织机构健全且拥有一批经验丰富、高素质、---率的员工队伍，珠海柯斯达机电安装工程有限公司是珠海市能源---企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询，联系人：赵金臣，手机：，电话：，邮箱江门发电机维修保养，珠海发电机租赁，珠海康明斯发电机，珠海康明斯维修中心，中山柴油发电机租赁，珠海维修发电机，江门备用发电机维修，珠海工厂发电机维修，珠海发电机维修保养，中山上柴发电机维修中心，珠海上柴发电机，广东发电机维修，珠海发电机配件，柴油发电机组租赁，珠海大型发电机出租，江门备用发电机修理，平沙发电机维修，斗门发电机修理，珠海柴油机维修保养，珠海发电机公司，中山发电机维修公司，珠海发电机配件，珠海出租发电机，珠海柴油机组安装，珠海备用电源维修，江门新会发电机维修，斗门柴油发电机维修保养，坦洲发电机维修，坦洲工厂发电机维修保养，各品牌发电机组维修、零配件供应、滤清器耗材及润滑油供应；     承接发电机组配电工程及机房环保工程；（配电工程包括：并柜、转换柜、电容柜等；   环保工程包括：废气处理、噪音治理、水冷工程等）       各品牌发电机组回收；发电机组出租；  期待与您合作！欢迎广大客户来电咨询！24小时服务热线：$$$$赵金臣$$$$86-0756-6183270$$$$13075627919$$$$广东 珠海$$$$珠海市香洲区狮山路417号（纬尔奇科技大厦）七楼