罗定市巧儿体育器材厂$$$$罗定市巧儿体育器材厂是生产、销售于一体的体育器材厂家。位于广东省罗定市迎宾路107-109号，交通十分便利。   　　本厂主要产品有：移动篮球架系列；固定篮球架系列；户外健身器材系列、英式桌球台系列；美式桌球台系列；室内乒乓球台系列；室外乒乓球台系列；羽毛球柱系列；排球柱系列；网球柱系列各种球类产品。足球门系列；球场灯柱系列（篮球场灯柱、羽毛球场灯柱、排球场灯柱、网球场灯柱）；球场围网系列（篮球场围网、羽毛球场围网、排球场围网、网球场围网）；篮球板系列：有机玻璃透明篮球板，钢化玻璃透明篮球板，纤维玻璃钢篮球板，还有新型篮球板的smc（塑料）篮球板；各类篮球圈：弹性篮球圈，普通篮球圈等等；球场系列：旗杆（工厂旗杆、单位旗杆、学校旗杆）球场---酸地面漆（篮球场、羽毛球场、排球场、网球场）；pu地面漆（篮球场、羽毛球场、排球场、网球场、跑道）；  　　多年来公司始终遵循您的满意是巧儿追求的服务准则，以其卓越的专业知识、忠诚的服务态度和积极进取、精益求精的工作态度，质量安全可靠，样式新颖，价格公平产品---，赢得了广大客户的一致好评。---全国34个省、市、自治区；并大量的出口亚洲、欧美、大洋洲等等国家和地区 ；  　　随着国民经济、人民物质文化生活不平的不断提高，追求高雅健康的休闲体育---逐渐盛行，体育事业将伴着社会潮流发展不断的蒸蒸日上，为满足社会的需求，本厂竭诚希望与业内人士及各界朋友通力合作，与您携手共创我国体育事业之辉煌。     ---；www.ldqiaoer.com$$$$毛先生$$$$0766-3660787$$$$13077528679$$$$广东 云浮$$$$广东省罗定市迎宾五路75--77号(原素龙收费站旁)。