合肥市逸达环保工程有限公司$$$$          合肥市逸达环保工程有限公司(原合肥润达环保工程有限公司）坐落于包公故里，安徽省省会城市合肥，商贾云集，交通便利。逸达环保依托强大的研发生产及工程施工能力，我们专业提供以下产品及服务：环保空调安装工程、厂房通风降温工程、烟尘废气治理工程、加湿除湿设备销售等。我司强势环保节能产品项目，广泛应用于各类场所。已有酒店、网吧、服装厂、塑胶厂、化工厂、铸造厂、制鞋厂、电子厂、注塑厂、机械厂、养殖场等多个行业数百家单位使用我司产品。逸达环保高度重视所提---品的品质。所---品均采用科学合理设计，具有节能环保、噪音低、寿命长等特点。并严格执行iso9001-2000质量认证体系要求，以保证每件产品的优良品质！“关注节能减排、构建和谐社会”是逸达环保始终信守的至高原则，是我们为客户提---品及工程服务时的首要思想出发点。自创立至今，逸达环保通过供应节能产品和提供环保型工程已累计为客户节约成本逾千万元，得到了客户的广泛赞誉和一致好评！以“投资少、能耗小、效果好的方式为你营造舒适环境”是我们设计工程方案及现场施工的永恒追求。同时，我们具有高度责任心的安装施工团队，从施工原材料的选择，到施工现场的细节处理，我们都努力做到尽善尽美！在优质产品及精细施工的基础上，我们郑重承诺：冷风机、负压风机保修两年，水帘保修一年！确保客户没有后顾之忧。本着“客户至上，精益求精”的服务宗旨，坚持“务实、开拓、---”的企业精神，在竞争中求生存，在生存中求发展，并逐步建立了科学---的操作平台，完善了企业现代化管理机制。公司将一如既往地保持市场竞争与商业竞争中上游的优势，为客户塑造非常好的企业形象。以更优的质量，更硬的技术，更好的服务，为我国的环境建设作出贡献！降温通风行业品牌，十年专业经验，值得信赖！愿我们的产品和服务为您企业插上腾飞的翅膀！$$$$陈经理$$$$0551-63409334$$$$13075526999$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区雀翔路38号2幢303室