苏州康鸿智能装备股份有限公司$$$$苏州康鸿智能装备股份有限公司成立于2008年，研发中心座落苏州金鸡湖畔，是一家集研发、设计、制造、销售与服务为一体的新三板高新技术科技企业。公司大力投入技术创新，目前已形成三大产业事业部，高精密检测装备事业部、机器人（小冲机器人与agv）事业部、非标自动化事业部，康鸿智能不仅仅为客户提供高精度、柔性化的智能硬件，同时大力推动客户xin息化、数字化、智能化工厂的解决方案。康鸿智能通过iso9001:2008国际质量体系认证与iso14001:2004国际环境体系认证，并先后被认定为“高新技术企业”、“江苏省民营科技企业”和“江苏省科技型中小企业”，拥有近100项发明与实用新型专利，2015年“平面量测与修复设备”被认定为江苏省高新技术产品。康鸿智能以技术创新和产品创新为根本，为行业提供高品质的智能化产品制造、解决方案及专业一体化服务。康鸿智能成功通过新三板挂牌，成功融入资本市场，在不断增强研发实力、做全球化人力储备布局以扩充人才的同时，我们借助高校科研平台做了大量的基础性技术研究，成功打造一支高质量的“高水平专业”人才服务团队，以创造更多满意客户！康鸿使命：让制造更聪慧！在传统行业界限逐渐消失，新价值创造过程逐步改变，以自动化、无人化、机器人替代传统产业的新格局中，康鸿智能致力实现『客户价值、员工价值、企业价值』的创造！以敬业做事，感恩做人的企业经营理念，为”中国制造2025”的中国制造强国而不懈奋斗！$$$$刘经理$$$$0512-66023339$$$$13073303083$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区甪lu直镇海藏西路2058号w4