衡水市创先名佳保洁服务有限公司$$$$衡水外墙清洗创先名佳人洁专业从事擦玻璃、办公楼擦玻璃、厂房擦玻璃、车间擦玻璃、家庭擦玻璃、创先名佳专业擦玻璃、高层擦玻璃、中空玻璃清洁、幕墙玻璃清洁为一体的综合性公司。擦玻璃、开荒保洁、企业单位、厂房、办公楼、商务楼、宾馆、酒店等场所的竣工后开荒、精细保洁和长期物业托管业务；草坪修剪、园艺设计、园艺施工、长期草坪养护等绿化工程服务。！！本公司是一家集绿色清洗，企业单位、厂房、写字楼、酒店、宾馆清洁管理服务，各种开荒清洁，劳务服务、园林绿化绿色环保服务于一体的大型综合性公司，是经过---和广大客户认可的具有完善的管理体系和质量---体系的机构实体。外檐清洗业务经营涉及写字楼、住宅楼、酒店、商场、工厂、公共场所等委托清洁服务，新峻工程居室开荒保洁，高空作业外墙清洗及补漏，地毯清洗，地面清洗，地面打蜡及晶面养护，大理石翻新，沙发清洗，金属保养，灯具清洗等，清洗设备及清洁药剂的经营及销售。公司对每个操作人员都经过严格的技术培训，统一着装，持证上岗。保洁设备，清洁药剂等都是采用目前---先进的科技产品。尽善尽美，精艺求精的服务态度得到了广大客户的认可和信赖.为保证保洁服务的高标准，高质量，我们在业内率先实行了“零缺陷”管理，公司凭借其优质的服务，完善的网络和杰出的品质在保洁市场上一枝独秀。赢得了良好的口碑，取得不凡的业绩。电话；13072215312       15602151190$$$$靳宗彪$$$$15602151190$$$$13072215312$$$$天津 天津市$$$$衡水市桃城区