安徽海翔家居用品销售有限公司$$$$     安徽海翔家居用品销售有限公司，创建于2003年，坐落于美丽的大湖名城----合肥，生产基地位于佳海工业城，是一家集研发、生产、销售和服务于一体的大型现代化木制品企业，主要产品有木门、衣柜、酒柜、护墙板等木质家居产品。销售网点以合肥市场为中心，辐射国内三十多个省市。公司现引进意大利、德国先进的木工机械设备、油漆恒温烤漆设备，取材为进口的原木和eo级环保板材，产品具有不变形、不开裂、抗静电、防辐射、不易褪色。公司本着“一切为了超越用户的需求”为经营理念，树立“产品即人品”的企业文化，成为一家倍受尊崇的专业木制品定制品牌企业。在日趋激烈的市场竞争中，经过多年的产品品质沉淀和凭借雄厚的资金实力优势，超前的经营理念和先进的技术水平，以团队，信任，担当，执行，---，感恩的职业精神，使本公司的产品在市场上独树一帜，优良的品质满足了消费者对我公司品牌的追求，覆盖国内的500多个销售网点，构筑了一个健全统一的售前、售中、售后的立体网络，获得了广大消费者与经销商的青睐。公司产品在同行中享有极高的荣誉，国内各大省市均设有专营展厅，产品远销国内各地。本木木业有限公司十年磨一剑，结合自身多年的工艺，坚持不懈的追求，为广大客户提供更好的产品和更加贴心的售后服务，尽心尽力地为客户创造一个更时尚、更温馨的绿色环保家居环境。$$$$杨经理$$$$0551-65285188$$$$13075516675$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区望湖美家居B区39号