苏州海德信氢能源科技有限公司$$$$苏州海德信氢能源科技有限公司是氢能源领域内的高新技术企业。公司以“海纳百川”、“厚德载物”、“诚信双赢”为立业根本，引进国际新进的水电解制氢、气体净化技术和设计理念，研发和生产各类一体化箱式水电解制氢机、气体净化设备、气体回收设备。产品广泛应用于新能源、电力、电子、化工、光伏、有色金属加工等领域。公司自创建起就以产品质量为前提，客户满意为宗旨。以追求创新技术、制造出世i界级的产品为目标，不断的在技术和品质方面努力提升，持续地开发和研究、引进新技术，自主研发了几大系列几十种产品，水电解制氢机纯度可达5n和6n，压力范围从0.7mpa到3.2mpa,产量从0.5立方每小时至500立方每小时。气体净化设备的纯度可提供5n和6n，压力范围从1mpa的低压至24mpa的高压，流量范围从每分钟几十升至上千立方每小时。气体回收设备的纯度可提供5n，压力范围从0.01mpa常压至1.6mpa的中压，流量范围从每分钟几十升至上千立方每小时。基于不断的技术创新，严格的品质管理，海德信以实用的产品、专业的服务、合理的价格为客户提供高性价比的制氢、气体净化和气体回收解决方案。我们深信机遇与挑战并存，成功与艰辛相伴。面对即将到来的氢能时代，我们将抓住机遇，迎接新挑战，真诚期待与您的合作！$$$$孙总$$$$0512-66876381$$$$13073303083$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中经济开发区迎春南路80号