河南君意环保科技有限公司$$$$河南君意环保科技有限公司(13071049888)位于中原经济区核心城市河南省郑州市，地处中原，交通便利。注册资金1000万，是一家拥有独立办公、研发和生产基地的高新技术企业。专业从事生产一体化污水处理设备、玻璃钢化粪池、混凝土化粪池、消防水池、隔油池、废气处理设备、工业除尘设备等系列产品，是河南省重点支持环保项目。本公司以郑州大学环境与生态研究所为技术依托，结合目前国内外环保行业现状和生物污水处理现状，引进先进技术以及设备，不断更新技术和制作工艺，目前拥有---的生产能力，并且提供各种污水解决方案。本公司专业、专注与企业发展，目前在郑州、洛阳、南阳、许昌、漯河、濮阳、开封、商丘、周口、驻马店、安阳、平顶山、鹤壁等省内13个地市设立分公司。　公司目前拥有自主知识产权的专利技术26项，其中7项发明专利，8项实用新型专利和6项外观专利，并且已获得国际iso9001质量管理体系认证、国际iso14001认证环境治理体系等相关---。目前为止，河南君意已与河南建业、恒大集团、正商地产、融创地产、河南一建、绿城集团、河南五建、保利地产等国内---建筑企业和工程单位合作。我们的目标是：为客户提供一---品、为客户提供完善、满意的服务。以质量求生存，以管理求效益，以创新求发展，以服务为宗旨！   $$$$任飞$$$$13071049888$$$$13071049888$$$$河南 郑州$$$$河南郑州中原区荣成大厦