湖南金庭环保工程有限公司$$$$湖南金庭环保工程有限公司是一家防腐保温施工的综合性企业。---全国各地钢材钢结构件、水电站阀门、储油罐等的冷热喷锌、喷铝、喷铜，喷砂除锈等的热喷涂加工及防腐保温工程。也可为客户设计涂层为你的设备在生产过程中能更金属表面处理;热喷涂聚乙烯、热喷涂锌;热喷涂铝;热喷涂不锈钢;油漆防腐;超音速电弧喷涂;玻璃鳞片防腐;钢结构喷锌;喷砂;桥梁喷铝;热喷涂工程;喷涂料材;炉窑防腐;高温防腐蚀;零件修复;腐蚀防护;工程施工;喷铝;喷锌;喷聚乙烯、喷不锈钢金属防腐钢结构超音速电弧热喷涂铝/热锌涂层长效防腐等产品,欣科热喷涂公司钢结构防腐工程包括超音速电弧喷涂、热喷锌涂层长效防腐、热喷铝、电弧热喷不锈钢，钢结构超音速电弧喷热喷铝、热喷锌、热喷不锈钢，钢结构桥梁、钢结构厂房、高压线网架、电视塔,铁塔,发射塔,---塔,凉水塔等钢结构长效防腐工程，使其防腐性能，达20年以上。(1)相对于其它钢结构常温防腐蚀技术，超音速电弧喷涂铝、喷锌及铝锌合金技术工艺简单，性能优异，使用寿命长，能够实现钢结构的长效防腐。桥梁、钢结构、发射塔、化工大罐、压力容器钢、航船等钢结构表面超音速电弧喷涂铝、喷锌及铝锌合金的使用寿命长达成协议20年以上。而传统的有机涂料涂层的使用寿命一般不超过3年。(2)相对于传统的油漆涂层技术和热浸技术相比，钢结构表面电弧喷涂铝、锌及铝锌合金具有更高的性能价格比。想要订购优质的钢结构超音速电弧喷涂铝/喷锌涂层长效防腐工程,请及时联系$$$$胡经理$$$$0731-89782678$$$$13077321986$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区跳马镇-