北京雷安泰克科技有限公司南京分公司$$$$                                                                          北京雷安泰克科技有限公司           北京雷安泰克科技有限公司成立于2001年，注册资金为1400万元---，总部位于北京中关村。公司以软件分销、系统集成、软件开发、信息技术服务为主营业务。       目前企业员工数量约260人，主要由销售、技术、管理三个部分组成。销售人员大部分为本、专科以上---，骨干员工大多在公司有三年以上的工作经验，有强烈的责任感和良好的业务能力，能够胜任复杂的销售工作并具备了简单技术咨询的能力；技术团队全部为本科以上---，博士3人，硕士5人，软件技术---30人，研发---15人，系统集成---和项目经理10人，有足够的能力为用户服务，包括提供咨询、软件开发、系统集成及整体解决方案。此外，对于各类平台的软件安装维护也有丰富的工作经验，能够实施楼宇智能、校园网络等弱电项目，并研发了多个自主产权的软、硬件产品。       公司的销售和售后网络覆盖全国主要it中心城市，业务区划分为东北、华北、华东、华中、华南和西北六个区域，在以上六个区域的核心城市设立了直属分公司，并向周边大型城市辐射出16个技术与销售平台。公司先后在沈阳、济南、南京、上海、武汉、广州、西安，哈尔滨、长春、长沙、兰州设立了分公司和办事机构，并组成完善的技术服务队伍，方便为用户提供---快捷的支持和服务。       目前，北京雷安泰克科技有限公司与浪潮、惠普、戴尔、ibm、思科等硬件厂商签订了合作协议，成为以上厂商的系统集成合作伙伴，另外，公司与微软、oracle、赛门铁克、ibm等国际国内软件厂商签订了代理协议或合作开发协议，可以方便地为用户提供系统的软件解决方案。  公司以技术为先导，依托技术创新和优质服务，长期致力于---、电力、安全、制造、教育等众多领域信息化建设。在得到广大客户认可的同时，业务能力也得到了迅猛的发展，积累了丰富的行业经验与产品研发实力，经营规模不断扩大，实现了不低于60%的年增长率。  随着中国it业的不断成长、壮大，公司将继续以服务社会为己任，力争抓住机遇，开拓创新，实现规模经济和跨越式发展，继续为中国的信息化建设做出更大的贡献。  合作厂商及产品简述  数据库、  中间件    开发工具、  图形图像   ---   存储备份、 双机集群  软件产品：  微软miscrosoft全系列产品（金牌代理商）   赛门铁克symantec全线产品（核心代理商）   oracle数据库产品、中间件（应用软件开发商、代理商）  ibm软件系列产品（核心代理商）   sco unix中国合作伙伴    红帽redhat中国合作伙伴    sybase核心代理商         rose ha双机热备（中国总代） 趋势杀毒总代理和区域包销商    瑞星网络杀毒核心代理     金山毒霸网络杀毒核心代理    江民杀毒核心代理     nod32网络杀毒核心代理     adobe---商     autodesk---商           产品的售后服务是保证客户满意的决定性因素。由于软件产品的特殊性，即产品本身没有质量差别，其售后服务是以技术为核心，因此，北京雷安公司专门培养了一批专业化的具有很强技术支持能力的售后---，分布于全国各地分支机构，形成了完善的售后服务体系。所有---都经由厂家严格培训和认证，可针对不同产品、不同环境为客户提供电话、网络或现场支持服务。    南京分公司在2009年成立以来，本着扎根本地，服务华东的理念，在软件分销业务方面取得了显著业绩，有着广泛的用户基础，公司业务覆盖江苏,安徽，浙江，江西、上海等省市都有不同程度的业务拓展，南京分公司会一如继往为华东地区的网络集成商和用户提供各类---软件的渠道服务，在软件领域与广大合作伙伴分享我们的渠道资源，冀望共同成功与进步！    $$$$赵红敏$$$$025-68853624$$$$13072581620$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市珠江路88号新世界中心a座3518室