合肥恒暖暖通设备有限公司$$$$合肥恒暖暖通设备有限公司 拥有为---客户提供供暖服务10多年经验，是德国银屋暖通国际的合肥总代理，并且与德国银屋暖通国际合作，已开发出许多专利产品，如太阳能和快速热水器配合供热水自控中心、太阳能上水、下水及自来水三合一增压中心、分水器与主管连接专用活接角阀等多项产品均已荣获国家---颁发的实用新型和发明专利---，填补多项国际和国内空白。 德国银屋暖通国际是一家世界采暖领域重要的企业之一，是踢脚板散热器的开拓者和发明者，致力于踢脚暖、采暖系统、自动控制、暖通配件等的研发、生产、销售和服务，产品远销欧洲、非洲和亚洲各地，拥有“inwarm”、“踢脚暖”等多个国际知---，拥有20多项专利技术，是世界采暖领域***的科技前沿企业。inwarm暖通国际秉承舒适、节能、环保、以人为本的生活理念，不断通过产品技术创新，为世界各国用户创造美好舒适的家居环境，是家庭采暖的---选择。 　　2013年，inwarm暖通国际在合肥成立中国代表处，将---研发的第三代纯铝合金踢脚暖带到了中国，彻底改变了中国水暖行业的格局状态，使中国水暖行业由原来的墙暖（挂墙式暖气片）和地暖二极世界，变成了墙暖、地暖和踢脚暖三足鼎立的局面，inwarm踢脚暖将供暖和踢脚线的装饰功能完美得融为一体，开创了中国水暖行业的新时代，业内专家和众多客户都一致认为，踢脚暖必将成为世界供暖发展的新趋势。 　  招商热线：4006-365-398 代表处： 合肥恒暖暖通设备有限公司 地址：安徽省合肥市政务区潜山南路188号蔚蓝商务港a座402室 电话：+86 0551-63521967/63523967 e-mail：962925642@qq.com$$$$张先生$$$$0551-63521967$$$$13075520388$$$$安徽 合肥$$$$合肥市政务区蔚蓝商务港a座402