广州和之诚金属制品有限公司$$$$广州和之诚金属制品有限公司（http://www.hchmap.com）位于中国经济发达地区珠三角中心－－－广州市番禺区。于2006年正式投产，是专业的数控机械加工厂。以生产电动缸、模组、滑块、气缸为主，专业---邦扶小巨人---生产配套商、五金零件加工、精密复杂零件及音响零件、---配件、非标零件等各类机械配件加工，长轴、齿轮加工。设备齐全：cnc数控车床、cnc数控加工中心、铣床、滚齿机、拉床、刨床、钻床等机器数十台；拥有自己的生产加工厂，零件质量严格掌控，保证出产产品品质优价格低。我司拥有严谨强大的研发团队，---的品质---与提升使我们赢得了客户的认可，通过了自身的努力，我们和客户建立起的长期信任的关系，并成为他们具各技术创新能力的可信赖及环境型的长期合作伙伴。并且产品远销日本、韩国，欧美及港台地区。电动缸简介我司每一条电动缸都采用全密封装置，注入高品质油脂，均采用c7级滚珠丝杆，进口轴承。不需要客户定期维护，真正实现无维护---率的使用。1.伺服电动缸：能实现精密控制的直线执行器，能---控制行程，推力和速度。能在恶劣的环境中无故障长期工作，不需要添加润滑油脂的繁琐保养工作，并且是高强度，高速度，超静音运动。2.步进电动缸：采用步进电机为动力的直线执行器。步进电动缸是我司研发的一款中端电动缸，相比伺服电机具有价格便宜，能实现不高要求的控制模式，在推力不高和速度不快的情况下，能满足较为---的控制，简单的反馈和模拟。3.电动推杆（工业级）：主要分两大类---类：采用t型丝杆的，速度不快但工作频率高。第二类：配滚珠丝杆,无精度要求以及无极变速的推动要求。同时，扭矩恒定，调速范围较广，配合驱动器，可全数字闭环控制，优化智能控制算法，可进行霍尔型号反馈。4．普通伺服电缸(普通丝杆)：是采用普通丝杠的一种伺服电动缸，主要是应用在速度要求不高，且能自锁的情况下使用。$$$$邹先生$$$$13076885522$$$$13076885522$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区沙头街大平村工业街33号