安徽华宝印铁制罐有限公司$$$$                    安徽华宝印铁制罐有限公司位于合肥市包河工业区，西临风光秀丽的巢湖之滨，东靠312国道高速公路机场入,交通便利，地理位置优越，能为广大客户提供更为快捷，方便的服务。本公司由合肥世界城，华云印务有限公司投资成立的独立核算，独立法人的制罐有限公司，---资金200万元，固定资产600万元，拥有各类杂罐生产线六条，各类机械设备80 余台，模具150套，---各类杂罐的工厂企业。公司合同制员工100人，临时季节工40名，---人员8名。年生产各类杂罐1600万个，产值3600万元。产品涉及食品，---，工艺，茶叶，种子，酒类等多种行业的铁罐包装，依据产品特性，客户要求，严格采购印刷，食品级锡铁，环保食品涂层加工。产品百分之七十出口美国，德国，日本，香港，---。有美国fossil公司的手表盒，德国公司工艺品盒，西门子公司户外工具盒，山东威海市出口日本的曲奇饼干，英国依维尔公司化妆品铁盒等等十几个国家。马口铁质量采购上海宝钢一级品，科码一级品铁生产，印刷在上海泉江印铁公司和东菀华闽印铁公司，确保食品，---铁盒绿色环保，符合客户食品级要求。公司2012年获（企业社会责任报告）验收（csr）。是诚信通第4年专业认证企业。我们始终坚持高质量，低成本，准交期的生产原则，遵循汇人才，创产品的价值理念，竭诚为国内外客户服务。$$$$邓经理$$$$0551-63400181$$$$13075517132$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河工业园北京路与大连路交叉口