济南开元升降机械有限公司$$$$济南开元机械有限公司是一家集设计、生产和销售于一体的制造型企业，专业制造升降平台。本公司注重科学化管理，工艺装备先进，试验检测手段完善，产品质量稳定可靠，而且一贯遵循“客户至上、诚信经营、至善至美”之经营理念，致力于为客户提供迅捷、周到的服务。在完善产品质量的同时，始终把为客户提供优质服务作为公司赢得市场的关健。　现公司主要产品：各类各类升降作业平台以及其它相关配件等。我公司还可以根据用户的特殊要求设计制造。公司产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。产品广泛应用于各个行业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、 --- 用、 --- 站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合，产品销---于：河北、山东、山西、黑龙江、江西、---、宁夏、广州、北京、天津、上海、深圳等二十几个省市区。本公司对所有产品承诺整机免费保修一年，终身维修。◆过硬的---：济南开元机械有限公司是制造升降平台的专业厂家，经过多年对液压升降平台的研制和探索，积累了丰富的---和经验，生产出高品质的产品。◆优越的地理位置：济南开元机械有限公司处于素有“泉城”美称的山东省济南市---，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件.◆齐全的产品种类：多年来，我公致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：sjy高空作业平台、sjg固定升降货梯、sjzsjc车载升降平台、dcqdcqy液压登车桥、伸缩套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台等，也可为客户提供---、安全、---的高空作业货物举升方案。◆高质量的产品：高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用进口部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。◆良好的信誉：“信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了济南开元机械有限公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。◆优质的售后服务：优质的售后服务源于企业，济南开元机械有限公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要你订购了我公司升降台等产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！$$$$郭经理$$$$13082746960$$$$13082746960$$$$山东 济南$$$$山东济南市济阳县八里村