西安雨立方环保科技有限公司$$$$               西安雨立方环保科技有限公司隶属陕西瑞达水处理设备总厂联合多家制冷空调、净化、物联网、清洗及环境检测领域---企业共同成立，拥有15年技术沉淀共同打造“中央空调服务·舒适生活”为一体的现代化环保技术企业。     “雨立方”集全国加盟连锁，整合上游国内外---服务商，以品牌+互联网+服务商，线上、线下运用互联网技术，平台化的行业连接，专业化的内容运营，标准化的服务与技术支持，以用户需求为导向，为客户提供中央空调、新风、净水、新能源、智能家居等多样化、个性化、定制化的舒适生活平台。     科技提升是推动国家富强、社会发展的重要动力，高品质生活是人们的殷切向往。作为行业发展的整合者，展望未来，“雨立方”将努力打造社会满意、员工自豪、用户信赖的---企业，在促进社会进步、实现民族复兴的---中做出新的贡献。在新的行业发展时期，“雨立方”顺势应势、志存高远，以打造“舒适生活---”作为自己的理想蓝图。     服务是“雨立方”核心价值，是“雨立方”立业的根本；分享是“雨立方”发展壮大的支撑；创新是“雨立方”迎接挑战的动力。     服务：遵守商业---与契约精神，维护利益相关方---权益，信守承诺，知行合一，为用户带来---的真诚服务；倡导真诚坦率的人际沟通，不唯上、不专断，构建简单透明的管理氛围。     分享：顺应并满足人性的合理需求，倡导积极向上的生活心态与工作方式，为客户提供优质的产品与服务。心怀感恩，谦卑行事，强调均衡与可持续发展，追求多方合作共赢。     创新：大力培育创新体系，健全激励机制、约束机制和容错机制，营造开放包容的氛围，持续提升创新能力。鼓励创新思维，坚持持续学习，善于借鉴先进模式、经验与方法，实现创新在基层，创新在岗位，人人创新、全员创新。     展望未来，我们相信，只要雨立方始终胸怀“用科技提升生活品质”的庄严使命，恪守“服务、分享、创新”的价值观，就一定能够达成“舒适生活---”的宏伟目标。$$$$宁致远$$$$13080929424$$$$13080929424$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区绿地国际生态城2期2503