宁波市美图美制品有限公司$$$$宁波美图美制品　　主要生产密封盘根、密封垫片、密封材料、维护工具系列产品，摩托车密封垫片，水泵密封垫片，泵密封垫片，变速箱密封垫片，汽油---封垫片，柴油---封垫片，制冷压缩---封垫片，金属环垫片、金属缠绕垫片、石墨增强垫片、金属包覆垫片、四氟垫片、麦拉片，云母垫片，高温垫片，绝缘垫片，非石棉垫片，无石棉垫片、耐油石棉橡胶垫片，进口密封垫片，克林格垫片，克林格材料，frenzelit，novatecpremium9500f，novapressbasiczw8800，isoplan1100、isoplan1000、isoplan750，展示国外品牌：klingergorefrenzelitgarlockbelpa标牌valqua华尔卡novusteadittesnitdurabla等等，云母垫片，橡胶垫片、各类填料环、四氟带状垫片；盘根线、石墨卷材、钢带、石墨带；盘根工具、垫片工具，等等。名称：klingersil无石棉板克林格无石棉板材已有百年密封历史，其稳定性好耐高温高压。是国内---的进口无石棉材料。根据不同的工况条件可以选择不同型号的板材。型号：klingersil-c4430klingersil-c4400klingersil-c4500klingersil-4243klingersil-c4300klingersil-c6307klingersil-c6327klingersil-c8200板材尺寸：1500*2000mm厚度：0.5、0.8mm、1.0mm、1.5mm、2.0mm、3.0mm、5mm&#8203;c4243;c4324;c4400;c4401;c4401-ss;c4403;c4408;c4430;c4433;c4438;c4500;c6327;c8200等.克林格垫片-klingersil无石棉板　　我公司产品广泛应用于石化、电力、钢铁、造船、海洋工程等行业，解决了国内外许多化工厂、电厂、钢铁厂、造船厂等各种气体、液体在机、管、泵、阀输送中的密封泄露问题，公司拥有先进的生产检测设备，经验丰富，训练有素的员工队伍，充足的原料及产品库存为客户及时提供密封产品提供了保障，公司所有产品按国内、国际工业标准，如gb、hg、jb、sh、sme-ansi、din、jis、bs、astm等规范制造。并可为客户制定各类特殊规格的密封产品。$$$$敬光旭$$$$0547-83075190-12$$$$13081922126$$$$浙江 宁波$$$$宁波市鄞州区广升村