深圳市默孚龙电子有限公司$$$$               深圳市默孚龙科技有限公司是国内最早从事滑环、光纤滑环、风电滑环、集电环、导电环、电滑环技术研究，生产，销售的公司之一，于2009年成立并涉足---导电滑环行业，经过多年的发展，其产品在民用和工业得到广泛应用,并与2013年进入航空航天和领域，尤其对行业定制滑环经验丰富，60%以上的销售是定制产品,拥有超过一万种滑环图纸数据库,其产品典型的应用包括机器人，------系统，包装机械，医疗仪器，自动化系统等行业.          经过多年的经验积累，公司积累了大量的滑环方案图纸数据库，有着一只非常有经验的技术团队，他们运用其技术和知识来给全球客户提供解决完美的解决方案。2010年默孚龙科技所生产的导电滑环出口额已超过2000万元。取得了iso9001认证，所有默孚龙科技产工业集电环与oem滑环都已获得ul,ce许可。          默孚龙科技以高品质的产品带动着行业的发展，产品大量出口至欧、美、日等发达国家，并进军欧美航空航天和---行业，并与多家国际知---公司建立了长期友好的合作关系。公司拥有完善的销售网络，在国外内设立多家办事处，并长期为国内多家---厂商、---单位、研究所及院校提---品和全面技术服务，并提供售后服务热线和客户---热线。管理方面，由于实施自动化办公系统以及生产企业管理系统，导入全面质量管理体系，在设计，制造，测试等各个环节严格管理，保证用材，加上有高精尖进口设备和---工艺做保证，我们的产品性能及各项指标始终位于世界同类产品的前列。          默孚龙科技有限公司的技术研发团队拥有强大的研发实力，丰富的经验，独特的设计理念，先进的测试技术，以及数年来的技术积累和对国外先进技术的合作及吸收,使我们的技术始终保持国际***水平,引领行业。公---期以来为各---，航空，航海，风力发电，自动化设备，各研究所及院校提供各种高精密导电滑环和技术支持，成熟完善的解决方案和可靠的品质，得到行内高度认可，成为其各种高要求，高精密导电滑环---合作商；同时，产品远销国外，在欧美，加，俄罗斯，澳，日，印，东南亚等地区都已得到广泛而成熟的应用，并得到国外跨国性企业认可，树立中国开发制造的良好形象。公司不仅提供高质量标准型产品,依靠我们的技术优势,重点是为客户提供高要求,高难度及特殊要求的定制产品。          由于我司一半以上的产品都是定制开发和定制设计产品，因此公司在特殊方案，特殊工业滑环设计方面有着非常丰富和全面的经验，我们提供的常用非标设计有：     o屏蔽导线     o标准连接器连接。     o密封ip65     o高频滑环，可以通过频率达500mhz的信号     o高速数字信号传输，可达500mbite/s     o信号线，同轴线，电源动力线组合     o高速滑环，转速可达10,000rpm     o热电偶信号     o震动环境应用     o大尺寸滑环     o高电压，大电流     o微弱信号     o海洋环境应用     o耐高温滑环（可耐温250℃）     o防爆滑环     o多通路，可高达800通路     o等等。          针对标准产品，公司利用规模采购优势，在保证甚至提升产品用材和品质方面，大大降低了标准产品的售价，让默孚龙科技的标准产品具有非常高性价比和非常强劲的市场竞争力。          国际市场方面，美国moflon销售公司,英国moflon销售公司和南非moflon销售公司相继成立，大大拉近了公司与全球客户的距离，让客户得到更满意的售前咨询，方案咨询和售后服务。          在未来10年，在中国经济转型和制造业全面升级的机遇和挑战下，默孚龙科技将一如既往的为全球客户提供高品质，高性能的导电滑环解决方案，服务全球，全球服务！$$$$王工$$$$0755-33583333$$$$13088838797$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道沙一北方永发科技园21栋