济南一萌广告有限公司$$$$进口uv固化、宽幅---机，原装进口墨水，高精高清微喷，令人窒息精美画面--山东省内真正的---喷画企业！济南一萌拥有山东省内---进口mimaki-jv34-260宽幅户外---机，多台mimaki-ts34-180户外---机，形成了具有规模的喷画工厂。全新爱普生商业级双7代喷头，最小3pl可变墨点，2.6米无需拼接。原装进口六色环保弱溶剂墨水，3-5年不掉色，全球3m系列产品---设备。济南一萌拥有山东省内---台进口mimaki-sil-320uv固化---机，全新理光工业级5代喷头，最小5pl可变墨点，3.2m无需拼接。原厂四色环保uv墨水，全球3m产品---设备。无论刀刮内光布、pet宽幅灯片、pet双喷隔光布、油画布、无纺布、宣绒布、真丝布、墙纸、磁性贴、皮革等卷材的双面喷、镜像喷、二次喷无所不能。针对：商场品牌服饰产品展示，手机卖场新产品展示。大型超市品牌企业新产品展示宣传制作。屋顶壁画、酒窖大型壁画、3d宽幅油画提供无拼接艺术作品。美术馆、艺术馆展览展示，科技馆、博物馆宣传物料制作，摄影展、画展作品微喷。现代宾馆酒店、文化长廊、背景墙、形象墙、祠庙等公共场所装饰画无框画有框画的装饰艺术。我们的优势：1,进口设备，1.8m至3.2m在广告市场进口---机很少，目前山东省内还没有第二家。价格与国产设备相同，价格公道是我们的经营法宝。2,原装软件（rasterlinkpro6sg）此软件有一个突出特点：二次喷印技术解决了灯箱布/片打灯的淡化效果,就是在画布上同时喷印2遍，克服了镜像喷正反对不齐的弊端。我们又添加了法国calderagrandrip色彩管理方案，使得画面有了厚重的层次感，色彩的饱和度达到---。3，针对不同材质我们做了相应的曲线，使得画面有了品质保证。4，弱溶剂六色微喷，突出了渐变效果，细微之处体现的淋漓尽致，堪称广告打样之楷模。5，无论进口uv固化墨水还是弱溶剂墨水，都是无味无污染墨水，完全可以达到品牌企业的环保理念。6，3m、艾利、稳得、纳尔等品牌材料的介入，保证了画面的品质。7，生产模式720*1080的分辨率12pass的微喷工作环境。8，在高精生产模式基础上，日生产量达到800平方以上，完全能满足品牌企业正常需求。9，好的设备离不开人员的素质，我们与经销商建立了良好的关系，进行了有效的技能培训，合格上岗。10，为了画面完整性，在包装的基础上与物流公司达成共识，及时、安全的到达客户手里。一萌喷是您在市场竞争中稳操胜券的---合作伙伴！详询：济南一萌广告有限公司http://www.jnymad.com0531-85980193qq:2635680794e-mail:ympenhua_jn@163.com进口uv固化平板型打印设备，原装8色进口墨水，高精高清微喷，令人窒息精美画面--山东省内真正的高清高精喷画企业！济南一萌拥有进口mimaki-led-ujf6042平板式喷墨打印机，全新理光工业级5代喷头，最小4pl可变墨点，1800*1800高分辨率打印模式，610*420mm打印尺寸,打印高度15cm，原装进口八色固化墨水，实现超---的高画质打印。无论卡片、铭牌、薄膜开关、科室迎宾牌、礼品、包装、手机壳、皮革、亚克力、木材、金属等材料上打印。上光浮雕涂白等特种工艺无所不能。一萌喷是您在市场竞争中稳操胜券的---合作伙伴！详询：济南一萌广告有限公司http://www.jnymad.com0531-85980193qq:2635680794e-mail:ympenhua_jn@163.com$$$$田玉海$$$$0531-85980193$$$$13081421195$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区堤口路100号花样年华商铺222室