杭州市速通环保工程有限公司$$$$杭州速通环保工程有限公司服务类别：清理化粪池、隔油池、抽粪化粪池清理、砖砌化粪池清理、化粪池清掏、化油池清理、抽粪、化粪池、钢筋砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池设计清理、不锈钢化粪池设计清理、隔油池处理、污水池清洗，清理、窨井清理，打捞、阴沟清洗，清理、市政雨水井清理打捞、养鱼池清洗清理、工业沉淀池、工地泥浆沉淀池、人工清理化粪池。抽粪：本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专门从事、污水井、化粪池（1#-10#）隔油池、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#-10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）.本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，我公司以环卫专业队的实力，上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛赞誉，我们始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，竭诚为社会各界新老客户提供优质服务。主要针对市政工程、环卫清运、工业化工、高污染企业、小区物业、宾馆饭店、医院学校等管道疏通，高压疏通，清洗，清理污水池、化粪池，工业废水、污水环保处置工程，取代了传统的人工作业施工方法。公司现又与同时与杭州各大环卫所联营：下沙环卫所，九堡环卫所，笕桥环卫所，丁桥环卫所，星桥环卫所，南苑环卫所，临平环卫所，半山环卫所，（萧山，滨江，上城，下城，拱墅，西湖，余杭，江干）是杭州最正规的环卫公司联系电话：18072972550联系人：陈经理$$$$陈江$$$$0571-85397612$$$$13083997787$$$$浙江 杭州$$$$杭州各区都有分点