诸城市千秋食品机械有限公司$$$$【13863646772】诸城市千秋食品机械有限公司，商铺网址：http://qianqiu188.cn.100trade.com 位于山东省诸城市，以生产食品机械为主，产品分为十大类，主要生产调理食品设备、休闲食品设备、米面设备、肉制品加工设备、炊事设备等，其中主打产品有真空和面机、真空滚揉机、盐水注射机、高速变频斩拌机、电脑烟熏炉、冻肉绞肉机、冻肉切块机、冻肉切丁机、四速双绞笼拌馅机、冻肉刨肉机、冻肉解冻机、提升机、真空包装机、离心甩干机、调速肉丸成型机、肉丸水煮线、软包装风干线、蔬菜清洗机、巴氏杀菌机、液压灌肠机、洗袋机，等各种食品机械及各种食品机械辅助设备的研发与制造，产品---全国各地，公司现已拥有各类加工设备，能够满足不同层次用户的需要。公司自创办以来，千秋人本着诚信经营的原则，积极进取、勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏，使千秋公司成为国内具有竟争力的专业厂家。公司目前拥有---的技术人才，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械的地区、国内展览会、技术交流会议及推广会。公司在食品机械的制造领域具有十分丰富的实践经验，并且瞄准市场和世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，并以诚实、守信、稳健的态度及可靠的质量、合理的价格；力争为广大客户提供满意的产品。诸城市千秋食品机械有限公司：科技是---生产力是千秋人认定的出发点；开拓创新是千秋公司的理念：用户满意是千秋人不懈的努力！千秋人本着诚信经营的原则，以“以诚为本、以质取信”为宗旨，坚持“开拓、务实、守信”的企业精神，以热忱的心，---的服务，为每一个客户创造价值，让客户买的放心、用的舒心。千秋人愿与您携手共进，共创辉煌！$$$$孙林$$$$0536-6051531$$$$13081661390$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州东路酒厂东侧