清苑县达辉塑料制品有限公司$$$$清苑县达辉塑料制品销售有限公司（全国免费咨询tell：13080493951）专业生产彩砖，路沿石，护坡砖，盖板，防撞墙等等模具，具有专业注塑钢模设计开发生产能力并根据客户需求定做各种规格和花型塑料彩砖、彩瓦的模具等。主营产品：彩砖模盒、彩瓦模盒、井盖模盒、树脂底模板、托板产品、护坡系列、模板、高速铁路盖板模具，化肥池,草坪模具；河道护坡砖塑料模盒等。产品百于种:双扇彩砖模盒模具,大单扇彩砖模盒模具，菱形彩砖模盒模具，死角防滑西班牙彩砖模盒模具，大单扇彩砖模盒模具，扇形圆彩砖模盒模具，三环彩砖模盒模具，北极星彩砖模盒模具，砖顶砖彩砖模盒模具，井字砖彩砖植草模盒模具，大广场砖彩砖模盒模具，鱼鳞彩砖模盒模具，墙体砖彩砖模盒模具，桂花桂草彩砖模盒模具，中空植草彩砖模盒模具等等。清苑县达辉塑料制品有限公司对质量、信誉执着追求，紧扣世界先进技术，博采众长，不断创新，精心打造高品质环保型机械，已形成多品种、多规格、系列化，以满足不同用户的不同投资规模需求。清苑县达辉塑料制品销售有限公司生产的塑料模盒具有光亮度高、韧性强、不变形、易脱模、破损率低等特点，产品销往全国各地，并受到了厂家的青睐和好评。除本厂设计图案外，可以根据您的需要，加工设计您的图样来制造模盒模板.清苑县达辉塑料制品销售有限公司竭诚希望与各彩砖、方砖生产商合作，为你提供各种模盒、模板、钢纤维、彩色面料、彩砖、彩瓦的模具及设备，以更高的质量、更快捷方便的运输为你服务。欢迎来人来电恰谈业务，达辉塑料制品销售有限公司欢迎您的到来！$$$$许亚强$$$$13080493951$$$$13080493951$$$$河北 保定$$$$河北保定