吉林全胜机械制造厂$$$$吉林市全胜机械制造厂13089483018是民营独资企业，是生产板框式加压滤油机，微型过滤机，真空净油机，板框压滤机的专业厂家。全胜机械制造厂技术力量雄厚，设备齐全、工艺先进、检测手段完善、具有独立设计研制安装调试的能力。　产品是原吉林市---机械厂获省、---的优质产品，且具有造型美观、操作简单、性能可靠、手提轻便、移动方便、噪音低等优点，深受广大用户的欢迎与好评。　　全胜机械制造厂以质量保信誉，以质量求发展的开拓、创新、优质、---的企业精神深深赢得了广大新老客户的信赖和厚爱。近年来我厂合作的大型国有企业有：1.中国能源建设集团黑龙江省火电---工程有限公司2.中国能源建设集团东北电力第三工程有限公司3.中国能源建设集团东北电力第四工程有限公司4.国电吉林江南热电有限公司5.国电吉林热电厂6.国电汤源生物质发电有限公司7.辽宁沈煤红阳热电有限公司8.奈曼旗鑫宸林木质发电有限公司9.中粮生化能源（榆树）有限公司10.沈阳科翔电工有限公司11.锦州宏泰石油化工有限公司12.大连三金润滑油有限公司13.长春亚泰四平伊通水泥厂14.吉林吉盟晴纶有限公司15.吉林奇峰化纤股份有限公司　　骄傲的成绩有赖于广大用户的厚爱与垂青，更赖于全胜机械制造厂的超凡品质。我厂全体同仁秉承“信誉与质量是企业的生命”的经营宗旨，向广大用户提供---的产品、---的质量，并以---的服务，不断满足您的要求，我们真诚地欢迎新老用户光临惠顾，共同合作。公司---http://www.jlqsjx.cn/$$$$金总$$$$0432-63099952$$$$13089483018$$$$吉林 吉林市$$$$吉林市龙潭区天太顺山路20号(吉林市全胜机械制造厂)