河南诺德装饰设计有限公司$$$$诺德设计（ndd）nuodedesign   诺德人秉承“一诺千金，德行天下”为---服务目标，以“先做人，再做事”为基本行为准则，以“---率，高品质，客户---的产品体验度”为基本职业准则，以打造---设计团队，服务全国乃至全球客户为公司的发展目标。   诺德设计机构在成立之前以设计事务所的形式运行十多年，几个满腔热枕的年轻人的经过一年的筹备和策划，成立了诺德装饰设计有限公司，诺德设计以前沿的设计理念，以诚信的职业道德，以客户---的体验度，认真服务于每一个客户，注重每一个细节，努力提高空间的附加值，为客户及艺术担负起职业责任。   我们近年来先后服务了天津大亚集团、用友集团河南分公司、中石油河南办事处、二十七研究所、中联中科河南分公司、明磊药业集团、英协投资担保公司等---企业的办---场设计及装修，服务了京都老蔡记餐饮管理公司、虢国餐饮服务公司，进家门餐饮公司等---餐饮企业。服务了国尊连锁酒店、恩源快捷酒店、诚之缘商务酒店等---酒店企业，我们的服务领域涉及办公、餐饮，商业，酒店及---等众多领域。得到客户的广泛的认知。   我们注重每一个客户的产品体验度和空间的附加值，注重每套设计案例中的每一个细节，注重设计效果与完工效果的相符度，注重每套案例的文化价值和生命周期；尽可能用设计为客户提供更多的商业价值和品牌影响力。$$$$胡先生$$$$0371-68619252$$$$13083691260$$$$河南 郑州$$$$郑州市陇海路与桐柏路交叉口凯旋门b座2409室