常州新禾地坪科技有限公司$$$$常州新禾地坪科技有限公司创建于二零零八年，二零一零年经建设部批准为地坪施工二级甲等---装饰装修专业承包单位，并取得常州工商局授予重合同守---企业。新禾是一家致力与现代企业厂房地面改造、研发、设计、施工的---企业，公司自成立以来，凭借精湛的---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，承接了全国各地数百个地面改造工程，已有近800万平方米的工程业绩，并率先在同行业中通过了iso9001国际量体系认证，以成为全国地坪研究协会的理事会员。在同行业和客户之间树立了高度的信誉和口碑，在规模上我们取得了相当的成就，在武汉、上海、广州、南京、常州、徐州等设有相关的办事机构。本公司迄今为止，主要承接设计施工现代化工业厂房的环氧平涂地坪、环氧树脂砂浆地坪、环氧树脂自流平地坪、停车场地坪、水性环氧地坪、混凝土密封固化剂、环氧树脂玻璃钢防腐地坪、环氧树脂防静电地坪、水性环氧树脂地坪、乙烯基酯重防腐地坪、旧地坪翻新；广泛应用于电子，电器，印刷，办公场所，食品，生物，化工，机械加工，医疗，学校，医院等领域；为贵公司提供一个洁净，亮丽的生产及办公环境。　　常州新禾地坪科技有限公司坚信，过硬的品质经得起时间的考验，完善的服务总能消除客户的后顾之忧。因此，为了提供更多的贴心服务，新禾公司郑重承诺：所有客户之地坪工程均可享受一年以上的免费保修期，在保修期内因材料及工程质量原因，我公司将作免费返修，并常年---维护；如非质量问题需要维修，或保修期外的维修，只收取基本材料费；客户反映的质量问题，一律在3天内派人赶赴现场处理。$$$$新禾地坪$$$$0519-88018768$$$$13082506865$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区河海路新惠大厦609室