衡水亚恒桥梁维护工程有限公司$$$$                         亚恒桥检车租赁有限公司专业提供全新14—247米多型号桥梁检测车（又称桥梁底部作业平台车）租赁服务。桥梁检测车出租，---亚恒桥梁维护  崔经理   　衡水亚恒桥梁维护工程有限公司位于美丽的衡水湖畔，毗邻石德铁路、京九铁路、处于石黄高速、大广高速、106国道的黄金交叉点，交通十分优越。 　　亚恒主要从事桥梁检测车租赁、桥梁支座更换、桥梁伸缩缝更换，修补裂缝等业务。 　　十年磨一剑，宝剑锋从磨砺出，我们经过十几年的艰苦创业，现已形成了专业更换桥梁支座、更换桥梁伸缩缝的企业。亚恒承包各种路桥养护工程施工，桥梁伸缩缝，交通安全设施的销售、安装与维护。 　　公司占地100多亩，总资产500万元，拥有固定员工180名，其中---人员46人，拥有先进的机械加工设备为、检测设备100多台套，年产值近5000多万元。 　　高素质的员工队伍，凝聚、---的管理团队，先进的产生设备，---的检测工艺，完美的产品质量，周到、细致的售后服务使我们赢得了客户的信赖与赞誉，产品---神州大地，遍及全国30多个省、市、自治区，得到了业内专家的充分肯定。多年来我们始终奉承"以外求发展为目标，在真诚合作中广交朋友"的企业宗旨，秉承"诚实、守信、团结、坚韧、创新"的企业精神，艰苦创业；随着我国交通、铁路、市政和水利事业的发展，我公司愿与各施工建设单位共同建设祖国美好的未来！ 　　公司理念：诚信为本，服务至上，自强不息，勇于超越。 　　公司精神：诚实，守信，团结，坚韧，创新 　　公司宗旨：以外求发展为目标，在真诚合作中广交朋友 　　团队精神：像雄鹰一样矫健翱翔，像---一样---远航$$$$崔$$$$0318-2665155$$$$13081801369$$$$河北 衡水$$$$河北衡水石家庄工业园区