沧州昊诚管道装备有限公司$$$$          沧州昊诚管道有限公司，地处渤海之滨--盐山县蒲洼城工业区，是一家为国内外石油、炼化、化工、冶金、电力、造船、输气、管道输送等行业提供---产品与服务的专业制造商。　　公司技术力量雄厚，生产装备先进，检测手段完备。公司产品主要包括三大系列100多个品种：1、弯头、三通、异径管、管帽、法兰、支吊架等高、中、低压管件及风门、人孔、罩型通气管、耐磨双芯可调缩孔、防水套管、吸水喇叭口、疏水收集器、疏水盘、水流指示器、三向位移指示器、流量测量装置、蠕胀测点、节流孔板等管道配件系列；2、无缝、直缝、螺旋钢管系列；3、保温、耐磨、防腐管道系列。产品执行标准有：gb/t、sh、hg、jb、ansi/asme、mss、jis、din等；材料包括碳钢、合金钢、不锈钢、低温钢、双相钢、镍基合金、哈氏合金等，也可按客户提供的技术进行生产制造。　　　　　我们将以合理的价格，诚信的服务，过硬的质量，负责的态度，为客户提供---的产品。　　沧州昊诚管道有限公司，地处渤海之滨--盐山县蒲洼城工业区，是一家为国内外石油、炼化、化工、冶金、电力、造船、输气、管道输送等行业提供---产品与服务的专业制造商。　　公司技术力量雄厚，生产装备先进，检测手段完备。公司产品主要包括三大系列100多个品种：1、弯头、三通、异径管、管帽、法兰、支吊架等高、中、低压管件及风门、人孔、罩型通气管、耐磨双芯可调缩孔、防水套管、吸水喇叭口、疏水收集器、疏水盘、水流指示器、三向位移指示器、流量测量装置、蠕胀测点、节流孔板等管道配件系列；2、无缝、直缝、螺旋钢管系列。$$$$黄猛$$$$0317-6300756$$$$13082180807$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县城南开发区工业园内