海南康尚实业有限公司$$$$海南康尚实业有限公司是一家专业从事冷库建设冷库建造、设备销售、制冷工程建设设计安装、提供制冷技术服务和技术咨询的现代化企业。多品种、高质量的产品，分工明确、配合默契的工作团队，先进的产品开发和安装技术以及售后服务是本企业不断进步和长期发展的根本保证。企业经营范围：致力于保鲜冷库建设、制冷机组、冷风机、超市冷链、冷库门体配件、冷库设计安装、冷藏冷库建设、冷冻冷库建设、气调冷库建设、速冻冷库建设、鲜花冷库建设、水果冷库建设、水产冷库建设、冷库建设、实验冷库建设、净化冷库建设、化学冷库建设、食品冷库建设、及恒温车间、工业冷水机组、制冰机、速冻隧道、超低温设备、真空预冷、各类非标工艺制冷系统的设计、生产，施工及售后服务为一体的专业制冷设备及相关制冷产品开发研究。企业服务范围：公司努力关注行业动态,积极投资于产品创新，合理分配客户投资成本，以冷库建设品质、完美的冷库建设服务做依托，海南康尚制冷工程有限公司成功的营销网络为电子、物流、食品、化工、酒店、农产品等许多领域提供了专业化的冷库建设解决方案。从而在专业方面更追求精益求精，更致力于客户满意，并力求卓越。企业精神：忠诚、友善、勤奋、进取；经营理念：建造更好的冷库，奉献给广大消费者；管理理念：创新永无止境；管理特色：合理化、科学化、标准化、网络化；服务理念：您的每一件小事都是康尚的大事。$$$$陈先生$$$$130-86006341$$$$13086006341$$$$海南 海口$$$$三亚市吉阳区临春二组2路巷李明权自建楼一楼