洛阳市怡瑞机械有限公司$$$$洛阳市怡瑞机械有限公司地处国际文化旅游名城，十三朝古都、牡丹花城——洛阳。洛阳市怡瑞机械有限公司是中国一拖---技工学校的产业基地，伴随着中国一拖“东方红”这个国际知---的成长，目前已成为一个初具规模，特色鲜明，管理严谨，信誉度高的现代化产、学、研为一体的---加工制造企业。多年来，怡瑞公司坚持以科学发展观为指导，以市场为导向，以科技推动企业发展的战略，集洛阳众多制造业之大成，吸引---国内外前沿科技，全面涉足机械制造加工领域，优化结构，勇于创新，追求品质，形成了以精密机械、数控加工为主，提升车、磨、刨、铣、镗、钻等多工种加工能力，厂房占地万余平方米、现有各种精良加工设备200余台，电脑300余台，近期又耗资一千万余购进了具有国际水平的落地式数控镗铣床、加工中心和数控车削加工中心，同时又建立了质量检测中心，检测设备齐全，检验手段完备，使公司的加工能力和加工精度更上一层楼。产品广泛用于国防建设、冶金和矿山设备、水泥设备、------装备、工程机械、柴油机、自动化设备的零件及整部件的生产装配、农机汽车、轻纺化工、及其它新能源，---领域，荣获多项国家实用新型专利，被誉为校办企业的一颗明星。自96年以来，为国家---车载---装备系统系列配套，成绩显著，是全国较早参与---生产的校办企业。近年来为金属制品行业的多家企业，提供机加耐磨易损零件200多种，同时还提供了一些设备部件，如：ntc系列bs系列工字轮、顶紧尾座、dt3g2、dta合股机用变速箱，回转支承轴承等产品，质量始终能保持进口设备的原装水平。公司依托中国一拖集团丰富的职业教育资源，依托国家扶持，坚持校企合作的办学模式，坚持生产与学习，理论与实践的紧密结合，全面培养、提升教职员工的综合素质，产、学、研、服全面结合，尽心尽力满足客户的个性化需求，合作客户有河南柴油机重工集团有限公司，河南恒星科技股份有限公司，河南通达电缆股份有限公司、国机集团山东济南铸锻所、中信重工，612所、725所、轴研所，湖北三江集团航天集团公司，三一重工，中联重科等。建立了科技研发激励机制，推动企业技术创新，适应市场，适应用户多方需求，深受用户的信赖。公司坚持“品质---，顾客至上的宗旨，积极依靠科技进步，推进科学管理，严格贯彻iso9001：2016质量管理体系，建立了强有力的质量管理体系和反应迅速的客户服务体系，做到质量反馈24小时回应，48小时到场，将质量问题解决在萌芽状态，---限度降低---。广泛教育职工视质量为企业生命，为客户提供满意的产品和服务，加速企业持续发展的步伐。怡瑞人竭诚欢迎新老客户光临指导，共谋发展。$$$$尤根海$$$$13083626661$$$$13083626661$$$$河南 洛阳$$$$涧西区西马沟工业园区