河北保定水泥管厂$$$$河北保定水泥管厂，始建于1993年，其前身为“保定满城水泥管厂”、“河北建设集团管道构件有限公司”，是建设部定点生产预应力混凝土输水管的厂家。主导产品有预应力混凝土输水管、钢筋混凝土排水管、预应力钢筒混凝土管。公司现有大口径生产线3条，年综合生产能力可达150公里，是我国预应力混凝土输水管生产规模的企业之一。同时还可生产混凝土排水管、混凝土便道砖等产品。也可根据客户要求，开发制作其他性能、规格的管材（如耐酸、耐油、防腐等）。预应力混凝土输水管具有价格低、寿命长、维修费用少、安装简便、施工周期短、抗震能力强等优点，是钢管、铸铁管的理想替代产品，广泛应用于城镇供水、排水、异地引水、水利工程、农田灌溉排涝、小水电站引水等领域。　　本公司已于2001年通过iso9001国际质量体系认证，2003年升级为2000版，拥有完善的质量检测设备和质量保证体系。公司严格执行自原材料进厂到生产各工序以及产品出厂各环节的质量相互制约制度，每根管均有制造原始记录并存档，保证产品的可追溯性，产品质量在国家行检中名列前茅，被河北省评为“优质产品”。dn1400、dn1600、dn1800、dn2000预应力混凝土输水管荣获省建材行业“科技进步奖”，被河北省---命名为“---新产品”，其中dn1800预应力混凝土输水管被列为“新产品开发项目”，技术水平在国内---。我公司产品---华北、华东、中南、西北、东北等地区，多次被国家重点工程选用，深受广大用户的好评。$$$$王经理$$$$13082311507$$$$13082311507$$$$河北 保定$$$$河北保定市满城区