济宁市神煤机械设备有限公司$$$$济宁市神煤机械设备有限公司是一家从事机械设备及配件、电子产品、高低压电器设备、仪器仪表、矿山设备及配件、铁路设备的企业。近年来，积极响应国家“大众创业万众创新”号召，加速推进新旧动能转换，提升制造业与互联网融合发展水平，积极推进产业转型升级，努力向新型农业机械、---救援装备、新型环保设备、电力装备等多元化、---智造发展之路转型。济宁，运河之都，孔孟之乡，礼仪之邦，作为鲁西南及淮海地区经济强市，神煤公司在利用大数据、云计算加快推动企业新旧动能转换、促进企业转型升级方面走在了全省的前列。同时，神煤公司坚持“制造业与互联网融合”发展战略，依托于云计算、大数据和人工智能技术，在传统制造业的的基础上，既融合了传统制造、销售的优势，又大力发展企业电子商务，成为一家传统销售模式+现代化电子商务销售模式的企业。近年来，神煤公司不断发展，先后被评为中国机械工业企业、中国运转设备制造50强企业、山东省电子商务公共服务认证企业、电子商务行业企业、山东省电子商务示范企业、济宁市工业互联网创新企业等。神煤公司经营的各种矿建设备器材已销售到全国34个省、直辖市、自治区以及特别行政区，支援了新疆、内蒙、四川、山西、山东等大、中、小型煤矿的建设和生产及高速铁路、隧道的建设等。神煤公司，致力于成为具有国际竞争力的信息化服务产业集团、大型智能设备生产制造集团、高新技术科技产业集团为愿景目标，本着对社会负责、对客户负责、对员工负责的企业精神，扎扎实实打基础，一心一意谋发展，实现了经济与社会效益的双丰收。神煤集团全体员工秉承的原则，也是为之奋斗向前的目标。在新的历史机遇和挑战面前，神煤人信心满怀，有责任和能力为国内外新老客户创造出更好的产品。期待与您的合作共赢！$$$$韩经理$$$$0537-2987870$$$$13082639890$$$$山东 济宁$$$$山东济宁