陕西科迈环保设备有限公司$$$$                         新界泵业集团股份有限公司，创建于1984年，总部位于中国水泵之乡――浙江温岭大溪，是一家专业生产经营各类泵及控制设备的股份制上市公司。1987年，公司研发出在当时填补国内市场空白的“螺杆泵”，由于质量过硬，新界水泵很快就在业界崭露头角，开启新界泵业中国水泵行业传奇品牌之旅。目前，公司下设潜水泵、陆上泵、屏蔽泵、不锈钢泵供水事业、4大事业部，在全国拥有6大生产基地，10家控股子公司。产品远销全球100多个国家和地区，成为真正的中国水泵行业领 --- 1品 --- ，并于2010年12月31日，成功登陆a股1市场，在深圳---1所成功挂牌上市自公司创立以来，一直积极推行精益生产、全面质量管理、环境管理，目前公司已通过iso9001、iso14001、ohsas18001认证，并按照gb/t19580实施卓越绩效管理，建立了完善的质量保证体系。2011年，新界商标被国家工商---认定为“中1国---1商标”；2014年获得教育1部“科学技术进步奖一等奖”和国务1院“国家科学技术进步奖二等奖”等荣誉称号。在技术创新与产品研发领域，作为“高新技术企业”，公司---了大批行业内优1秀人才，与江苏大学、中国农业大学、武汉大学、浙江大学、中国农机院、沈阳水泵研究所等国内专业院校和科研机构进行技术合作，2013年，荣膺“2013中国具创新力企业”；2014年，公司实验中心一举通过cnas实验室认证，跨入了国1家1级实验室的行列。迄今为止，公司已累计主持或参与起草/修订国家标准/行业标准达49项，公司及子公司累计获得授权专利近160项。在渠道建设和售后服务方面，依靠领 --- 1品 --- 的实力口碑和卓越的产品品质，公司业务网络已遍及全球，在国内各主要省市设有15个区域配送中心，拥有1100多家批发商和4000多家分销商，并在济南、石家庄、武汉、西安布 --- 售后 --- 务中心，为顾客提供更优质的服务。30余年，新界矢志不渝，胸怀“为世界提供好的水泵和水处理系统解决方案，让人类享受高品质生活”的梦想，秉承“价值创新倾听共赢”的核心价值观，创造性的为客户提供有价值的服务，引领行业进步，带动中国水泵行业进入更加辉煌的时代！$$$$汪经理$$$$029-62772830$$$$13080901573$$$$陕西 西安$$$$西安市经济技术开发区凤城一路海璟台北湾1-1-2804