河北神舟钢管有限公司$$$$               河北神舟钢管制造有限公司是国家确认的河北省一档重点地方专业焊管企业，公司创建于2005年，位于河北省孟村---自治县希望新区工业区，占地面积152000平方米，建筑面积32500平方米，拥有两个生产工厂，四个生产车间，注册资金100100万元。               我公司技术力量雄厚，现有职工356人，---56人，***86人。拥有先进的双面埋弧焊螺旋钢管生产线8条，可生产直径为219—3820mm，壁厚为6—30mm的双面埋弧焊螺旋钢管；直缝钢管生产线一条，可生产直径33-114mm，壁厚2.5-8mm的直缝钢管，年总生产“鑫金钢”牌螺旋钢管；直缝钢管达30万吨。为了满足国内外客商的需求，河北神舟钢管制造有限公司扩大公司规模，先后成立对外贸易子公司沧州市神舟钢管有限公司，河北远鹏管道防腐保温有限公司。     :     目前远鹏管道防腐保温子公司拥有2条3pe（三层聚乙烯涂层）防腐生产线，专业加工生产3pe/2pe/fbe/2fbe/2pp/3pp防腐钢管，聚氨酯保温管道pu600、pu300、pu200等高压发泡机4台，抛丸机3台、穿管机3台、年生产dn50mm-dn1400mm聚氨酯保温管；钢套钢蒸汽保温管道2000公里。公司产品广泛应用于石油天然气、城市供排水、热力输送管道等气体及流体输送，以及道路桥梁、化工、电力、造船、钢结构网架、机械制造、建筑打桩等工程建设项目。自成立以来，产品已覆盖二十几个省、直辖市、自治区并远销至中东、东南亚、美洲、欧洲等国家和地区。多年来，为满足广大客户不断增长的需求，公司致力于技术的创新和产品质量的改进。我们坚持质量***、用户至上的经营理念，在公司和全体员工的不懈努力下，不断提高自身技能，已通过iso9001:2008国际质量体系认证，特种设备ab级压力管道制造许可认证，美国石油协会api5l认证以及其他行业认证，取得了多项---及荣誉---。     携手共进、共创未来，竭诚为客户提供---质的产品和尽善尽美的服务，是神舟人坚定不移的核心价值观及行业准则！河北神舟钢管制造有限公司全体员工愿与各界朋友携手共进、谋取发展、共创美好未来。$$$$刘经理$$$$6189511$$$$13082176323$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县