济南泽美装饰装修工程有限公司$$$$          济南泽美装饰装修有限公司是一家从事机房工程材料设备生产批发与机房工程施工为一体的综合性公司。公司成立多年来一直以“诚信为基础、市场为导向、品质为核心、共赢为目的"为客戶提供周到及时的服务与产品。防静电地板类型；抗静电地板,防静电地板，机房地板, 全钢防静电地板 陶瓷防静电地板 oa网络防静电地板 平铺式塑料网络防静电地板三防防静电地板复合防静电地板 防静电通风地板 铝合金防静电地板 pvc防静电地板凯悦防静电地板-高架活动地板-抗静电地板等机房材料。  其他产品经营范围：防尘漆，环氧地坪漆，防静电地板，微孔铝扣板，机房墙板彩钢板等机房专用材料设备。质量执行国家标准，价格实惠。工程承接范围：机房工程、办公室装修、家庭装修、手术室装修、拆除项目等 。我公司是致力于机房建设和机房整体解决方案的---工程商，在全国机房工程建设中创造了许多的经典成功案例。先后与金融、证券、电信、电力、铁路、保险、医院、教育、公路等行业建立了良好的合作关系。  我们的优势是：低报价、快速施工。凭借这两项优势，在激烈的行业竞争中赢得多次承包和---合作机会，并赢得客户的一致好评.公司以“诚信”作为企业的文化的内涵，“诚信”是我们企业的内在品质，待客以忠诚、专业以谒诚、协作以真诚、工作以热诚是我们的企业文化的理念，“诚信”是架起我们永远合作的友谊的桥梁。$$$$杨经理$$$$0130-82746232$$$$13082746232$$$$山东 济南$$$$历下区明湖东路8号明湖天地d座