山东赫斯威重工机械有限公司$$$$          山东赫斯威重工机械有限公司位于风景秀美、交通便利,被誉为“孔孟之乡的山东省济宁市高新区。公司是专业从事山推、小松品牌的挖掘机、装载机、推土机等整机与配件；以及康明斯、潍柴、大柴等品牌的发动机整机与配件，并有大量原厂和oem产品库存，公司致力于为广大客户提供品质卓价格合理的原厂及oem产品，并以保证质量，客户满意为己任；同时公司也是山推，柳工，临工，山重建机，力士德，中联重科，洛阳一拖，福田等主机厂的专业配套厂家。公司另以服务型企业的形象展现在客户面前。因为公司拥有二十多名获得美国康明斯发动机公司培训认证的---；配备专用的服务车辆和工具，具备产品保修、大修和现场服务能力，并建立了快速的配送系统，将用户需要的产品、配件，以---的速度送达用户手中，大限度的满足客户售前、售中、售后的需求。通过自身努力，不断进取，我们秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户至上”的原则为广大客户提供优质的产品和服务。公司按照iso9001:2000标准建立了完善的质量管理体系，并得到有效运行，采用了先进的生产工艺技术，使产品质量得到保证。欢迎各界有人前来公---察指导、洽谈业务、谋求相互合作与发展，赫斯威重工将与您共创辉煌！$$$$张经理$$$$0537-2397303$$$$13082620066$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区327国道长济驾校东临