潜山县弘欣异型制刷厂$$$$潜山县弘欣异型制刷厂坐落于国家aaaaa名胜风景区“天柱山”脚下，距京九铁路和318公路不到5公里，紧靠沪蓉高速，交通十分便利。本厂愿为广大用户提供工艺先进、品质优良的尼龙丝、钢丝、铜丝等各类工业刷辊，毛刷辊和各类异型毛刷，制刷材料，国产、进口品种齐全，产品技术质量指标达到国际同等水平，产品享誉全国各地，并多次荣获省市科技成果等奖。主要用于：食品加工业：食品清洗机毛刷辊，水果打蜡清洗机毛刷辊，毛发清洗机刷辊，去皮机毛刷辊，螺旋刷辊，毛刷滚筒，条刷，包装机毛刷和各类异型食品机械毛刷。玻璃陶瓷业：玻璃清洗机毛刷辊，海绵吸水辊，橡胶辊，尼龙齿轮，铝座，磨光机条刷，陶瓷压机圆盘刷，压机毛刷辊，釉线圆盘刷，粉尘机条刷。机室除尘手扫。除粉机毛刷辊。金属加工业：冷轧镀锌线清洗毛刷辊，酸洗线毛刷辊、彩涂线毛刷辊、脱脂线毛刷辊、铝板，不锈钢板清洗线毛刷辊，涂布生产线毛刷辊，拉弯矫直线毛刷辊，抛光生产线毛刷辊，组合毛刷辊，组合毛刷片，磨料丝缠绕刷辊，弹簧刷辊，钢丝刷辊。抛丸机组合刷滚。抛光清洗业：各类板材家具抛光用鬃刷条，剑麻条，棉布轮，棉布片，羊毛轮，马毛轮，猪鬃轮，钢丝轮，砂光机毛刷辊，除尘毛刷辊，扫路机方块刷，砂布毛刷，圆盘刷，圆枝刷，条刷，洗地机圆盘刷，滚刷。异型刷业：纺织机械定型机毛刷轮，毛刷带，印花机毛刷辊，烧毛机毛刷辊，精梳机毛刷辊，方块刷。矿用智能化自动刷靴机，刷靴床毛刷，毛刷辊。面对越来越激烈的市场竞争，本厂将努力开拓市场，不断开发新的产品，屹立行业潮头，将会以更宽广的眼界纵观企业未来，成为您永远的合作朋友！可按客户图纸，实物样板生产各种异型毛刷，注塑加工,规格不限!潜山县弘欣劳保厂坐落在天柱山脚下源潭经济开发区，从事劳保产品开发十多年，主要生产劳保工作服，防尘帽，围裙，护袖，棉布手套，帆布手套，点胶手套，三指手套，两指手套，脚套等等产品。在日益竟争的市场里，弘欣人本着客户需求，质量---，诚信---，开拓进取的精神赢得了社会各界朋友的认可。一次合作就是永远的朋友.$$$$张全红$$$$0556-8371866$$$$13083180885$$$$安徽 安庆$$$$潜山县源潭镇经济开发区工业园