辉县市南村镇红鑫手工加工坊$$$$新乡市康乐源手工儿童布鞋，创建于2006年，是一家以以设计、生产、销售手工儿童布鞋为主，同时对外承接来料加工和其它手工制作的生产型公司，从事儿童布鞋批发,手工布鞋批发以及纳底布鞋批发。　　公司占地面积2000平米，拥有技术开发人员8名，专职一线工人300余名。月生产量可根据订单需要按时、按质、按量完成。　　我们的主营产品有手工纳底儿童布鞋，手工纳底千层底布鞋，---春秋单鞋，夏季凉鞋、拖鞋 、秋季各式布鞋，冬季棉花棉鞋，棉靴，传统缎面棉鞋 宫廷棉鞋及纯棉鞋垫。所有产品均采用100%纯棉或丝绸为主要原料；应用了民间传统的手工工艺，从面糊泯袼褙开始到绱鞋定型等15道工序精工细作而成，不仅绿色环保而且舒适轻便、吸汗、透气、防臭、对脚疾有很好的予防作用。在返璞归真、回归自然的今天，正好符合当代人讲究舒适，追求健康的心声。　　我们的宗旨是“诚信为本，质量---，谦和至上，售后保障”一切以客户满意为标准，　　一切以消费者的需要为命令，每时每刻虚心接受客户的建议和---！　　我们经营方式灵活，批发、团购、定做等多种销售服务网络，公司里的每一个员工人都用一颗火热的心热列欢迎海内外客商垂询，惠顾，真诚地希望与全国各地商家共同经营，共同探讨，共图大业。有意者可通过电话垂寻，也可通过网站留言板联系。我们将竭诚为您服务。新乡市康乐源手工儿童布鞋专业从事从事儿童布鞋批发,手工布鞋批发以及纳底布鞋批发。$$$$崔花军$$$$0373-2085499$$$$13083808886$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市卫北市场四建家属院