甘肃东昌机械设备有限公司$$$$甘肃东昌机械设备有限公司是专业销售起重设备的企业。本公司主要销售手拉葫芦、手扳葫芦、电动葫芦、起重滑车、起重链条、起重机、单轨小车、索具、吊钩、吊具、卸扣、卡头、千斤顶、花篮螺丝、吊装带、栓紧带、钢板钳、紧线器、叉车、升降平台、电动吊篮、手动吊篮、液压叉车、气动葫芦、平衡器、卷扬机、卡线器、放线滑车、机动绞磨、电子吊秤、钢丝绳、人字梯、施工升降机、搬运小坦克、磁力吊、吊运机、吊装机等产品，种类齐全，品质---，广泛用于石油、化工、冶金、电力、市政工程，仓库设施、船舶桥梁等方面。公司科学管理，优质服务，顾客的满意是我们永远的追求，为广大消费者和客户提供优质的产品。经过长久的发展，公司无论是在实力规模、设备、装备水平，还是在产品质量、品种、规格数量等方面均处于西北起重同行业***地位，产品辐射甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、陕西西安、西藏拉萨等地。目前，公司资金力量雄厚、工艺装备先进、质保体系健全、检测设备完善，并不断引入先进的起重机设备，跟着西北起重机械业的发展步伐，加大对产品质量的管理，使产品的质量更加稳定，取得了广大客户的信赖。多年来我们坚定不移的奉行“以质量为根本、以信誉求生存”的企业宗旨，不断的吸纳人才，打造精品，为客户提供更多、更好的产品，满足各界用户的需求。甘肃东昌机械设备有限公司将以更饱满的热情不断超越自我，向着打造甘肃---企业的目标迈进，诚望与各界朋友携手共创辉煌！$$$$季公华$$$$0931-4281611$$$$13088756364$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区西津东路231号