长丰县顺丰果树种植专业合作社$$$$     长丰县顺丰果树种植专业合作社是经科委批准、工商局注册专业从事果树良种研究、良种筛选、栽培、推广于一体的综合性公司。公司旗下拥有自己的果树种植基地、繁育基地及果树研究所，种植面积达800余亩，拥有果树优良品种400多个，年产鲜果100余万斤，每年出圃果树超过500万株！苗木---全国，深得广大新老客户的信赖。省、市级台多次对本公司进行采访---，中央台农业频道也曾对本公司进行过专题采访---！本公司本着对待客户诚实守信的原则，向客户郑重承诺：◇保证品种纯度95%以上，低于此标准，错一赔十！◇保证苗木成活率，如有死苗，死一补一！◇保证现场起苗（有利于苗木下年生长）◇保证使用精美纸箱外包装（减少苗木运输途中易段、易损现象，减少客户不必要的损失）◇保证内包装采用先进的保湿保鲜技术，对所售苗木分品种、标牌供货。本公司全体员工竭诚为各地果农朋友、荒山开发者、示范园林建设者、生态观光采摘园建设者服务！为了让您的投资高枕无忧，请您购苗时务必实地考察、货比三家，比一比种苗纯度，比一比生产规模！本公司将以专业的技术、卓越的品质，倾心为您打造果树领域的品牌！      长期以来，我社“以诚信为本，以质量求发展，以合作共赢为目的，以客户满意为宗旨”使本所的苗木销往全国各地，在祖国大江南北开花结果，我们也因此在苗木市场竞争日益激烈的今天，立于不败之地，充满了勃勃生机。本所的发展，离不开您的相助，在此，谨向多年来关心和支持本所苗木实业的朋友致以诚挚的谢意！信誉是企业的生存之本，我们将不懈努力，回---会，为新农村建设，为农民致富奔小康作出应有的贡献。$$$$黄经理$$$$130-85083866$$$$13085083866$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰县庄墓镇