灵寿县蟠龙建材有限公司$$$$                          灵寿县蟠龙建材有限公司位于石家庄市灵寿县东庄工业园区，是国内一家专业从事隧道防火涂料产品研发与施工的大型现代化正规企业，是中国较大的隧道防火涂料科研生产基地，企业占地40余亩，专业投资3700万元，产品获得cccf认证，质量稳定可靠，技术，工程质量优良，深受国家质检部门和广大用户的肯定和推崇，在防火、建筑材料领域迅速崛起。实力雄厚，科研------资金1000万元，固定资产3700万元。拥有35000平方米的厂房及齐全的生产设备，年销售隧道防火涂料突破5万多吨，年施工隧道防火涂料工程面积年均以两位数增长，并于2011年投资500多万元，在河北灵寿县东庄工业区新建生产、科研基地。2016年在北燕川工业区、东湖工业区增建两条生产流水线。为了适应市场需求，公司于2017年1月在平山县青炭工业区、曲阳县北山工业区投资270万元开始扩建两条生产流水线，企业综合设计年产能力可达16万余吨，是国内较大的专一从事防火涂料研究及生产、销售、施工的企业，可以同时满足十余条隧道同时施工。公司现拥有员工110多人，在职科研人员9人，工程技术管理人员26人，其中------4人，并以河北大学、西南交通大学、交科院等为依托，拥有一支具有多年实践经验的专家、教授、---工程---组成的科技队伍。消防工程施工---二级，企业通过9001质量管理，14001环境管理，18001职业健康安全管理三大体系。工艺成熟，业绩突出我公司拥有消防二级施工---，专业施工队伍，配套的机械设备，独特的施工工艺，并且会针对每个工地的气候、工地情况等设计出相应的优的施工方案，能保证高质量的规范化施工、方案优化、可靠、节省、全程咨询，---服务，确保工程一次性验收合格，优良率达到98%以上。我们秉承：“诚信做人，用心做事”的蟠龙企业精神，坚持“忠诚为客户服务”的经营理念，坚持“资源共享，优势互补，共同发展”的合作原则，贯彻“质量、信誉与生命同等重要，共同打造优质工程”的工作意识，赢得了广大客户及合作伙伴的认可，在业内树立了良好的市场信誉和商业口碑。在全国同一产品中，同等质量条件下价格更优惠，同等价格条件下质量更优良。我们将以大的热情、好的服务期盼与您精诚合作，愿我们能成为“生意上的好伙伴，生活中的好朋友”。$$$$郎经理$$$$0311-82968119$$$$13081123831$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市灵寿县南燕川乡东庄工业园区1号