临沂原野沙盘模型有限公司$$$$          原野模型设计有限公司17865728802从事科技馆沙盘模型,城市规划沙盘模型、---地产沙盘模型、军事沙盘模型、工业厂区沙盘模型、绿色能源沙盘模型、科研教学沙盘模型、学校沙盘模型、物流管理沙盘模型、建筑设计沙盘模型、户型沙盘模型、园林规划沙盘模型、展览展示沙盘模型等,我们的经营理念就是，我们可以做到-。     　　东凯模型设计有限公司成立于2006年，是由北京模型公司衍生出的专注于服务---和---模型需求的国际品牌公司。经过近几年的风雨和历练，已逐步发展成为中国模型界屈指可数的---地产模型品牌。随着模型产业的不断发展和细分客户对模型制作要求越来越高，结合公司发展战略和市场需求，成立一个专注于高质量、高服务、---品牌的国际品牌公司，在山东还算是-。“东凯模型设计有限公司”应运而生。我们的目标是做模型行业的---品牌，励志做-的模型!     　　我们拥有具备创新意识的策划设计团队，严瑾的管理制度，具有素质，多年制作经验的团队、精湛的制作工艺、多媒体设计制作团队、优质的售后服务。以整套科学、严谨的现代化管理服务体系服务于我们每一个客户，以帮助客户实现-的价值。责任，质量为本，给客户以-的精品模型。把模型用我们的心灵去打造使之成为“艺术的模型”。$$$$班猛$$$$13082668985$$$$13082668985$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市罗庄区盛庄街道湖北路与临册路交汇永项汽修厂院内