沧州昊诚管道$$$$                                 沧州昊诚管道有限公司，地处渤海之滨--盐山县蒲洼城工业区，是一家为国内外石油、炼化、化工、冶金、电力、造船、输气、管道输送等行业提供---产品与服务的专业制造商。　　　公司技术力量雄厚，生产装备先进，检测手段完备。公司产品主要包括三大系列100多个品种：1、弯头、三通、异径管、管帽、法兰、支吊架等高、中、低压管件及风门、人孔、罩型通气管、耐磨双芯可调缩孔、防水套管、吸水喇叭口、疏水收集器、疏水盘、水流指示器、三向位移指示器、流量测量装置、蠕胀测点、节流孔板等管道配件系列；2、无缝、直缝、螺旋钢管系列；3、保温、耐磨、防腐管道系列。产品执行标准有：gb/t、sh、hg、jb、ansi/asme、mss、jis、din等；材料包括碳钢、合金钢、不锈钢、低温钢、双相钢、镍基合金、哈氏合金等，也可按客户提供的技术进行生产制造。　　　公司坚持科学管理，建立了完善了质量管理体系。目前，已取得《------特种设备制造---（压力管道）》、《采用国际标准产品标志---》和中国船级社《工厂认可---》，《河北省高新技术企业认证---》；《------进出口企业zi格---》；并先后分别通过了iso9001、iso14001、ohsms18001、美国石油学会api 6h体系认证。　　　企业始终坚持“诚信为本，合作共赢”的经营方针，以“始于市场需求，终于顾客满意”为经营目标，赢得了广阔市场。公司被中国石油天然气集团公司、选定为资源市场一级供应网络成员单位，被中国电力网批准为“中国电力配件网网络成员厂”，并被评为 “河北省工行aa------企业”、“河北省诚信守法经营企业”，河北省“重合同守---企业”称号。　　　我们将以合理的价格，诚信的服务，过硬的质量，负责的态度，为客户提供---的产品。$$$$黄猛$$$$0317-6300756$$$$13082180807$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县工业开发区