宿州市亿晟矿山设备制造有限公司$$$$     宿州市亿晟矿山设备制造有限公司位于中国非物质文化遗产（梅花篆字）第十四代传人—王洪军故乡之乡--宿州，于2016-09-19在宿州工商局注册成立，是一家专业生产锚杆、锚索、锚具、锚固剂、液压支架用阀等矿用支护类设备产品以及矿用预制品的民营企业。本公司目前拥有了良好的生产、经营、管理和发展环境，配备了性能先进、功能齐全的加工检验和试验设备100余台（件），并以高素质的专业人才队伍为基础和依托，保证了优质产品的生产加工制造。每种规格的产品均拥有100万套的年生产能力，产值近一亿元。产品锚杆、锚索、锚具、锚固剂组合使用，被广泛用于矿山井巷支护、冶金、人防、混凝土洞室、各种地下工程、建筑基础、铁路、边坡、桥梁、隧道、抢险工程、坝体加固等领域，产品性能优良、力学性能稳定持久、安全性能可靠，并能为客户提供良好的售后服务。多年来，公司凭着优质的产品和完善的售后服务，在沪宁高铁、中煤三建公司、皖北煤电集团公司、淮北矿业集团、山西、内蒙等矿区赢得了用户的一致好评和高度赞誉，在社会上也树立了良好的企业形象。重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我公司与多家宿州矿山冶金建筑专用设备厂黄页零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。联系电话为15755799222，期待您的来电咨询$$$$魏先生$$$$0557-2961918$$$$13085571306$$$$安徽 宿州$$$$安徽省宿州市金泰路西侧金江三路南侧