济宁市鑫常青机械制造有限公司$$$$          鑫常青机械有限公司是常青机械公司其下专业从事工程机械结构件，底盘件等主机配套件设计、研发、生产、销售的企业，经过总公司常青机械数十年的技术沉淀和资源配置，加以鑫常青团队超前的技术创新、---的---队伍，先进的制造工艺，精良的生产设备，确保了产品品质，无论是主机厂（oem）还是特殊设备（odm）及零售市场，鑫常青公司都致力于不断为客户创造更大的价值，更好的专业性的服务于全球工程机械主机客商。总公司常青机械（原济宁市市中区常青矿机厂）创建于1982年，注册资本：1.76亿元，总资产20亿元。是一家以矿山机械为发展起点，集研发制造销售为一体的综合性机械制造企业。公司拥有雄厚的资本实力，强大的研发能力，熟稔的运营能力，完善精湛的技术支持能力，人性化的客户服务能力，以集强大的销售能力。     常青机械于2002年11月1日改制股份制有限公司，成为济宁市机械行业民营企业之一，国内同行业***度一直前列。从公司成立之初励志以“常青精神”“常青品质”打造“常青品牌“并立足于国内外行业中，受到国内外客户的一致好评。在面对变换的市场需求和层出不穷的挑战，鑫常青机械坚持一切以客户需求为出发点的宗旨，以诚信，创新可靠的企业服务理念服务于客户，不断为客户企业提供优质的”鑫常青“产品。          济宁市鑫常青机械制造有限公司的成立是工程机械整机及配件、机械配件等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。济宁市鑫常青机械制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$赵珍$$$$0537-2222431$$$$13082638817$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区常青路43-3号