孟州市泰瑞机械有限公司$$$$孟州泰瑞机械有限公司，始建于2010年, 公司位于河南省孟州市，占地面积50000平方米，为中国铸铁型材生产基地,公司总资产2000多万元,年生产能力达1.5万吨。公司拥有先进的生产设备，各种型号车床、铣床、钻床、刨床、插床、锯床等生产设备30余台，可以充分的满足您对不同型号型材的需求。　　目前公司有两条水平连铸生产线，可生产ф30mm—ф350mm、□30mm---15;30mm~□200mm---15;200mm以及相应尺寸和异型截面的高强度高密度球墨铸铁、灰铁。该产品广泛用于汽车、火车、空调压缩机，滚套、车床、液压、高速线材等各种机械工业精密机件制造。 　　公司创建以来十分重视高素质人材建设，引进和培养了一大批---技术人材和管理人材。,针对水平连铸型材产品、生产工艺和型材生产线设备，进行了多方面的革新和技术改造，成功地提高并稳定了铁水温度,不仅有效地保证了生产大小不同规格型材所需的铁水供应量，而且净化铁水纯净度，并且严格规范了生产线各个环节的操作程序。技改后的型材产品，产量、质量在全国同行业已达到领先地位。 　　孟州市位于河南省的西北部，古称孟涂国，秦置河雍县，汉称河阳县，唐武宗会昌三年（公元843年）升河阳为孟州，明洪武十年（公元1377年）降州为县，始称孟县，1996年撤县设市，是“唐宋八大家”之首韩愈的故里。　　公司生产的高硅qt铸铁型材,斯泰尔摩线—高速线材风冷式输送辊,是公司---质产品之一,在全国各大钢厂先后完成了50多条生产线，该产品深得用户好评和信赖。　　目前我公司型材生产制造的油缸、活塞、导向套、摆线马达、各种液压阀等产品,大批量出口美国、英国、加拿大、东南亚、---等国家和地区。公司以诚信的服务态度,满意的合作信誉,优质的产品质量,欢迎各界朋友来电来函,实地考察,光临指导。$$$$赵新峰$$$$0391-8539058$$$$13083671020$$$$河南 焦作$$$$孟州市河雍办事处王庙村