河南郑鸿运泰机械设备有限公司$$$$河南郑鸿运泰机械设备有限公司是一家专业从事机械设备研生销售的公司，公司现阶段主营产品有工地洗车机、工程洗轮机、工地洗车台、高压清洗机、高空降尘旋转喷淋等。公司现有员工50余人，厂房占地面积2000余平方米。热诚欢迎广大新老客户来场考察订购，厂价直销，量大从优。河南郑鸿运泰机械设备有限公司的工地洗车机、高压清洗机、高空降尘旋转喷淋设备自推出上市以来，就受到了社会相关行业广大用户的赞许和认可。在业界收获了良好的口碑，也正因如此，让我们在面对激烈的市场竞争时，才显得更有底气。河南郑鸿运泰现已拥有成熟的生产工艺以及优良的管理系统，相信随着国家环保政策精细化实施管理，公司会有更广阔的发展空间。公司要在现有成果的基础上，巩固已有成绩，不断开源节流，关注行业新动态，不断开拓创新，提高市场竞争力。要建立立体营销网络，线上线下结合，不断增强市场营销力度。要对公司产品生产工艺进行改进升级，不断进行创新。河南郑鸿运泰机械设备有限公司已经建立了一套成熟完善的服务体系，打造了一支经验丰富的研发、生产、安装售后、业务团队，可为客户免费设计安装方案，提供专业的产品操作技术培训，公司委派---现场指导安装、调试设备工作。公司已建立华南、华北、华中等服务网点，方便及时解决客户售后服务及维护。河南郑鸿运泰机械设备有限公司始终以产品质量为生命，以创新为企业发展动力。尊重人才，开拓创新。河南郑鸿运泰机械设备有限公司将继续在机械领域精耕细作，为国家实体行业作出应有的贡献，为环保行业持续发光---。$$$$潘绍乐$$$$13083661798$$$$13083661798$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区花园路39号1号楼1单元16层1601号