山东航能电气设备有限公司$$$$山东航能电气设备有限---资本1000万元，公司总部位于济南市，办公面积1000多平方米，公司产品主要包括直流电源、逆变器、变频电源、脉冲电源、充电机、交流电源、港口岸电电源，产品远销全国各地。本公司公司自成立以来，一直坚持“质量---诚信经营、合作共赢”的企业理念，立足现在，着眼未来，在于客户的共同成长中逐步发展壮大，赢得了社会各界的广泛认可和充分肯定。公司拥有雄厚的开发与设计能力，能在较短的时间内设计制造出具有特殊功能和较高技术含量的专用电源。尤其擅长高电压、大电流、低纹波、高精度电源，电源精度高，效率高、稳定性好，其性能指标已接近或达到世界先进水平，在国内同行业中处于---地位公司坚持以质量求生存，以技术求发展，以服务求成长，用---的价格，最专业的服务，与客户手拉手、心贴心，寻求双方利益结合点，实现双方价值---化。目前公司拥有---人员五十余人，其中------、---一级的专业工程---二十余人。产品已经广泛应用于：电动工具贸易公司、---电动工具企业（如百得，麦太保，美国中央采购，因特斯考等）；国家质量---检验试验室（如上海电科所，广州威凯，上海电动工具研究所，江苏商检，福建质检等）；---汽车电机生产厂商（如长沙博世，上海法雷奥，联合电子，上海交通实业，一汽集团等）；各种电机制造企业（如艾美特，伊莱克斯，美的，艾默生，飞利浦，鸣志，永大等）以及国内众多科研院所，---单位和学校。$$$$高军$$$$0531-86030918$$$$13082755675$$$$山东 济南$$$$济南市市中区英雄山路258号