济南齐鲁帆布帐篷有限公司$$$$     齐鲁帐篷是一家有拥有二十二年历史的帐篷企业，专注帐篷行业，历年来被评为中建八 局、中国重汽、水电13局、山东路桥等大型企业的供应商，还荣获山东地区行业协 会的副会长企业，同时是山东职业学院实习教学基地，带动实习就业，为企业和学校培 养了一批人才。 公司目前已在全国各个地级市设有经销商，旗下有两大注册品牌——“齐鲁盛帆”和“ 优乐趣”。“齐鲁盛帆”品牌致力于纺织布品，包括帆布、有机硅布、涂塑布、牛津布 等；制造生产类包括施工帐篷、苫布，商业类推拉帐篷、折叠帐篷、大型商业促销帐篷 、屈伸臂遮阳篷、救灾帐篷、移动车库帐篷等；“优乐趣”品牌定位为户外 休闲用品，包括旅游帐篷、充气帐篷、车顶帐篷、睡袋等。公司立足聚焦帐篷行业，打造全品类的帐篷事业。公司目前以定制和代理制为发展方向 ，满足各类客户的需求。有专业的网络团队为代理商提供网络支持，打开销售渠 道；公司每个产品有独立、专业的研发生产、完善的售后服务，每类产品都有各种材质 的布料、颜色，各种规格的支架，满足个性化客户需求，做到一架也可以私人定制。公 司在2015年初成立外贸部，目前已出口西班牙、智利、菲律宾、美国、乌干达、安哥拉 、赞比亚、俄罗斯等国家。       齐鲁帐篷正在成为中国帐篷行业的---，做帐篷行业平台，让代理商在平台上发展壮大。企业使命——致力于为客户挡风遮雨，撑起 一片蓝天。为生命提供安全、快捷、温暖的临时居所。企业愿景——开拓全球市场，成为帐篷行业领行者。企业价值观——客户至上  锐意进取  团结一致  知行合一企业发展方向——聚焦一个品类，发展多元化产品、打造帐篷平台。$$$$肖经理$$$$0531-88630797$$$$13082736007$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区蓝翔路15号时代总部基地9区2号