西安一觉广告文化传播有限公司$$$$                                   相传很多年前，两个如风的少年创办了一个好玩的公司。     梦想是玩转影像圈，顺便养家糊口。     后来各路高手纷纷加入，求同存异，个性是每个人的标签。     你以为年轻人在一起工作是这样的：拖延症、难沟通，     其实我们是一群非---座的工作狂，从未停止自---。     接到任务的24小时里，各路大咖闻风而来，各使绝招。          ae：巧舌如簧，妙语连珠，才辩无双     文案策划:化身神笔马良，奋笔疾书，妙笔生花     摄影师：鬼斧神工、出神入化、登峰造极     剪辑师：刻画入微、巧夺天工，废寝忘食     ---师：天马行空，别出心裁，技艺超群     ---：匠心独运，卓尔不凡，别具一格     导演：耳听六路，眼观八方，掌控全局               我们不是富二代，却是设备控。虽然拥有的---器材还远远不够，但我们的影视制作流程---闪闪惹人爱，除此之外还有duangduang的影视---，最重要的还有熟练操作此等高大上软件的***级人物，才华还是要有的，万一哪天被客户发现了呢？          我们坚持不---，不粘贴，生于原创，必属精品，截止到今天已经服务过100多家---企业客户。超过101%的客户对我们的作品称赞有加，当然多1分是让我们为客户的选择而骄傲。如果你认识过去的我们，就一定会选择现在的我们。这一路上，我们从未停止学习，向同行业的前辈学习，与客户的交流中学习，因为探索才是艺术的价值与意义。          一觉影视集影视栏目包装、商业广告、企业宣传片的创意与制作、以及商业营销策划等---服务。     一觉生来就是以创意、品牌为核心。为您的企业量身定制独具个性的整体形象，提升品牌竞争力。     一觉人立足于市场，站在客户的角度，秉承“创意、品牌”。想客户之想，做客户之做，为客户排忧解难。     $$$$刘一$$$$13096989261$$$$13096989261$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区大明宫万达广场1号甲写12302