盐山巨川机床附件有限公司$$$$               川机床附件有限公司是有原 更名而来，公司始建于2007年。为于河北东南部盐山县城南开发区，是集研发，生产，销售于一体的大型现代化公司。公司拥有普瑞玛大型激光切割机，台励福数控冲床，数控折弯机，pvc数控切割机，pvc热合机，注塑机等一系列先进水平加工设备，为公司产品提供了无可质疑的质量保障。产品主要包括一下几个系列:     1：拖链系列（工程塑料拖链、尼龙拖链，高速静音拖链，多排重型拖链，钢铝拖链，不锈钢拖链，jr-2软管）     2：防护罩系列（机床外防护，柔性风琴罩、导轨式钢板护罩、盔甲防护罩、丝杠防护罩、气缸油缸防尘罩，螺旋钢带保护套，导管护套）     3：排屑机系列（螺旋式排屑机，链板式排屑机，刮板式排屑机，磁性排屑机，集屑车，排屑机链板）     4：软连接系列(帆布软连接，耐高温软连接，金属法兰软连接，风机口软连接，阻燃软连接，散装水泥布袋）     5：排风管系列（三防布伸缩软管，耐高温硅胶布软管，pu聚氨酯钢丝管，耐压塑筋管，pvc软管）     6：小配件系列（---管、金属软管、包塑防爆管、机床垫铁，t型槽板撞块，刮削板，各种工作灯，手轮，把手等。）     我们所生产的机床外壳，防护防尘罩，工程拖链，排屑机，排风吸尘管等机床附件产品种类齐全，型号多样，凭借可靠的质量，合理的价格，完善的售后服务---国全国各地，受到了国内、国外用户的高度赞誉，在同行业中占领了较高地位。          　　巨川机床产品外形美观大方、质量稳定可靠，随着市场经济的发展凭借本厂优良的产品、贴心的服务和良好的信誉，我公司建立了国内、国外销售网络体系，并在深圳设立了分厂，在欧洲、美洲、亚洲、印度、越南等全都拥有合作伙伴，已经打开了国内、外市场。我公司愿为国内、外数控机床和机械设备配套做出贡献。我们真诚的希望能够与您进行合作。     经营理念；完美的品质，合理的价格，---的售后服务。     全国服务热线；1309114834513716471557     $$$$贾军昌$$$$0317-5120929$$$$13091148345$$$$河北 沧州$$$$盐山城南开发区