扬州悠游假期国际旅行社有限公司$$$$                         扬州悠游假期国际旅行社有限公司公司机构完善，配套齐全，拥有一支精通旅游、商务、拓展、培训、会（议）展业务的人才队伍。多年来一直坚持 “客人是家人、员工是主人、质量是生命”的经营宗旨。诚信经营、科学管理，公司得到了又好又快的发展：公司成立十多年来累计组团人数超过十万人；连续五年年组团人数超过万人（不含学生团）；是扬州一家十年零---、旅行社责任险零赔偿单位；连续十年向社会捐助超过十万元。获得了各种荣誉：扬州市文明单位、扬州市十佳文明旅行社、扬州市诚信旅行社、历届3.15消费者放心旅行社、扬州市---“三星”级旅行社。公司从成立以来一直致力于同南京金陵饭店、金陵商务国际旅行社强强合作。利用品牌、人才和服务优势，竭诚为各界提供五星级服务。一、旅行服务：悠游假日国际旅行社是用诚信、质量铸就的---，为您提供至全国各地和世界各地的旅游线路！二、导游服务：我社导游都毕业于旅游专业的大专以上院校，都是持国家导游---的---导游，有丰富的带团经验。三、扬州企、---的“接待---”：本社可帮您接待来扬旅游、考察、招商的客人，住豪华酒店、赏扬州美景、品扬州美食、享受扬州沐浴文化，实行吃、住、行、游、购、娱、会务、车辆等---。四、同行地接服务：本公司为扬州市---“三星”级旅行社，为全国各地同行提供好的地接服务。公司通过不断发展力争成为行业内创新速度***、服务质量好、员工福利高、行业内道德模范企业。$$$$俞君$$$$0514-87341161$$$$13092009769$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市平山堂路