襄阳市俭鼎玻璃钢有限责任公司$$$$               襄阳市俭鼎玻璃钢有限责任公司创办于一九九四年,是一家集新型复合材料研制,开发及生产加工为一体的经营实体。公司坚持以科学发展观统揽全局，实施以人才为根本、以市场为导向、以效益为核心、以创新为动力、以专业树品牌的发展战略，在湖北省复合材料行业迅速崛起，2008年被---纳为招商引资重点单位，入住航空航天园，投资7600余万元，35亩，建设办公大楼5000㎡、科研楼16000㎡、现代化厂房11000㎡。2011年被中国企业产品质量---中心和中国产品质量信息协会授于“重质量、守诚信、示范单位”荣誉称号。在中国复合材料工业协会及社会各界的支持下，逐步迈入中国优质品牌的行列。．俭鼎公司成长之路：2005年成为国内大中型汽车厂家定点玻璃钢配件供应企业；2009年涉入航空装备行业，开发研制航空、动车使用的多种复合材料产品；2010年被国防科工委审批通过：船舶修造技术许可，开发研制豪华---、高速交通艇、仿古画舫船，以及快艇和冲锋舟等复合材料船舶系列；公司秉着长远共赢的原则,欢迎各界朋友的前来，指导参观、考察、洽谈业务。．俭鼎公司经营范围：汽车类：各种不同汽车标准精密配件系列船舶类：豪华---、公务艇、快艇、交通艇、画舫船，游乐船、冲锋舟等，配套进口发动机及主机、配件、维护修理等系列工艺类：园雕、浮雕、各类工艺造型及制作系列冷却塔：低噪声型、工业型、超低噪声型系列通风管道类：各种中央空调管道及通风设备系列化工防腐类：立卧式贮藏罐、运输罐、室内外地面防腐工程系列环保类：环保沼气池、果皮箱、保洁箱、花坛、花盆等系列各种款式的快餐桌椅、路灯广告牌、高速公路防眩板……重信誉、优价格是我们的经营宗旨。精益求精、以产品质量如生命为我们的经营服务核心。讲诚信、求发展、持续改进、视顾客为上帝是我们的经营理念。$$$$刘经理$$$$0710-3700688$$$$13094126136$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区航空航天工业园中航大道