杭州澜诺唯雪装饰工程有限公司$$$$     杭州澜诺唯雪装饰工程有限公司是一家专业的工业设备及安全用品集成供应商数万种不断完善的高品质mro工业品，ppe个人防护用品、道路交通安全设施、工具、仪器仪表等产品供您选择，一站式的采购平台。功能强大的网站产品数据库和全面产品目录，方便您快速找到所需产品。数十名专业负责的产品服务---，随时为您提供专业的产品选型和订购服务。专业的技术服务团队，可以为您提供mro工业品和实验室仪器设备的全面解决方案，并提供相关咨询和产品使用培训。通过分布在华南华东华北的仓储中心，就近发货,由专业的物流公司快速安全地将产品送达目的地。借助crm（客户关系管理系统），经过专业培训的ajdun艾捷盾客户关怀团队，将会用***的速度响应您的售后需求和---，提升您的体验满意度。主要生产的产品有：划线车油桶搬运车、气瓶搬运车，安全储存柜艾捷盾划线车，油漆划线车、马路划线机、蓝球场划线、工厂划线车\5s标线器道路画线车车间划线器，仓库划线车停车位划线车道路划线车地面球场小区学校工厂划线车划线器油漆划线器道路划线油漆，800ml自喷漆，划线油漆，停车位划线漆，路面喷漆油漆划线车d型油漆划线器套装主要代理的品牌有：美国klever安全刀、德国martor安全刀，美国slice的安全刀，英国fish的安全刀等手动工个及安全切割刀具，主要代理的安全储存及防护类产品有：sysbel西斯贝尔安全柜吸附棉、防泄漏套装、托盘，美国spc吸附产品、美国justrite安全储存柜及托盘、美国eagle安全储存及防泄漏装备、美国enpac防泄漏产品等。杭州艾捷盾机电科技有限公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在安全防护行业颇具实力和规模的企业。您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用---的产品，为用户提供---的服务为宗旨，竭诚为您服务！欢迎访问我司网址：www.ajdun.com,电话：0571-82636089，传真：0571-56389285$$$$郭佳$$$$13093705286$$$$13093705286$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市萧山区瓜沥镇汇锦名店广场20-5号