江苏奥崎电气科技有限公司$$$$mi高温加热电缆，化工电伴热保温加热电缆，铠装高温管道电加热电缆，防爆铠装加热电缆，仪表管线防冻加热电缆，详情请浏览---：http://www.fardl.com/，江苏奥崎电气科技有限公司是国内铠装mi矿物绝缘加热电缆及防爆电伴热系统生产和销售的龙头企业；是江苏省工业用“防爆电加热器”和“防爆电伴热带”系统产品的重点制造基地。集研发，设计、制造和施工于一体，产品已广泛服务于石油、化工、电力、核电、---、海上平台、冶金、铁路、船舶、机械等行业，对空气、天然气、氢气、氯---、导热油，重油等各种液气体进行加热和伴热，均以使用寿命长、效果佳赢得了广大用户的信任。公司已通过iso9001质量管理体系认证，---防爆认证（防爆等级exdiict4）。江苏奥崎电气公司主导系列产品有：---电缆，铠装mi矿物绝缘加热电缆，进口电伴热带，自限温电热带，恒功率电热带，玻璃纤维电热带，硅橡胶电热带，cems伴热采样复合管，防爆电加热棒，工业电加热器，铁路道岔融雪加热条，防爆电加热器及配套的电气控制系统，拥有国际---的防爆温度自动控制检测电气系统等。其中铠装mi矿物绝缘加热电缆及电伴热电缆，拥有先进的生产流水线、成套工艺设备和制造技术，制造具有国际先进水平的铠装mi矿物绝缘加热电缆、自限温电伴热电缆，恒功率伴热电缆及各类防爆电加热器/非防爆电加热器。江苏奥崎电气公司专业专心专注电伴热系统，以高品质高诚信高服务成就未来，愿成为各行业永恒联手进取的好朋友！联系人：周建华，手机：13092021288，qq：2843132832，地址：宝应城南工业园区兴园一路10号，email：2843132832@qq.com网址:http://www.fardl.com/$$$$周建华$$$$1309-2021288$$$$13092021288$$$$江苏 扬州$$$$宝应城南工业园区兴园一路10号