兰州振大电缆桥架有限公司$$$$兰州振大电缆桥架有限公司是专注于母线槽、电缆桥架、桥架、配电柜、桥架配件、kbg管等产品的设计研发、生产制造、销售、安装服务为一体的科技创新型公司，位于兰州市城关区雁儿湾路附近，地处繁华地段，地理位置优越，交通便利，信息发达，具有强大的技术开发能力、资源整合能力、项目实施能力、以及广泛的合作伙伴。公司自成立以来一直为客户提供优质，---的服务，在销售中我们都以客户为导向，以设计先进、---手段、价格低质量优等多方面为客户提供整体全面的服务，客户的满意就是我们---的追求，技术和质量是我们的保障，创新是我们的发展，振大愿与广大客户一起成长。我厂以做好产品质量为宗旨，按照“以效益为中心，质量为主题，管理为主线，技术创新为动力，靠质量求生存，靠品种闯市场”的思路，确---硬的产品质量和良好的公司信誉，以其优良的品质、先进的科技、精致的设计、精良的制造、精心的服务赢得广大新老用户的信赖，向社会提供更加先进和完善的产品与服务，广泛应用于电厂、石化、矿山、交通、建筑、城网改造等各个领域的输配电工程中，并---于甘肃兰州及、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨等地区。展望未来，面对经济全球化，兰州振大电缆桥架有限公司坚持科学发展观，不断提升管理水平，严格控制产品质量，并本着“一切为了客户、为了客户一切、为了一切客户”的公司发展精神，我们将进一步加强公司管理、优化产业结构、扩大生产规模，立足西北桥架前沿产业，使甘肃桥架成为本行业中的领头羊，不断完善，超越自我，真诚的期待与您一起，携手共赢、共创辉煌！$$$$王经理$$$$0931-8699922$$$$13099186568$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市城关区雁儿湾路248号（欣欣嘉园东面）