河北鑫奥创电力器材有限公司$$$$公司是集电力器材生产、科研、贸易一体的公司，我们拥有强大的技术团队，严格按照国家标准生产，完备的的质量监测手段，以确保销售的不合格产品出厂率为零。　　我公司主要产品包括：线路陶瓷绝缘子、悬式绝缘子、合成绝缘子、玻璃绝缘子、高压绝缘子、支柱绝缘子、穿墙套管、避雷器、高低压隔离开关、高压熔断器、电力金具等产品：　　1、瓷绝缘子包括：普通盘形悬式瓷绝缘子、防污盘形悬式瓷绝缘子、草帽型盘形悬式瓷绝缘子、地线型盘形悬式瓷绝缘子、针式瓷绝缘子、瓷横担绝缘子、柱式瓷绝缘子、蝶式瓷绝缘子、拉紧瓷绝缘子、电车瓷绝缘子；2、玻璃绝缘子主要品种包括：标准型盘形悬式玻璃绝缘子、耐污型盘形悬式玻璃绝缘子、空气动力型盘形悬式玻璃绝缘子、地线型玻璃绝缘子；　　3、支柱瓷绝缘子包括：普通型棒形支柱瓷绝缘子、耐污型棒形支柱瓷绝缘子、耐重污型棒形支柱瓷绝缘子、户内支柱瓷绝缘子、户内外胶装支柱瓷绝缘子、户内内胶装支柱瓷绝缘子、户内联合胶装支柱瓷绝缘子；　　4、复合绝缘子包括：复合悬式绝缘子、复合支柱绝缘子、复合针式绝缘子、复合横担绝缘子、复合防雷绝缘子、盘形悬式瓷复合绝缘子；　　5、避雷器类产品主要品种包括：复合外套氧化锌避雷器和瓷外套氧化锌避雷；　　6、高低压隔离开关包括：户内、外高低压隔离开关；　　7、高压熔断器包括：户外高压跌落式熔断器；8.穿墙套管包括：10kv户外穿墙套管、20kv户外穿墙套管、35kv穿墙瓷套管、复合穿墙套管　　我公司凭借先进的技术装备、工艺设备、检测装备和雄厚的技术力量造就了优良的产品，在生产、试验、工艺等均处在同行业的前端。产品质量可靠，性能优越，受到广大用户的广泛好评。$$$$王藏占$$$$130-91161958$$$$13091161958$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市沙河桥工业区