西安塞纳智能科技有限公司$$$$西安塞纳智能科技有限公司是塞纳集团在西安设立的独立法人单位，西安塞纳为用户提供可靠性试验设备的一站式服务。西安塞纳为用户提供的可靠试验试设备分别美国---公司和广州塞纳特种装备有限公司生产制造。西安塞纳智能科技有限公司定位于可靠性测试设备的咨询、销售、监造、售后服务以及可靠性测试技术服务。我们的使命：制造可靠性的设备，提供可靠性的服务，让产品质量更可靠！我们的口号：西学中用、跬步提升，我们的设备、你们的成功！塞纳（csn）一直致力于“气候环境仿真”设备的研发，是专业环境试验设备提供商，擅长特种环境试验设备的设计和制造。塞纳公司汇集了大批行业---的设计及制造人才，具有设计、制造大型非标准复杂试验设备的成熟经验及安装能力。塞纳聘请了多名业内---专家，他们有数人获得过国防科技进步奖；有的参加过新版gjb的编译；有的取得多项国家发明专利；他们的团队更是国内多项---的---：国内---台满足gjb360的吹尘试验箱国内---台满足gjb150的带风源淋雨箱国内---台线性15度的快速温度变化试验箱国内---台超过100立方的步入式复合盐雾实验室国内---套四综合试验系统（温度、湿度、气压、振动）国内---套综合耐候试验系统（温度、湿度、光照、淋雨）塞纳凭借自身技术优势，代理美国---的产品并且开展相应的技术合作；凭借广东加工制造方面的优势，成立广州塞纳特种装备有限公司；凭借天津出口码头的优势，成立天津塞纳智能装备有限公司主做出口业务。塞纳专注于一切与气候环境相关的模拟试验设备的核心产业，为客户提供温度、湿度、高度（气压）、吹风、淋雨（含防水、喷水、浸渍）、日照（含红外线辐射、紫外线辐射）、盐雾、沙尘（含防尘、吹尘、吹砂）等模拟真实环境试验需要的整体解决方案及试验装备。目前，公司搭乘“质量强国”的东风，正在积极探索“技术引进”与“智能制造”，期望通过设计、制造工艺技术的全面提升，为广大客户提供“质量更好、服务更优“的---可靠性与环境试验设备及高可靠的服务。塞纳注重“用户体验”，以“满足客户需求”为生存意义，以“不断进取”为行动指南，使“csn”成为客户---的、令客户满意的、中国---的可靠性试验设备一站式服务商。$$$$曹$$$$029-85219831$$$$13096920782$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区高新路88号