安平县吴迪金属丝网厂$$$$安平县吴迪金属丝网厂位于国家命名的“中国丝网之乡”和“中国丝网产业基地”的河北省安平县，拥有先进的大型全自动---浸塑生产线、全自动电脑焊网机组、---点焊机、大型折弯机等多台生产设备，形成了一条具有专业化规模、具备大批量生产能力的生产线，是安平县一家拥有独立生产实力的丝网厂家。我厂专业致力于护栏网和电焊网产品的生产和研发，主要产品有：护栏网：框架护栏网，双边丝护栏网，三角折弯护栏网，勾花护栏网，荷兰网护栏网，美格护栏网，仓库车间隔离网，钢板网护栏网，体育场围网，小区护栏网，临时护栏网，市政护栏网，机场护栏网，桥梁护栏网，---护栏网，公路护栏网，铁路护栏网，边坡防护网，围墙护栏网，刺绳刺网，护栏网片，双圈护栏网，铁艺护栏网，锌钢护栏网，厂区围栏网，市政围栏网，铁艺大门；电焊网：镀锌电焊网，浸塑电焊网，外墙保温网，圈玉米网，改拔丝电焊网，抹墙网，建筑电焊网，不锈钢电焊网，养殖电焊网，电焊网片等产品。诚实守信的服务态度和严格的质量管理控制体系，使企业顺利通过了iso9001国际质量体系认证。产品不仅销往国内三十多个省市、自治区，还远销欧美、东南亚、中东、澳洲等国家和地区，深受客户好评。为客户提供高质量的丝网产品是安平县吴迪金属丝网厂不懈努力追求的目标。优质的产品、合理的价格、完善的售后服务是企业不变的宗旨。我厂郑重承诺：“不让一件不合格的产品流入市场；不让一次服务令您---”。我们真诚希望与国内外新老客户携手发展、共创辉煌的事业、美好的明天。企业精神:质量立企、诚信发展、追求完美、挑战---市场理念:世界视野，市场无限大核心理念:从严求实，至诚至善管理理念:创新每---，自我管理，自我改进，自我发展人才理念:只有无用的管理，没有无用的人才，人尽其才，才尽其用。$$$$王旭$$$$0318-7526633$$$$13091172118$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县彭庄村