保定市建丰路沿石模具制造有限公司$$$$保定市新建丰模具制造有限公司（全国免费咨询：137.31683111）位于中国河北省保定市北市区，是一家主要经营盖板模具，沟盖板模具，沟渠盖板模具，流水槽盖板模具，u型槽模具，电缆槽模具，水渠模具，水沟模具，井体模具，化粪池模具，护坡模具，压顶模具，背板模具，急流槽模具，沟侧板模具，衬砌渠模具，预制件模具，预制构件模具等。本厂注塑车间拥有---全电脑自动注塑机数台，其中---产富强鑫牌注塑机可注塑7000克，香港振雄牌注塑机可注塑5000克，生产的彩砖彩瓦模盒具有密度高、光亮度高、韧性强、不易变形、破损率极低等优点的企业。保定新建丰模具制造有限公司始终坚持以人为本，以创新为发展动力，秉承“信誉---，质量至上”的经营理念，争创市场---品牌。公司主营各种水泥制品塑料模具，钢模具，制砖制瓦机械，质量高，价格合理，赢得了客户的一致好评。在机遇与挑战面前，保定新建丰模具制造有限公司将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！我厂是一个技术成熟，紧随市场开发新产品、生产、营销为一体的新型---企业。具有专业注塑钢摸及设计开发生产能力并可根据用户需求定做各种规格和花型塑料彩砖磨石砖模盒，采用全电脑、全自动注塑设备和生产技术，为用户提供更优质的产品。我厂遵循严谨的生产工艺、严格质量控制体系，生产的机械产品质量稳定，已通过河北省质监局的鉴定，并荣获了“产品---单位”和“重合同守---”等多项荣誉。我厂生产彩砖（人行道道板）液压机，多功能砌块成型机，各种高速公路路肩石钣金钢模具，钢纤维生产设备，混凝土检查井盖生产设备，人行道砖树脂底板，砌块机复合托板等产品。本厂生产酌塑料模盒具有仍性强、光亮度高、不变形、易脱模、破损率低等优点。还具备100多种花型的钢花树脂模板、橡胶模具，具有不变形、纹路清晰、规格标准、光亮度高等特点。生产的彩砖面料、彩水泥、光亮剂等系列产品深受老客户好评。我们采取灵魂多样的经营机制，与全国近千家市政企业合作，为其提供新技术，设计新产品，提供信息与客户之间建立了良好的合作关系。$$$$孙建秋$$$$0312-5091238$$$$13091230511$$$$河北 保定$$$$河北省保定市七一东路高速口