云南科昆机械机械设备有限公司$$$$云南科昆重型机械设备公司主要以生产混凝土搅拌站.混凝土搅拌机,建筑设备机，选矿设备、砂石设备、破碎设备,研磨设备、和工程建筑设备五大系列产品,云南科昆重型机械设备公司是集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。公司位于中国美丽的春城昆明市经济开发区，公司先后引进了美国、德国、日本、澳大利亚等国家的先进技术和工艺，建立了国际先进的生产线和---的现代化检测基地，并成立了砂石机器研究室、磨粉设备研究室、选矿设备研究室。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国矿山机械生产和出口基地。公司主要以生产混凝土搅拌站.建筑搅拌机，选矿设备、砂石设备、破碎设备,研磨设备、和工程建筑设备五大系列产品，广泛应用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、陶瓷等行业。球磨机、破碎机、磁选机、浮选机、分级机、烘干机等成套选矿设备，适用于选铁、铜、金、银、铅、钨、钼、锰等有色金属矿及萤石、石英石等非金属矿;颚式破碎机、反击式破碎机、制砂机、振动筛、洗砂机、输送机等砂石破碎设备适用于飞机场、铁路、高速公路、普通公路修筑及国家大型桥梁、海底隧道、陆地隧道、新型高层楼房等建筑。产品常年出口缅甸、越南、泰国、老挝等东南亚地区，深受当地用户的好评!　公司自成立以来始终信奉服务至上原则，坚持“品牌战略，质量取胜”方针，立足长远，致力于为用户提供畅通无忧的售后服务。连续多年被省企业管理局评为“文明企业”、“重点骨干企业”、“质量达标企业”、“重合同，守---”企业，客户赠于“这里---”称誉。科昆立足西南，覆盖全国，面向世界，以人才为根本，以创新为导向，坚定不移地把矿山机械工程建筑机械主业做大做强做久;在此基础上，加大市场拓展力度和资本运营力度，积极主动地寻求新的发展空间，谨慎务实地探索新的战略领域，向着集团化、国际化的目标发展，为实现科昆机器的更大成功奠定基础，创造条件。　科昆公司用产品抢占市场，用服务创造市场，用品牌引领市场。“铸科昆品牌，让用户满意”是科昆公司永恒的追求。$$$$李经理$$$$0871-67170001$$$$13099987118$$$$云南 昆明$$$$昆明市空港经济开发区