安平县卓庆金属制品有限公司$$$$               安平县卓庆金属制品有限公司，是生产：不锈钢过滤网片，过滤网筒，316不锈钢网，304不锈钢网，不锈钢宽幅网，不锈钢席型网，不锈钢电焊网，钢板网,护栏网及各种金属丝网制品的专业化厂家。工厂位于河北省安平县，经过数年的努力拼搏，现己发展成为丝网行业里的---企业。本厂以重合同、守信誉、求武汉------、武昌------质量赢得市场，取---户，在国内外市场享有盛誉。我厂拥有日本先进织网机、卷网机、折弯机数台，裁条机，工厂地里位置优越，钢材材质准确可靠，产量高，校验设备精良等，是我厂多年来发展的基础。面对日益激烈的市场竞争，我厂转变观念，调整战略，将本土优势转化为先求生存，后求发展的核心竞争力。我们拥有先进的管理经验，生产流程和质量控制手段，保证了为全国武汉装修公司、武汉装饰公司、武汉工装公司、武汉家装公司、净水器、净水机各地客户提供高质量的产品。产品销往全国20多个省市自治区，赢得了广大客户的好评，在我们强调产品质量的同时，还积极与客户沟通，了解客户需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。卓庆网业让您用---惠的价格、最快捷的方式买到最放心的产品。我公司全体员工愿以丝为媒，以网交友，欢迎各界朋友光临。四海宾朋、五洲商贾携手共创美好明天!$$$$张经理$$$$0318-8535066$$$$13091188877$$$$河北 衡水$$$$安平县新盈大街东头南侧