昆明单山调味食品有限公司$$$$                    昆明市单山调味食品有限公司创始于1998年，是专业从事调味品研发、生产、销售为一体的现代实体企业，公司工厂坐落于昆明市官渡区大板桥工业园区，占地面积23亩，主要负责公司产品的研发、生产和仓储物流管理。公司---开发的“单山蘸水”，以独特的口感和过硬的品质受到广大消费者的喜爱。视“品质为生命”的诚信经营理念，让企业由小到大。在迅速成长的步伐中走向成熟、迈向辉煌，在拼搏进取的创业旅程中，已基本完成了原始资本的积累，取得了初次创业的成功。     带着成功的喜悦，“单山”人又将开始迎着更高的目标挺进。“单山”人认识到，荣誉和成功只能代表过去，真正的强者应该着眼于未来。公司于2002年引进---的鸡精生产线，同时开发出“单山牌”蘸水、味精、火锅底料、粉体佐料等系列调味品，2003年，组建“单山品牌营销中心”，一批成熟、向上的销售英才，为单山品牌的稳步发展保驾护航。2004年，新建了占地面积28000平方米的厂房，使单山企业的硬件平台有了质的飞跃。2005年，公司通过iso9001：2000国际质量管理体系认证。2008年荣获“qs质量安全”市场准入许可。我们秉承的一步一个脚印的务实理念，必将带来更优质的产品和更优质的服务，回报更广大的客商和消费者。2011年公司启动新的产能扩建项目，在昆明晋宁宝峰工业园区通过89亩新厂房用地审批立项，为单山的持续发展奠定了良好的基础     公司大事记     ◆1998年单山调味食品有限---成立；     ◆2002年引进国内先进的鸡精生产线，开始涉足鸡精生产；     ◆2003年单山调味食品有限公司年销售规模---突破5000万元；     ◆2005年“单山”被云南省工商局授予“云南省---商标”；     ◆2011年组建省外销售部，正式进军省外市场；     ◆2011年启动新的产能扩建项目，在昆明晋宁宝峰工业园区通过89亩新厂房用地审批立项；     ◆2013年运营中心将搬迁之欣都龙城写字楼；     ◆2014年公司成功推出“单山久味”系列蘸水、火锅调料、下饭菜系列产品，实现产品生产全自动化；     ◆2015年新厂房将投入生产，产量将翻翻$$$$张星$$$$13099973571$$$$13099973571$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市盘龙区欣都龙城1栋2102