无锡市麦海商贸有限公司$$$$     无锡市麦海商贸有限公司座落于长江三角洲的璀璨明珠无锡，依傍沪宁高速，沿江高速，锡澄高速，高通十分便利。本公司专业从事化工原料及产品(不含危险品)、金属材料、五金产品、针纺织品及原料、塑料制品、机械设备、电子产品、日用品的销售；危险化学品经营.公司以“专业、诚信、值得信赖”为中心价值，多年来受到了社会各界的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越的商誉。希望经过我们的专业程度和不懈努力，为中小企业塑立优质、完美形象，为企业产品推行，文化建立传达提供有效基点。十多年来，无锡市麦海商贸有限公司秉承以用户需求为中心，在专注无锡地区市场开辟的同时，也和全国各地的中小企业建立了良好的合作伙伴关系。优质、用心的效劳博得了众多企业的信任和好评，在无锡地域逐步树立起公司的良好品牌。经过多年的发展和沉淀，公司现已初具规模，有员工十五人，分别负责电脑销售、售后维修、网络安装、物资采购等相关业务。十年来，公司在为用户创造更多价值的同时，更致力于为不同---的社会群体用户提供更高的服务，同时及时更新了新产品的普及。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”，这是公司每个员工的信念，把每天都当做一个新的起点，全情的投入到公司的发展使命中。企业目标：专业、诚信、好的产品供应商客户信赖的品牌供应商服务宗旨：以合理的价格，完美的服务，提供好的的产品$$$$邱先生$$$$0510-83745821$$$$13093111710$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区惠山大道108-4-1011-6（地铁西漳站区）