永康市恒铸工贸有限公司$$$$     浙江永康恒铸工贸有限公司信骐门业座落于中国长江经济带的浙江永康市五金科技工业园-中国五金之都。是一家致力于非标别墅门、安全门的研究、开发、制造、销售为一体的现代化企业。公司拥有厂房面积2万平方米，员工100多人，其中高层管理人员、工程---20多人，大中专---占员工总数的30%，自公司创办以来，始终坚持以市场为导向，以科技为依托，以质量求生存，以信誉求发展，兢兢业业、孜孜追求，并引进先进的生产流水线。公司凭借永康经济区域优势、五金机械制造优势，严格选用材质、工艺制作精湛、产品结构合理、质量稳定全国通过中国安全部门质量检测合格，并通过iso9001:2000国际质量管理体系谁，以高品质的产品服务社会是金意达人永恒不懈的追求，就是这种追求使信骐在激烈的商品市场竞争中赢得市场。公司坚持“以人为本”的企业文化，汇聚了来自五湖四海的精英，秉承“一切以用户为上”的理念，以“敬业、诚信、求实、创新”的金意达精神为社会和消费者提供满意的产品。目前，安全门、进户门产品销售和服务网络遍及全国30个省、直辖市，并远销欧洲、俄罗斯、美国、加拿大等国家和地区!信寓意着诚信、信任、以信立业的象征；又“信立人、再立业”其寓意品质。骐骐，志也、黑马也。——《说文》寓意成为行业中的一匹黑马，步步向前，谁曾看我后退半步？$$$$李正富$$$$0579-87366614$$$$13095884999$$$$浙江 金华$$$$永康市花川工业区花都路198号