城阳区飓风速达货运部$$$$==青岛城阳区飓风速达货运部24小时服务电话：159-5426-5007 0532-8908-7729 130-9835-3399 提供以下服务： 1、提供上门收货.送货---（货多免费）。 2、提供各种高低档，精密大中小货物的全封闭式的纸箱、木箱包装服务。 3、提供零担.整车.个人物品.长途搬家物品托运等服务。 4、提供全程直达服务，中转业务，为您节省时间，节约费用。 5、提供代理货物保险服务。 6、提供门到门，一对一的专人特色服务，24小时---服务。 7、根据您的要求，提供送货单回签。 8、提供24小时查获服务（想知道您的货物到达哪里了，就联系我们帮您查询） 9、提供长短途搬家、搬厂服务、钢琴专业搬运、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输。 10、提供小轿车托运业务，专业笼车运输，提供大中城市往返业务。 服务特色 1、市内送货：即货物到达目的地后，按客户的需求送到---地点的服务。 2、货到付款：即发货客户无须支付运费交予我们承运，待货物到达目的地后由收货方客户支付该笔运费的服务。 3、---货款：即发货客户将商品出售给到达客户，我方以代替发货客户向到达客户回收货款，并在规定的时限内将该笔货物汇入发货客户帐户。服务范围： ★公路运输：本公司拥有雷诺、斯太尔、福田等各系---卡车及专业的搬家人员，涵盖国内各个城市及县城。 ★ 木箱包装：本公司有专业的木工师傅，技术精湛，专为客户定做木箱包装。以防止货物在运输途中由于碰撞、震荡所造成的损失，以提高安全运输，木箱包装分为全封闭、半封闭和花格箱。我们将根据产品的实际情况选择木材的厚度、密度、长度以包装稳固、抗震、适合运输为准。 ★ 货物仓储：我公司可根据客户的需求，提供---的仓储搬家管理系统，可以实现本地仓库的精细化管理，也可以实现制造性企业，搬家企业等在全国范围内的多点仓库管理。其中：清远市、清远仓储量大从优。 ★ 行李托运：大学毕业或工作调动，面对大量的行李，无法带走，怎么办?选择火车或飞机，不仅手续麻烦，费用昂贵，而且有很多安全上的---!本公司拥有众多的车辆选择，并提供包装服务，保证运送的行李安全无损! 公司服务体系： （一）运输服务：优良的货运服务讲求速度，准确及专业的服务知识。经过多年的努力不懈，我司已具备一切成为---物流公司的先决条件。同时与业内其它公司保持紧密及良好的业务关系获得他们的支持，保证提供充足的货物装载位置托运货物，我公司的专业员工将以快捷有效的方案完成顾客所托货物安全准时运抵目的地。 （二）仓储与配送服务：各物流中心及中转仓面积达1000-5000平方米，同时采用现代化仓库管理模式作业，配合专业管理及操作人才，按个别顾客不同需要，提供多元化仓储及货物分送服务，服务范围包括货物交收服务拆箱、拼箱、存货管理、分货及包装服务，以及当地即时分送服务等。确保客户妥以付运的货物能获行妥善的存库及分送服务。 （三）货物---：gps即全球定位系统”的简称，gps导航系统与电子地图、无线电通信网络及计算机车辆管理信息系统相结合，可以实现车辆---和交通管理等许多功能：a车辆---b提供出行路线的规划与导航c信息查询d话务指挥e紧急救助，根据基地发展情况，基地将采用gps全球定位系统，来实现车辆跟管理。 （四）方案咨询：作为从事第三方物流服务的专业公司，我们有对这个行业的深刻理解、成功业务运作模式、完善的信息管理系统专业胡物流理论与超作人才、只要您打个电话、我们会为您提供战略规划、物流管理咨询、物流方案设计、业务流程重组、供应链优化物流信息化咨询服务。 为了更好的适应新的物流发展需求，协助客户的战略布局进度，飓风物流对国内大中城市的快运干线进行完善优化，能更---的将工程物流中所涉及的大宗物资及时送抵现场。同时，为了---限度地满足客户的需求，荆楚物流---多角度地为客户提供人性化的增值服务：订做木箱、货物加工、工程物流咨询、---、---垫付等。 公司服务理念: 荆楚物流已经全面通过iso9001：2000国际质量管理体系认证，运用现代物流科学管理手段，在货物---、edi交换、线路优化、产品流向优化、库存管理、信息反馈均采用信息化系统化管理模式，确保客户的货物准时、安全、便利地送达，想客户之所想，急客户之所急，---限度程度的使客户放心和满意。 自成立以来，荆楚物流始终以发展现代物流事业为己任，悉心建设以现代科技为支撑的物流操作平台，努力做大做强综合性的运输服务体系，不断完善产品与服务，为客户创造巨大价值，成为广大客户信赖的合作伙伴。 我公司定位于综合物流服务供应商，致力于为客户提供供应链管理解决方案，通过提高方案设计能力和执行能力，帮助客户提高供应链运营效率，降低物流成本，使客户专注于核心竞争力的建设和发展。 为了更好的降低物流成本，提升企业的市场竞争力。我们的陆运物流网络所到达的城市，覆盖全国一、二级城市，并能及时将货物中转到网络不能直达的待发展地区，我们不采用个体回程车辆的运输模式，但为降低运输成本，我们部分的运力是建立在与各城市实体运输企业的协调运输，从而体现网络运输的成本优势，更能体现现有的安全和运力稳定，更是服务质量的有力。 青岛城阳区飓风速达货运部 24小时服务热线：0532-8908-7729 1595426-5007 130-9835-3399 地址：青 岛 城 阳 区 中 江 物 流 园 内 联系电话：0532-8908-7729，欢迎您的来电咨询！$$$$宁远$$$$0532-89087729$$$$13098353399$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区夏庄街道王家泊子社区书云东路中江物流园C-103