河北拓发通信电力器材制造有限公司$$$$河北拓发通信电力器材制造有限公司始建于1992年，是河北省邯郸市成立最早、规模较大的通信器材、电力金具专业性制造企业。 　　公司占地两万八千余平方米，厂房建筑面积一万六千余平方米。公司现有职员二百八十余人，其中各类专业人员六十余人，质量管理人员二十六名，凭借自身的专业水平和成熟的技术，在通信行业和电力行业迅速的发展壮大。至今已拥有钢绞线、线路铁件、铸造、铜铝件制造、标准件、塑料制品、电器开关、安全工具、大型表面防腐处理等生产线，相关产品已广泛应用于电信、电力、网通、联通、铁通、移动、广电等行业。以---的产品质量和完善的售后服务受到用户的一致好评。 　　依靠专业的---和质量管理人员，为客户提供优质的产品是我们始终不变的追求。在严格按照技术标准的前提下，通过iso9001：2000国际质量管理体系。先进的生产工艺，齐全的检测设备，都为公司的迅速腾飞奠定了雄厚的基础。在这十多年的发展历程中，不断学习吸收国内外先进的生产经验，先后被评为河北省质量检验协会&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;理事单位&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、河北省&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;第七届消费者---单位&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、中轻产品&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;重点推广企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、邯郸市&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;守合同重---企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;hellip;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;hellip; 　　公司市场营销转向多元化发展，在全国电信、电力、网通、铁通、移动、广电等多家单位中标，并成为定点生产企业；出口额也逐年倍增。产品销往日韩、东南亚、中东、澳大利亚、北美等国际市场；在信息化的脚步下，公司建立了相关网站，并在相关大型贸易网站推广，已连续三年成为阿里巴巴诚信通会员，为公司赢得许多的客户。凭借多年来与各界客商友好合作的优势，现代化管理和完善的售后服务体系，打造出中国通信电力行业知---，我们将更加奋发努力，为用户创造价值、为社会承担责任。我们愿与国内外新老客户携手并进，共创美好未来。$$$$纪学飞$$$$0319-2051114$$$$13091117000$$$$河北 邢台$$$$河北省永年县河北铺工业区