邯郸市尚美铝扣板厂$$$$邯郸市尚美扣板厂坐落于邯郸工业园区，是集专业研发、设计、生产、销售与服务于一体的企业，我厂主要产品有∶铝扣板片材，铝扣板片料，铝扣板吊顶，铝扣板等。我厂凭借---的人才，精良的设备，卓越的品质和优质的服务，公司产品---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。    邯郸市尚美扣板厂品种齐全，价格合理，公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。    我厂服务理念：    便捷——不让客户做重复的事    周全——为客户做一切可能做到的事    可靠——不让客户担一点心    亲切——让客户听到我们的微笑    专业——让客户感觉到我们个个是专家    真诚——全心全意为客户着想   销售服务流程    店内销售（客户选定产品种类、规格、型号、厚度、颜色）——→客户签单（交纳定金）——→给公司定单中心传测量通知单（客户的详细资料、所选产品资料）——→公司与客户预约——→上门测量、设计、约定安装时间——→客户签字——→计算中心计算——→应实际发生量传店内——→客户交全款——→确认回传公司——→生产——→检验——→出厂、运输——→安装——→验收——→客户签字——→回访——→长期---服务   售后服务：    我厂有一支经过专业培训技术过硬，素质较高的测量设计、安装队伍及售后服务部门专为客户以最短的时间内做好售后服务工作，免除客户的后顾之忧，做到让客户在贵公司购买“尚美”产品省时、省心、省力、省钱！$$$$吴经理$$$$0310-8038610$$$$13091112075$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市工业园区