嘉兴集美新材料科技有限公司$$$$          公司专业生产pc板，pc薄膜片材，petg板材的生产厂家。公司具备多年的塑料板材生产经验及---的生产工艺，采用国内先进的全套挤出机生产线。公司pc板系列采用美国ge、德国bayer全新原料，已通过了国家化学建筑材料测试中心对产品力学、抗老化性能等检测的检测报告。公司生产的“集美”“瑞琦”“艺特佳”三---产品,在各种室内外装修,遮阳采光,广告灯箱,高速公路隔音等方面受到广泛的应用公司本着创新技术，在国内率先引进petg板材生产设备及工艺。采用韩国sk，美国伊士曼的进口petg原料粒子。是国内两家能生产petg板材公司之一，更是通过努力成为---一家能生产petg板材6mm厚以上的厂家。经过两年多的努力，已经在国内打开petg板材市场，所生产的petg板材被客户认可，其技术品质已经可以和sk,伊士曼的进口板材媲美。公司于09年年中引进pc薄片设备，经过半年多的市场了解，以及内部设备的调整，公司将其规划为未来三年---产品，09年底样品调试成功，0.175~1mm的pc片材卷材薄膜开始批量投放市场。公司产品广泛应用于广告灯箱、汽车铭牌、防护---、汽车挡风罩、汽车零部件、采光大棚、电器、运动器材、玩具、等领域。公司坚持“努力创新、科学管理、独到经营”的原则，采用先进的设备和优质原料，为投资经营者提供双赢的格局。公司遵循市场规律，不断完善企业的经营管理和产品的制作工艺，致力于创建具有自身特色的管理体系。嘉兴市集美新材料科技有限公司不断完善自身的同时，并揉以现代的商业意识，整合出一套行之有效的市场多元化的发展策略，真诚与广大客户共同拓展市场，并朝着更标志化、规模化、国际...          主要产品/业务:ps扩散板、ps导光板、pc耐力板、pc薄膜、petg板、petg膜$$$$卢志芳$$$$0573-83285978$$$$13095620831$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市南湖区新丰镇河滨路258号