泊头友盛联轴器有限公司$$$$泊头市友盛联轴器有限公司是专业从事联轴器研究、生产的企业。我公司各种设备齐全，技术力量雄厚，是生产各种类型联轴器的厂家，产品主要有：各种星形弹性联轴器、轮胎式联轴器、万向联轴器、鼓形齿式联轴器、梅花形弹性联轴器、刚性联轴器、滑块联轴器、滚子链联轴器、膜片联轴器、弹性套柱销联轴器、弹性柱销联轴器、弹性柱销齿式联轴器、水泵联轴器等。供国内许多机械行业。并且我厂在联轴器方面有着丰富的经验，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。公司自创建以来，产品销售至全国各地，深受新老客户的青眯，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高的技术水平，把---注入产品，争取产品更优质，更实惠。　　在市场方面，本公司与国内多家钢铁厂保持了长期的客户关系，产品质量和交期得到客户高度评价。另外和其他国内多家造纸、石油等企业建立了稳定的供货关系，并凭着产品的质量和先进的性能积极开拓新的销售市场，供货和加工业务订单不断。　　公司拥有一批实践经验丰富的---人员，同时我们拥有一批---的销售人员时刻为贵公司提供先进的传动与输送技术服务，确保贵企业的设备平稳---运转。我们始终以饱满的热情、真诚的合作态度，双赢的经营理念，热忱欢迎海内外的客户来我司参观，洽谈。　　我公司运用现代科学管理手段，使产品具有可靠的质量保证，联轴器产品质优价廉，型号齐全，得到全国用户的赞扬。为满足客户需要，我们也承接其它联轴器的测绘、制造，在这方面我们积累了丰富的经验。公司宗旨是“以科技求发展，以质量求生存，以客户求效益，力求以先进的生产管理和严格的质量要求向用户提供优质的产品和满意的服务”。$$$$王丹$$$$0317-8315046$$$$13091156466$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市小杜庄村