沈阳瑞科斯节能科技有限公司$$$$沈阳泰科流体控制有限公司（13094813251）是沈阳地区一家全焊接球阀专业制造企业﹑座落在沈阳出口加工区（综合保税区）,专业从事各类阀门的设计制造销售近20年﹑技术力量雄厚﹑生产工艺先进。公司拥有各类机加工﹑热处理﹑焊接等加工设备﹑并建有现代化阀门检测中心﹑包括机械性能试验﹑化学分析﹑探伤等一系列检测手段。采用cad阀门研发系统﹑保证产品的***水平。公司通过了iso9001质量体系、iso14001环境体系、iso18001健康体系、俄罗斯gost、欧盟ce、api6d认证﹑取得了国电、华电、华润电力、中电投、华能、香港联美集团等众多大型企业的供应商资格，还获得中华---特种设备制造---。主要产品全焊接球阀、减温减压装置﹑调节阀﹑蝶阀﹑法兰球阀﹑执行机构﹑闸阀﹑截止阀等﹑压力级从pn0.1~32mpa﹑口径从dn10~1800mm(3/8〞~40〞)﹑产品按照gb﹑jb﹑ansi﹑api﹑bs﹑jis等标准制造﹑也可根据客户需要特殊制造﹑驱动方式有手动﹑电动﹑气动﹑液动﹑齿轮传动﹑快关等。产品广泛应用于热力、燃气、石油化工﹑电力﹑水务﹑钢铁行业﹑城建工程等行业。泰科全焊接球阀是引进欧洲国际先进技术生产制造研发，其主要规格为dn25-dn1400，全焊接球阀的卓越产品和高性能的稳定性是普通碳钢球阀所无法达到的，长期安全可靠运行20年免维护，因为泰科全焊接球阀的整体结构是采用全自动焊接工艺，内部阀座密封采用特制弹簧部件加碳纤维ptfe复合材料，耐磨、耐高温、不变形，设计先进合理，使阀门内外密封得到了极大地提高，阀门的重量得到了得到了很大的降低，使安装更为便捷、不仅节省了工程时间，也降低了施工成本。因此广泛应用于城市热力、城市燃气、石油化工、调压站、造船、钢铁、发电厂等各类管道设备上。$$$$赵野$$$$13094813251$$$$13094813251$$$$辽宁 沈阳$$$$浑南区浑南东路15-25号