芜湖市虎盛餐饮管理有限公司$$$$          芜湖虎盛餐饮管理有限公司，正式成立于2007年，坐落在芜湖市鸠江区清水街道官陡门路98号芜湖博通科技园b号楼15单元，1至3楼使用面积约1200平米，产权属公司所有。为了响应---对餐饮行业管理的高标准要求，我公司严格按照《------食品安全法》的要求对厂房进行了大规模的改造，取得了具有集体用餐配送---的《食品经营---》以及酒店管理、院校、---、企---食堂以及其他后勤工作承包经营管理等---，注册资本为500万元，是芜湖市餐饮类拥有国际9001质量认证的餐饮企业，2019年度被评为全省餐饮业先进单位。公司总经理陈虎是芜湖美食研究所副研究员，他不断带领厨务部员工研发新菜品，从不同种类的食材入手，研制出色香味俱全的精美餐品，做到一周里每天菜品不重样，营养搭配均衡合理；公司里还配有各类专业人员包括公司管理顾问、食品安全专职管理员、营养师，检验师、厨师等80余名员工，所有员工均持有培训合格证和---方可上岗；公司2019年斥巨资购置了一整套智能化供餐设备，从原料采购到运输储存；从清洗切配到菜肴烹饪；从餐具消毒到各类保洁；从食品分餐到车辆恒温送餐，所有的流程做到精益求精，公司配有各种车辆8台，为企---、银行、学校、医院、幼儿园等各类客户提供专业化、标准化、安全、卫生、营养、绿色的餐饮食品。我公司经过多年的实践、发展和创新，以诚信经营的理念，精细的规范化管理，敬业的标准化服务，用专业运营解决贵公司在食堂管理上的问题，通过降低原材料成本，优化资源配制，增加贵公司员工用餐质量，增加企业凝聚力，用真诚，有效的服务促进双方的合作，从而达到互利互惠的经营原则，从而得到了广大业务单位和业内人士的广泛好评。$$$$陈经理$$$$0553-5848707$$$$13093645735$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市鸠江区博通科技园