德州腾嘉水箱有限公司$$$$水箱行业---者——腾嘉专注水箱生产更专业德州腾嘉水箱有限公司专注于玻璃钢水箱,镀锌水箱,搪瓷水箱,不锈钢水箱等消防水箱及生活水箱的研发、生产及安装，“打造国内水箱---”是我们腾嘉水箱追求的目标。追求科学的配方，严格的质量管控，高标准的安装售后服务，腾嘉水箱一直在不懈努力着。腾嘉水箱作为行业内的---企业，拥有国内水箱行业---的研发及安装售后队伍。【水箱配方】我公司联合山东大学推出了“食品级”玻璃钢水箱，新配方完全解决了水箱板材时间长龟裂现象，使水箱的使用寿命比现在技术配方延长一倍，卫生等级达到食品级别。【水箱选材】在生产材料的选择上，腾嘉水箱以严格的采购流程规范，对产品、对客户负责的态度，将品质作为选择材料的先决条件，完成打造优质产品的---步。【水箱检测】公司产品具有国家权威检测部门的检测报告及卫生许可批件，公司内部拥有完善的检测中心，水箱出厂前的每一个检测环节都严格把关，无瑕疵，既完美。【水箱安装】安装宗旨“积极沟通，尽善尽美”，专业的安装队伍，多年的安装经验，创造了玻璃钢水箱安装后滴水不漏的奇迹。……部分工程案例：中国气象局、芜湖奇瑞集团、中铁建工集团、京沪高铁站、天津医药集团、上海凯泉（泵业）集团、黑龙江绥滨农场、宜兴华为环保、山东淄矿集团、光泽乳业、博达房地产、安徽天泰环保、东海建安、山东起凤建工股份、河北三建……$$$$化园$$$$0534-8150750$$$$13105443766$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县滕庄工业园区