河南恒光发电设备有限公司$$$$     河南恒光发电设备有限公司是一家专业从事发电机组及相关配套产品的生产、销售、维修、租赁、技术服务于一体的专业化公司，总部位于中部中心城市-郑州。公司成立十余年以来一直致力于技术的不断改进与发展，及时---并掌握行业内先进的技术，凭借多年积累的技术经验为客户提供可靠、先进、环保、性价比高的发电机组和相关配套产品以及解决方案，竭力满足广大客户的需求。          公司自成立以来、一直坚持以客户需求为向导、以客户满意为宗旨的原则、立足质量、服务取胜的指导思想，不断发展壮大。恒光发电建立健全并保持有效的质量管理体系，先后通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证。产品广泛应用于工程施工、楼宇、工厂、医院、学校、银行、电信等行业，并且是中国中铁、中国铁建多年框架合作供应商。          恒光发电长期专注研发、生产发电机组，在这一领域积累起十分丰富的经验并与国内外---发动机制造商如奔驰（mtu）、玉柴（yc）、上柴动力(sdec)、潍柴动力（weichai）、英国珀金斯(perkins)、美国康明斯（cummins）、瑞典沃尔沃（volvopenta）、韩国斗山（doosan）等、发电机制造商如美国---（marathon）、英国斯坦福（stamford）、法国利莱森玛（leroysomer）、等和控制系统制造商如郑州众智（smartgen）、英国深海（deepsea）、捷克科迈（comap）等建立并保持长期的友好合作关系，以保证产品质量优异、---、设计灵活。产品包括水冷式柴油发电机组、天然气发电机组和汽油发电机组，频率50hz或60hz，单机输出功率5kw～2000kw（电压220v～13.8kv）。          作为专业的发电机组制造商，恒光发电以顾客的需求为己任，以引领市场需求为目标，以回---会为宗旨，致力于设计和研发各种---节能绿色环保的发电系统，包括柴油发电机组、高压发电机组、集装箱型发电机组、静音拖车型发电机组、智能并机系统、远程控制系统、ats智能转换系统和发动机智能管理系统，并可根据顾客要求的非标定制设计。针对市场需求和技术发展不断更新机组设计，保证机组美观紧凑、设计先进、工艺精良，恒光机组品质始终如一。               $$$$智先生$$$$13103713838$$$$13103713838$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区化工路西四环