武汉力擎设备租赁有限公司$$$$               武汉力擎升降车出租，武汉东西湖区升降机出租，孝感高空车出租租赁，咸宁租赁登高车，仙桃登高车出租，天门升降车出租，鄂州升降平台出租，黄冈升降机租赁，黄石高空车出租。(8米-42米)剪叉式高空作业平台、车载式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、自行式高空作业平台、铝合金高空作业平台、防爆高空作业平台、拖车式高空作业平台、电动高空作业平台、自行走直臂高空作业平台、越野式高空作业平台、全向自行走高空作业平台。曲臂式     有柴油机自行式、电瓶自行式、拖车式，具有伸缩臂，能悬伸作业，跨越一定的障碍或在一处升降可进行多点作业;360度旋转，平台载重量大，可供两人或多人同时作业并可搭载一定的设备;升降平台移动性好，转移场地方便;外型美观，适于室内外作业和存放。适用于车站、码头、商场、体育场馆、小区物业、厂矿车间等大范围作业。曲臂式高空作业平台叫高空作业平台车，主要用于比较高的作业环境，承载一个人到两个人之间，---普遍使用这种升降机。     曲臂式高空作业平台按照臂展方式可分为直臂和曲臂两种，多用于船厂等高度要求较高的场所，此类机器安全性较好，移动方便，但是成本很高。     牵引曲臂式高空作业平台:移动方便,曲臂结构紧凑.---优质型钢,强度高,重量轻,直接接入交流电或采用车自身动力启动,架设速度快,具有伸缩臂，工作台既可升高又可延伸,还可360度旋转,易于跨越障碍物到达工作位置,是理想的高空作业设备.     曲臂式高空作业平台车:利用江铃、东风小---汽车底盘，采用折叠式工作臂(二节臂、三节臂)，作业高度12-18米，平台额定载荷200kg，举升臂可360o回转，转台、工作斗两处均可操作。本产品作业结构简单，操作方便，安全可靠，外形美观，是安全性和工作效率---化的高空作业设备。随车装配四个液压支腿，支腿型式为h型，以保证整车在操作时的稳定性和安全性。$$$$郭经理$$$$13100612662$$$$13100612662$$$$湖北 武汉$$$$武汉东西湖海昌天澜