山东泰达染整机械有限公司$$$$               山东泰达环保机械制造有限公司隶属于山东泰达染整机械有限公司，是一家集技术研发、生产制造、售后服务、国际贸易为一体的科技创新型企业。公司成立于2006年，以设计、生产、多种智能垃圾分选、多种智能垃圾转运站设备、打包机械、油烟净化等环保、环卫设备为主。公司现有员工230多人，---40多人，与省内多所高校合作交流校企联合。拥有自己的技术研发中心。公司斥资购进德国通快全自动精密冲剪中心、激光切割中心、瑞士百超全自动数控折弯设备、德国伊莎超精细等离子切割中心等多台进口精密机械，公司还拥有各类钣金、数控机械、检测设备数台确保了公司产品的质量。公司还与国外同行进行技术合作，引进国外先进技术不断开发出新的产品满足国内对环保设备的需求。多年来公司奉行“团结、忠诚、创新、提高”的企业精神。注重产品质量和客户需求。本着“弘扬工匠精神、誓做百年企业”的执业理念；与客户合作共赢，开拓进取。励志照亮人生，拼搏创业改变---。泰达公司愿与您诚信合作共谋发展。山东泰达公司愿与您诚信合作共谋发展。我们承诺 品质为重，精准求精制造产品 满意为先，尽善尽---客户。企业精神——团结、忠诚、创新在、奋进执业理念——锐意进取、持续发展、创新价值企业愿景——弘扬工匠精神、誓做百年企业服务宗旨——用户至上、用心服务。$$$$李经理$$$$0534-2660687$$$$13105341200$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵城区南环路7号