山东智邦智能科技有限公司$$$$   山东智邦智能科技有限公司（---：http://www.wutowu.com/）是集智能酒店、智能家居、别墅智配等系统集成、设计、销售、维护与一体的物联网集成型技术企业。经过多年的行业积累，我们已经拥有众多品牌的产品渠道及成熟的方案设计、出图、系统集成及工程管理、施工经验。   目前我们推出的集成控制系统，为不同需求的客户提供物联网应用技术及智能系统产品和配套产品及整体解决方案，囊括了：智慧酒店、智能家居、中央空调、中央新风、背景音乐、家庭影院、智控会议、安防监控、电动帘幕、自动车库门、电动开窗、室温控制、湿度控制、空气质量控制、智能照明等多个子系统，并完成了很多高度集成的工程案例。   我们的合作伙伴包括：河东hdl、美国霍尼韦尔、crestron快思聪、海康威视、赛立安防、冠林可视对讲、立林可视对讲、罗格朗电气、泊声背景音乐、明纬电源、tplink、杜亚电机、耶鲁门锁、八佰门锁、麦瑞德阀门等等。    为什么选择智邦智能?   1、按需私人定制，一对一量身打造，智邦智能为您提供专业的系统解决方案   2、我们不靠招商---   3.我们卖的不是单品“智能玩具”和“智能小家电”   4、智邦智能拒绝华而不实，坚持做自己！    售后服务   我们认为，保修不等于服务，不管公司的态度多么好、多么认真，带给消费者的都是烦恼；真正的服务，是应该赢得满意而非干扰大众生活，毕竟产品是买来用的而不是买来修的，智邦智能一直致力于服务的售后化向服务的过程化、全员化和质量可控化的全面提升，竭力推动“零缺陷、零烦恼”工程，从接听用户电话，到派出---，到用户信息反馈，每个程序都象产品流程一样受到严格控制，实现了服务质量的全面提升。   服务承诺赋予了服务人性化、生活化的全新内涵，这使得用户在享受专业服务的同时，更真切地体验到产品背后的尊重价值。    智邦智能家居系统产品定位在价格平民话，工薪---用的起，人人都会用的基础上，深入了解家庭应用需求，质量过硬、性能稳定、安全可靠。$$$$程经理$$$$0531-68767205$$$$13105316656$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区张庄路190号