茂名柜族时代家居有限公司$$$$                         柜族时代衣柜是茂名柜族时代家居有限公司旗下品牌，是一家集研发、生产、销售和服务为一体的现代化整体衣柜企业。产品源自至简生活的设计理念，融合中式文化精髓元素，简约、时尚、华贵，是营造品位家居的优质品牌，是茂名人定制衣柜值得信赖的定制家具公司。     茂名柜族时代衣柜自创立以来始终秉承着“柜族时代，家的期待”的企业文化，柜族时代衣柜凭借着高性价比的优势的切入市场，根据家人的需要和喜好定制，按家居环境的空间与户型设计，将定制家居和装修设计有效地融合在一起。柜族时代衣柜，定制专属空间，收藏幸福时光，让我爱的人更爱家。     茂名柜族时代衣柜定制衣柜厂不断为消费者打造健康、环保、优质、高性价比的家居生活享受，并坚持“以品牌为核心、以产品为保障、以市场为导向”的发展战略，逐渐晋升为行业内一颗冉冉升起的闪耀明星，并坚定品牌发展的核心口号“---衣柜，柜族时代”。     前瞻思维，---。柜族时代定制衣柜厂家和茂名装修公司合作，采用多层实木生态环保板，同时率先引进先进的全自动化设备，采用滑轮专家欧派克滑轮，固特静音导轨，固特液压门铰，并全面运用于整体定制衣柜系列产品。柜族时代衣柜始终视产品品质为生命，一贯坚持“质量保证，客户至上”的经营宗旨，秉承“团结协作，创新发展”的企业精神。     柜族时代衣柜拥有自己的衣柜订做加工生产基地．以及先进的生产设备．和―批年轻、活力，富有创造力的营销精英、---和专业术人员，整体衣柜招商、倾力打造中国高品质家居品牌，以满足国内外不同消费者的需求。     茂名柜族时代定制家具向您提供全系列的家居配套产品，柜族时代品牌产品主要包括定制多层实木衣柜、卧室衣柜、床、床头柜、书柜、书桌、电视柜、梳妆台、鞋柜、酒柜、玄关柜、茶几、榻榻米、衣帽间、推拉门、厨柜、定制家居、多层实木家具、儿童家具、办公家具定制，实木家具---等。所有产品均已达到e1级、e0级的环保标准，真正做到零---，让顾客定制得放心，用得舒心。     我们致力于打造中国优质的定制家居品牌，用柜族时代人的不断努力，让家因我们而更加美好。我们的历史才刚刚开始，发展永不止步！          【茂名柜族时代衣柜】【定制系列多样化】     【卧室系列】整体衣柜，床头柜，床，推拉门衣柜，梳妆台，榻榻米，衣帽间等     【客厅系列】电视柜，鞋柜，玄关柜，茶几，酒柜等     【书房系列】书柜，书桌，电脑柜，展示柜，飘窗等     【厨房系列】橱柜，吊柜等          【茂名柜族时代衣柜】【机器全自动化】     ---生产设备，全自动流水线生产，数控机器开料，切合度更好     全自动封边设备，封边精密度更高，粘合度更持久     定制家居知---，性价比在行业地位得到高度认同          【茂名柜族时代衣柜】【板材从芯出发】     生态板分为：多层实木生态板，密度生态板，刨花生态板     通过十环认证，生态板材均达e1级或更高环保标准，开启衣柜品牌无醛时代     重点推出生态板多层实木衣柜家具，具有质量好，更防潮，不易变形等特点               【茂名柜族时代衣柜】【配件---】     采用滑轮专家欧派克滑轮，固特静音导轨，固特液压门铰     采用先进凸轨工艺，让推拉柜门运行更稳定     采用防滑裤通、双造型双贴面技术、凹凸型工艺轨道     150°弧形工艺，终结横平竖直，给定制家居带来更多美妙曲线     定制供应的连接螺丝、源自进口的品质五金，从源头把控的质量之路。          【茂名柜族时代衣柜】【定制售后无忧】     免费安排师傅上门量尺     免费设计，免费出效果图     免费配送，免费搬运，免费安装     五年保修，终身维护，厂家直营          【茂名衣柜加盟】【0元招商加盟合作】     诚招茂名各地区衣柜家居代理     不收保证金，0元即可加盟代理     柜族时代厂家提供一条龙定---务     $$$$杨子然$$$$13104994997$$$$13104994997$$$$广东 茂名$$$$茂名市茂南区茂南大道东加油站对面直入300米