河北智来减速机制造有限公司$$$$北智来减速机制造有限公司是一家专业从事减速机、丝杆升降机及相关配套设备开发、制造、销售的公司。公司不断引进先进的技术和精密的加工设备，使产品质量不断提高。 　     智来产品主要有： wh系列圆弧齿圆柱蜗杆减速机，cw系列圆弧圆柱蜗杆减速机，scw系列轴装式圆弧圆柱蜗杆减速机，lcw系列立式圆弧圆柱蜗杆减速机，双级蜗杆减速机，swl系列蜗轮蜗杆升降机，jw系列蜗轮丝杆升降机，kw锥面包络减速机，tp系列平面包络环面蜗杆减速机；pw平面二次包络减速机，hw系列直廓环面蜗杆减速机，并承接各种非标异型减速机的设计和制造。公司减速机产品广泛应用于冶金、矿山、石化、---、陶瓷、橡塑、粮油食品、啤酒饮料、交通运输及国内新兴的物流设备、立体车库、环保等行业， 为您的驱动应用提供先进并且经济的选择，使您的生产更顺畅，业绩更辉煌。 　　我公司减速机产品采用了系列化、模块化的设计思想，使产品具有了广泛的适应性，单件产品可以独立成台实现其所具备的功能，又可和本系列或其它机型组合，组成满足不同需要的减变速机组。公司铭记：坚持以质量为根本，以信誉求发展，以向国内外用户提供可信性的产品为宗旨的方针，不断引进新设备新技术，并有---的人才投入开发与研究，使企业具备了赶超先进水平的技术实力，使产品的技术性能、内部结构和外观造型都具有优良的品质。公司的各类产品销往全国各地，出口日本、美国、德国、东南亚等众多国家和地区，深受用户的好评。 　   河北智来减速机宗旨：专业、品质、服务、共赢，欢迎各方宾客惠顾。$$$$杨先生$$$$0317-7296616$$$$13102443936$$$$河北 沧州$$$$杨家寺工业园