泊头市久远环保设备有限公司$$$$     泊头市凯隆环保设备有限公司位于冠有“鸭梨之乡”美誉的河北省泊头市，公司东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通，地理位置优越，交通运输十分方便，是集环境工程、环保设备的研制、设计、生产、安装、服务于一体的专业公司。    凯隆环保是一家拥有雄厚的技术力量，强大的经济，---的机械设备，完善的检测设施以及健全的管理体系的大型环保企业，主要产品有螺旋输送机、粉尘加湿搅拌机、卸料器等输送设备广泛应用于各行业当中，还供应链式输送机、螺旋输送机、斗式提升机、通风蝶阀、星型卸料器、插板阀、翻板阀、粉尘加湿机、刮板输送机、磨煤喷粉机、行星摆线针轮减速机、除尘器布袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、电磁阀膜片、脉冲控制系统、等各种除尘配件。也可根据用户需要进行非标设计及改造安装，可承揽大型环保系统的设备安装及调试。    凯隆环保致力于发展新型的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。    凯隆环保拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动滤袋框架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。所有这些---的工艺工装为制造大、中、小型除尘设备提供了切实可行的质量保证。我公司的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或低于标准。精良的设备，雄厚的技术力量，---的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，健全的管理及完善的iso质量保证体系，齐备的检测手段，可以保证为您提供的产品和服务。    我们以的质量开拓市场，以合理的价格占领市场，以周到的服务赢得信誉。秉承“高要求、高起点、”的经营理念，公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗！$$$$宫月$$$$13103072217$$$$13103072217$$$$河北 沧州$$$$泊头市西环工业区