宏祥新材料股份有限公司$$$$宏祥新材料股份有限公司始建于1987年6月，1997年10月组建省级企业集团，总资产1.9亿元，占地20万平方米,。集团公司现有职工1200人,各类---人员268人,主要设备全部由德国、意大利、加拿大、英国、及中国台湾引进，主要产品有橡胶止水系列产品（止水带、止水条等）桥梁伸缩装置、pe、pvc、eva、ecb压延膜、单双糙面防水板、工程纤维、复合排水网、复合排水板、立体排水板、机织土工布、大型注塑产品、盲沟、波纹管，软式透水管、橡胶履带驱动系列产品，裂膜丝（塑编布）等五十六条生产线，工艺技术先进，是目前---大、品种最全的土工合成材料生产企业。    宏祥新材料股份有限公司于1995年被省科委确认为“高新技术企业”连续十五年被评为省级“守合同重---”企业，所有产品全部采用国际标准组织生产，并经省技术--- --- 采 --- 验收，标准水平达到国家先进，实物质量达到国家优等品水平。其中复合土工膜获1996年---技术和信产品博览会金奖，2005年获得“全国质量合格评定用户满意十佳品牌”、“中国---土工材料十佳品牌”2006年12月被授予“山东---”产品，同年再次被授予“山东省高新技术企业”称号。2007年9月被授予“中国高新技术产业先锋品牌”2009年1月16日和6月26日，被国家---分别授权，发明专利（吊挂式隧道专用防水板及制造方法）和实用新型专利（新型组合式防储排水隔离板）。    宏祥新材料股份有限公司是国家经贸委土工材料定点生产企业，全国非织造协会会员单位，全国纺织品和复合膜重点标准计算---会会员单位，全国土工合成材料工程协会会员单位，中国塑料加工工业协会会员单膜两项国家标准协作起草单位之一。2005年10月被中国水利企业协会评定为“全国---水利企业”。2007年9月获“中国高新技术产业先锋企业”称号。2008年参与修订土工车程材料新国家标准（gb/t17642-2008.gb/t17639-2008、gb/t17689-2008）于2008年8月6日发布，2009年6月1日正式实施。    公司于2001年在全国同行业---通过iso9001-2000版质量管理体系认证，并于2006年12月通过了iso14001环境管理体系认证。2006年由国家质量---检疫---颁发了“全国工业产品生产---”，2008年通过国家煤安标志认证。2008年4月通过欧盟ce认证，2009年6月同过中铁产品crcc认证。公司产品已广泛用于全国各地重点工程。列如：南水北调东线工程，山西万家寨水利工程，三峡工程，北京密云、辽西、石家庄引水工程、北京鸟巢奥运主体工程、济南十一运奥体中心、比较水利局永定河，内蒙、宁夏引黄工程，胜利油田海堤护理，黄河韩墩工程，安徽安庆长江治理，北京圆明园防渗工程，山西阳泉铝。$$$$段经理$$$$0534-8221690$$$$13105443158$$$$山东 德州$$$$山东省陵县经济开发区