河北省通泽机械设备有限公司$$$$     河北通泽机械设备有限公司是集科研、生产、销售为一体的科技研发制造型企业，主要生产食品机械加工系列设备，食品机械加工设备有：去核机、切片机、去皮机、清洗机、分选机、烘干蔬菜脱水设备、烘干设备等。加工的果品种类繁多，针对国内外罐头、蜜饯、果干等休闲品行业初、深加工有丰富的经验技术。    我公司秉承---、严谨、诚信、务实的经营理念，遵循以人为本的管理、开拓创新的精神、诚信真挚的服务、互利双赢的效益理念、以为广大消费者奉献完善机械设备、绿色健康食品机械为己任，不断努力，屡求创新、期待与您携手发展，获得了较高的市场认可。公司在国内的销售和服务网络已遍布国内20多个省、市、自治区;在国际市场上的占有率也逐渐扩大，产品已出口到澳大利亚、东南亚、中东等国家和地区。我们本着“追求卓越，诚实守信，合作共赢”的核心理念，通过不懈努力，终将成为您的佳选择。        产品销往河北、山东、山西、河南、陕西、新疆、浙江、甘肃、江苏、广东、福建等地、出口美国、澳大利亚、俄罗斯、意大利、巴基斯坦、阿联酋、科威特、迪拜、日本、韩国、印度、阿尔及利亚、加拿大、非洲等20多个地区。    我公司秉承---、严谨、诚信、务实的经营理念，遵循以人为本的管理、开拓创新的精神、诚信真挚的服务、互利双赢的效益理念、以为广大消费者奉献完善机械设备、绿色食品为己任，不断努力，屡求创新、期待与您携手发展。    $$$$任经理$$$$13102737922$$$$13102737922$$$$河北 沧州$$$$河北沧州工业区