重庆顺易诺防水工程有限公司$$$$重庆顺易诺防水工程有限公司是一家专业性的建筑防水补漏工程重点单位。自成立以来本着“以质量求生存，以信誉求发展”的服务宗旨受到各界的高度评价。  　　在防水领域对防水工程有着丰富的专业经验，技术力量雄厚、设备齐全、施工严谨.价格合理。　　多年在重庆市及周边省市进行防水、补强、装饰业务，特别在治理建筑物的沉、斜、裂、漏、渗等疑难杂症上，精湛的施工得到广大客户的好评，脚踏实地的工作作风和处世准则，得到同行的认可和客户的欢迎。　　公司上下员工均怀着一颗为社会大众服务的心，秉承“开拓、创新、求实”的精神，信奉“以人为本”之原则；格守：“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨。　　“因为专业，所以放心”。竭诚为您解决各种疑难杂症问题！　　主营业务：承接新旧建筑物整体防水补漏及隧道地下室、补漏补强加固、化学灌浆、内外墙修补防水防腐防锈、室内装修、内外墙清洁、厂房改建及排水工程。　　防水堵漏工程：地铁、隧道、大坝、水电站、地下室、顶板裂缝、电梯井、基坑、沉降缝、施工缝、止水带、污水池、涵洞、厨卫间、老屋面、彩钢板、水池等防水堵漏工程。　　补强加固工程：楼板底粘钢柱面粘钢楼板面粘钢梁底粘钢混凝土结构粘钢加固裂缝灌胶加固粘碳纤维加固补强种植钢筋补强抗震补强液压遥控机械切割设计变更拆除。　　装修工程：各种家庭装修、室内装饰、办公楼装饰等业务。外墙渗漏修复工程：外墙、铝塑门窗、墙板裂缝、玻璃幕墙等渗漏水修复工程。　　涂料工程：内外墙涂料粉刷工程；马赛克墙面、瓷砖墙面等旧墙翻新改造工程。$$$$刘经理$$$$13108928728$$$$13108928728$$$$重庆 重庆市$$$$九龙坡石坪桥冶金路