湖北楚胜汽车有限公司$$$$     厦工楚胜(湖北)专用汽车制造有限公司是一家具有自主研发能力的国家专用汽车制造企业，公司集产品设计开发、生产制造、销售服务于一体。公司产品注册商标为“楚胜牌”，被誉为“湖北省商标”，公司产品荣获“湖北产品”、“湖北省消费者满意商品”和“湖北十佳特色产品”。厦工楚胜(湖北)专用汽车制造有限公司源自于中国专用汽车之都湖北省随州市，位于随州市经济开发区季梁大道9号，占地总面积1000万m2，建筑面积100万m2，具备自动化连体钢架式环卫车车间、罐式车车间、半挂车车间、自卸车车间、压力容器车间、烤漆喷涂车间等生产流水线，并兴建了宏伟壮观的科技办公大楼、商务办公大楼、大型车库等设施，现有员工1000余人，具有一支雄厚技术力量的研发团队。拥有等离子切割机、等离子旋边机、大型数控卷板机、自动---机、半挂龙门埋弧自动焊、门式纵梁---机等300多台先进的专用车生产设备。厂区位置交通方便，东距武汉市170公里，西距十堰市298公里；尽享武汉-随州-襄樊-十堰汽车走廊的行业优势，为国内外客商提供品质卓越的专用汽车产品。厦工楚胜(湖北)专用汽车制造有限公司先后被湖北省授予“湖北省守合同重信企业”、被全国总工会、全国工商联评为全国“双爱双评”先进企业、“全国模范职工之家”；被湖北省汽车行业协会评为“最受消费者满意企业”、被随州市国家税务局授予“全市诚信十佳企业”光荣称号。$$$$吴经理$$$$1887-1123588$$$$13100758461$$$$湖北 随州$$$$随州市经济开发区季梁大道9号