陕西蓝帽子环保科技有限公司$$$$服务描述所有家用电器的深度清洁与维修。24小时---、清洁与维修完成填写保修卡。专业电器深度清洁与维修，城区多处设有服务分部，所有师傅持---，快速---，售后质量保证！蓝帽子环保--专业从事中央空调、家用电器的深度清洁服务公司。20年的电器领域的从业经验，艰辛拼搏，至真至诚的热情服务，5星级金牌服务信念，标准化的作业流程管理体系，努力打造陕西品牌的专业家电清洗公司清洗类：专业挂机空调清洗、柜机空调清洗、中央空调清洗，吸顶机（天花机）空调清洗、冰箱清洗与臭氧杀菌、洗衣机清洗、电热水器清洗、燃气热水器（壁挂炉）、太阳能、饮水机清洗、抽油烟清洗、地暖管道清洗、自来水管道清洗、台式机电脑除尘、笔记本电脑除尘等家电清洗；维修与安装：维修各种家电、安装各种家电；我们长期承接签约单位、---、个人、商场、工厂、会议厅、医院、学校、银行、办公楼、物业管理等企---电器年保养清洁业务。蓝帽子--6大服务保障，给您安全放心的星级贴心体验！1、【正规公司】正规公司，财务走对公账号结算2、【价格透明】全国统一收费标准，公开透明，绝无---消费3、【快速回应】电话报修，---回拨商讨维修方案，快速报价预约4、【专业正规】所有---都经过专业培训，统一着装、统一服务标准5、【真诚热情】20年维修行业历练，我们不断---，努力只为更好6、【服务回访】所有服务全回访，服务收费细节质量多重保障【空调清洗】：使用空调专用清洗剂对关键部位-室外机的冷凝器、室内机的蒸发器、贯流风叶等进行专业清洗，节能节电、提升制冷效果、---室内空气等好处！【空调维修】：专业维修技工上门精修各种品牌空调疑难故障。【空调加氟】：按量添加氟利昂，检查“氟系统”有无漏点，接口有无松动。【空调维护保养】：整机常年维护、保养、清洗、改造，适用于企---的批量空调维护保养，可签订常年维护保养合同，提供快速抢修服务。$$$$王先生$$$$4008009641$$$$13109519222$$$$陕西 西安$$$$西安雁塔区高新四路与科技路十字西北角世纪颐园c座305