太原陆玖捌纯铁有限公司$$$$          太原陆玖捌纯铁有限公司是一家集生产、加工、销售为一体的纯铁贸易公司。公司主要以加工、销售陆玖捌纯铁集团纯铁产品为主。经过全体员工的不懈努力，产品销售客户遍布全国各地，并已完成了亚、美、非各地等多个国家客户的供应。     太原陆玖捌纯铁有限公司立足纯铁产地——太原，面向全国、国际市场销售——优质陆玖捌纯铁工业纯铁、陆玖捌纯铁电工纯铁、陆玖捌纯铁电磁传统、陆玖捌纯铁原料纯铁、陆玖捌纯铁---纯铁。     纯铁产品规格多、品种全、质量优、价格经济。可供应纯铁、工业纯铁、电磁纯铁、电工纯铁、原料纯铁和炉料纯铁等各种牌号和规格的纯铁材料。     我司可供应的规格品类有：纯铁热轧盘圆、纯铁冷拔盘圆、纯铁冷拔直条、纯铁冷轧薄板、纯铁冷轧卷料、纯铁冷轧卷料分条、纯铁中厚板、纯铁板坯、纯铁锻圆、纯铁管、纯铁铸件及异形加工件。备有充足现货，欢迎您来电来函咨询。     我们可以为您提供的牌号有：dt3、dt4、dt4a、dt4e、dt4c、dt8、dt9、yt1、yt3、yt0、yt01、ytnc1、ytnd1等；     并且有大量精密铸造专用纯铁、---铁硼专用纯铁、粉末冶金专用纯铁、磁性材料专用纯铁、不锈钢冶炼专用纯铁、磁力锁专用纯铁、电磁继电器专用纯铁、电磁阀专用纯铁、高压开关专用纯铁、电磁制动器专用纯铁、电磁除铁器专用纯铁、磁选机专用纯铁……并提供热轧中板代轧、热轧圆钢代轧、冷轧卷料分条、热轧盘元调直、冷拔、车、削、切、铸等加工服务！！！     各牌号和规格受钢厂订单批量---，有不同程度的交期和订货量要求，请来电来函垂询！$$$$郭晋$$$$03513299466$$$$13100004624$$$$山西 太原$$$$山西省太原市杏花岭区胜利街282号