山东泰达染整机械有限公司$$$$               山东泰达染整机械有限公司，是一家集技术研发、生产制造、售后服务、国际贸易为一体的科技创新型企业。公司成立于2006年，致力于拉幅定型机、无张力烘干机、昵毯预缩机等后整理设备的民营(台资)企业。随着环境污染的愈演愈烈，泰达以保护祖国碧水蓝天为己任，以深耕15年的定型机烟气治理为切入点，高调涉足环境领域，研发了“金山银山”系列环卫设备和“天蓝蓝”系列环保设备两大板块。以智能垃圾分选、垃圾转运站、打包机械、烟气净化、有机废气voc治理、脱硫脱硝等强大技术设备为主。公司管理规范、科学，现已通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。并取得了产品售后服务五星级标准---。连续多年获得重质量守---荣誉---，高新技术企业。拥有aaaaa企业信誉---等多项荣誉。公司现有员工230多人，中高职称以上---40多人，与省内多所高校合作交流校企联合。拥有自己的技术研发中心。公司斥资购进德国通快全自动精密冲剪中心、激光切割中心、瑞士百超全自动数控折弯设备、德国伊莎超精细等离子切割中心等多台进口精密机械，公司还拥有各类钣金、数控机械、检测设备数台确保了公司产品的质量。公司还与国外同行进行技术合作，引进国外先进技术不断开发出新的产品满足国内对环保设备的需求。多年来公司奉行“团结、忠诚、创新、奋进”的企业精神。注重产品质量和客户需求。本着“弘扬工匠精神、誓做百年企业”的执业理念;与客户合作共赢，开拓进取。励志照亮人生，创业改变---。泰达公司愿与您诚信合作，共谋祖国金山银山，还人民一片蓝蓝的天。$$$$马经理$$$$0534-2660687$$$$13105341884$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵城区经济开发区南外环路7号