河北红福元枣粉制品厂$$$$河北红福元枣粉制品厂是一家专业生产饲料级枣制品的企业，公司配有烘干机，粉碎机，消毒器械等，保证了我们的产品质量的合格，安全卫生达标。我们生产的枣粉经过先进的工艺加工，口感好，色泽红，极大的保留了小枣的营养及---价值，可预防多种---河北红福元枣粉制品厂(红福元饲料公司）经销秘鲁鱼粉，智利鱼粉，美国鸡肉粉，美国，俄罗斯白鱼粉等系列饲料原料，本公司以诚信经营为原则，以解决用户问题为导向，以薄利多销为根本，多年来获得了广大用户的一致好评，我们大部分是直接从港上装货，自己的13米货车，从运费上来讲就省掉了一些，有些鱼粉蛋白标的是68其实有的可高达69.多，组胺才300多，组胺值越小，说明鱼粉的质量越好，鲜度80多不到90，有的可以跟白鱼粉媲美，白鱼粉价格要高出红鱼粉的20左右，所以目前我们还是采购红鱼粉比较多，枣粉板块：枣粉，是牛羊鸡鸭等都不可缺少的植物性饲料，枣粉富含多种矿物质---，享有“天然的---丸”的美称，可见枣的---含量是不可低估的，如果---缺乏会有那些---呢？请看：1、---a不足会导致运动失调．对外界侧激敏感，仔兽出现---、---、换齿延迟、生长缓慢等，母兽出现性周期紊乱、---推迟、死胎、烂胎和弱仔，公兽出现---降低、---缩小；2、---b1不足会导致---、运动失调、---，母兽出现---加长、空怀、弱仔；3、---b2不足会导致表皮肤干燥、角质化，针毛粗，绒毛红，被毛脱色，生长缓慢$$$$杨经理$$$$0317-6686391$$$$13102711978$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市海兴县辛集镇辛集村