涿州市博豪金鼎机械设备有限公司$$$$          涿州市博豪金鼎机械设备有限公司位于北京南大门涿州，是一家专门从事机械零部件加工、焊接、组装的企业。公司拥有---技术、管理人员和操作工人，具有先进、大型加工中心、数控机床和优良通用机械加工设备。是铁路车辆配件和煤矿机械配件的供应商，长期为日本、德国、马来西亚等外商配套加工零部件，并通过了iso2001质量认证。公司可为各类企业生产各种零部件及非标设备，并以雄厚的技术实力和诚信的经营理念，保证客户产品质量和交货周期。欢迎中外客商联系洽谈。主要设备有：加工中心，数控车床，tpx6213×67数显落地镗床，cw61600车床，cw61100车床，cw6140车床，c616－10车床，xa5032铣床，xa7140铣床，线切割，20t天车等等公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在加工行业颇具实力和规模的企业。您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用好的产品，为用户提供好的服务为宗旨，竭诚为您服务！好产品需要研发，研发需要人才，每年引进大量高---人才投入到产品研发中，不断提升产品质量，生产让消费者放心的产品，获得消费者的好评，企业不断走向成功，离不开所有人的努力，我们珍惜人才，爱惜人才，欢迎你加入我们。$$$$韩立江$$$$0312-3860051$$$$13102906725$$$$河北 保定$$$$河北省涿州市航空路