沧州斯菲特五金制品有限公司$$$$          沧州斯菲特五金制品有限公司位于有“除尘设备之乡”之称的河北省泊头市，具有良好的区位优势和产业底蕴.北距北京260公里,距天津港220公里,京沪铁路,京福高速公路,104国道从市区通过,东临渤海,南部直通山东德州,位于铁路.公路.海运的枢纽地带,交通发达,地理位置优越.　     沧州斯菲特五金制品有限公司是一专业生产除尘器配件的实体厂家.产品可根据用户需要进行设计及生产。     公司主要产品包括:     (一）干式电除尘器配件系列：     1.阳极板     (包含:上悬挂、下撞击及附件凹凸套、支承块。)     2.芒刺线/电晕线/阴极线     (包含:阴极框架、连接板、阴极振打砧、勾头螺丝）     3.阴极、阳极传动和振打组件     （传动包含:减速机、传动装置、瓷轴、加热器）     （振打包含:振打锤、振打轴、尘中轴承）     4.阴极吊挂系统     （包含:瓷套、吊杆、下座、上盖、加热器）     5.双层人孔门、顶部检查门、阴极保温箱、瓷套保温箱.     (二）湿式电除尘器配件系列：阴极线、阳极管、重锤.          我公司的产品以---次、高性能、高质量的特点深受合作用户的信赖。我们凭着自己的产品优势，质量优，价格低，交货及时，与国内多个除尘设备生产厂建立了长期的业务关系，我们的产品质量与企业的信誉得到众多合作厂家认可。　　     多年来承蒙广大用户及社会各界的厚爱与支持，经全体员工不懈努力，闯出了一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地创新，并树立坚定不移以质取胜的信念，创造了连年快速增长的辉煌业绩。     沧州斯菲特五金制品有限公司产品从设计、采购、生产、运输、安装和服务等各个环节，严格按管理,依靠现化---能的生产设施及与之相匹配的科学管理模式,采取“质量为先、诚信为本、用户至上”的质量方针,秉承“设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意”的经营理念，以过硬的质量开拓市场,以合理的价格占领市场，以周到的服务赢得信誉。　　     目前,在市场激烈竞争的形式下,我们在不断的更新设备,提高产品的质量,我公司将以崭新的企业形象,真诚的服务标准来迎接新世纪的挑战。$$$$穆女士$$$$13102728975$$$$13102728975$$$$河北 沧州$$$$河北省 沧州市 南皮县 付庄开发区