河南省誉耐实业有限公司$$$$河南省誉耐实业有限公司，致力于新型建材产品的研发、生产、制造和销售，誉耐阳光瓦事业部目前主要产品有誉耐frp采光板、誉耐pc阳光板、誉耐pc耐力板、誉耐合成树脂瓦等新型建材。现拥有先进的进口frp采光板、pc（聚---）阳光板，耐力板，pc板材生产及销售热塑型板材生产线。该生产线引进了澳大利亚总公司采光板和通风器生产研发技术，新技术的应用进一步加强了采光板的抗腐蚀性、抗老化性、采光效果持久性、自洁功能性和抗龟裂性等一系列的功能，具有高温覆膜、涂履胶衣、玻纤毡、加强筋、排气泡，阻燃添加，防腐配比等多种复合功能，是目前国内工艺---、功能型号最完备、自动化程度---的防腐板生产设备。可生产厚度1.0mm-5.0mm，展开宽度300mm-1250mm，长度任意定尺的各种形式的板材，涵盖目前国内采光板市场的100余种板型，年生产能力可达500万米以上。现拥有七条进口生产线，日生产能力可达10吨。合成树脂瓦性能：.超强的耐候性、色彩持久，隔音效果好，保温隔热效果好，耐低温，抗冲击，优异的耐腐蚀性能，卓越的自防水性能，体积稳定，耐火性强，绝缘，质轻，自清洁性能，安装便捷。河南省誉耐实业有限公司，产品全面通过了iso9001：2000国际质量体系认证；并荣获“上海市---商标”同时，誉耐合成树脂瓦产品通过国家化学检测测试中心的12000小时人工加速老化测试（1000小时相当于长江中下游气候带户外2年10个月），使产品真正达到国际先进水平。我公司系---大的采光板，树脂瓦,浪瓦系列生产基地之一，多年来，誉耐pvc浪板系列事业部的销售网络已遍布全国各地，产品获得全国各地广大客户的普遍赞誉。公司秉着“至精至诚、服务社会”的宗旨，以---的产品、合理的价格、良好的性价比广受站长客户喜爱。公司自创建来一直致力于管理上的变革创新，致力于提高生产速度、效率和成本控制上的竞争力，推进卓越工程，倡导---主义、优化研发、制造、营销、施工、服务的每一个环节，并通过建立学习型组织，完善管理体系，提高经营质量，不断打造钢结构强势品牌。$$$$范经理$$$$0371-62368306$$$$13101787656$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市白沙镇工业园区光阳路北段16号