东莞市泓镔机器人有限公司$$$$东莞市泓镔机器人有限公司是一家集研发、设计、制造、销售、服务于一体，专业提供金属线材折弯设备解决方案的技术型企业。公司凭借着一支具有创新思维的专业研发团队和成熟***的技术，在金属自动化线材折弯设备领域迅速崛起。东莞市泓镔机器人有限公司具有调试快速、省时、省电、效率高、性能稳定、---节省员工成本、回报快等优势。公司引进了德国、韩国、日本、意大利、---等国家先进的技术经验和设备，经过长时间的生产实践和多名---------设计并监制，不断改进产品质量，提升产品稳定性和可靠性，在行业内树立了良好的口碑，赢得了广大新老客户的信赖与支持，被业界誉为“金属线材折弯设备---”。东莞市泓镔机器人有限公司现已推出以下成熟产品：hb-60、hb-80转头线材折弯机；hb-3d-80、hb-3d-120转线线材折弯机；hb-12r-60、hb-12r-80双头折弯机；hb-2d-60、hb-2d-100平面折弯机等系列线材折弯设备，设备广泛应用于：电子产品、玩具、电器、运动器材、汽车零部件、文具、厨卫挂件、工艺品、园林工具、超市货架、工具箱、家用五金等所需的各类高精密配件领域。产品远销东南亚，欧洲，非洲等多个国家。泓镔人以科技创新求发展。多年应用经验专业提供金属线材成型产品解决方案，我们将充分发挥在金属线材折弯方面的技术优势，继续聚焦改进和发展自动化金属折弯成型设备，以过硬的品质和良好的敬业精神为客户提供最为优质的服务。$$$$万娣$$$$0769-33669033$$$$13107213655$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇九江水村塘边路16号