福建蓝壹环保有限公司$$$$福建蓝壹环保有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的绿色环保型高新技术企业。致力于室内空气污染治理和工业工程污染净化，室内污染治理领域的产品和应用技术的开发与生产，鼎力为客户提供---的空气净化产品和完美的污染治理解决方案福建蓝壹环保有限公司总部在美丽的海滨城市—福州，旗下厦门、泉州、长乐三家分中心。---资金壹仟万元---。公司内设生物技术研发部、生产部、检测部、市场部、客户服务部和财务部。其中技术研发部拥有26名研发人员（环境---6名，光化---5名，生物中药研究员3名）和数十名项目工程技术研发人员；工程治理施工团队96人。同时公司与福建省级科研机构：省---预防控制中心、环境科学院校、福建省质量技术---局等单位建立了长期的技术合作关系，使公司的产品及各项检测，污染治理技术指标确保达到国家权威级标准。公司拥有专业的光化检测技术，确保污染治理的质量。在室内污染治理和工业工程污染净化技术方面，公司拥有---的纯生物工艺配方，能够确保污染治理效果绿色环保，---无害，且能够---当前市面上众多空气污染净化产品和污染治理技术治标不治本的难题，其核心技术在空气污染治理净化领域具有------的优势。公司的净化系列产品及设备，独有创新应用八大空气净化技术，可为工业工程、商务、宾馆、酒楼、校区、家居、小车等人居环境的空气净化提供完美的解决方案。公司规范管理，视产品质量为生命线；优质服务为基准线。要求员工统一着制式服装，热情服务、规范化操作，在提高产品质量和污染治理技术的同时，不断强化蓝壹市场服务体系，把公司建设成为一支经验丰富、专业精良的服务团队来回---会。公司以“创新、发展、诚信、服务”为宗旨，努力为国内外客户提供完美的污染治理解决方案，力争成为国内最权威、最专业、客户满意度---的高新技术企业。$$$$林工$$$$0591-38257889$$$$13107666976$$$$福建 福州$$$$福建省福州市晋安区拥上路59号