青岛远航伟业机电有限公司$$$$青岛远航伟业机电有限公司是专业的雕刻、切割、商铺网址：http://yuanhangsk.cn.100trade.com 模具、开槽、打标数控设备供应专家。我们以480平的超市化展厅，13年的行业经验，为您提供广告、激光、木工、模具等数控设备---解决方案。我公司是啄木鸟广告雕刻机、模具雕铣机、等离子切割机，武汉三工激光机、打标机，北京达翰金属非金属混切激光机、---悍激光焊接机、万锐弯字机、津元开槽机、围字机，赛远多头浮雕机、木工雕刻机、麦迪克迷你字加工中心、迷你字专用雕刻机山东省---总代理。我们专业提供广告雕刻、标识标牌、建模航模、电子治具、工业首版，注塑冲压、金属模具、亚克力高光迷你字、精品字弯字围字焊接、等离子切割，金属薄厚板切割、以及激光切割打标、服装服饰、鞋帽及皮革面辅料雕花等雕刻机、激光机、打标机、焊接机、开槽机、围字机、木工机、专用雕刻机、锁具机、冲割机、磨刀机、抛光机、等离子切割机等的设备供应及技术支持。“以诚信做生意，以信誉求发展”是我们的经营理念。我公司本着“携手世界品牌，服务齐鲁大地”的服务宗旨一直致力于品牌雕刻机、切割机、激光机等数控设备的销售和售后服务，公司拥有专业的广告标识、字牌模型、石墨电极、金属模具等行业的售前售后咨询团队。拥有在广告标识、模型模具等行业从业13年以上的专业人才。能确保为我公司新老客户提供---的行业咨询及设备维护等专业服务。480平展厅欢迎您的随时光临！24小时销售服务电话：4008532798更多精彩内容敬请关注远航官方微信平台：$$$$许经理$$$$0532-83720919$$$$13105170608$$$$山东 青岛$$$$青岛市南流路285号