泊头市志翔机械制造有限公司$$$$          泊头市志翔机械制造有限公司是专业从事蛇簧联轴器，鼓型齿式联轴器，弹性柱销联轴器，联轴器生产厂家，连轴器，梅花联轴器，膜片联轴器等机械传动和机械密封研究、生产的企业。主要产品有液力偶合器，胀紧联结套，国标制动器，橡胶轮胎式联轴器，膜片联轴器，鼓形齿式联轴器，梅花形、星形弹性联轴器，弹性套柱销联轴器，液力偶合器，弹性柱销齿式联轴器，蛇簧联轴器，鼓型齿式联轴器，弹性柱销联轴器,联轴器生产厂家，连轴器，梅花联轴器，膜片联轴器等。我厂已有开发研制各类联轴器的多年专业历史，经验丰富，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，有丰富的制造经验和雄厚的技术力量，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。公司自创建以来，产品销售至各地，深受新老客户的青眯，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高的技术水平，把---注入产品，争取产品更，更实惠。为满足客户需要，我们也承接其它联轴器的测绘、制造，在这方面我们积累了丰富的经验。公司宗旨是“以科技求发展，以质量求生存，以客户求效益，力求以先进的生产管理和严格的质量要求向用户提供的产品和满意的服务”。     产品广泛应用于轧机、橡胶、塑料、造纸、起重、运输、机车、电力等机械设备，公司自成立以来凭借雄厚的技术力量，齐全先进的检测手段已经为国内外2000多家单位提供服务，产品的质量以及售后服务得到了客户的赞赏，是国内外用户合作的好伙伴。是生产国产汽车传动轴、农用车传动轴、工程车及各种非标准传动轴的专业厂家。     志翔机械以标准的基础件为基准，具有十几年专业生产的实践经验，以质量、信誉取胜，以先进合理的工艺指导生产。本厂技术力量雄厚、工艺装备精良，专业生产设备齐全，检测手段先进，售后服务优良，产品品种多样，规格齐全。为满足广大用户的需求，并可提供特殊非标产品的设备与制造。     我公司一贯重视科技兴厂，对联轴器产品不断地改进、创新。适应现场使用对精度、速度高的产品做动平衡试验。近年来研制成功了一种集swp型、swc型优点一体的强力新型《swf型十字轴式万向联动器》；相继又研制一种《自身具有储油室的十字轴式万向联轴器》。经使用证明其性能和寿命均比原产品提高2倍以上，是目前国内先进、理想的产品。     我公司全体职工将以“诚信敬业、严谨求实、创造、奉献社会”的企业理念，实现跨越发展的战略目标。用品牌占领市场，用真诚服务客户。“千锤百炼出精品，精益求精铸辉煌”公司董事长携全体员工，诚邀海内外有识之士光临我公司洽谈业务、联络友谊。     $$$$刘女士$$$$0317-8262000$$$$13103178268$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市南仓街工业区