濮阳市蓝天职业培训学校$$$$          濮阳蓝天电脑学校是濮阳一所经国家批准的一所电脑学校，是以会展舞台设计、ui设计、web前端、室内外设计、平面设计、电子商务专业就业的一所教育机构，优良的品质以严谨办学，保障所有学生获得多面化，高品质的专业教育。以“人人都能快乐成才”教育理念，以高薪就业为目标，以市场需求为导向，以岗位要求为标准。全部就业率，高薪就业于北京、上海、广州、杭州、武汉、郑州、濮阳等---公司就业。授学模式蓝天培训传递一种全新的思维模式和学习方法，是本着教育学员，培养学员，服务学员的宗旨，为莘莘学子提升专业技能，实现高薪就业注入强力。蓝天培训将学习变成每个人的日常需求，甚至一种生活方式，让每个人都从蓝天培训中获得改变生活的力量，而不是通过”教育拥有某种---、求生工具，这也是蓝天培训的使命。学校优势1、一个人一个课程，学会为止，长期有效。（因为每个学员基础、接受能力、上课时间以及就业方向不同，所以随到随学，以目标为导向，会节省很多不必要的时间）2、针对毕业学员。毕业之后在工作中出现的任何关于你所学课程的问题。我们都帮助你解决，让你的技术更上一层楼。3、上课时间：周一到周日：早上8:00—11:30下午13:30—17:00（每两周放假yi次）招生对象主要专业：会展舞台设计、ui视觉专业、web前端专业、室内外设计、平面广告设计、电子商务专业、美工专业、办公自动化专业。适合人群：15周岁-50周岁、男女不限，初中毕业后，外出打工太苦太累想学技术的、高中辍学找不到工作的、大学毕业找不到对口工作的、退伍军人等。为广大有志青年提供平台，为青年学子安排高薪工作，技能＋---，选择大于努力，选择蓝天成就未来！$$$$白老师$$$$0393-6919991$$$$13103631399$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市京开路与中原路向北300米路西技工学校院内：蓝天电脑职业培训学校。