山东本蓝环保工程有限公司$$$$本公司是一家具有高新技术知识产权的专业环保公司，是以产品研发、生产、设计、安装及技术服务等功能为一体的废气净化设备厂家、专业环保公司。主要从事专业废气处理、室内废气净化、油烟净化处理等技术。公司具有强大的科研、生产、营运团队，---中技以上---，研发部有16名------，40名生产人员，8名售后---，10名业务人员，可同时承接10个以下的大型废气治理工程项目，年生产能力在1500套以上废气处理装置。本公司自成立以来，与国内外多所高等院校、科研单位横向合作，已取得国家多项专利及实用新型专利，并转化为科技产品。通过多年的努力不断吸收新技术、开发新产品，在各类项目上积累了丰富的实践经验，并形成了完善的理论体系和产品质量体系，以“更优的质量、更佳的服务”服务社会。中国是个工业污染大国，公司于2010在全国全方面展开环保业务，公司根据国家环保要求研发生产免维护型废气净化系统，处理效果已超载《大气污染物综合排放标准》（gb16297-1996）和《恶臭污染物排放标准》（gb4554-1993）。该技术在实际废气治理中的效果得到了全国各级环保部门及企---充分肯定，并作为重点推广企业。该技术，在国内外完成了多项废气治理工程项目；公司以安全、---、经济、美观、实用为核心，公司不断的研发新的高新技术，以先进的技术工艺、高性价比、完善的售后服务体系取的了良好的经济和社会效益，为人类环保事业做出更大的贡献。$$$$黄先生$$$$0530-8586555$$$$13105303235$$$$山东 菏泽$$$$巨野县万丰镇关庄村