济宁市金牛机械设备有限公司$$$$济宁市金旺机械设备有限公司成立于2010年，注册资本200万元，公司总部位于任城区南张工业园，厂区面积3000多平方米，是鲁西南地区---专业性的机械设备公司之一。公司产品主要包括普通机械设备、矿用机械设备、路面工程机械、游乐设备等，产品已行销全国各地。本公司自成立以来，一直坚持“诚信经营、合作共赢”的企业理念，立足现在，着眼未来，在与客户的共同成长中逐步发展壮大，赢得了社会各界的广泛认可和充分肯定。公司从售前、售中、售后建立了完善的管理体制，生产经验丰富，能为客户提供规范、精细，人性化的产品和服务。售后体制健全，建立定期回访制度，为客户营造，放心、安心、舒心的使用感受。公司坚持以质量求生存，以技术求发展，以服务求成长，用---的价格，最专业的服务，寻求双方利益的结合点，实现双方价值---化。公司依托良好的地理位置优势和正确的发展理念，逐步建立完善市场，人员结构也不断完善，在同行竞争中名列前茅，目前公司拥有专业人员五十余人，其中------十余人，均受过专业系统培训。我们真诚的希望与各公司互相交流，良好合作，互相促进，共同发展，使设备销售专业化，规模化，为各行业的发展贡献力量。jiningnanzhangindustrialparkshandongcitychinese$$$$杨连存$$$$05372112370$$$$13105476329$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区南张工业园一号