河北运泉泵业有限公司$$$$河北运泉泵业有限公司是专业生产销售脱硫泵、渣浆泵、立式液下渣浆泵、污水泵、潜水泵、石油化工泵及各种阀门的专业生产企业，主要产品有十几个系列、三百多个品种，主要为环境保护、烟气脱硫、污水处理、城市工业给排水、水利工程、农田灌溉、清淤疏浚、冶金、矿山、电力煤炭、石油化工、建材等国民经济各部门提供各种成套泵类产品以及阀门、旋流器、搅拌器、控制柜等系列产品。    河北运泉泵业有限公司地处京师门户河北省保定市，位于华北平原北部、河北省中部，与北京、天津构成黄金三角，并互成掎角之势，自古是“北控三关，南达九省，地连四部，雄冠中州”的“通衢之地”。---资本1000万元，现有职工100余人， 其中10％是工程---。产品的开发设计和工艺编制全部采用cad、capp新技术。公司建有测试精度达到iso3555级精度的渣浆泵、潜水泵高压试泵站，主要研究泵的运行性能、机械损耗、抗磨蚀材料及新产品的开发。拥有严格的质量控制体系，在各个车间设有质量检查站，在关键的流程设有专人负责监查控制。装备有各种高精度检测及分析仪器及各种先进的、高精密的设备。     我公司企业实力雄厚，检测设备精良，---了一批高素质的科技和管理人才。河北运泉泵业以其良好的信誉和品质，凭借其积极开拓进取精神，以客户需求为关注焦点，保证了完善的服务质量，并不断发展、创新。诚信促进发展 科技引领未来 全力打造水泵精品$$$$孙树超$$$$0312-3417666$$$$13102935666$$$$河北 保定$$$$保定市博野县东风村村南