成都蓝晰会展服务有限公司$$$$                         chinafood2020上海国际餐饮美食加盟展          e4（餐饮加盟展）e5(餐饮新零售展)          展会概述     餐饮加盟，请认准“chinafood”。     中国---专注餐饮的连锁加盟盛会。     作为中国餐饮风向标、中国餐饮领域影响力的盛会，“chinafood”聚焦着海内外近千家展商及广大投资人的热切目光，无疑也成为各大展商的品牌宣传、招商加盟、区域代理、城市加盟、合作联营交流平台。“chinafood2020”迎来7周年之际，展会将提升至“中国国际餐饮产业周”，600+展商，30,000平规模，60,000+人次，数十场专业会议论坛……          "好时间"：每年3月，金三银四，占据中国餐饮开年首展     "好定位"：专注餐饮，招商加盟，精准定位，中国***的餐饮美食加盟展     "好口碑"：中国餐饮权威机构——中国烹饪协会主办，各地餐饮企业级投资人齐聚上海"超人气"：美食剧场、烹饪比赛、餐饮年度盛典、中国盛宴、未来餐厅、品---演、招商加盟会……燃爆全国作为中国餐饮风向标、中国餐饮领域影响力巨大的盛会，"chinafood"聚焦着海内外近千家展商及广大投资人的热切目光，无疑也成为各大展商---的品牌宣传、招商加盟、区域代理、城市加盟、合作联营交流平台。     金三银四，尽在“chinafood”上海国际餐饮美食加盟展！          组织架构     主办单位：中国烹饪协会     招展单位：上海新迹展览服务有限公司     展会概要     展会时间：2020年3月12~14日（开年首展）     展会地点：上海新国际博览中心（龙阳路2345）号     展会规模：30,000平规模60,000+人次          展会优势     金三银四：每年3月，开年首展，抢占招商旺季     权威性：由中国餐饮顶层机构——中国烹饪协会权威主办；     ---性：中国---专注餐饮的连锁加盟展会；     产业化：行业---具备同期主办高规格1,000人会议，引入高质量投资人群     超人气：“吃”本就人气，外加数十场专业会议、美食剧场、烹饪赛事……     精准投资邀约：     企业级投资人：各地餐饮企业、地区代理商、餐饮从业人员；     个体投资人：依托强大的媒体宣传及自有数据库，吸引广大吃货和个体投资人；     转型投资人：零售转型进入餐饮及拥有地产、商铺的企业或个人     权威奖项发布：由中烹协及组委会颁发投资潜力、---连锁品牌等奖项。     强大宣传攻势：     线下内容制造、线上多平台联动、报名裂变……     300万餐饮创客、百万条数据库---直邀、10万家餐饮企业点对点直邀、上万家餐饮协会会员、百家餐饮---及传统合作加盟媒体、---、百度搜索、---、《星尚人气美食》、---直播，以及餐饮联盟、内容营销、展商联动。          参展范围     中餐连锁：快餐、正餐、火锅、早餐、面馆、特色餐厅、互联网+餐厅、未来餐厅     西餐连锁：快餐、正餐、休闲餐、牛排、自助、料理、色拉、各国美食     咖啡饮品：咖啡、茶饮、奶茶、鲜榨果汁、创意饮品、下午茶     烘焙甜品：烘焙、甜品、冰激凌、巧克力、面包、蛋糕、diy创意甜品     美味小吃：烧烤、卤味、熟食、炸鸡、小丸子、风味小吃、国民小吃     休闲食品：零食、干货、水果、进口食品等     非遗美食：各国各地特色美食     数字化类：餐饮管理软件系统及设备、无线系统及设备、收银系统及设备、点菜系统及设备、会员系统及设备、监控系统及设备。          2、国际餐饮智慧零售展          聚焦餐饮新技术、新模式、新商业、新零售、新生态          智慧餐饮终端设备：智能机器人、无人机械臂、数字化门店、5g设备、智能贩卖机、智能柜          智能备餐设备：智能备餐台、单品出品机、出品一体机、电子餐牌          智能厨房设备：中央厨房设备、自动炒菜机、自动煮面炉等自动餐饮设备          智能售卖设备：自助结算台、安卓收银机、智能托盘机、智能计量选餐台          监控设备、收餐洗消设备、卡务应用设备等、网络wifi解决设备、全息投影设备等          智慧餐饮技术产品：外卖代运营系统、saas服务系统、自主点餐系统、服务呼叫系统、后厨互动系统、前台收银系统、预定排号系统、信息管理系统、会员管理系统、营销裂变系统、大数据应用系统、小程序开发、视觉图像识别技术、生物识别技术、ai技术、电子标签、射频识别（rfid）技术，自助检测与---系统、商品信息采集技术、自动结算系统等。          专业配套服务：场景营造、空间设计、门店选址、商业地产、家具设备、厨房设备、明厨亮灶等。     参展费用          参展费用标准展位     （3m*3m）双开口标展     （3m*3m）特装展台     （36平米起租）     国内展商15800元个1380元平     海外展商3600美元个4000美元个360美元平     更多赞助、会，敬请联系组委会。     参展能获得什么     获取加盟商：75%＋的转化率，这里不仅仅有个体加盟商，更有庞大的城市加盟商、地区代理商等企业级投资客。“chinafood”，中国餐饮品牌授权---。     共享投资数据：除了自我展台，组委会利用大数据分析帮你获取精准投资数据     品牌宣传展示：品---演、招商说明会、美食剧场……帮助你快速吸粉圈地     获取免费推广：展前展后，加盟网站，免费图文广告2个月     对接核心资源：这里不缺政商协---、不缺行业大佬、不缺资本大佬，只要你想要     全国餐饮巡展：参展商有机会加入“中国连锁餐饮经理人联盟”，优先参与全国餐饮微展览，俗称“项目---”     加盟开店两不误：金三银四，3月招商，4月5月开店；专注3月，专注首展。          ---会务组     上海新迹展览服务有限公司          地址：上海市莘砖公路漕河泾开发区34号楼          联系人：汤金雨          ---：131-0581-1390$$$$汤金雨$$$$021-54221039$$$$13105811390$$$$上海 上海市$$$$上海松江区