杭州孚融科技有限公司$$$$     孚融科技在智能家居产品研究累积多年经验，是集外观设计，编程，研发，开模，质量控制及生产于一体智能家居产品生产企业，今天的孚融科技拥有一支经验丰富团队。        孚融科技主导产品包括智能集线器，智能照明，智能锁，智能恒温器，智能传感器，智能报警器，智能插头、插座，智能窗帘等共有20多个系列、几百种型号规格。产品涵盖了智能家庭、智能酒店等多个领域，广泛应用于给家庭、酒店、教育等多个行业，客户遍布全球各地，形成规模化发展格局。        公司坚持走质量兴企之路，在质量保证方面，公司率先通过ce,culus,cetlus,fcc,emc,iso9001等各项认证。历经近多年的创新发展，孚融科技如今拥有国际先进、国内***水平的生产设备；引进---管理模式，以优良的生产工艺和精久耐用的品质，深受美国本土以及欧洲、南美、中东、南非客户的青睐。在工业4.0时代，公司利用信息化技术，结合行业的特殊性，努力让孚融科技的制造工艺走在行业的前沿。        创业以来，孚融科技锐意进取，勇于创新。孚融科技团队秉承创新、分享、责任的核心价值观，力求为全球市场带来一款又一款做工精细，设计新颖，高性价比的产品。        孚融科技的发展离不开社会各界、各位同仁、各位合作伙伴和全体员工的共同关心、支持和努力。展望未来，孚融科技将按“深孚众望，融通和洽”的核心宗旨，用慈善、诚信、品质、品牌、服务来回馈社会，回馈客户，回馈伙伴和员工，坚持“让科技引领未来，生活更加智能！”，坚持“让中国制造走向世界"智"造”发展道路，积极打造中国民营经济的“升级版”，致力于把孚融科技打造成中国***并具有世界影响力的智能家居品牌企业。    $$$$张经理$$$$0577-28886534$$$$13107707178$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市萧山区蜀山工业区蜀山路788号