灵峰杂粮加工厂$$$$               山西省灵峰杂粮加工厂创立于2000年，位于山西省大同市灵丘县，建厂在美丽的睡美人山脚下。一家集粮食收购、储存、加工、销售、物流于一体的粮食加工企业，主要依托天然原生态农根作物，一直专注于绿色天然的特色农产品，主要产品以---绿色加工的五谷杂粮为主：大同红谷小米、灵丘优质小米、五谷杂粮糊食面、养生苦荞面、养生豌豆面、灵丘特色黄米面、绿色健康莜麦面等。          　　坚持以天然原生态为依托，加大科技投入，所有产品的原粮均来自当地农民的辛勤劳作，打造---，无添加任何食品添加剂，天然安全。公司销售网络已遍及各地，深受用户欢迎。公司积极推进质量体系建设工作，注重培养企业文化。实现品牌战略，以“质量为根，诚实守信，服务大众”为企业宗旨。继续拼搏进取，将企业做大做强公司秉承着“诚信、务实、卓越、创新”的经营理念，致力于市场相关领域提供---的产品与服务。我们多年的经验与积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务，得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。          　　“客户信赖、---的品牌供货商”是我们企业追求的目标，我们也时刻以此来严格要求自己。经营多项品牌产品，期待在最需要的时候为您提供最为全面的以及最完善的产品和贴心的服务。我们相信，随着公司规模的不断扩大，业务的不断扩展，实力的不断增强，我们将迎来更多的发展机遇。我们将一如既往坚持“开拓、创新、诚信、---”的经营作风，始终以质量为根本。          $$$$胡小慧$$$$13103520804$$$$13103520804$$$$山西 大同$$$$山西省大同市灵丘县东河南镇