陕西清和环保科技有限公司$$$$               陕西清和环保科技有限公司，是一家从事清淤设备、疏浚船舶和环保清淤技术研发、清淤---和污泥环保处理设施运营管理服务于一体的环保---企业。主要从事湖泊、河道、水库及港口的清淤工程；在生态清淤及淤泥处理领域拥有自主知识产权的核心技术，研发的生态清淤及淤泥固化处理一体化技术已广泛应用于国内湖泊、水库、港口及城市河道等水域。经过近几年努力，现已发展成集研发、设计、制造、安装调试、工程总包于一体的高新技术企业。清和环保倡导生态清淤，环保疏浚，并长期与有关院校、科研机构及企业单位合作，发挥人才及技术优势，解决了诸如淤泥环保开挖、水库深水清淤、远距离输送、固化利用、余水处理以及水生态环境保护等环保疏浚领域难题，保护水环境，利用水资源，服务水行业。公司拥有绞吸式挖泥船1500型2条，1000型两条。800型两条，500型两条，200型两条等，公司本着“环保清淤，科学治水“的经营理念，严密组织，科学施工，贴心服务，树立了100多项清淤工程成功案例，赢得了客户的广泛赞誉，积累了丰富的工程经验。公司十分重视环保技术研发和科技创新，长期以来与国内外多所高校和水利设计院所保持良好合作关系。公司充分利用院校丰富的科研资源，发挥自身环保设备加工制造能力和强大的工程实施能力，实行产、学、研一体、优势互补、互惠互利、共同发展的模式，，形成了以“环保清淤”和“科学治水”为核心的清淤技术优势。公司以“低污染、高浓度及高环保要求”为发展方向，致力于成为清淤和污泥治理行业的模范企业，可提供清淤工程设计、工程施工、设备制造、运营管理、技术咨询服务于一体的综合解决方案，业务范围涵盖城中湖清淤、河道治理开发、大型水库清淤扩容、企业污泥池清理、港口吹填、航道开挖、河道砂石开采、市政工程等众多领域，为客户提供可靠的清淤技术和和解决方案。我们将致力于---水生态环境，做好生态清淤及淤泥处理等技术的持续研发及成果推广工作，为我国水环境治理发挥更大的积极作用。清和环保一直秉承“清净自然，和谐生态”的企业文化，本着严谨务实的作风、开拓创新的精神、服务至上的理念，为您提供系统的、全过程的优质环保清淤技术服务。$$$$王经理$$$$029-12345678$$$$13109545319$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市碑林区乐居场a1-2栋6层20605号房