佛山市精密双金属元件厂$$$$佛山市精密双金属元件厂(http://www.jm270.com)是以研究双金属温度计感温元件起家，发展到现在集研制、开发、生产和销售双金属温度计感温元件及配套自动化设备（如双金属元件自动绕制机、转角弹簧自动绕制机、双金属片分条机、针对双金属元件结构设计的点焊机、高精度恒温槽......)的专业企业。我们，专注于双金属温度计元件和配套自动化设备的研究与制作，同时提供技术合作服务。我们将发展方向锁定在专业研发、生产、销售双金属温度计感温元件上，走专业化发展的道路。我们生产的双金属温度计感温元件是印刷版刻度盘的---。使用预先统一印制的刻度盘，精度可达1.0级，免去传统的先分度、手划标牌、再复测等繁琐工艺。在保证精度的前提下，大大提高了生产效率，在传统装配工艺的基础上可以减少3～5人（手划标牌岗位的人及测试岗位的部分人），可以说真正达到双赢的目的。同时也使表的外观更加美观，给产品提高一个档次。在技术挑战中，我们设计出了一种针对那些插深短、测温范围窄的产品的元件制作工艺，例如：我们可以制作出0～50℃、φ6保护管、插深仅为50mm的双金属温度计产品元件，以满足市场上的特殊需要。该项可用于印刷版刻度盘的元件研究技术于1999年研制成功。经过多年的试制及给厂家提供的该项技术服务证明：该项可用于统一印刷版刻度盘的元件制作技术已经成熟。用该套工艺生产出来的双金属温度计产品完全符合jb/t8803-1998标准。我们秉承“团结、拼搏、开拓、超前”的企业宗旨，实施“以质量求生存，以服务求发展”的长期发展战略，为客户提供优质、真诚和长期的服务，为加快双金属温度计行业的快速发展，愿与海内外宾朋携手合作、共谋发展，共创辉煌业绩！详情请登录http://www.jm270.com$$$$严峰$$$$13119580363$$$$13119580363$$$$广东 佛山$$$$桂洲大道55号