重庆新重欣科贸有限公司$$$$               重庆新重欣科贸有限公司（简称“新重欣科贸”）是一家集礼品策划、创意设计、成品制作、营销为一体的专业服务性礼品运营机构。公司成立以来一直与国内---礼品生产厂家紧密合作，建立了战略合作伙伴关系，始终走在国内礼品界的前沿，秉承脚踏实地，---远瞩，积极创新的理念，全心全意为客户服务。作为专业的礼品供应商和服务商，我们凭借---的创意、完善的供货系统、专业化的服务，成功与---部门、通讯公司、各大银行、汽车公司、机械行业、房地产公司、餐饮行业等众多企业合作。因为我们珍视自身产品和企业的形象，所以确保了产品质量和完善的售后服务。          中华民族是文明的礼仪之邦，有着礼尚往来的传统美德。随着社会的发展，礼品在商务、会议、纪念、促销、庆典等领域逐渐显示其特殊的重要性，我们本着“诚信赢天下”的服务理念，遵守客户至上的原则为您的公司提供优质服务。“传承经典，引领时尚”，我们将不断创新，精益求精。          公司礼品主要类别有：重庆特色文化创意礼品、广告促销礼品、品牌礼品、商务礼品、工艺礼品、办公礼品、会议礼品、家居礼品、健身礼品、保险---礼品，银行礼品，房地产礼品，福利礼品，企业促销礼品，随手礼品，积分礼品等等，种类齐全，质量可靠，价格合理。          “新重欣科贸”---专业礼赠品方案策划商     专业定制：重庆特色礼品，政商礼品，开业庆典礼品，会议礼品，促销礼品，节日礼品，员工福利，团购赠品,广告宣传礼品，电子礼品，特色养生礼品...定制logo...     品牌代理：食鲜工坊，蟹状元，桂艺坊蛋黄酥，臻味坚果，鲜品屋坚果，新农哥坚果，贡极松茸，金丝皇菊，山珍，吴家庄有机杂粮，美荻斯坚果等品牌...               公司---：http://www.cqlidao.com$$$$彭云帅$$$$023-68885069$$$$13110133335$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区华凤大道350号附96号