天津开发区坤禾生物技术有限公司$$$$     天津开发区坤禾生物技术有限公司成立于2016年，是坤禾集团全资子公司，建设规模21358.05平方米，投资1.6亿元，为集团公司庞大产业链的核心工厂，目前具备年产1万吨几十个品种的高含量植保、动保、环保用功能菌工业级原料以及年产4万吨多个系列的复配---农用微生物菌剂、可溶性复合微生物肥的制造能力；建设有520立方米发酵罐及配套生产设施，生产规模跻身为国内同行业企业前列，并为集团下游生物有机肥生产的子公司的稳定提供质量过硬、技术先进的“腐熟菌”和“功能性菌”。多年的微生物研究使得我们拥有了300余种菌库，其中涵盖了主流的微生物有益菌、以及用于对峙实验的病原菌，公司采用现代微生物发酵技术生产的胶冻样类芽孢杆菌、枯草芽孢杆菌、解淀粉芽孢杆菌、地衣芽孢杆菌产品、凝结芽孢杆菌、侧孢芽孢杆菌、短短芽孢杆菌、短小芽孢杆菌、植物乳杆菌等微生态功能菌产品，除用于生产农用微生物菌剂肥料、生物有机肥料外，还将广泛用于动物饲料添加、畜禽养殖粪便处理、水产养殖水体净化、土壤微生态环境改良、城市有机生活垃圾无害化处理等领域。坤禾集团组建了从基础研究、产品研发到生产工艺开发等领域的行业专家团队，通过自主研发和技术授权等方式，拥有行业内系统的自主核心技术体系，包括一项国家奖项的技术成果，三十多项专利及大量的独有技术秘密（know-how）等，并建立起很强的技术更新，产品升级的能力。$$$$方经理$$$$022-65157666$$$$13116179179$$$$天津 天津市$$$$天津开发区汉沽现代产业区衡山路66号