广东杰炜建设工程有限公司$$$$广东杰炜建设工程有限公司成立于2009年，其前身是广州市速达防水装饰工程有限公司，注册资金1000万元，是一家主要专业从事建筑防水堵漏工程各室内外装饰工程的施工企业。公司现有一、二级---及建筑防水师等高中级---多名，同时培训出一大批高素质专业施工人员，使得我们的工程质量精益求精。公司以&amp;ldquo;专注施工，用心服务&amp;rdquo;为核心价值，通过专业水平和不懈努力，为客户提供专业的施工方案、精细的施工工艺、完美的工程案例以及贴心的保修服务。   防水工程工程项目主要有：屋面防水工程、外墙防水工程、地下空间防水工程；桥梁隧道防水工程。建筑物整体防水工程等；本公司先后承接了包括花都美域华庭整体防水工程、花都机场公寓整体防水工程、花都华诚工业园整体防水工程、清远美林湖酒店前广场防水工程、广州车辆厂6#15#住宅楼整体防水工程等一大批大型防水工程，质量优先，经验丰富！  堵漏及防水维修工程项目主要有：高压注浆堵漏工程、地下室堵漏、隧道堵漏、电梯井堵漏、带压堵漏；公司承接了广州美林饰品中心屋面及外墙防水维修工程、华贵苑地下车库堵漏工程、银业国际大厦地下车库防水堵漏工程、南沙中华总商业大厦空中花园防水堵漏维修工程、南沙jfe钢铁基地地下基坑堵漏工程、佛冈金汇花园大型防水维修工程等。  室内外装饰工程项目主要有：店铺装饰、办公楼装饰、宾馆、酒楼装修、家居装修、别墅装修等。我公司自创建以来，一直遵循着诚信的企业精神以及&amp;ldquo;质量---、客户至上&amp;rdquo;的质量方针，承担了大量店铺、写字楼、专卖店、酒楼、家居、别墅的室内设计及施工，在广州市享有良好的社会信誉，连续六年在广东省和广州市两级消委会没有---投拆记录。近年来，我公司先后完成广州长圣实业有限公司的室内外装饰设计和翻新改造施工，广州家家妇幼用品商场的装饰设计和施工，广州市新东濠皮具城的装饰施工，惠州泰悦沐足城的设计和装饰施工......　 一直以来，我公司秉承以用户需求为核心，不仅仅提供专业的工程施工，同时还建立了完善的售后服务体系，以优质、用心的服务赢得了众多企业和个体客户的信赖和好评。$$$$何先生$$$$020-86552358$$$$13113390888$$$$广东 广州$$$$广州市白云区机场西乐嘉路76号17a房