沧州泊宁环保设备有限公司$$$$沧州泊宁环保设备有限公司是一家高新科技废气处理设备生产企业,公司专业为工业度气处理和粉尘净化提供技术研发、工艺设计、设备制造、安装调试和售后的一体化服务。沧州泊宁环保设备有限公司研发设计的山∨光氧催化废气处理设备。低温等离子废气处理设备、等离子光氧光解度气设备,活性炭废气处理设备、pp喷淋塔、焊烟净化器、烟雾净化器、等高子光氧一体机、打磨除尘工作台等除尘设备以及各种车间粉尘净化设备目前已经在国内恶臭气体处理和工业废气净化事业当中得到普遍的开发和利用,通过我们不断的努力及多年积累的实践经验及成功---吸收国外先进技术,目前产品已经凭借超强的处理净化性能得到用户的信赖和赞誉。我们自成立以来一直致力于环保事业,坚持“团结、勤奋、开拓、求精”的企业精神在技术上不断完善和创新,生产的产品能广泛应用于石材、冶炼、煤炭、石化、钢铁、有色、纺织、食品、造纸、医疗、化工、机核、橡胶、皮革、塑料等工业领域以及生活垃圾焚烧等行业的除烟、除尘、脱硫、除臭的废气处理及废水废渣处理沧州泊宁环保设备有限公司全体员工奉行“进取求实严谨团结”的方针,不断开拓创新,以技术为核心,视质量为生命、奉客户为上帝,竭诚为您提供---的环保产品、高质量的废气粉尘工程设计改造及无微不至的售后服务。“保护环境,净化全球”是我们永恒的主旋律,我们以独特的构想、大胆的创新,良好的技术,完善的服务,使我们的产品日趋完善,为我们的祖国营造出青山、碧水、蓝天。$$$$李梦冉$$$$13111730072$$$$13111730072$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市经济开发区二号路