西安美博宇联电子科技有限公司$$$$          西安美博宇联电子科技有限公司总部设在广州，成立于2000年，经过十数年风雨历练，公司已成为国内，国际---的专业触控设备生产企业。公司在国内拥有自己多家生产工厂，包括：电子厂、五金厂、触摸屏厂，形成了完整的触摸屏设备生产链条，拥有自主品牌mapletouch、touchkit，同时为客户提供oem量身定做等专业服务。公司在国内设有西安、上海、北京、成都、济南、武汉、福州、郑州等分支机构，并于2007年1月在加拿大设立办事处，打入国际市场。公司产品涵盖：电容屏、电阻屏、红外屏、声波屏；触控一体机、点菜机；触控机柜设备，大尺寸触控设备、广告机系统、排队叫号系统；推出安卓平板系列产品。企业通过iso9001:2008质量管理体系认证，产品通过3c认证以及fcc，ce等多项认证。应广大市场的需求2009年10月8号西安分公司成立，给西北市场带来了更快捷的售前售后服务。在分公司成立后，为西北地区众多---、、金融、电信、酒店、商业、税务、电力、旅游、会议、展览、图书馆等客户提供了全面的应用解决方案，为各客户更好的展现单位形象，促进政策宣传，方便群众办事做出了积极贡献。西安宇联凭借过人的技术实力，完美的售前售后服务短短几年内迅速成长为西北触控行业。$$$$候经理$$$$029-62772830$$$$13119189212$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市碑林区雁塔中路19号鹏博大厦B座2312室