蓝海宏业（天津）物流有限公司$$$$                                   蓝海宏业（天津）物流有限公司          蓝海宏业秉承“客户需求不止，我们服务无限”的经营理念，不断贴近客户需求，结合***的技术和强大的资源整合能力，为客户设计个性化的物流解决方案，服务网络遍及全国。多年来以“化工业及其供应商”、“国际采购商”、“制造企业”为主要服务对象，与多家国内外知---客户建立长期共存的合作伙伴关系，对其供应链管理提供了强有力的仓储配送支持，赢得了广泛赞誉。          蓝海宏业物流---：     www.socono.cn/     www.lanhai56.cn/     www.lanhaiwl.com/     有需要物流仓储服务请联系蓝海宏业市场推广部门     tel：13116179659          主要经营普通货运车，大件运输车、低平板运输车，超低平板车，特种货运车，大型运输车，大小型叉车，大小型吊车，搬运工人，半挂车运输，厢式车、飞翼厢式车，化工品运输车，危险品运输车，危险品保温运输车。专业从事国内公路货物运输业务。          化工     公司的核心业务之一，化工行业产品种类多，多数属于危险品，包装形式多样，对于混装分类及运输温度的要求非常高。     蓝海宏业从成立之初就开始致力于危险化工品物流服务领域，并广泛采用行业标准，规范危化品运营的各个环节，为化工企业提供更专业更安全的服务。     冷链     拥有丰富的冷链运输车辆资源，以自有资源为主同时具有专业的资源整合调配能力，实现专业、---、安全的冷冻、冷藏以及恒温运输控制，开通全国多个主要城市相互间冷冻定日达服务。为食品、商超、餐饮、医院、电子等低温物流服务需求行业提供冷链物流仓储服务。     医药     通过优化---供销配运环节中的验收、存储、分拣、配送等作业过程，为医药企业提供---物流服务。提高订单处理能力，降低货物分拣差错，缩短库存及配送时间，减少物流成本，提高服务水平和资金使用效益，实现自动化、信息化和效益。     汽配     伴随着国内汽车工业的崛起，近年来公司对国内汽车物流服务领域，经历了从量变到质变的过程，对企业的汽车零部件批发、进出口及相关配套提供多方位服务。多年来的经验能够有效的为车企提高更大的成本节约空间。     电商     公司重点业务单元，针对天猫、亚马逊、唯品会等类型电商平台，以冷链及生鲜配送作为主要服务模式，形成了一二线城市完善的电商物流网络。为“最后一公里”提供从供应商到最终消费者的---解决方案。     港口     公司以自身的口岸优势，以先进的软硬件环境为依托，强化对港口周边物流活动的辐射能力，突出港口集货、存货、配货特长，以临港产业为基础，以信息技术为支撑，以优化港口资源整合为目标，发展具有涵盖物---业链所有环节特点的港口综合服务体系。     提供---服务     以仓储管理、危险化学品运输、冷藏保温运输、卡班运输、城市配送、港口报关六大基础服务为核心，为您设计个性化的供应链物流解决方案。$$$$蓝海宏业$$$$022-86926505$$$$13116179659$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰科技园景丽路蓝海宏业（天津第二机床厂前行150米）