陕西宸宇华中实业有限公司$$$$陕西宸宇华中实业有限公司隶属于陕西合力漆有限公司旗下子公司，陕西合力漆业有限公司(原西安市岩棉涂料厂)是西北地区大型涂料和保温材料生产企业之一，是1979年由国家建材---投资兴建的全国---涂料和保温材料专业生产厂家，是国标《绝热用岩矿棉及其制品》和陕西省---《岩棉板薄抹灰外墙外保温系统应用技术规范》《陕西省外墙装饰标准》制定企业。公司总部位于古城西安，地处西安市未央区凤城八路东段，生产基地位于三原县西阳工业园，占地150余亩，总资产2亿余元。　　从上世纪70年代起，我公司就开始了“太白”牌涂料的生产，之后根据---颁布的建筑涂料相关法规以及住建部《关于加墙建筑涂料生产与应用管理工作的意见》的精神指导，我公司以安全、美观、节能和环保为原则，联合长安大学科研机构共组团队，针对西北地区温差大、高扬尘以及紫外线强等特殊环境，研究出具有超耐候、强抗污、高保色等特殊功能的“zhonghe中合”牌外墙涂料，产品涵盖底漆、面漆、真石漆、质感漆、花岗岩漆以及外墙乳胶漆等各个系列，凭借雄厚的技术力量和优良的产品质量，其先后被评为“中国建筑涂料---”“中国工程建设重点推广应用产品”“全国建筑节能推荐产品”“国家高新技术企业”。　　多年来我公司与西北地区众多重点工程建设项目有着长期的合作伙伴关系，先后参与了延长集团、中石油、陕化、万达广场、交建集团、中建集团、建设银行、大明宫广场、富凯禧玥酒店、西工大明德学院、力拓重工、眉县中医院、省广电活动中心、渭南海关、大荔电力局、锦华国际、四季阳光、宁夏恒祥国际和三民村等大型项目的建设，项目涵盖了住宅小区，商业酒店，学校交通，银行医院，电力石化，工业厂房以及---机构等多个类型。$$$$李先生$$$$029-68978663$$$$13119196958$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区财富大厦