西安赵家腊汁肉餐饮管理有限公司$$$$西安赵家腊汁肉餐饮管理有限公司是一家专业化的餐饮管理营销公司，其旗下品牌是西安赵家腊汁肉店。西安赵家腊汁肉店位于西安市高新区高新四路赵家坡，尊唐人赵先开为始祖。相传药王孙思邈于终南山采药，回程时夜宿山下樵夫赵先开家中。当时药王饥寒交迫，赵先开拿出仅存的过年腌肉大火煮熟奉上。药王吃肉喝汤，度过一关。因见赵先开心善老实，药王引为忘年交。为表心意，药王特调二十余味，秘传赵先开煮肉之方，制出之肉醇香厚重，回味无穷。从此，赵先开便以煮肉为生，因肉烂如泥，汤浓如腊，人称'腊汁肉'。开元年间，唐明皇为杨贵妃遍寻天下美食，赵先开经过层层筛选被选入宫廷，进了御膳房，由于声名远播，德高望众，被称为“赵老厨”。赵老厨进宫之后，苦心孤诣，潜心竭虑，精选肥猪身上的前肩肉，又经御医和御厨的多方襄助实验，调整火候和配方，煮出的肥肉肥而不腻，瘦肉瘦而不柴，汤汁香浓，终成”赵家腊汁肉“。此肉当时深受唐明皇与杨贵妃的喜爱，再配以赵老厨的秘黄酒，更是食不能忘。“安史之乱”时，赵老厨出宫，将手艺传于后人，一代一代就这样传承了下来。1992年，赵氏后人响应国家市场化号召。在西安开了一家”赵家腊汁肉店“，面积不到30平米。如今赵家腊汁肉已遍布全国各地，目前有150多家的品牌连锁店，是陕西小吃的***餐饮企业。赵家腊汁肉店店面环境以陕西关中民俗文化基地，青砖，灰瓦，飞檐，亭台，配以精湛的木雕装饰，突显陕西地方文化特色。赵家腊汁肉品种繁多样，风味各异，现做现吃，口味地道，其厚实的关中味道无不为食客交口称赞。$$$$李经理$$$$029-88895570$$$$13119135353$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区高新四路中段（原赵家坡村）