广州产品远红外检测中心$$$$                    广东广分质检院自成立以来，本着“专业，公正，效率，周到”的企业文化得到许多客户和合作机构的支持，已经成功地为国内众多企业获取了ce、fcc、gs、ul、pse、saa、soncap、etl、csa、ccc、saso等---。并且与德国tuv、美国ul、美国fcc、加拿大ic、挪威nemko、英国its、荷兰telefication、美国timco等认证机构保持这良好的合作关系。本公司可以提供欧、美、日、澳等同第三方认证测试服务，将为您的产品进入市场、远销世界各地提供便捷周到的服务。          广分检测的优势项目：     一.远红外检测，如：（1）法向全发射率、（2）光谱发射率、（3）电-热辐射转换效率、（4）相对辐射能谱、（5）表面磁场，（6）表面温度分布（红外热图）、（7）红外吸收率，（8）红外辐射升温速率、（9）远红外波长范围、（10）红外辐射波长范围、（11）微循环灌注---、（12）红外辐射能量密度、（13）负离子浓度、（14）---率、（15）辐射能谱、（16）磁场强度等等，          二.涉及的产品有：保健纺织品、纤维、布料、红外辐射加热器、远红外纺织品、电热膜、宝石、矿石、竹炭产品、保健用品、红外辐射涂料、保健饰品材料、托玛琳护具、---贴等产品。          三.灯具检测，如：（1）灯具的光电性能检测，（2）配光性能检测，（3）安全性能检测，（4）电磁兼容性能检测，（5）灯具的ies文件生成，（6）灯具的全球认证代理服务等等。          四.涉及的产品有：led日光管、led射灯、led球泡灯、led灯杯、led灯带、led投光灯、led泛光灯、led路灯、工矿灯等等。          1.温升测试室:对各种产品的温升测试及异常温升测试;     2.环境测试室:进行淋雨、喷射、潮态等环境测试;     3.条件测试室:进行燃烧、老化、热冲击等条件测试;     4.电性能测试室:进行各种电参数及电性能检测:如输入/输出、异常输入/输出、泄漏电流、耐压、绝缘电阻、对地电阻等;     5.机械性能测试室:进行各种机械性能测试:如伸长率、抗拉强度、剥离、球压、冲击、ik代码等;$$$$周振$$$$020-66624679$$$$13112719619$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石东联工业c区105质检院