清远爱邦物流$$$$广州爱邦物流有限公司（清远分公司）；经营国内整车、零担.货物运输，实行物流配送、仓储、货物保险等---。通过物流资源的整合与众多往返广东的回程车源运输车队联网，构成四通八达的运输网络，以北京、天津、上海、江苏、浙江、广西、福建、江西等为中心辅射至全国各地的运输网络，形成东西南北货物大联运。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域物流配送服务，更大程度减低客户的物流成本　　公司掌握着全国各地经常往返广东的数千台长途货车的详细资料，可以随时找到广东开往中国任何城市的回头车。特种运输车辆也有，超长、超宽、超高、超重的货都可发。万成物流的信息部门每天为厂家、物流公司.货运专线调派车辆几十台，在货源和车源的信息流量方面，，可称为物流行业的资源整合专家。　　公司与全国各地几十家大件运输公司有合作关系，可随时调派2.7-3.2米宽、12-18.5米长、一拖二、一拖三、二拖三的高低板，承载80-180立方、20-60吨。能找到低底盘半挂车、凹型板车和承载600吨内的大型牵引车及可调整车板高度和长度的伸缩板、液压轴线板。能 --- 三超 --- 。可承运广东各地至全国的大型机械设　　公司掌握着全国各地二十多家冷运公司的数百台冷藏车的资料.广州/清远爱邦物流有限公司是一家专业从事清远至全国网络运输的物流企业；最早成立于2005年，公司于2005年12月注册资金103万、有税务自---资格，总部位于广州物流企业云集的广州市白云区沙太路，现有员工300多人，公司99%以上的员工具有多年物流企业相关工作经验。公司拥有各类车型、有各种车厢长短、吨位大小的全封闭的、半封闭的、平板车、保温车、冷藏车、大吨位特种超宽车等各种车辆及国内各地联运回程车和---车辆近千辆与我公司签订长年合同。在平稳中求发展的广州爱邦物流有限公司、自开业以来，相继在上海、北京、天津、杭州、宁波、嘉兴、温州、台州、南京、镇江、苏州、无锡、南通、常州、济南、青岛、德州、烟台、威海、日照、东营、莱芜、石家庄、唐山、秦皇岛、西安、合肥、太原、沈阳、大连、长春、哈尔滨、福州、厦门、南昌、赣州、九江、武汉、郑州、长沙、南宁、玉林、海口、三亚、昆明、贵阳、成都、重庆、银川、乌鲁木齐、库尔勒、包头、乌海、石嘴山、中卫、吴忠等多个城市设立了分公司或办事处。公司业务以公路运输为主，服务网络遍及全国各地。　　目前，公司已成功与、亚洲铝业集团、广东欧派厨具有限公司、联想集团、tcl（中国）有限公司、美的集团、奥康（中国）有限公司、福耀玻璃控股有限公司、等国内多家---企业建立了良好的合作关系，客户涵盖了化工、机械、纺织、制药、家具、食品、建材、电子等行业。　　在日趋激烈的行业竞争中，爱邦物流将秉承“品质源于专业,服务创造价值”的服务宗旨，恪守着“诚信、专业、创新、共赢”的经营理念，整合市场的各项资源、强化公司的各项管理，提高公司的核心竞争力，以专业精神服务于客户。地址；清远市清城区龙塘镇银盏海关旁（爱邦物流）$$$$李小云$$$$0137-10455464$$$$13119505650$$$$广东 清远$$$$清远清城区龙塘镇银盏海关旁