河北优享每刻文化传播有限公司$$$$     河北优享每刻文化传播有限公司是一家致力于儿童-项目研究及开发的现代文化-项目公司，公司秉承寓教于乐，在游戏中探索知识，在-中增长才能，---乐有所学，学有所得的行事理念，致力于打造属于这个时代前沿的文娱项目。淘杰克矿业公司源于美国，是以“淘矿”为主的亲子奇趣项目，是孩子们喜爱的科普探索游戏，在游玩过程中，淘出来自世界各地1000多种矿物宝石，了解到地球奥秘，打开孩子探索之门，并获得成就感！淘杰克品牌的背后，是一个有关爱和成长的故事，从品牌名称用创始人儿子“jack”的名字开始，就注定淘杰克爱的基调。世上很多事本就是无意为之，如果不是那次偶然的国外之旅，如果杰克没有对那里的淘矿户外游戏产生浓厚的兴趣，甚至于睡觉都要在手里握着那颗已经经过无数次的揉搓变得更加剔透的宝石，如果不是源于对孩子的关注与培养，也就不会有今天的淘杰克。当时的创始人就意识到，我一定要把这个淘矿游戏带到国内，让国内的小朋友也能享受到淘矿的乐趣。本着这个目的，创始人不断整合市场，优化设备，克服国内的气候，文化差异等因素带来的种种困难，把室外的游戏搬进购物中心里，实现了---们一年四季都能体会到淘矿的乐趣。一个品牌，倾注了一对父母对孩子深深的爱，他们没有想过做一个多么特别的人，他们只是造了一个彩色的梦，让更多的孩子都能在这里感受到探索的魅力。$$$$于宙$$$$0311-89182032$$$$13111584777$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市裕华区海河道9号博深文创产业园综合楼3楼东淘杰克