重庆艺尊乐器有限公司$$$$               重庆艺尊乐器公司主营：钢琴批发零售，钢琴租凭，钢琴调音，钢琴维修，钢琴搬运，钢琴以旧换新，钢琴专业培训，钢琴中介等业务。艺尊乐器在二手钢琴领域实践经验丰富，积累了许多宝贵的技术与人才，只关注钢琴产业，艺尊乐器钢琴厂总部位于上海，琴行分布于江西，江苏，辽宁，杭州等西南地区，钢琴库存几百台随时可以供您上门看琴选购。艺尊乐器从事二手钢琴行业有十年之久，做就把他做好，卖钢琴也是，只卖好得钢琴，只卖精品，绝不把垃圾带给广大朋友艺尊琴行秉承宗旨：只求质量不求数量，卖的是品质赚的是人心艺尊乐器经营钢琴品牌：yamaha雅马哈 kawai卡哇伊 .kaiser凯撒.miki米奇 .eterna伊特娜. emperor帝王 .apollo阿波罗. diapason迪亚帕森 marchen玛泉·boston波士顿·atlas阿特拉斯·keutzer克鲁泽·barock巴洛克、wagnar瓦格纳、tonica托尼卡等日本---一二百个品牌。我敢说您看了艺尊得钢琴可以让您对二手钢琴有了全新得认识，不管是我们钢琴得状态，还是音色手感，钢琴得外观，根本就看不出是二手钢琴。这也是在艺尊买过钢琴得老客户对艺尊乐器得评价，在这也谢谢广大客户对艺尊得支持。艺尊乐器从事二手钢琴行业有十年之久，做就把他做好，卖钢琴也是，只卖好得钢琴，只卖精品，绝不把垃圾带给广大朋友。 来艺尊买日本精品钢琴，艺尊敢向您们保证 ：1我们钢琴全部是从日本直接进口百分之百原装，绝不更换任何原部件---罚万。 2在艺尊买琴，我们保证质量，品质，如果有质量问题我们免费包退包换。 3我们得钢琴保证95成新以上，不管是外观，还是音色手感看不出来是二手琴，都可以和新品相媲美。 您要是准备买精品二手钢琴，不妨您可以到艺尊看看，也许您不一定在这买，但是您可以来艺尊看看钢琴，货比三家，您可以去比较。艺尊乐器有信心保证钢琴得品质，质量，手感，音色，状态。来艺尊买琴，不会让您---！$$$$王明勇$$$$023-65239786$$$$13110115573$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区渝碚路陈家湾文星大厦119号