南洋电缆（天津）有限公司$$$$          南洋电缆（天津）有限公司成立于2009年，是南洋天融信科技集团股份有限公司的全资子公司，位于天津市空港经济区中环东路239号，总投资10亿元，生产基地面积20万平方米，年生产能力为30亿元。是国内专业制造电力电缆以及站用电缆、风力发电用电缆、船用电缆和变频节能电缆等特种电缆的大型企业。是我国电线电缆制造企业之一。拥有广州南洋电缆有限公司（两个厂区）、南洋电缆（天津）有限公司及广东汕头四个大型的生产基地。2008年2月1日集团公司在深圳证券成功挂牌上市，简称：南洋股份，代码：002212。 南洋电缆（天津）有限公司拥有从国外引进及国内配套的各类先进生产设备及检测设备多台，拥有达到水平的35kv及以下交联电力电缆三层生产线及德国西科拉（sikora）公司自动在线测偏仪。其技术、工艺、设备在国内具有先进水平和地位。 公司的主要产品有35kv及以下交联电力电缆、低压电线电缆、控制电缆、架空电缆，耐火、阻燃、低烟无卤电线电缆、预制分支电缆、耐高温、电线电缆等特种电缆及电线等，规格范围在0.5~1000mm2，可以按gb、iec及用户要求制造。 目前公司致力于发展用电缆、风能电缆、变频节能电缆、矿用电缆及船用特种电缆的开发及生产。 南洋电缆（天津）有限公司银行---等级为aaa，已通过iso9001质量管理体系认证，35kv及以下产品均获得全国工业产品生产---，通过中国质量认证中心ccc认证$$$$蔺经理$$$$1590-2206461$$$$13110015986$$$$天津 天津市$$$$天津市红桥区铃铛阁小西关青年路85号天津青年创业园B座