广州市恒誉化妆品玻璃瓶电镀烤漆有限公司$$$$广州市恒誉玻璃瓶电镀烤漆涂装有限公司是一家拥有国际先进技术、集体研发、生产、销售为一体的国际化玻璃瓶电镀烤漆企业。成立于2000年，注册资本，1000万---，厂房规模，11000平方米。　　专业从事各种玻璃瓶、塑料瓶、真空镀膜、uv电镀、uv喷涂、烤漆、镀七彩、内喷加工、蒙砂、高低温丝印、烫金（银）、移印、印金（银）、洗字一站式服务。　　工厂现有1200万元的德国进口设备及全自动机械手uv真空镀膜生产线、机械手喷涂生产线、机械手七色自动丝印烫印机生产线，以及高温丝印炉。　　公司依靠严格科学的管理制度、严密的质量保证体系和全体员工的责任心，保证质量认证、检验、测试报告的公正性和合理性。产品质量达到国际标准，在技术质量要求上已达到保证每个出厂的瓶子都是高品质的产品。赢得了国内外诸多---企业的信赖。 　　主要经营各种玻璃瓶、塑料瓶、电镀、烤漆、喷粉加工，瓶子漆膜硬度超过4h、95%酒精浸泡48小时画格无脱落，瓶子镀层厚度均匀、光泽度好、附着力强、高硬度、高致密度、耐酒精、耐刮擦、耐腐蚀、耐磨性能优良。如玻璃瓶、玻璃酒瓶、塑料瓶、塑料盖、指甲油瓶、化妆品套装瓶、精油瓶、香水瓶、拉管瓶、管制瓶、西林瓶、滚珠瓶、多种规格管制卡口瓶、乳液瓶、膏霜瓶、玻璃杯等千余个品种系列，万余个型号。产品---全球各地。　　产品主要出口销往欧洲、---、日本、韩国、德国、美国、澳大利亚、印度、黎巴嫩、巴西、巴拿马、俄罗斯、瑞士、荷兰、丹麦、瑞典、意大利、中东等90多个国家和地区。公司致力与诚交各方合作伙伴，与您共同发展、共同开阔新市场是我们长期的发展策略！在越来越全球化的国际社会中占据更广的市场！　　公司秉承“以人为本，以精立业，以质取胜，以诚服务”的经营理念，以产品质量为企业发展之命脉，以创新为企业主体，以市场为企业导向，以信誉为企业生存之根本。为广大客户提供高品质的产品。　　公司宗旨：用我们的诚信+专心+诚心+产品质量+合理价格+优良服务====客人的放心省心$$$$赖福英$$$$020-18565133233$$$$13113971230$$$$广东 广州$$$$广州市白云区新市镇均禾街石马中达南3号大朗工业区