深圳市中检通科技有限公司$$$$          深圳市中检通科技有限公司(shenzhensetektechnologyco.,ltd.)是一家专业从事电子电气产品安全测试(safety)、电磁兼容测试(emc)、无线射频测试（rf）、电信终端测试（telecom）、化学测试（chemical）、认证、技术与服务的独立第三方机构。公司定位于为公共检验检测服务、出具检验检测报告、提供检验检测需求等高新技术服务业。涉及的检测领域有：电磁兼容检测、安规检测、无线射频测试、电信终端测试、化学测试、能效与可靠性检测等7大类的综合性能检测，同时提供专业的客户验厂等国际管理体系认证、企业管理与培训服务。能提供不同领域的检测服务100多项检测服务，涉及如下认证：ce、gs、rohs、reach、pahs、ul、fcc、fda、ccc、srrc、bqb、kc、pse等认证。涵盖的产品包括：消费类电子、无线通讯终端产品、车载电子设备、音视频/广播电器、家用电器、照明设备、新能源电池、led节能照明及玩具等产品领域。公司成员是由具有多年从业经验的安全与电磁兼容专业人员组成。中检通检测可以为您提供一步到位的认证服务，不但可以节约您的开支，缩短产品的认证周期，使您的产品在较短的时间内即能打入国际市场，又可以提高企业的认知度，使您的产品在市场上更具竞争力。自成立以来，公司一直严格按照iso/iec17025，guide25与en45001的国际标准对实验室进行有效的系统管理。我们将以公平、公正、科学、严谨的检测方法，认真、负责的工作方针及热情、周到的服务态度，为您的产品顺利取得国内外认证提供有效的途径。同时我们会不断地评估对服务的需求，也经常预测认证市场的发展趋势，力求为客户提供更好的服务。同时公司也---了一批具有丰富的理论和实践经验的质量管理、环境管理和环境保护方面的审核员和技术专家。通过我们专家的工作可为组织提供可靠的、直接、快速的质量管理和环境管理方---关的服务。为企业提供iso9000、iso14000、ohsas18000、iso/ts16949、iso20000、iso27001、iso13485、iso22000(haccp)、iso17025、gb/t50430、客户验厂等国际管理体系认证咨询、企业管理咨询和培训服务。中检通检测将以先进的经营和服务理念，结合顾问团队在各行业的经验与技术方法、科学先进的管理工具等，与客户的实践对接，让客户真正体会到setek的增值服务，快速成效的系统认证服务。志存高远，锐意进取，在机遇与挑战面前，中检通科技有限公司将不断探索求新,希望成为您的合作伙伴，与您的企业共同进步，一同成就未来，共建辉煌事业！$$$$肖庆社$$$$0755-26966362$$$$13113609948$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安44区富源商贸中心C座1003