广东平捷达建筑工程有限公司$$$$                     平捷达建筑切割专业从事钢筋混凝土切割、钻凿、植筋、加固补强特种专业服务。我们引进国际上---的钢筋混凝土切割钻凿设备和技术，为建筑业提供---、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土拆卸切割，在加固方面采用碳纤维、钢板粘贴、和化学锚栓等---。 我们同时拥有机械设备切割加固技术已广泛用于各类混凝土结构改建工程，可以---快速分解混凝土构件，且施工合理安全，最适用于钢筋混凝土的构件分解工程。例如；建筑物改造、设计变更、等混凝土施工中。建筑物变动中结构切割加固技术是对建筑结构及构筑物改造、静力拆除、加固、维护所采用的专用技术。 近年来先后承接公路高架桥、高速收费站、地铁、隧道、酒店、医院、电厂、商业中心、办公楼等改造工程数百个，获得广大用户的一致好评。 我们有一支特种专业施工人员，在结合多年的大工程，高难度工程施工经验的基础上，公司对各类建筑（隧道、桥梁、地铁、码头、商住楼、厂房等）切割拆卸、加固补强结构改造，总结出一整套独到的施工新工艺，解决了大型混凝土建筑改建中的施工及环保难题。在广东---人民---切割植筋工程、广西省柳州市新市---大楼切割工程、江西省宜春火车站切割工程、广州市赤岗塔植筋工程、广州市远洋宾馆和花园酒店大型切割改造工程、广州市花都区新机场加固切割工程、深圳市盐坝高速北山立交左右线大型拆卸工程、东莞市常平桥、土塘跨火车公路桥大型切割拆卸等特种工程中，专业精神，---的服务。$$$$尧小明$$$$131-18823176$$$$13118823176$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区张槎下朗