山西绿丰源温室科技有限公司$$$$          山西绿丰源温室科技有限公司起步于2003年，注册资金300万，下设三个专卖店，拥有---工作人员30余人，是一家专业的集温室建造和民（工）用采光及资材销售于一体的专业化公司。公司面向城乡市场提供智能连栋温室、日光温室及庭院温室建造、大棚骨架加工、温室资材销售；pc阳光板、耐力板的---和零售；大型工业、民用光棚、地下车库出入口采光工程的设计与施工。??????公司成立十余年来，一直秉承“厚积薄发”的发展理念。即用较长的时间积聚丰富的工程建设经验；用清晰的发展目标把好的---建造人才汇集在公司麾下；用与国内外各大公司的精诚合作来提升产品保障；用优质、用心的服务赢得众多企业和用户的信赖和好评,在全省各地区树立起公司的良好品牌形象。城乡建设学校教学科研温室、黎都花卉市场、古城乳业酸奶发酵温室、南寨公园花卉温室、娄烦大圣堂蔬菜日光温室、太化工业园花卉温室等多个温室项目就是公司专业建造的典范。公司始终坚持“质量满意、信誉至上”的核心价值，以用户满意为标准。通过工艺创新，不断推出新型产品，来充分满足客户不断提升的质量和要求。希望通过我们的专业水平和不懈努力，为客户事业腾飞和发展助力。我们相信,通过不断努力和追求,我们一定能够实现与各用户的合作互利共赢!主营业务：一、温室方面：智能连栋温室、膜温室、日光温室二、公共设施方面：建筑物采光棚顶、汽车出入口通道、艺术车棚、三、阳光板的---、销售我公司代理品牌有：珀丽优u型天幕阳光板、博力牌阳光板、拜诺牌防滴露阳光板、科齐阳光板及耐而美实心pc板$$$$霍经理$$$$0351-5246667$$$$13111099322$$$$山西 太原$$$$太原市奇天瑞钢材南市场D座3号