福建省新天国际有限公司$$$$          福建省新天国际会展有限公司是专业的展会策划执行服务机构，具有丰富的策划组织执行展览及会议等活动的经验，在业内享有盛名。     “胸怀世界，服务中国”是公司的定位，经过多年的积累和经营，公司与世界多家---的展会组织机构建立了密切的合作关系，并成为其在华的战略合作伙伴。     “服务企业成长，分享国际经验”是公司始终奉行的运作宗旨。新天致力于为广大参展商提供全面、细致、周到的服务，深受参展商的好评与支持。多年来，新天在海外石材展、建材展、劳保展、果蔬展、美容展等领域，位居国内组团单位前茅，是---大的国际专业石材展和劳保展组团机构。同时公司在海外水产展、食品展、鞋展、户外体育、两轮车、汽配、船舶、工业类、轨道交通类别展会的组团方面，确立了***优势，业务范围遍及欧洲、美国、日本、中东、非洲、东南亚、香港、拉美等世界主要经济体。     新天会展拥有一支稳定、年轻、---的团队，常年在岗员工70-80人，目前按照福州、厦门、北京、佛山进行布点运营。团队素质较好，项目开发能力、执行能力、国际外联能力，在业内均属上乘。目前，除内蒙古，西藏，青海，宁夏，新疆，澳门等省级行政区外，新天服务的客户遍及中国（含港、澳、台）其余28个省级行政区。     除了出国展览和经贸团组出访业务，新天会展积极介入各种国内会议、各国使---、海外机构在华推广发布会、国内展会买家邀请等商务活动，积累了丰富的资源。新天会展协助有关---部门主办的海峡两岸(宁德)电机电器博览会、中国(厦门)国际休闲渔业博览会受到各界广泛的好评和赞誉。新天会展愿意和各商协会、各合作伙伴以及广大参展商携手共进，积极开拓，合作双赢。为国内外经贸合作及发展贡献绵薄之力。$$$$温志颖$$$$0591-28061539$$$$13110791497$$$$福建 福州$$$$福建省福州市晋安区-北泰禾广场一号楼八层