泊头市中亚特种工具有限公司$$$$联系人：王心灵13111760306，商务qq281935698公司,是一个独立、权威、专业的制造商，主要生产“桥防”牌---铝青铜和铍青铜防爆工具，始建于1983年，地处于中国东部泊头市区,占地面积60000平方米,建筑面积30000平方米,现有职工580人,其中---38人,---人员260人,先进生产设备420台套,完好率98%,年产防爆工具300万件,出口率占65%,是当今国际---的防爆工具专业制造商.公司生产的防爆工具有360余个系列5000多个规格。主要用于石油、化工、矿山、采气、发电、冶炼、储运、制气、制药、烟火、---等易燃易爆的场所，确保国家财产和人身安全。我司是外经贸厅批准的---防爆工具行列自营进出口企业，并获得了iso9002国际质量体系认证和英国ukas产品认证，是国家制造防爆工具标准单位，2003年再次通过iso9001：2000版国际质量体系证。2004年该产品被列为---火炬计划，属国家高新技术产品。随着中国加入wto，为了适应欧美市场，完善满足欧美及国内顾客的各项需求，依据国标gb/t4388-4393-1995研制开发了"中泊"牌---大型钢制特种工具。产品经过（300kn-1600kn）大型摩擦压力机模锻而成，并通过x射线---检验，质量国际领先。质优价廉，超群的款式，远销欧美及东南亚市场，赢得了顾客的好评。产品销往美国、韩国、日本、德国、法国、伊朗、新加坡、阿联酋、土耳其、丹麦、印度等国家和地区，受到了用户的好评。产品主要有以下几大类：防爆防磁工具a：各规格套筒及附件b：各类扳手，如双梅、敲击，内六角、活扳手等c：各种锤类，如羊角锤、八角锤、等d：各种铲类，挫类，e：扁铲撬棍类f、剪刀及各种钳子类如克丝钳，斜口钳、胡桃钳、水泵钳等g：螺丝刀类h：听针，---类，i：手锯，拔轮器，防爆器材。j：各种组合工具类.钢制工具有撬棒呆扳手,单头呆扳手,呆梅两用扳手,敲击呆扳手,弯柄梅花扳手,内六角扳手,f型扳手,单头梅花扳手,弯柄敲击梅花扳手,直柄敲击梅花扳手,撬棒梅花扳手,直柄梅花扳手,凸型敲击梅花扳手,双头梅花扳手,钳工扁铲,双头c型扳手,双头呆扳手,乙型双头梅花扳手,尖撬棍,勾扳手,阀门扳手,加力杆,---,钢钎,弯柄敲击呆扳手,棘轮扳手,高颈凸型单头梅花扳手,套筒扳手及附件.此外还可根据用户需求订做大型异型工具.中泊集团公司全体员工以热切的心情，欢迎中外朋友们莅临指导$$$$王心灵$$$$0317-8319029$$$$13111760306$$$$河北 沧州$$$$泊头开发区武港路二号