天津加一水处理科技有限公司$$$$。天津加一水处理科技有限公司是专门从事水处理药剂，油田助剂，表面活性剂等的大型企业，公司专业生产纯十八胺停炉保护剂,该产品是一种---绿色环保的机炉热网停运保护剂,采用现代先进的物理溶制技术生产,不含其它化学助剂,使用方便不需加热.，天津加一水处理科技有限公司针对在中国市场销售的品牌膜元件产品，推出反透膜阻垢剂、清洗剂、杀菌剂、絮凝剂、还原剂等。被各大水处理公司广泛应用到反渗透工程、饮用水工程、化工污水、生活污水制备、海水淡化项目。使用效果完全达到设计要求，得到客户的信赖和肯定。公司各项产品均为国外技术支持，无论是进口分装产品，还是国内生产的产品，其各项性能和品质，都能达到甚至超过进口同类产品，深受各界用户青睐。本公司生产的反渗透阻垢剂系列产品，---，具备国内无可替代的价格和质量优势。本公司进口分装的反渗透膜清洗保养剂，为---生产的单配常温使用的ro膜清洗保养剂。同时本公司具备超声波清洗、电解器、微波器、热处理等反渗透膜清洗设备，欢迎来件清洗保养，同时承接反渗透膜清洗保养工程，对于报废无法使用的反渗透膜也能复新使用。本公司---研制单配双性天然高分子絮凝剂，完全摆脱传统使用方式，可不再配合聚铝、聚铁使用，即可达到良好效果。而且溶解速度提高30%。本公司技术力量先进，可根据客户水质报告成分特别配制适用于当地客户水质使用的水处理产品，反渗透阻垢剂，清洗保养剂，缓蚀阻垢剂，以达到---的使用效果。在我国经济不断蓬勃发展条件下，加一公司面临的是机遇也是挑战，加一人抓住机遇迎接挑战，加一公司将充分发挥技术优势、人才优势、服务优势，以我们产品、技术、服务为水处理行业的发展做贡献，为环保事业做出新贡献。$$$$肖超$$$$02260568128$$$$13110030906$$$$河北 唐山$$$$天津武清开发区