上海亚胜实业有限公司$$$$上海亚胜实业有限公司主要从事各类轻型输送产品的生产、研究、开发的一体化中型股份制企业，是中国工业皮带协会会员单位；公司坐落在上海奉贤沿钱公路5601号，交通便利。公司拥有先进的传动带、输送带生产线、成熟的生产工艺，及富有实践经验的---和技师。能提供大量不同规格，材料的高品质工业皮带，是上海较大的工业皮带生产厂家之一，其管理模式已通过iso9001质量管理体系认证。产品用于冶金、钢铁、---、食品、建材、化工、粮食、印刷、木材、石材、电子、等行业。　　公司主营产品有：　　输送带系列：pvc输送带，pu输送带，防滑糙面橡皮，包辊带（德国bobotex和rolltex，韩国bolim，意大利textape，日本可利华（rubber）），花纹输送带，防静电输送带，特氟龙网格输送带，特氟龙高温布，特氟龙胶带，特氟龙传输带打孔输送带，带导向条输送带，挡板输送带，裙边输送带pu输送带;pu白色输送带,pu墨绿色输送带，食品输送带等等。　　同步带系列:聚氨酯(pu)同步带环型同步带，开口同步带，无缝同步带，接驳同步带，聚氨脂同步带.加导条同步带，加绿布带导向条同步带，档板同步带，加绿布加挡板同步带，特殊同步带，加红胶同步带橡胶同步带;双面齿同步带，梯型齿同步带，圆弧同步带等等。　　其他产品：同步带轮，工作台防静电胶皮，铁氟龙带，聚脂输送网带，砂光机皮带，片基带，圆带，三角带，六角带，七角带，花纹输送带，防滑输送带，提升机输送带，超宽输送带等。　　其他行业输送带：输送机输送带，流水线输送带，食品机械输送带，纺织机械输送带，防火板设备输送带，---行业输送带，电线电缆牵引带，印刷机械输送带，陶瓷设备输送带，大理石输送带羊毛加工设备输送带，物流设备输送带，啤酒饮料行业输送带，医药行业输送带，，耐高温输送带，耐切割输送带，耐酸碱输送带，汽车和钢铁行业输送带，转弯机皮带等；另我公司可提供现场接头服务。$$$$徐果$$$$13116693116$$$$13116693116$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区沿钱公路5601号1幢