陕西华阳新材料科技有限公司$$$$陕西华阳新材料科技有限公司坐落于美丽的古城西安，位于西安经济技术开发区，是一家集研发，生产、销售、服务于一体，以节能、绿色、环保新型建筑材料为主的创新型企业，公司与西安交通大学、西北工业大学、等高校联合研发新型节能环保建材。---资金1800万，现主要产品；新型中空塑料建筑模板及新型塑料建筑材料。公司秉承“以市场需求为导向、以科技创新为力量、以品质卓越为根本、以服务用户为核心”的发展理念，公司始终坚持以人为本、诚信立业的经营原则，坚持不断创新、精益求精的态度，以更先进的技术和优良的品质服务用户。我公司模板自进入市场以来，为有效提高华阳系列产品的性能和技术创新，我公司与西安交通大学相关研究所深度合作，吸收西安交大相关专业---研究成果，成立一支专业的研发团队。结合我公司研发团队的工艺，应用于新型复合中空塑料模板中。西安交通大学为我公司提供长期的技术支持，为我公司生产更优质的产品奠定基础。我公司塑料模板可租可售、废旧回收的运营模式，发展循环经济促进可持续发展；并为合作伙伴提供合作支持，确保经营收益。在这个科技创新的时代，公司将围绕着国家提倡的“节能环保、低碳经济”方针、政策，创新科技，不断研发、生产出“---节能、绿色环保、经济可靠”的产品，为国家低碳环保节能建材做出努力。$$$$雷田$$$$13119382370$$$$13119382370$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区凤城四路与明光路十字海璟新天地8幢1单元2104