天津市振东物流$$$$昌盛物流（天津）有限公司是一家经工商税务部分严格审批的专业汽车服务公司。利用货运公司车源丰富，运输成本低廉的优势和物流公司现代化的物流理念和完善的管理制度，现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善，具有较大影响力的---专业。本公司备有大中小型半封闭厢式货车，敞篷车，重型半挂车，冷藏车，气垫车,大件运输车。    本公司有4.2-17.5米车多部，市区内免费提货。提供天津至全国各地整车零担及大件运输业务，货运全程由平安保险公司---。以“顾客至上，服务---”的宗旨采用先进的信息管理体系和经营理念，运用现代物流发展方向的互联网及gps通讯技术。 企业理念；专业。创新。安全。快捷。准时。  企业本质：提高企业的服务素质之社会功能性组织。  企业定位：高素质企业，创行业牌，建。连锁经营新体系  企业哲学：顾客---，市场之上，以人为本，以服务取胜。    我们公司承揽全国各地公路运输业务，零担、整车、大件运输均可。公司备有大中小型全封闭，半封闭的箱式货车，敞篷车，高护栏车，超高、超宽、超长、超重特种专用运输车百余部，直达全国各地。公司拥有大型停车场及货物存储库。车源丰富、运力雄厚、快速直达、并代办保险，安全可靠。我们公司与全国各大城市的中转站建立了良好的合作关系，形成了一个全国性的运输网络，为您的货物能够安全、准时送达目的地提供了可靠的保证，真正实现了门到门服务。$$$$王先生$$$$022-26330138$$$$13116115792$$$$天津 天津市$$$$天津东丽区振东物流集团院内