天津市伯克德自控设备有限公司$$$$天津市伯克德自控设备有限公司是生产伯纳德电动执行器的专业厂家，更新快、可靠性高、性能稳定、安装调试及维护方便等特点。变力矩执行器组合结构是伯克德的独特设计构思。模块组互换性高，具有多样化的信号制式。津上伯纳德的电动执行器广泛应用于各行各业，包括电力、钢铁、炼油、天然气、水处理、燃气热力、造船、汽车工业、铝加工、化工等行业。欢迎国内外各界朋友来厂参观洽谈合作建立技术经济合作关系。一是伯纳德技术生产的sd,sr,sm系列调节型和智能型的角行程，直行程，多回转式电动执行机构，以及专门用于空阀门开/关两位式的开关型sl系列电动执行机构.二是自主开发的dkj,dkz,dy-j普通，防雨，防爆，防火各种类型的电动执行机构及伺服放大器，电动操作器等辅助单元。我们开发的性能优良，功能更强大，这样就为用户根据工程实际要求提供了多种选择。企业十分重视质量管理，建立了完善，持续，有效的质量保证体系。多年来以建立起了完善的销售网络，有着丰富实践经验高素质的---人员组成的销售和技术服务队伍，随时竭诚为广大用户服务；将负责有关产品的技术服务，技术咨询，维修和备品备件的供应；此外还可以根据用户的要求选型，设计，测绘，制造各种特殊的非标准产品，配套各种附件，各种电动调节阀门，自控和程控所需的成套装置等业务。秉承“关注顾客，追求卓越”的一贯宗旨，与广大用户携手迈进中国自动化领域的新天地。$$$$陈女士$$$$022-26951666$$$$13110003808$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区黄河道467号通耀大厦702