深圳市鸿沃科技有限公司$$$$深圳市鸿沃科技有限公司，是一家专业从事设计，研发制造各类非标自动及半自动化设备，各种工装，测试，工装夹具、测试治具、非标设备设计制造服务为一体的测试设备及测试系统开发的---公司。公司成立于2016年，总部位深圳坪山区，目前旗下拥有精英型员工50余人，主要从事电路板测试设备、测试治具、自动化控制软件和设备、fct测试治具、ate测试治具、ict测试治具、过锡炉治具、装配工装治具、治具相关配件；工装夹具、led治具、fpc治具、治具配件、五金加工、精密零部件等的生产研发和销售。深圳市鸿沃科技有限公司主要为客户提供自动化技术开发设计及实现，电路板测试设备、测试治具、自动化控制软件和设备、fct测试治具、ate测试治具、ict测试治具、过锡炉治具、装配工装治具、治具相关配件；工装夹具、的服务。涉及行业遍及汽车电子、通信产品、oled、半导体、等，我们为客户提供精益---方案、自动化设备开发及改造、、测试设备、治具开发等一系列"智能工厂"的服务。公司成立至今，通过多年不懈努力,已经深受广大用户的信赖与支持。一直坚持“以质量为生命，以客户为核心”的经营理念，不断引进---的技术和设备，研发新的产品，为客户提供---质的产品。在设计制造各种治具和自动化设备方面，有着丰富的技术和经验。本厂拥有多台先进的生产设备和检测设备，如cnc数控机床、北京精雕机床、激光镭射机,线切割，材料应用：代理samkela合成石及德国合成石，电木，进口纤维板，亚克力，赛钢，尼龙板，国产合成石，铝铜钢材等。在自动化方面,公司一直投入大量物力人力,开发了自动点胶机，自动焊锡机，自动锁螺丝机等非标自动化设备。$$$$刘先生$$$$13450279580$$$$13113950662$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区石井街道田头社区金田路210号