深圳市骏翔智造实业有限公司$$$$深圳市骏翔智造实业有限公司是以从事企业的商业项目管理及咨询为主，分别开拓市场信息咨询与调查、文化及营销活动策划、科技企业孵化器投资与管理、经营电子商务、国内贸易、货物及技术进出口、自建物业管理租赁；并结合产业园组织项目策划、开发、建设与管理；公司自成立以来已拥有一批来自名企和海外的精英团队，甚至聘请战略顾问专家，负责项目前期定位，产业功能分布，业态组合，项目设计策划，工程改造等；针对园区精准营销，物业运营管理，均已构建完善的经营管理体系。公司通过多年的团队培养，打造了一支专业精英团队，在工程改造、投资管理、物业管理方面积累了丰富经验及成熟体系。目前旗下控股、参股、收购并购公司有：深圳道汇环保科技有限公司、深圳开伦实业有限公司、深圳市骏翔物业管理有限公司、万隆星光铝质表面处理（深圳）有限公司、深圳市源佳誉钛金工艺有限公司、深圳市旭盈表面处理有限公司、深圳市生海实业有限公司、深圳市协诚五金塑胶制品有限公司、一诠科技电子（中国）有限公司、东莞市中金金属表面处理有限公司、东莞侨福五金饰品有限公司、中山市达进电子有限公司、博罗县运峰电有限公司等十几个工业园区。通过对这些园区的改造升级，积累了丰富的工程改造经验和物业管理经验。$$$$张阳$$$$131-13684498$$$$13113684498$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道固戍社区骏翔U8智造产业园U5栋105