成都蜀宸彩色包装印务有限公司$$$$成都蜀宸彩色包装印务有限公司是一家集设计、印刷、后加工为一体的---包装印刷企业，公司汇集了一群思想敏锐、经验丰富富有创造力的平面---、包装制作师等专业包装印刷人员。更拥有全新海德堡c对开四色印刷，海德堡六开四色印刷机、单色印刷机及覆膜机、烫金机、无线胶装机、装订机折页机、精装流水线等等一整套印刷包装后期加工的流水设备线。为客户提供包装印刷品方案设计，制作---。　　公司以满足社会经济文化发展对包装印刷业的需要为宗旨，通过为社会各界的竭诚服务，其主要经营范围为精品包装盒，产品包装盒、瓦纸包装盒、卡纸包装盒、手提袋，宣传册、信封、宣---、无碳复写纸、各种标签、不干胶的设计印刷。　　成都蜀宸彩色包装印务有限公司坚持“以客户为中心”，永远以先进的技术、---的品质和满意的服务为客户尽心尽力。展望未来，公司将继续秉承“诚信合作，共谋发展”，继续坚持“诚信、团结、求实、创新”的精神，坚持履行“您的满意，就是对我们---的回报”的服务宗旨，为客户提供一条龙---质的包装印刷服务。同时，我们不断引进更先进的印刷和包装技术，及时地进行硬设备的更新换代，以便更加完美的您提供所需的各类精美印品。我们的目标：让客户省时、省力、省心、省金；以质量取胜，以价格取优，以服务取信$$$$文经理$$$$13111875293$$$$13111875293$$$$四川 成都$$$$双流区南洋路80号