天津市润淼水处理技术发展有限公司$$$$     天津市润淼水处理技术发展有限公司是一家专业研发销售各行业所需的水处理技术、水处理剂及水处理设备及其配套材料，并提供工程设计、安装、技术培训、设备清洗维护等专业服务的水处理科技实业公司。公司年销售额数千万元以上，拥有长期从事水处理技术领域开发的科研人员和业内的研发实验室，公司以雄厚的技术力量为依托，能根据全国各地的水质及客户对水质水量的要求，进行方案设计，同时免费为各位客户提供技术支持和信息查询，公司的优质完善的售前、售中及售后服务，能限度满足广大客户的需求。多年来，我公司严格贯彻iso9001国际质量管理体系，以科技为先导，充分---吸收国外先进技术，与国内大中型企业广泛深入协作，形成公司独特理念的水处理流程。经过我们自主研发，公司现主要生产经营絮凝剂、缓蚀剂、阻垢剂、杀菌剂等多种水处理剂，适用于污水处理、饮用水处理、锅炉水处理、ro反渗透、离子交换、超滤等水处理系统。运用领域包括化工污水、生活污水、饮用水、纯水、超纯水制备、海水淡化等，产品广泛应用于石油化工、电子、电力、电镀、食品饮料、印染纺织、轻工机械等行业。同时我公司也代理及销售产品包括：美国陶氏/海德能/日本东丽反渗透ro膜、中空纤维超滤膜、不锈钢/玻璃钢膜壳、美国贝尔/清力ro膜专用阻垢剂、贝尔/清力ro膜专用絮凝剂、贝尔/清力ro膜专用清洗剂、石英砂、活性炭、阳树脂、阴树脂、精密过滤器及纯净水设备整体配件。展望未来，公司将继续坚持经济全球化的定位、科学化的管理、专业化的技术、标准化的服务的“四化”原则为服务理念，以诚信换来客户的信任，以创新赢得客户的长期支持，以增值实现双方的共同愿景。我们经营的不仅仅是技术和产品，更在经营一种理念。专业化的人才团队，期待与您的精诚合作，相信润淼会成为您的选择。$$$$刘经理$$$$131-16142117$$$$13116142117$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区中北镇大卞庄北外环线内