贵州嘉洁鑫环保设备有限公司$$$$贵州嘉洁鑫环保设备有限公司，专业从事生产工地冲洗平台、工地洗车设备、工地洗车机、风送式喷雾机，我们具有多年的工地冲洗平台相关产品与服务的销售和经验。凭借专业的技术，诚信的经营，和不断创新的精神公司发展迅速。在发展的同时公司不忘不断总结不断优化为客户的服务，和一如既往的热情赢得了新老客户的极高评价及青睐。设备简单描述嘉洁鑫环保系列平板式洗车机采用智能控制、水循环利用的方式对车辆单轴轮胎和车辆侧面进行清洗作业，可实现“无人化”全自动操作，且一次性清洁度达80%以上，单次车辆清洗时间不超过一分钟。由于系统自动投加器添加絮凝剂，加速污泥沉淀和水的循环利用，保证了良好的清洗效果。相对于传统的洗车台，该设备具有安装运输方便，清晰效果好，且可在多个项目间循环使用，在节约时间、人力、水资源以及周转成本方面成效显着，对于推动项目管理进一步实现智能化、信息化、保证现场文明施工具有显着作用。jkd-11型平板式洗轮机由机身、侧墙板、水泵、排水墙、控制柜等部分组成。机身与侧墙板分别用螺栓连接固定，电器控制箱安装于一侧或值班室，操作方便。该设备承重能达到120吨，适合建筑工地渣土车、土方车等大型工程车辆运输清洗。设备采用不锈钢喷头，水嘴方便拆卸，机械感应，自动感应无需人工，清洗用水循环利用，大量节约水资源，并且易拆装，方便转场。$$$$彭乐$$$$0851-83951795$$$$13116323336$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市南明区沙冲南路