仙桃市特步体育用品专卖店$$$$                   特步（中国）有限公司是一家以综合开发、生产和销售特步牌（xtep）运动鞋、服、包、帽、球、袜为主业的大型体育用品企业。 公司位于福建省泉州市经济技术开发区，占地面积188亩，现有员工5000多人。    除营销中心、外销中心、服饰中心、鞋业中心、研发中心、配件事业部、质检中心、it中心、人资中心、财务中心和总裁办公室之外，公司还拥有45条针车流水线，10条成型流水线，并配套实验室、绣花、高频、印刷、模具等部门的现代化鞋厂，运动鞋的年生产能力一千多万双。以品牌为导向的营销策略，让特步形成了一个适应中国市场行情、以品牌专卖店为主体的销售体系。网点遍布全国各地。在努力拓展国内市场的同时，特步亦以---远瞩的商业战略眼光瞄准全球市场，产品曾经远销世界五大洲40多个国家和地区，创国内同行业出口创汇水平之首。国内销量多年排在运动行业前3名。    特步公司认为，对一个体育用品品牌来说，其目标市场有四大块。---市场的专业运动员装备；大众体育市场；渴望运动而实际很少运动的心灵渴求与安慰群体---市场；非运动服饰群体转移市场。耐克、阿迪达斯通过对尖顶赛事的长期赞助与推广，树立起---品牌形象，并用专业市场的形象来影响和拉动大众体育市场，非常符合体育用品的品牌次级联想推广规则，国内品牌体育用品如李宁、安踏也拼命往这一市场中挤。这种竞争态势，与运动鞋本身的科技含量有很大关系，国内众多鞋厂也正由运动鞋生产的手工作坊发展为整鞋生产厂商。运动鞋市场上高、中、低端产品充斥，如果产品，品牌做不到足够的差异化，特步无疑将沦为大路产品。    经过详细的市场调研，特步公司发现，体育用品从金字塔尖向下辐射影响是一个漫长的过程，直接针对后面三大市场找到一个定位差异点进行产品研发与传播推广，是一个快速建立品牌的有效途径。特步定位于时尚运动品牌，顾客年龄区隔在13-25岁之间，通过准确的营销规划，以及差异化营销战略的系统实施，特步在国内体育用品市场商机逐步开拓出来。$$$$黄丽$$$$0715-8010810$$$$13117258887$$$$湖北 仙桃$$$$仙桃市龙华山办事处大新路