邯郸开发区正永盛建筑材料有限公司$$$$邯郸开发区正永盛建筑材料有限公司是专业从事环氧树脂地坪、金刚砂耐磨地坪、混凝土密封固化地坪的研发、生产、销售和施工为一体的专业现代化的地坪企业，是邯郸及周边地市成立最早的地坪工程施工及材料供应商。所生产的各类地坪材料质量稳定可靠,施工队伍技术成熟,工程组织管理经验丰富,售后服务体系完善,施工速度效率高,尤其擅长工程项目突击作业。公司产品及技术广泛应用于钢铁、机械、汽车、电子、电器、食品、纺织、包装、医药、新能源、物流仓储等行业以及小区地下车库、汽车售后维修车间等场所。    自2005年进入地坪行业，2008年建厂生产以来，一直是美的、格力、圣戈班、康师傅、中船重工、河北钢铁、冀中能源、新兴际华、荣盛地产等众多世界500强或中国500强企业在邯合作伙伴。我公司拳头产品——“正朴”牌环氧地坪漆、金刚砂耐磨地坪硬化剂立足晋冀鲁豫四省，远销东三省和西北五省。尤其是金刚砂耐磨地坪硬化剂，因产品性能---、质量上乘，更被客户誉为“邯郸小西卡”、“中原地区的巴斯夫”！    我公司是河北省认定的邯郸市地坪行业科技型中小企业，邯郸市《造价信息》地坪类建材价格提供单位，邯郸市建设局推荐使用建材企业。坚持“客户---、品质至上、以诚取胜、服务为荣”的经营理念，正永盛愿做您永远的朋友，与您携手发展，共创美好未来！    详情请联系13111363924薛经理$$$$薛工$$$$13111363924$$$$13111363924$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市丛台区人民路鑫岭大厦