艾森贝尔（天津）电气设备有限公司$$$$     美国艾森贝尔能源自控公司（essenbellenergyautocontrolinc)是由丹麦艾森贝尔电气（denmarkessenbellelectric)整体搬迁至美国后成立的一家---公司。公司总部坐落在美国的科罗拉多州，与全球有名的丹麦risoe实验室、美国的lbnl实验室合作从事输配电方面的产品研究以及销售。公司目前主营的产品有电力电容器（powercapacitor)、滤波电抗器（filterreactor)、可控硅开关(thyristorswitch)、无功功率控制器（reactivepowercontroller)、有源滤波（apf)、静止无功发生器（svg)、有源无源混合补偿装置（hybridcompensationdevice)等。是国际有名的电能质量产品供应商，公司在全球三十多个国家设有代表处和分公司，服务于全球用户！随着人类科技的进步，大量变频器等节能设备不断的被应用，造成电网上谐波越来越来多，谐波的危害也越来越突出，比如谐波可以造成变压器及线路的损耗以及用电设备的损坏、精密仪器的的勿动、---的会引起火灾等危险情况的出现，造成非常大的安全---，引起全球用电客户的高度重视，美国艾森贝尔能源自控公司通过稳定可靠的产品及优化的电能质量方案能够有效的降低用电损耗，减轻和消除谐波危害。艾森贝尔（天津）电气设备有限公司是essenbellenergyautocontrolinc在华设立的代表处，全权负责公司在中国和东南亚地区的品牌管理及产品的销售与售后服务。公司把“诚信、负责、创新、团队”作为追求和目标，愿与广大用户携手共创美好的明天！$$$$邱总$$$$022-87820561$$$$13114888195$$$$天津 天津市$$$$天津滨海高新区华苑产业区（环外）海泰创新六路2号