河北隆康环保设备有限公司$$$$河北隆康环保设备有限公司始建于1998年，是我国较早的工业除尘集尘器设备研发企业。作为具有核心竞争力的工业除尘集尘器设备制造企业和*工业除尘系统提供商，为矿山、木工厂、钢铁厂、电厂、铸造厂、化工厂、家具厂、化肥厂等行业提供了整体工业除尘集尘器设备及设备维护保养。并致力于发展绿色环保能源装备产业和现代服务业，为更多的企业提供工业除尘集尘器设备、小型除尘器及除尘器维护保养配件产品。河北隆康环保设备有限公司是一家集研发、设计、设备制造、现场安装、调试于一体的*袋式除尘设备生产厂家。本公司主要生产各类袋式除尘器（脉冲式、反吹式、振打式）及配件系列（除尘布袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、星型卸料器、脉冲控制仪）等，产品广泛应用于冶金、建材、化工、电力、机械、粮食加工等工矿企业中的烟气净化、粉尘治理及物料回收。河北隆康环保设备有限公司致力于发展新型*的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。河北隆康环保设备有限公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动滤袋框架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。所有这些*的工艺工装为制造大、中、小型除尘设备提供了切实可行的质量保证。*的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或低于国家标准。精良的设备，雄厚的技术力量，*的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，健全的管理及完善的iso质量保证体系，齐备的检测手段，可以保证为您提供高质量的产品和服务。本公司坚持以“质量*、诚信为本、用户至上”的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供*价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。$$$$张妍$$$$13111789808$$$$13111789808$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市齐桥镇小园