河北百拓自动化科技有限公司$$$$     河北百拓自动化科技有限公司成立于2016年，位于我国京畿重地保定。作为专业的无纸记录仪、数据记录仪、物联网记录仪、温湿度记录仪、触控数据记录仪、物联网平台、数据采集模块、无线采集系统、无线数据记录仪、功率记录仪等仪器仪表生产厂家，我们长期致力于电子测量领域，针对工业数据采集、现代化农业建设、环境信息监控、冷链物流运输行业、基建安防远程监控等方面有着丰富服务经验，能够为客户提供专业、便捷的解决方案和服务。百拓专注于数据采集研发、物联网通讯设备研发，目前已形成完整产品研发、生产检测体系，为广大用户提供具有先进性、高品质、高性价比的产品。公司拥有30多人的研发团队，囊括了硬件设计、软件设计以及云平台服务器设计---。百拓秉承真诚合作、务实创新、贴心服务、发展共赢之经营理念，以“精诚服务”为公司之宗旨。公司将致力于客户之需求，力求在产品品质、数据记录、远程监控、物联网等多个方面创立独有的特色。同时百拓将员工素质培养作为首位，祈求用我们的心载起客户，用我们的情牵动客户，用我们的真享誉客户。公司同仁怀着感激的心情，感谢广大客户不断殷切的指导鼓励下，让我们一道共同建立超越买卖关系的真诚合作。我们愿与各行各业的朋友携手共进，共创未来。我们的目标是始终走在“自动化、智能化、网络化、信息化、无线互联、物联网产业”的前沿。百拓仪器承诺将以真诚、专业的服务来获得客户的满意！$$$$王经理$$$$0312-8191000$$$$13111618717$$$$河北 保定$$$$保定市北二环路5699号大学科技园3号楼402-1