苏州市齐建晔商贸有限公司$$$$          苏州市齐建晔商贸有限公司位于中国苏州市姑苏区虎泉路888号29幢105室。本公司是一家专业批发销售各种材质的冲压焊接弯头、法兰片、三通、大小头、封头、大弯管，镀锌钢管、无缝钢管、不锈钢管、槽钢、角钢，阀门、沟槽管件、玛钢管件、各种材质垫片、橡胶软接头、不锈钢补偿器，金属软管，消防器材、保温材料、劳保用品、五金交电、紧固件，麻丝，生料带，液体厌氧胶，等产品的有限责任公司。本公司销售的产品品种齐全、价格合理，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，并荣获中国华电集团公司---与采购网电厂级供应商会---书。本公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的好评与信任。公司在河北沧州拥有先进的管件生产工艺，生产设备和试验检测系统。供有通用型号的弯头、法兰、三通、弯管、异径管、封头、盲板、泵管布料机、承插管件、钢管等系列产品，并可根据不同客户的需求，分别采用中国gb、gb/t、hgj、shj、jb，德国din、美国ansi、astm、mss、日本jis、国际iso标准进行设计制造，产品广泛应用于石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建以及机械设备等行业。?公司的质量方针是：以质量求生存，已创新求发展。$$$$刘建刚$$$$0512-68755327$$$$13115106856$$$$江苏 苏州$$$$中国江苏苏州市姑苏区虎泉路888号29幢105室