东莞市阿力玛机电科技有限公司$$$$东莞市阿力玛机电科技有限公司为---abba直线导轨在---地区总代理商！欢迎询价，价格优惠，现货供应！abba直线导轨（abbalinear）是---直线科技股份有限公司生产。成立于1999年成立至今，是------家拥有四排珠自润专利并实际导入量产的线性滑轨专业制造厂。国际直线科技累积十八年精密滚珠螺杆的制造经验，掌握核心关键技术，并结合---科技大学的线性滚珠滑轨研发能力，顺利于2000年完成量产计画，并获得多项世界专利！成功地将产品推向世界舞台，拥有自有品牌的经销网遍及---、---、韩国、日本、欧美等地。　　abba自成立以来，不断在市场及产品质量上努力扎根，先后荣获第九届创新研究奖、2002及2004第六届小巨人奖、第六届小巨人奖、以及第二届新创事业银质奖等殊荣，此外，更取得经济部工业局奖励投资的新兴重要策略性产业核准，证实国际直线过去五年的努力已经获得客户、厂商及产官学界一致的肯定与支持。　　skf集团成立于1907年，是全球领先的滚动轴承和密封件、机电一体化、润滑、服务和解决方案的供应商。　　skf旗下拥有100余家制造企业，近100家销售公司，40000余名员工，分布在世界各地。skf集团在70多个国家和地区设有经销机构，并获得全球15000余家经销商和代理商的支持。　　skf于2007年4月并购abba品牌。国际直线科技股份有限公司及国科精工（平湖）有限公司成为skf旗下actuation&motioncontrol（致动与直线运动产品）业务单元的一部分。$$$$曹良机$$$$0769-18025290710$$$$13113216765$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区石鼓工业区大龙 路23号