河北冀腾达劳保用品贸易有限公司$$$$公司以市场需求为中心不断进取创新，采用自有生产和代理的模式，与全国多家---劳保品牌建立了长期合作关系，在十余年发展过程中吸引了一大批有前瞻眼光的管理人才和营销人才，并培养了300多名忠实的熟练技工。 公司发展历程      河北冀腾达劳保用品贸易有限公司（现石家庄市桥东区冀腾达被装劳保经销处，成立于2004年），由起初的---个个体工商户 石家庄桥东区冀腾达被装劳保经销处发展为现在的 河北冀腾达劳保用品贸易有限公司 ，旗下还有石家庄桥西区169服饰商行、 石家庄桥西区硕硕商贸、石家庄桥西区樊承璋商贸有限公司。  十一年来冀腾达勇于创新 ， 诚信经营。 2012年被第二届中国市场---组委会评为中国商业联合会先进会员单位，中国市场---商户；2013年被评为润德市场---经销商；2014年被评为润德市场---实力十大经销商。2013年8月28日经国家工商行政管理总 --- 商 ---  --- 注册商 --- “冀腾达”，一个9类 一个25类 。2014年被第三届中国市场---组委会评为中国商业联合会先进会员单位，中国市场---商户，同时授予其注册品牌冀腾达为中国市场推荐品牌；同年9月 冀腾达董事长樊丽丽被河北省商品交易市场联合会聘请为---团---兼副会长；同年12月---《影响力对话》栏目授予河北冀腾达劳保用品贸易有限公司为---《影响力对话》栏目在服装被褥劳保行业合作伙伴，董事长樊丽丽成为---《影响力对话》栏目特约嘉宾，做客---《影响力对话》栏目演播大厅。      河北冀腾达劳保用品贸易有限公司 所生产经营的劳保用品主要包括：手部防护用品，耳部防护用品，呼吸防护用品，眼---防护用品，头部防护用品，脚部防护用品，光照通---品，身体防护用品。 具体如下：1 生产高中低档床上用品： 2 生产高中低档棉制品：  3生产高中低档羊毛制品：4 生产高中低档服装： 。5生产高中低档劳保鞋： 6代理特殊行业防护用品： 7代理劳保用手套：8代理旅游用品：9 代理工艺品 ：10代理帽子： 11代理消防用品 ：12 代理安保用品：13 代理各种包14代理各种通信照明器材 15代理各种消防用品企业文化：                诚信----企业的生存之根本                    专业-------服务及发展的资本                       团队-----企业的象征                        共赢-----双方合作基础                          创新-----万事皆有可能。                             发展----体现员工的自我价值 以诚信为本打造一支专业的团队来服务我们的客户，通过员工的不断自我超越让企业良性发展。企业宗旨：为中国生产性企业提供质优价廉的安全防护用    品。追求卓越、 真诚服务 、以人为本、 奉献社会 。企业理念：渴望变革， 不断创新 。企业口号：今天和明天对品质的---从不放弃企业精神：品质--- 用人原则：相信、 尊重个人 、尊重员工。 服务理念：客户永远是我们的衣食父母 质量观念：高标准 、精细化 、零缺陷。 行为准则： 相互关心、 相互信任 、相互爱护、 相互促进 、共同学习、 共同成长。$$$$樊丽丽$$$$0311-80871001$$$$13111530135$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄胜利南大街353号润德劳保商城D区二层1-1