山西星辰热能设备有限公司$$$$     山西星辰热能设备有限公司介绍山西星辰热能设备有限公司是经国家质量---检验检疫---批准的锅炉设备专业制造厂家，始建于1988年，从事常压锅炉制造，2011年获得b级锅炉制造---，现持有国家b级锅炉制造---，集科、工、贸于一体的股份制企业，技术力量雄厚、环境设施好、生产工艺先进、检测手段完备，现已建立iso9001质量管理体系，是国内锅炉行业的重点企业之一。产品有蒸气锅炉、热水锅炉、生物质锅炉、燃油燃煤锅炉、型煤锅炉、全自动机械化锅炉、矿用换热机组、热风锅炉、煤气发生炉、茶浴炉、油罐、皮带输送机，同时配套的还有气压、恒压变频变量生活、消防供水设备、锅炉配套辅机等十大系列一百多种产品，全部通过国家---严格检测，各项指标、性能均达到国家标准，产品行销全国各地。现持有国家b级锅炉制造---，集科、工、贸于一体的股份制企业，技术力量雄厚、环境设施好、生产工艺先进、检测手段完备，现已建立iso9001质量管理体系，是国内锅炉行业的重点企业之一。公司市场定位公司时刻以顾客为关注焦点，通过资源合理配置，实施可持续改进战略，全力打造“星辰”品牌。发展创新的企业公司坚持“乐于奉献，造福人类”的宗旨，以质求生，信誉为本，注重科技，善用人才，与顾客友好合作，平等互利，诚挚携手，共图发展。$$$$张经理$$$$0350-8258444$$$$13111107977$$$$山西 忻州$$$$山西省原平市大运路金三角开发区