永年县恒光异型紧固件$$$$永年县恒光异型紧固件地处---大的标准件生产基地---河北省永年县河北铺工业区，是一家规模较大、建厂较早的异型螺栓、异型件专业生产企业，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。　　主要产品有：紧固件、异型件，地脚螺栓，双头螺栓，u型螺栓，地铁螺栓，t型螺栓、玻璃幕墙t型螺栓、哈芬槽螺栓，梯形扣螺栓，异型螺栓，高强度异型螺栓，---螺栓，桥梁专用螺栓，煤矿专用螺栓，球磨机专用螺栓，热镀锌螺栓，铁塔螺栓，工矿螺栓，四方头螺栓、斗型丝、鹅蛋丝、扇面丝、元宝丝、内六角、半圆头，铰制孔螺栓，建筑丝杠、梯形扣丝杠，英制扣、美制扣，各种建筑配件，穿墙螺栓、止水螺栓，矿用锚杆、煤矿托盘，异型平垫、方斜垫、斜铁，工矿铁路配件，钢结构螺栓、8.8级、10.9级、12.9级高强度螺栓，异型螺母、梯形扣螺母、钢筋连接套筒，可按照用户要求订做各种异型件。    温州异型件系列：异型件，吊环螺丝、吊环螺栓、吊环螺母，圆螺母，防松螺母，紧定螺丝，焊接螺母，法兰螺母，铜螺丝，油嘴，油塞，油杯，蝶形螺母，t型螺栓、t型槽用螺栓，轴、孔用挡圈，卡簧，圆锥销、圆柱销、弹性销、靠背销，平键、成品键，接电片、爪形垫片，订做各种高精度异型件。    我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量---、用户至上”，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我们以先进完善的设备、优质的服务、过硬的产品质量，产品---全国各地，深受用户的信赖和好评，选择恒光异型紧固件产品就等于为机械制造和建筑工程选择了可靠保证！永年县恒光异型紧固件将全程为您提供优质真诚的服务，恒光异型紧固件全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$李立科$$$$0310-6662555$$$$13111322255$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县河北铺飞宇螺丝大世界