南京艾驰电子科技有限公司$$$$2003年5月，数位中国磁敏传感器行业的---专家以自身的技术和市场优势，共同投资成立了“南京艾驰电子科技有限公司”。专业从事磁敏传感器系列产品的研发、设计、生产和销售。公司以“科技、发展、服务”为经营理念，致力于研制和生产拥有中国自主知识产权的传感器。南京艾驰电子科技有限公司依托自我成熟的技术力量、雄厚的行业从业经验、准确的市场前瞻力，同美国、---以及国内的集成电路设计、制造、封装、测试等专业厂商广泛开展战略的伙伴合作关系，始终运用最前沿的设计和生产技术，确保产品和技术的---i水平，---限度地确保产品的一致性、可靠性和稳定性。南京艾驰电子科技有限公司的产品包括ah系列单极性霍尔开关集成电路、ah系列双极性霍尔集成电路、ah系列锁定型霍尔开关集成电路、ah系列线性霍尔集成电路、wg系列零功耗磁敏传感器等。南京艾驰电子科技有限公司是江苏省高新技术企业。公司拥有十多项国内专利，2项国际专利。公司通过iso9001认证和产品环保试验，承担数项国家技术攻关项目。南京艾驰电子科技有限公司坚持“科技创新，以人为本”的服务理念，将完善的、人性化的技术服务融入每一个客户产品应用的每一个环节，从客户的产品设计、生产、应用、反馈和各个环节提供系列化、专业化、快速化的技术支持和服务。既“合理的售前技术引导和完善的售后技术服务”。$$$$陈先生$$$$13116787283$$$$13116787283$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区东麒路33号b座202-2