北京中田拔翠商贸有限公司$$$$                                        公司自成立以来，是集专业开发、设计、生产、销售为一体的知---企业“以品质求生存、以信誉赢客户”的宗旨和完善的售前售后服务，赢得了广大客户和消费者的一致好评！中田人凭着自己的智慧与力量，植根于艺术、创新于产品，现已发展成一家技术过硬、质量---的厂家之一。此产品已经经过国内多个权威机构的检测，在全国市场知---评比中,中田软质水晶板荣获“中国十省市二00二年市场知---”奖,成为名副其实的消费者---产品。---、无味、绿色、环保,并经过卫生、食品专业认证使中田软质水晶板在国内同行业同类产品中具有不可比拟的优势。     “中田软质水晶”板常用来保护桌面、地板、家具、窗台等,广泛应用在国内、外各大中型城市的企、---;经常性的用于办公.家居、字台的平面保护,大批量的使用在---、办公、等方面.采用新pvc软质品,回弹性好,sp级---处理,使用安全;表面亚光处理,不滑不涩,挥洒自如;耐高温处理,受热不老化,不易变形;质地轻柔,卷伸自如,清洗容易;超透明设计,透光高洁美如晶;经久耐用,用途广泛.板材具有1.2/1.6/2.0/3.0四种规格。是取代玻璃板---的材质，本产品适用于民用家具，办公家具,酒店、宾馆、别墅等------场所。北京市可免费上门测量送货。     公司新品进口家具贴膜、大理石贴膜、钢琴漆贴膜。阳台遮阳隐私贴膜。楼宇大厦外墙玻璃防爆膜。     北京钢化玻璃---定做     热情服务真诚欢迎来人咨询考察，洽谈合作。电话：13121089319     我公司高质量产品直供淘宝（支持一件代发货成功帮助众多一星卖家以实际销量快速升到皇冠卖家）和线下家具建材城，同时面向全国招募经销商,欢迎来电垂询!!!$$$$罗先生$$$$13121089319$$$$13121089319$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区稻香湖路26号院