大连青果乐园网络服务有限公司$$$$maybegolfclub是专为热爱高尔夫的时尚女性组建的环球旅行俱乐部。俱乐部主理人有着丰富的环球旅行经验，同时和国内外的高尔夫球场有着长期的合作，在带您领略全球最美球场风光的同时，也会一起打卡红爆ins的---酒店、餐厅。参加高尔夫行程的都是热爱高尔夫的80、90、00后的小姐姐们，常年打球、有生活品味、对旅行舒适度要求高，所以每段行程都由旅行策划师精选小众---路线，用泳池别墅替换传统五星级酒店，用自选米其林---餐厅替换传统团队桌餐，带给你完美舒适的旅行体验。高尔夫属于一项健康、充满乐趣和挑战的户外活动。在不曾接触过高尔夫的人们印象中，通常属于男士专属，而且年龄群体偏大。其实不然，随着生活水平提高、消费理念转变，高尔夫走进了喜爱运动的女性朋友的视野，高尔夫不再禁锢与男性专属。当下很多家庭从小就培养自己的儿女学习高尔夫，现在各大球场也都在举办青少年高尔夫大赛，高尔夫这项运动早已变得年轻化、并充满活力。maybegolfclub希望越来越多的热爱高尔夫的女生加入我们，你负责潇洒的挥杆、开心的畅游各国，maybe负责全程记录你的美，放大你的美。喜欢高尔夫的女生都拥有有趣的灵魂，必定会在旅途中交到志同道合的朋友。并且行程中摄影师全程跟拍，为高颜值的你拍出大片，让你刷爆朋友圈。搜索 公众号 maybegolfclub1，了解更多信息！$$$$杨丽$$$$041185890037$$$$13124106781$$$$辽宁 大连$$$$辽宁省大连经济技术开发区辽河东路9号