上海隆领轴承有限公司$$$$     上海隆领轴承有限公司是专业经营进口轴承为主的贸易公司，产品有：瑞典skf、日本nsk轴承、德国fag轴承、日本ntn轴承、日本iko轴承、德国ina轴承、日本nmb轴承、日本thk轴承、nachi不二越轴承等世界知---。国内品牌有：瓦房店zwz轴承、哈尔滨hrb轴承、洛阳lyc轴承等国内大厂轴承。        公司现有大量进口轴承库存现货，产品类型包括：深沟球轴承，调心球轴承，圆柱滚子轴承，调心滚子轴承，滚针轴承，螺旋滚子轴承，角接触球轴承，圆锥滚子轴承，推力球轴承，推力角接触球轴承，推力圆锥滚子轴承，推力调心滚子轴承，推力，圆柱滚子轴承，外球面轴承，带座外球面球轴承关节轴承，万向节轴承，单向轴承转盘轴承，满装滚子轴承，滚轮轴承，组合轴承，剖分轴承，直线轴承，滑动轴承，平面轴承，微型轴承，英制轴承，非标轴承，罗拉轴承，法兰轴承，陶瓷轴承，不锈钢轴承，塑料轴承,高温轴承，无油轴承，薄壁轴承，离合器轴承，汽车轴承，铁路轴承，轧机轴承，叉车轴承，整体偏心轴承，粉末冶金轴承，滚珠丝杠轴承，机床主轴轴承，整体偏心转臂轴承，水泵轴连轴承，电主轴轴承，凸轮轴承，涡轮增压轴承，增压器轴承，牙钻轴承，镶嵌式固体润滑轴承等等。        产品广泛用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、精密仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。        我们以客户的信赖为导向，因为我们想追求长期的合作伙伴！我们以客户的需求为重心，我们会用心聆听的声音！我们以创新的精神为动力，因为我们有勤奋务实的前进步伐！我们以热忱的负责为宗旨，我们会竭尽所能的为您提供服务！$$$$刘经理$$$$021-69986526$$$$13122588868$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区曹安公路1977号