孟村回族自治县冠群管业有限公司$$$$          孟村冠群石油管业有限公司位于河北省沧州市孟村希望新区。东临渤海黄骅大港，北靠京津，京沪高速公路和京沪高速铁路。公司始建于2011年12月，长期致力于油套管全自动生产线控制系统的设计制造；我公司主要产品有：api5ct石油专用管：公司目前有4条油套管生产线，其中33.4-177.8mm2条，177.8-340mm1条，406----1条，能够加工并供应外径33.4~---，j55、k55、l80、n80-1/q、p110、c90、c110，q125等多种钢级，多种螺纹类型的油井管、套管、接箍油管nue平式和外加厚eue及短节/短接，年加工能力达120000吨。可生产直径33.4mm----石油套管。在华北地区处于---地位，“一大一小”成为我司优势。油套管接箍、api5ct石油套管、油套管、j55石油套管、k55石油套管、n80石油套管、l80石油套管、温泉井地热井盐碱井煤层气深井油田用api5ct石油套管、偏丝扣btc石油套管、长圆扣ltc石油套管、短圆扣stc石油套管、加工口径33----。防砂管、筛管：激光割缝石油套管、缠绕丝石油套管、接箍、钻杆、绕丝筛管、冲缝筛管、割缝筛管钻孔筛管的加工生产并拥有新型测井车可进行井下事故处理：测井，射孔，固井，井下事故处理等。产品种类多、规格全，达到国内先进水平，可以为国内外广大客户提供钻井管材一站式服务。     公司拥有先进的生产设备及工艺，技术力量雄厚，检测设备齐全，质保体系完善，通过了iso9001：2000质量管理体系认证和美国石油协会apispec5ct标准认证，产品---国内外。良好的长期合作关系，赢得广大新老客户的赞誉和好评，市场份额不断扩大。     公司秉承“质量---，信誉至上，一丝不苟，精益求精”的经营理念，及时掌握用户的信息和要求，及时---产品使用情况，为用户提供最便捷的优质服务。以***的交货期，最合理的价格，最完善、及时、便捷的售后服务，把更优质的产品提供给广大客户。孟村冠群石油管业有限公司全体同仁，将一如既往地竭诚为广大新老客户提供优质服务，共同发展，共创美好。$$$$韩广义$$$$0317-3575557$$$$13127368898$$$$河北 沧州$$$$孟村希望新区