东莞市华翔货运有限公司$$$$近年来随着公司运输网络的不断扩大，现已开通省会城市及二级城市的线路有，联系人.温先生，0769-89872893，13129892312华东专线：上海，南京、苏州、无锡、常州、镇江、徐州、扬州、江阴、盐城、南通杭州、温州、宁波、义乌、台州、绍兴、嘉兴、衢州、湖州、金华、丽水合肥、淮南、蚌埠、六安、芜湖、阜阳、安庆、黄山、淮北、滁州厦门、福州、泉州、漳州、莆田、石狮、南平、三明、龙岩南昌、九江、赣州、景德镇、萍乡、宜春、上饶、鹰潭、新余、抚州、吉安济南、青岛、烟台、威海、菏泽、济宁、巨野、曲阜、郓城、单县、淄博华中专线：长沙、株洲、郴州、衡阳、湘潭、岳阳、常德、益阳、邵阳、怀化、娄底湖北：武汉、黄石、黄冈、荆州、荆门、鄂州、孝感、襄樊、十堰、宜昌、恩施华北专线：北京、天津、包头、呼和浩特、石家庄、保定、承德、廊坊、唐山、秦皇岛、沧州郑州、洛阳、许昌、新乡、开封、漯河、信阳、南阳、安阳、濮阳、三门峡西南专线：成都、重庆、绵阳、广汉、泸州、自贡、宜宾、内江、乐山、峨眉、资阳、广安贵阳，昆明、遵义、安顺、毕节、六盘水、大理、曲靖、丽江、玉溪、瑞丽、西昌西北专线：西安、兰州、咸阳、渭南、铜川、宝鸡、汉中、延安、安康、天水、敦煌、嘉峪关西宁尔木、平安、同仁乌鲁木齐、吐鲁番、库尔勒、伊犁、克拉玛依、阿克苏、奎屯、石河子华南专线：海口、三亚。广州、深圳。珠海、中山、顺德、惠州、汕头、潮州、梅州、河源、江门、---、茂名、湛江。南宁。玉林。桂林。柳州。北海。贺州东北专线：沈阳，大连，抚顺，营口，长春，延吉，吉林市，四平，哈市，齐齐哈尔，牧丹江，佳木斯，大庆1:一站式运送，我们经营的是品牌物流，实行一站式的运送方法。免去了大多数货运代理公司在理货，分配等货运流程上对货物的损害，这样大大降低了货物的破损率2:门对门.仓对仓的服务，即提高了您的物流效率又降低了您的物流成本。3:价格合理，我们一直在努力打造行业内平的价格，使您在获得满意服务的同时也享受到价格带来的完美。我们一直努力创造.便利的服务，您所有的业务接洽都只需要一个电话剩下的都由我们来做，来自贵公司的任何信息都将会得到我们的重视并妥善处理，公司营业部的所有客服人员都经过了严格的，专业的培训或教导。我们将以“---的服务，九鼎的承诺十分满意的管理理念”赢得您的继续支持服务宗旨：客户至上，信誉服务准则：方便、安全、快捷、准时服务口号：您的满意是我们不懈的追求。业务范围：整车，回程车，零担，调派，快件$$$$温先生$$$$0769-89872893$$$$13129892312$$$$广东 东莞$$$$东莞每个城镇都有点