广东鸿威有限公司$$$$                                        广东鸿威国际会展集团有限公司是一家提供会展---视觉数字化互动营销解决方案（简称会展mr）的平台型科技集团，成立于2002年10月，每年在国内和海外组织举办国际性展会70多场，展览面积超过70万平方米，服务参展商超过6000家，接待专业观众超过100万人次。          集团汇聚各类专业人才近500人，以广州总部为核心，向武汉、重庆、上海、北京、中山等重点地域辐射；并向南非、巴西、迪拜、印度、俄罗斯、土耳其、英国、美国等国际会展布局。          2017年，集团与世界杰出科学家团队合作，利用人工智能3d实物与场景扫描技术和航空扫描建模测绘技术等30余项前沿科技，公司利用丰富的组展经验和充沛的线下企业资源，结合---视觉数字科技，稳健进军线上展览平台，为全球企业提供打造线上线下---视觉数字互动会展解决方案，打造影响全球的---会展公司。                    三大特点突显行业巨头优势：          一、多平台互动优势。鸿威会展集团旗下子公司遍布全国各地，集团所举办的展览会已涉及80多个行业，包括文化休闲---、---、---、网游、主题公园、ar&vr、影院、台球；新零售、智能商业、自助售货、保鲜冷链、智能自助；农业机械、深加工、园林景观花卉；建材家居、泳池spa；住宅产业、钢结构、预制建筑、防水、地坪；工程机械设备、制砂制砖；美容---；---、飞机、房车、潜水、户外运动；水利、水务、净水；生物能、太阳能、风能、空气能、电池、电源、节能、新能源；工业装备、激光、机器人、3d打印；大数据、---；家具、家居、宠物、水族；家用电器、空调制冷、空气净化、洁净、热水、电热及配件等，综合多产业资源，实行多平台互动运营，实现资源整合优化。          二、先进科技优势。---视觉公司拥有人工智能3d扫描系统，实现跨平台、各种屏幕分辨率自适应展示，全息无屏无膜可交互空气中成像，---视觉无缝连接投影技术，3d跨平台游戏引擎等---产品与技术。鸿威集团利用---与已成熟运营的数百场展会发酵，将催生出全球新型的科技会展平台。          三、人才优势。拥有世界各地杰出科学家组建的团队，累积全球uspto专利100多套，来自picsel、scalado、tat、华为、三星、诺基亚的多名技术---组成核心---开发团队；40多名会展操作经验超过10年的业务精英，300多名会展专业高材生，来自各大高校的策划、营销、设计、文案等专业级人才共同组成鸿威强劲的核心运营团队。$$$$魏神通$$$$020-36657000$$$$13126339964$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区科学城科汇金谷三街4号4楼