河北名格饮水设备有限公司$$$$河北名格饮水设备有限公司（原泊头御河饮水设备厂）位于鸭梨之乡泊头市，公司东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通，地理位置优越，交通运输十分方便。河北名格饮水设备有限公司（原泊头御河饮水设备厂）是在国家大力提倡节能、减排、环保、减少燃煤锅炉对空气污染的背景下成立的专业化，---企业。本公司致力于智能控制环保节能型电开水器的开发、设计、生产、推广、服务及应用，本着科技兴企、求实创新、---发展的方针，坚持按照国家标准要求进行全面质量管理、---服务的宗旨，立足于华北地区，依托环渤海，面向全国。多年来，我公司技术力量雄厚，拥有先进的机械加工设备，检测设备齐全。公司始终坚持“科技兴厂”的方针，注重科技投入和人才的引进使用，采取自主与科研单位研发并举的原则。加大技术开发投入，加快了产品更新换代的步伐。在注重技术创新的同时，不断推出新型产品，即、环保节能型、校园饮水机、步进式、双温节能型、计费ic卡型、太阳能大型饮水电锅炉及各大系列采暖设备等七大系列百十种产品投入市场。并销往二十几个省，市自治区、及300多个城市、并得到客户的广泛认可。我公司的经营宗旨是始终遵循着以质量求生存、靠信誉求发展、一切为用户着想的原则，为您提供所理想的饮水设备，欢迎广大客户莅临，河北名格饮水设备有限公司全体员工将竭诚为您服务！$$$$李磊$$$$400-9937669$$$$13127311110$$$$河北 沧州$$$$泊头市开发区三号路