青岛盛世耀阳货运代理有限公司$$$$          青岛耀阳国际作为专跨境电商物流企业，自有一站式进出口服务系统平台，有着完善的海外代理网络和专业操作ddu/ddp服务优势，帮助使用亚马逊全球开店项目fba服务的卖家，通过空运/快递/海运等运输方式将卖家的货物从中国运输转运到德国、美国、法国、英国、日本等国家---的亚马逊仓库，并提供相应增值服务帮助使用亚马逊全球开店项目fba服务的卖家，将货物从中国运输转运到美国、英国各亚马逊仓库的服务。     亚马逊fba头程配送可提供服务：     一、运输服务     提供到日本fba、英国fba、美国fba、德国fba亚马逊仓库物流配送和清关服务     二、增值服务     1.打印亚马逊标签：按照亚马逊fba条码内容要求打印每个产品相应的标签     2.代贴标签：按照亚马逊fba入库要求，每件产品都贴上相应的条码     3.分箱：     三、退货服务     可提供我司美国、英国，日本，德国公司，协助处理亚马逊仓库的退件；     帮助客户重新操作货件重发入仓或其它处理；     同时提供国外退货到香港运输服务；     帮助客户重新操作货件重发入仓或其它处理；     按照实际情况产生的相关操作要求，另计费用。     四、为什么选择我们？     1.专业化：我们熟悉亚马逊fba运输要求，懂得处理运输过程中的问题，并且合理规避相应的风险，能够协助国外清关，---金等服务，顺利地把货物送进亚马逊仓库。     2.---化：我们接到订单数据，提前订舱安排好舱位，及时进仓安排起运，同时国外提前做好清关手续及预约递送时间，全程环环相扣，以快的时效送进亚马逊仓库。     3.增值化：从接单到送进亚马逊仓库均有专业本地华人全程---，让客户安心，放心，省心。     五、我们的渠道     1.快递：     青岛耀阳国际提供多种物流渠道进行运输，可满足广大客户的需求。对不同的品类、重量段、不同的用户需求，     2.海运：     海运渠道广泛，每周均有船，日本开船后10-12个工作日入舱，美国25-30天入舱24-27天后到达欧洲各港口。     青岛盛世耀阳国际货运代理有限公司期待与您合作！     联系人：戴r     手机号：13127069258     qq：2296417135     微信：13127029258$$$$戴R$$$$13127069258$$$$13127069258$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛区紫锦广场