北京派帝新能源科技有限公司$$$$                    北京派帝新能源科技有限公司是集研发、生产、销售为一体的大型环保企业。  公司坐落在交通发达、风景秀丽的昌平中关村高新技术产业园。2011年被评定为：“中关村高新技术企业”目前在---地区的驻外办事机构达十余处。公司在研发、生产、销售环节位居同行业前茅。主营业务包括：北方超低温空气源热泵系列、智能家用电壁挂炉系列、智能落地电锅炉、大型工业电锅炉等系列产品的生产、销售。在暖通、制冷行业多次被评定为“五星级”---供应商、服务商。消费者的口碑也会激励“派帝人”勇攀高峰！   公司本着“以人为本，顾客至上，锐意进取，财富共赢”的发展理念，在---各地区插满派帝新能源的旗帜，热诚与社会各界有识之士合作，构建一个良好的营销体系，为您提供专业的---。愿“派帝人”能感染您，推动您，我们共同投入到低碳环保的新能源拓展事业中去！   企业理念： 以人为本、顾客至、锐意进取、财富共赢   公司主营范围：生产销售北方超低温空气源热泵系列、智能家用电壁挂炉系列、智能落地电锅炉、大型工业电锅炉等系列，产品广泛应用于大型商业、办公楼、别墅、住宅、洗浴、宾馆等，是一种可替代煤、油锅炉、燃气采暖的新型节能环保装置，是暖通行业采暖制冷设备的一次---和飞跃，是未来暖通行业采暖制冷设备的发展方向。        展望未来，派帝公司以新能源的综合利用开发为己任，凭借自身先进的技术、丰富的经验、超前的理念，在资本运营、新品研发、质量保证和服务体系等方面向更加高远的目标进发，以源源不断的技术创新能力不断推动着中国可再生能源行业的发展，登高望远，放眼未来，继续为中国乃至世界的新能源开发利用和环境保护事业做出自己的贡献。$$$$于经理$$$$010-60799905$$$$13121185663$$$$天津 天津市$$$$北京市通州区马驹桥纳特园区