北京天道恒远文化有限公司$$$$                           北京天道恒远文化有限公司是一家经北京市工商行政管理局注册登记，由北京市新闻出版局等---批准成立的国家二级图书批发企业，注册资金2018万元。           公司以全国市场投标和图书出版发行为主要方向。公司设有全国投标部、业务行销部、北京市场部、综合业务部、仓储物流部和售后服务部六大部门，面向全国市场广泛开展业务。同时，公司拥有自己独立的图书数据加工团队，为图书馆提供全流程、---、一站式服务，是公司的特色和优势。公司团队在“勇于进取、敢为人先”企业精神的指导下，凭着优质的图书、人性化的服务、专业化的配送，在全国31个省、直辖市、自治区(港澳台除外)建立了庞大而完善的营销网络，形成了面向全国经营的巨大规模优势，成为了业界一颗令人瞩目的新星。     （公司组织北京香山游玩合影）           公司自成立以来，始终坚持各项业务同国家的教育文化事业同步发展，以弘扬中华文化、服务教育事业为宗旨，以“客户至上、一诺千金、------、合作共赢”为经营理念，求真务实，稳步前进。在全国各地积极参与各项图书工程:义务教育薄弱学校改造项目、农家书屋、中小学图书馆标准化建设等---项目。2012年我们在吉林、---、河北、河南、山东、浙江、福建、云南、贵州、广西等省份---采购项目中业绩突出，广受好评，屡受嘉奖，取得年销售额2.8亿码洋的骄人业绩。           公司在专注于图书馆装备领域的同时，不断拓展图书信息分析、咨询、宣传、策划等业务，并举办和参与各类型书展，成为了独具特色的新型文化传媒企业。           宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。经过多年洗礼的北京天道恒远先后在全国范围内成立多个发行中心，已与全国500多家出版社建立了长期的合作关系，增加图书来源，丰富经营图书品种，拓展图书发行渠道，形成了集批发、馆配、出版、发行、渠道为一体的多元化经营体制，三驾马车并行，在全国图书市场不断创造佳绩。     公司---介绍：        马金江总经理，2000年进入图书行业，历任全国区域负责人、大区经理、装备部总经理，在任装备部总经理期间，积极参与了浙江书香校园工程，省级---统一采购的中小学图书室达标工程，为广大的中标商提供图书配送，得到了广大中标商的认可，赢得了良好的人脉，积累了丰富的馆配经验，为自己创建公司打下了坚实的基础。             于2009年创立北京天道恒远文化有限公司，经过四年的苦心经营，公司自成立之初的6个人发展到今天的80多人，从简单的配送服务，发展到集图书批发、馆配、出版、投标、发行的多元化经营模式。从年销售额三千万元码洋，到如今的三个亿码洋，形成了健全的管理体制，培养出了一支具有专业素质的---团队，在实践当中探索出了一套自己独特的管理理念。            管理公司的理念：以人为本，重视培养人才，发挥团队的力量;       经营客户的理念：以人为善，不计小的得失，站在客户立场考虑问题，追求客户完全满意。             马总注重自身学习和人才的培养，每年会拿出部分经费去学习相关的管理知识，以提高自身的管理水平和修养。同时安排公司的骨干人员和积极分子去参加培训，以提高员工的业务素质及综合能力，为公司高速长远发展做好了充分的人才储备。             相信在马总带领下，北京天道恒远文化有限公司会---一匹矫健腾飞的骏马奔上希望的光明大道。$$$$邵燕菊$$$$4000388087$$$$13126558978$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区