辽宁沃欣洁科技有限公司$$$$     辽宁沃欣洁科技有限公司坐落于富饶的东北老工业基地沈阳市开发区，具有良好的地理优势和产业底蕴。公司是集设计、制作、安装于一体的高新企业，承接各种涂装、电泳、环保工程。        　　我公司有着十多年的环保工程从业经验，竭诚为您提供各种环保工程设计、设备生产（安装）、工程施工、系统调试，系统维护等---的服务，是集设计制造，安装调试及售后服务为一体的环境保设备专业制造公司。公司主营光氧催化净化器、环保箱、布袋除尘设备、中央除尘系统，焊烟除尘器，酸雾废气净化器，喷漆废气治理、排风净化设备等。公司技术力量雄厚，多年来一直致力于环保新产品的研发，不断更新换代，为我国环保事业做出较大贡献。        　　我公司自行研发设---产的产品涉及静电喷涂机，烘干固化炉，以燃煤、燃油、燃气、电力、生物颗粒等为热源的环保涂装流水线（自动喷淋线、粉末喷涂线、电泳线、氟碳喷涂线），回收系统、水帘喷漆室、电泳设备、阳极氧化设备等；先后为机械、汽车零部件、电气、铝业、轻工、管件、金属制品等许多大中型企业提供了涂装交钥匙工程，获得了客户的好评。本公司专心致力于涂装设备的研究与创新，制造的涂装设备生产线布局合理、性能稳定、自动化流程高、安全可靠、节省能源。　        　　我公司素以"技术先进，质量可靠，服务周到"享誉客户。我们会一直秉承"诚信、精致、创新、双赢"的经营理念，不断追求产品的先进化、节能化、环保化、经济化，为客户提供优质、迅捷的服务。        在设计方面，考虑客户的实际情况和具体要求，以先进、方便、节约为原则来设计合理的设备。    在质量方面，设备实体真材实料，外购配套零部件质量择优。    在售后方面，方便、快捷，为客户服务。    我公司信守"诚信经营"。        企业文化    企业理念：专业就是给您的承诺，真诚就是给您的保证。    企业方针：，实现最文明企业。    企业宗旨：卓越品质，温暖天下。    企业目标：建立一个先进文明的企业。    企业价值观：节能，让客户微笑。    企业道德：诚信经营。$$$$于法铭$$$$024-31332835$$$$13125404321$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈北新区正良二路