山东龙成消防科技股份有限公司$$$$          山东龙成消防科技股份有限公司（原新泰市福利消防器材厂）自1985年生产各种灭火器，注册资金2000万元，是---定点生产消防器材的专业厂家，山东省民政厅审核的社会福利企业，也是山东省生产灭火器较早的厂家之一。现如今拥有产品45个；年产灭火器350多万具、水带900多万米；2013年年产值8000多万，2014年达到1.1个亿，2015年更是轻松突破1.2个亿，2016年，产值1.3个亿，保持了可持续发展的强劲势头。龙成业绩不断创历史新高，现已成为我省产---的消防器材生产企业。    我公司主要生产干粉灭火器、水基灭火器、---灭火器、干粉灭火剂、消防水带、水枪、接口、室内消火栓、消火栓箱、灭火器箱等产品，产品广销国内外。在国内各大城市重要---及企业广泛使用，例如：中石油、中石化、中海油、甘肃移动、河北移动、泉林集团、中通客车、鲁西化工、临沂市电局，临沂大学，淄博工业技术学院，东营华泰集团，泰安市---办公大楼，中国胜利石油大学（黄岛校区）、青岛铁路、威海威高集团，威海百货大楼、烟台大学、烟台港务库等。2016年，龙成消防立足国内，扩展国外市场，并经客户方国家专业检验机构检测认定，产品远销越南、新加坡、马来西亚等国家，深受经销商和用户好评。    公司设备先进，技术力量雄厚，检测设施完善，质量品牌过硬，营销网络健全，具有良好的市场信誉，先后获得了《中国国家强制性产品认证---》、《iso9001质量体系---》、《法国国际检验局bv认证---》、《山东省---商标》、《山东省消防协会推荐品牌》、《山东省计量合格确认单位》、《新泰市消防工作先进单位》、《新泰市工会工作先进单位》、《中国中部安博会推荐品牌》、《山东消防博览会最受关注产品奖》等称号。     近年来，在公司各级---的正确指导下，严格产品质量管理，从材料购进到生产过程控制和产品入库三大关口入手层层把关，严格要求，充分发挥质保体系作用，增加先进生产设备和检测设施，不断改进工艺，节能降耗，引进新技术和高层管理人员，完善各项管理体系，从而保证产品质量。以市场为导向，以服务、信誉为宗旨，认真履行消防产品生产企业的责任，秉承“为社会公共安全保驾护航”的使命，坚持改革创新，不断探索新的经营管理模式，企业获得了长足发展，不断创历史新高，取得了良好的经济效益和社会效益。    2017年，企业上市机遇，保持了可持续发展的强劲势头。$$$$李雪娇$$$$0538-7156119$$$$13127283119$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市龙廷镇苗东村