上海强燊搬场有限公司$$$$上海强燊搬场公司成立于1998年，是上海搬场行业中的中大型搬场企业，公司自成立20年来为上海的广大市民提供了优质搬家服务，同时获得了广大市民的好评。被评为“上海---搬场企业”的名称。公司专业从事：搬家、运输、服务业的中大型搬场服务f。公司---：居民搬家，家庭搬迁，企业搬家，办公室搬迁，空调移机，起重安装，设备吊装，长途运输等服务。公司由一开始的20个员工发展到今天的500员工。各种机动车辆达到200余辆。其中搬家车辆达到50辆，其中起重安装，敞篷车等车辆有30辆。国外进口的其中安装车辆有5台，公司为了方便管理，设立了多个部门：有车辆调遣部，家具拆装部，空调服务部，长途搬家运输部，家具等回收部，起重吊装等多个部门。同时我们强燊搬场在上海各个区域分布了多个网点分部：其中浦东分公司是---的一个分部。我公司还与上海多家大型物流公司合作，其中大型的物流公司有：德邦物流、新邦物流、佳吉快运等。我们公司运输范围含盖全国各地，可从事公路、铁路、水路及航空等多渠道的运输。自成立以来，公司秉承“客户至上，服务真诚”的服务宗旨。本公司的员工经过专业的搬家培训，其中有100多人是多年在搬场行业中服务的搬场人员。公司员工工作时间：不抽烟，不喝酒，不接受客户红包及各种额外招待，搬运途中损坏物品照价赔偿。在2006年被国家消委会评为零---单位、四星级搬场企业。公司服务范围：搬迁服务－长短途搬家、长途运输、办公室搬迁、钢琴搬运。大型物品搬运。搬家服务－居民搬家，个人搬家，学生搬家业务，企业，学校，工厂等搬场服务。搬场服务－家具拆装，空调移机，维修等服务。提供家具物品等打包服务。包装材料－拥有气泡膜，搬家纸箱，缠绕膜等专业搬家打包材料.托运服务－上海到全国各地公路、铁路及航空长短途货物整车、吊装、移位、产品设备打木包装、吊机出租，长短途搬家,小轿车及超高、超宽、超长等大件货物的运输业务。如需知道搬家报价请参考公司收费标准.$$$$王小姐$$$$021-33726062$$$$13122704056$$$$上海 上海市$$$$上海长宁路2888号