河南日晟清洁服务有限公司$$$$郑州水箱清洗公司，生活（水箱、蓄水池）清洗消毒，0371-68881008公司地址，金水路60号河南日晟清洁服务有限公司是一家专业、具有法人---书的郑州正规保洁公司。专为小区物业、厂区、办公楼，商场，酒店，学校等清洗消毒服务。公司一贯遵循客户至上、至诚致信、诚己为人、以心换心、诚人达己、人兴己兴.;服务精神，坚持高定位、高质量、---率的三高服务标准。在我公司日常管理工作中，公司充分发挥和挖掘内部潜力，培养了一批专业化管理人员、经验丰富、管理能力强、工作认真、作风严谨、思维敏捷、工作勤勤恳恳、兢兢业业、一丝不苟的精神。在管理工作中，耐心细致、严格按照公司制定的各项管理规章制度开展工作，达到公司专业管理工作标准，制定相应的管理措施和考核制度。经过多年的发展积累，河南日晟清洁服务有限公司水箱清洗部拥有一批具有专业素质的管理及施工人员，具有专业承揽水箱清洗消毒所需的能力和实力，可以为不同领域客房提供---的满意服务。　　经营管理是本公司成功的保证。客户至上，信誉---;本公司信赖以发展的宗旨。日晟清洁为给社会各界朋友创造一个美丽的家园而不断努力。本公司以---的质量、优惠的价格、周到热情的态度为广大客户提供更多、更好的清洁服务，并热诚欢迎社会各界朋友光临本公司业务洽谈。我们本着诚恳做人，实在做事，服务快捷，价格合理低廉的工作方式，受到多家单位的好评。诚信是我们立业的基本，服务至上是我们永恒的主题，客户满意永远是我们的---追求。　　我们真诚期待与您的共同合作，竭诚为您提供---的优质、快捷服务公司的服务理念是：健康、环保、安全、专业。我们的宗旨是：服务郑州，立足郑州，发展河南清洁服务。我们经验丰富基于十载的保洁丰富经验，竭诚为每位客户提供优质服务，因此您尽可放心依赖于我们对您需求的及时响应、高度负责和人员重视。我们的保洁服务非常周到我们系统是一个经过实践检验的成功系统，它能够确切地规划出我们的清洁员将在每一个保洁空间所要做的事项。我们是可靠的河南日晟清洁服务有限公司水箱清洗每招收一名员工，都进行从业人员背景调查，合格后将由我们专门设立的培训部门进行培训实践，只有通过测试的我们才将于留用。我们办理了相关保险，而且我们所有的员工都符合相关规定并经过了严格的训练。我们在所有工资和社会保障方面均严格执行相关规定。因此您不必担心。我们的服务价格是合理的正是由于我们将服务价格与服务价值及管理系统有机地结合起来，才树立起郑州清洁行业非常良好的声誉。$$$$孙可$$$$037168881008$$$$13123249696$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水路60号