济南奥逸特升降机械有限公司$$$$          本公司是专业制造自行式升降机的公司。自行式的专业是我们公司的优势，本公司注重科学化管理，工艺装备先进，试验检测手段完善，产品质量稳定可靠。而且一贯遵循“客户至上、诚信经营、至善至美”的经营理念，致力于为客户提供迅捷、周到的服务。在完善产品质量的同时，始终把为客户提供优质服务作为公司赢得市场的关健。 现公司主要产品：自行剪叉式 4米6米8米10米12米14米自行式曲臂升降机等升降平台。我公司还可以根据用户的特殊要求，专门设计制造。公司产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。产品广泛应用于各个行业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、车站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合，产品销---于：河北、山东、山西、黑龙江、江西、内蒙古、宁夏、广州、北京、天津、上海、深圳等二十几个省市区。本公司对所有产品质保一年，终身维修。  ◆ 过硬的---：济南奥逸特机械有限公司是制造液压升降平台的专业厂家，经过多年对液压升降平台的研制和探索，积累了丰富的---和经验，创造出高品质的产品。◆ 优越的地理位置：济南奥逸特有限公司处于素有“泉城”美称的山东省济南市---，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件.◆ 齐全的产品种类：多年来，我公致力于自行式升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：移动式升降机，自行式升降机，辅助行走式升降机，自行曲臂式升降机，车载曲臂式升降机，车载式升降机，汽车尾板，自行铝合金式升降机，自行剪叉式升降机，升降机可以根据顾客的需要制作自行式机械◆ 高质量的产品：高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的主要部件选自进口，国产部件也是选自国内企业。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。◆ 良好的信誉：“信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了济南奥逸特升降机制造有限公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。◆ 优质的售后服务：优质的售后服务源于企业，济南奥逸特升降机制造有限公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。凡购买我公司产品，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的追求！$$$$孟经理$$$$0531-84556999$$$$13127155099$$$$山东 济南$$$$济阳县新市镇新航街中段路北（镇中学东200米）