彬秀展览有限公司$$$$2020上海华交会，2020华交会，2020华东交易会2020第30届中国华东进出口商品交易会（简称：华交会）时间：2020年3月1-4日地址：上海新国际博览中心主办单位：上海市、江苏省、浙江省、安徽省、福建省、江西省、山东省、南京市、宁波市等九省市【展会介绍】中国华东进出口商品交易会（简称“华交会”）是中国---、客商最多、辐射面最广、成交额---的区域性国际经贸盛会之一。由上海市,江苏省,浙江省,安徽省,福建省,江西省,山东省,南京市,宁波市9省市联合主办。每年3月1日在上海举行。自1991年以来，华交会已成功举办了29届。第29届华交会有来自全世界158个国家和地区的逾2.06万名客商和国内6万余名专业客户到会洽谈，出口成交总额近50亿美元。有逾19万人次浏览了华交会网站。2020年第30届华交会将增扩2万平方米，预计2020华交会将展出14.8万平方米。标准展位7600余个，仍设置轻工纺织服装类展品。华交会以进出口贸易为主，还安排加工贸易和合资、合作等多种贸易洽谈。华交会为了继续发挥华东地区---的进出易平台作用，必然要求展区格局进一步贴近各领域的细分市场以及多层级的销售渠道和专业买家。http://www.ecfairs.com/【展品范围】◆服装展区——各类服装成衣、内衣、服装面料、时装饰品、成衣配件等。◆家用纺织品展区——包含床上用品、居室用纺织品、卫浴用纺织品、餐厨用纺织品、其他纺织品、纺织原料面料、绒布纱线、抽纱品等。◆室内外家居装饰礼品展区：包含各类礼品、节日用品、圣诞礼品、工艺品、装饰品、油画、编织品、柳、藤、铁制品、园艺用品、宠物用品等。◆皮革制品展区——包含各类箱包、皮具、手袋、男鞋、女鞋、运动鞋、休闲鞋、裘皮服装、皮毛服装、皮革服装、皮革配件、拉链、包类、帽类等皮革相关产品等。◆日用消费品展区（下设四个专区）：1家居用品专区——包含日用类（清洁用品、洗浴用具、护理用具、一般家庭用品）、家具类、陶瓷、器皿及餐厨用品类、各类箱包、各类灯具灯饰、钟表眼镜等。2电子消费品专区——包含各类家用电器、电子及信息产品（音像视听产品、计算机产品及配件、计算机软件、网络设备、通讯产品、商务自动化设备、电子安全设备、电子电工产品）等；3孕婴童专区：婴童用品（哺育用品、清洁消毒产品、护肤品、卫生护理用品、安全用品、电子产品）、婴童食品(奶粉、辅食、保健及营养品、零食、其他食品)、童车、童床、床上用品、婴童家具、玩具、时尚童装、鞋帽及配饰等。4其它消费品专区——包含各类体育用品、休闲用品、办***具用品、玩具及玩具零配件等。◆现代生活方式展（w5号馆）境外企业参展馆；◆跨境电商馆：跨境电商展区；外贸服务展$$$$张先生$$$$13122636018$$$$13122636018$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区莘砖公路