北京京源盛通物流$$$$【13121607998】京源货运【13121607998】北京京源盛通货运有限公司拥有“各类箱车、顶篷车、半挂车、平板车、低栏车、前四后八车、高栏车、加长挂车”等及各类合同线车。创办全国各地大中城市覆盖各中小城镇的直达专线180多条，拥有一批专业从事运输服务的技术骨干和专业队伍。公司运营范围：[标题]，运营范围整车、零担货品运送，实施物流配送、仓储、货品稳妥等一条龙效劳。经过纵横四海货运物流结合与许多往复遵义的回程车源运送车队联网，构成畅通无阻的运送网络，并依据客户的请求，为客户量身规划合理的物流运送方案；为您供给完善的一体化区域物流配送效劳，更大程度减低客户的物流本钱。效劳流程：受理－－可电话与咱们联络，也能够上门洽谈取货－遭到客户托付后，两小时内安排人员前往贵公司验货－进库时依据货单贴好标签发货－依据货单当天分拨，当天发车回复－－货到后马上与贵公司通报到货情派送－－货到后当即联络货主，按时送货。公司安全保证：依据客户运送的货品性质和品种不一样,有针对的拟定运送过程中的避免货损方案，将可能性降到---。一起,公司对所有货品进行全程稳妥,因不可抗力等要素而形成的货损由本公司先行赔付,使您无忧无虑。跟着年代改变，科学开展，我公司的网络设备***，随时能把全国各地的市场报价反响给您，削减您不必要的丢失，诚信地帮您降低本钱。本公司实力雄厚，如贵方货品宝贵，发货量大，我公司可依据您的需求，可交纳５万－－１００万的危险---金，真实做到让您公司无忧无虑，定心把您的货品给我公司承运.公司货品盯梢：北京京源盛通货运有限公司物流，选用现代物流信息办理体系，与---物流技能接轨，经过现代信息技能的使用，组成了方便的通讯网络体系，在全部物流运作过程中，纵横四海货运物流有限公司专线公司会主意向客户反响货品的抵达及在途状况，为客户供给24小时不间断的物流效劳。运送后主动调查客户满意度，主动修正、---物流运作中潜在的缺点及疑问，从而进步客户整体效劳水平。真实一站式的---效劳让客户真实舒心、定心北京到怀来物流公司欢迎您√13911375108包装效劳如下：据物流职业研讨数据显现：货品运送破损，47.5%的要素是因为包装---。依据货品种类和需求，东南物流为您供给专业包装效劳，处理您的货品运送安全---。（1）木架包装功用：松木原料，专业木匠纯手工打造，铁钉加固定。为易碎.怕刮.怕压.宝贵.异形等货品（如机器.电脑.玻璃.家私等）量身规划，供给代打木架效劳。（2）纸箱包装功用：瓦楞加厚规划，抗震抗压，可有用避免小件货品损伤，可内防震动外放破穿(3）打包带包装功用：多层加厚，断裂强度高，有用避免纸箱破损.变形，市纸箱的”安全带“（4）纤袋包装功用：多层加厚，防潮.防污.防散落，为布疋.服装和其它小件货品首要”---“（5）缠绕膜.气泡膜.珍珠棉包装功用：新式塑料缓冲资料。质地轻.抗震.抗冲击，是易碎品货品---的挑选。公司始创于2006年,多年来，承蒙广大客户的垂询关怀，由曩昔单一型货运，开展到现在集仓储、车辆修配、信息、交易为一体现有办公场地980平方米，仓储面积为13668平方米，装备叉车二辆，20吨吊车一辆，短途接送卡车80辆，远程货品配送天天不少于100部车，还有专业大件、重超、超长、超宽、超高、特种机械设备运送专用车58辆。北京京源盛通货运有限公司，咱们坚持“客户至上，安全榜首”的方针，格守“货主满意即是咱们的责任”。用过硬的技能和安全，优异---的效劳打造优异运送品牌，赢得国内许多客户的信任。咱们许诺：自始自终为社会各界供给---、全过程、全天候的优异效劳，让真挚化作南川桥梁，让互惠互利共创明日！北京京源盛通货运有限公司拥有“各类箱车、顶篷车、半挂车、平板车、低栏车、前四后八车、高栏车、加长挂车”等及各类合同线车。创办全国各地大中城市覆盖各中小城镇的直达专线180多条，拥有一批专业从事运输服务的技术骨干和专业队伍。效劳只要起点，满意没有终点。客户是咱们的天主，诚笃守信是咱们的效劳原则，安全按时是咱们赖以生存的底子，为此咱们定制严厉的安全措施和效劳准则：1、礼貌招待每一位客户，耐性详尽回答每一个疑问，准确仔细处理每一件工作。2、办公室有必要做到*有人接听电话，实施岗位责任制，有重要工作及时陈述主管---。3、车辆动身前严厉查验车辆状况，使用过久或破损车辆禁止使用（使用时间通常不超越五年），以保证货品安全、按时达到---地址。4、驾驶员本质有必要---，完全、---、反响敏捷、以利全程操作，每辆车装备gps---定位体系或两个手机，,以习惯现代通讯开展。5、与承运司机签定分运合同，以清晰两边责、权、利，进步驾驶员的责任心。6、宝贵物品或客户请求的货品，指使专人跟送。7、在运送途每天9：00至17：00以电话或其它的的方法告诉客户---的联络人货品的运送进展和地址。8、按客户请求进入稳妥，公司署理中保承当。9、货品出现缺少、淋湿、偷盗等状况，公司会在一星期内作出一次性补偿处理。10、因不可抗力要素延误送达时间，有必要当即告诉托付方和收货方，并采纳补救措施，以免形成更大丢失。北京纵横四海货运有限公司本着“宁让赢利、不失诺言”“您的请求是咱们的寻求的目标，您的满意是咱们效劳的主旨”。往后，将以更优异的效劳，全新的精神面貌报答广大客户对咱们的鼎力支持和关照，并热忱欢迎更多的各界兄弟来人来电洽谈、辅导、共荣开展产品。$$$$徐女士$$$$13121607998$$$$13121607998$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区芦求路