宏达物流$$$$北京宏达物流有限公司专业从事全国公路运输、航空货运、货物仓储、货运配送及货运加工的服务型企业。经多年发展，以坚实的经营网络，通过有效管理，实现物资流动最全、最快、---、---的途径，使中心的运输综合实力得到了极大的加强和完善,力求---服务,中心目前着重发展,体现：“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗旨，中心注重信息服务，讲究运输时效，内部组成局域网络，实施了内部管理查询自动化。中心特色在于大件运输，包车业务，并拥有大吨位运输车辆数百部，为了顺应社会的发展和科技的进步，并与遍布全国的协作中心共同努力建立全国运输---络，利用现代化的电脑和网络工具开展货物对发、仓储、配送业务，以科学、有序、可控的作业流程竭诚为广大用户提供仓储及配送，以---、准确、安全的优质服务，为发展现代货运企业奠定坚实的基础。始终坚持“以人为本”的指导思想，追求“不拘一格、广纳贤才”的用人原则，不断强化激励与约束相结合的人才管理机制，大力实施“全员素质提升工程”，依托---的人才团队、先进的信息系统、超前的服务理念和遍布全国的运营网络，“让客户的客户满意”的服务宗旨，“为客户创造价值”的经营理念，“安全、准时、诚信、便捷”的运作标准，树立了良好的社会形象，取得了中心迅猛的发展。伴随时代的脚步，货运永远是客户的合作伙伴、最可信赖的朋友！增值服务：可以为您的货物提供专业、安全的包装“木箱、纸箱。高质量的添充物”为客户提供：市内定车、代发货、取货、长途专送等业务，只要客户客户需要的，就是我们要做的。东方货运在学生寒假暑假期间实施优惠活动，凡学生托运电脑、行李一律8-9折优惠　经营理念:满足你的需要，永远追求卓越企业精神:协作、敬业、进取、创新企业价值观:诚信、公正，为客户提供超值的服务企业管理理念:科学、严格、细致、个性企业服务理念:珍惜所托、稳如亲送企业质量理念:高质量的服务就是企业的生命$$$$李经理$$$$13126690220$$$$13126690220$$$$河北 保定$$$$河北