泊头市华阳压瓦机械厂$$$$泊头市华阳压瓦机械有限公司本着“依靠科技、尊重人才、求真务实、开拓创新”的发展理念，依附“以科学为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品发展”的企业宗旨，积极开拓进取，不断创新提高，为广大用户提供性能、质量高的新产品，我公司全体员工将热情欢迎各界友人和新老用户光临指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌！泊头市华阳压瓦机械有限公司位于河北省沧州市泊头市，京沪铁路、高速104、106国道贯穿全境。交通便利，地理位置优越。我公司是生产各种型号压瓦机设备的厂家。近年来，公司产品远销各地，并受到客户的一致好评。我公司主要的产品有：全自动c型钢机、镀锌钢板仓储存料塔成型机器、楼承板成型机、角弛屋面板成型机、不锈钢压瓦机、汽车集装箱成型机、电缆桥架成型机、轻钢龙骨成型机、挡风抑尘板成型机、双层压瓦机、琉璃瓦机、剪板机开卷机折弯机、拱形机、高速公路护栏板成型机等……另外，我厂还可以根据用户要求设计制作各种型号设备。公司始终将客户的利益放在位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于公司从设计到售后服务的每一个环节，使我们的产品能够帮助客户提、降低成本、增强竞争力。我们的销售和设计人员会仔细聆听您的要求和需要，根据您的要求和需要进行设计和制造，帮助您获得理想的设备。我厂技术力量，加工设备齐全，检测手段完善。并可根据用户的不同要求，设计制作各种压瓦机械设备。我厂凭借的，坚持服务宗旨，把好的产品、好的信誉、好的服务、奉献给广大客户。用过硬的产品质量，完善的售后服务，为客户提供精良的设备。我们愿与各界同仁精诚合作，共创伟业。我们坚持质量为根、信誉为本的服务原则，总经理携全体员工欢迎您前来洽谈合作。$$$$小胡$$$$0317-8195118$$$$13127308350$$$$河北 沧州$$$$泊头市104国道堤口张村南路西