北京市瑞华货运有限公司$$$$北京瑞华货运有限公司】服务电话:【010-61282349】【13120189666】qq：【1044616203】 联系人：张经理〓物流〓搬家〓整车零担〓行李电器〓准时〓守信〓信誉至上〓承诺必达【***服务】【厚德载物】取货：本公司接到客户委托后安排---，上门取货。发货：所有货物均当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人提货、按时送货上门。包装：严格遵客户要求进行包装、整理。业务范围1、承接各种货物运输业务；3、承接包车、零担，行李托运，家电托运业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、长途搬厂，个人搬家业务7、贵重物品、展会物资、包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、***化妆品；钢琴包装的运输业务【010-61282349】【13120189666】本公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、***”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、16m,12m、10m、9.6m、7.2m6.8m6.2m4.2m大型运输车和市内小型提货车的现代物流企业。拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。几年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于北京物流行业之林。承揽公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，立体化货物快运，可为客户提供的门到站、门到门配送业务。为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立★★物流品牌在客户心目中的“安全、优质、***”的企业形象，我们率先在行业中通过了iso9001：2000质量管理体系，分别为客户建立了档案、业务咨询、***回访，接受客户反馈的意见和建议。引入计算机管理和自动化库存管理等系统。现拥有客户数量达100多家，热烈期望能结识更多的生意伙伴，我们将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作，相信我们的强强联合将使我们的商路实现共赢!：物流运营方式：网络运输，***全过程***。服务保障：可以通过电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供物流司机的有效***、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、***的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。优势：从门到门——只需一个电话，就能为您***服务速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底【010-61282349】【13120189666】〓物流〓搬家〓整车零担〓行李电器〓准时〓守信〓信誉至上〓承诺必达【***服务】【厚德载物】$$$$张昊$$$$010-61282349$$$$13120189666$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄亦路顺风达物流园