上海诚龙货物运输有限公司$$$$上海诚龙货物运输有限公司创建于2000年，是一家以公路货物运输为主，仓储服务于一体的专业性物流公司。通过10多年的拼搏和发展，诚龙货运已发展成为以公路快运、城际配送、仓储服务、铁路运输、航空海运及物流方案策划等为主导，集物流运输服务、仓库存储为一体的综合性现代化物流企业。其中诚龙物流机构分点已形成覆盖全国公路网络的新干线汽运班列，具备以公路铁路干线运输，城际区域配送，、仓储服务等相结合的多层次、广覆盖的独具特色的综合物流服务商。上海诚龙货运现已在全国各省市自治区拥有各大加盟营业网点办事处，并且覆盖所有的省级城市及绝大多数地级市，目前营业网点正快速向县级及乡镇发展；已拥有一支庞大的专业---的物流服务团队；每个公司都拥有能够满足客户需求自有车队；各分公司已有及在建的仓储基地能满足客户仓储业务的需求。我公司专业从事上海至全国各地整车、零担、回城配载业务，备有1.5t、3t/5t(4.5m-7.6m)/、10t（8m-14m）等各种车型（厢式、半封闭、敞篷、冷冻、半挂加长）、冷藏车，供应调拨，快速直达，每天一班。上海诚龙货运严格按现代物流操作流程进行标准化运作。让客户选择诚龙时，无任何后顾之忧。而且上海诚龙货运一直秉承以心传递、畅达天下的物流星级服务理念，经过一批又又一批人不畏艰难、顽强奋斗、不断创新，铸就了诚龙的辉煌。使诚龙货运跻身于国内最出色的的物流企业之列。上海诚龙货运成立伊始即建立健全了各项公司管理制度，公司拥有先进的it信息系统，为客户提供---的物流技术。公司具有现代化的企业管理，拥有经验丰富、训练有素、业务娴熟的专业队伍，全心为您提供最适当的方案、最专业的建议及---的服务。完善的内部管理，顺畅的工作流程，超强的服务意识，是---竞争力的保证。公司从成立之初就确立了为国际中小企业提供物流服务的目标。目前，公司已经拥有一大批高品质的全程物流---。价格方面---让您得到实惠，服务质量肯定有保证，无论是优惠的价格还是vip服务，我们都将为您全面提供，让您完全满意。上海诚龙货运有信心、有能力与所有合作伙伴一道，共同为实现中国现代化物流跻身于国际先进行列加油加力，实现诚龙人以心传递、畅达天下的承诺。$$$$王经理$$$$021-51695234$$$$13122221666$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区翔江公路2169号