有行鲨鱼（上海）科技股份有限公司$$$$鲨鱼股份（股份代码100115），拼板胶，实木家具拼板胶，外墙保温板聚氨酯胶，硬木专用拼板胶行业内股交中心挂牌公司，有行鲨鱼拼板胶及聚氨酯胶具有核心竞争力：成本***，为用户节省一分钱的成本，就是为用户创造一分钱的净利润。公司经营拼板胶，硬木拼板胶，软木拼板胶，实木拼板胶，家具拼板胶，聚氨酯胶，保温板胶，铝蜂窝胶，阻燃一体板胶，装饰一体版胶等！　　有行鲨鱼定位于家居制造行业，在拼板胶及聚氨酯胶同类产品、拼板胶及聚氨酯胶同等质量、拼板胶及聚氨酯胶成本更优，成为家居制造行业---的合作伙伴。　　鲨鱼股份自1996年创立以来，坚持以环保创造健康，打造专业环保化工辅料优质品牌作为使命，始终把消费者的健康作为企业产品研发及生产的出发点，在原料配方、生产工艺、品质监控等各方面都会比别人多考虑一分。有行鲨鱼所有系列产品胶+漆均通过欧盟rohs、sgs、reach等检测认证，给用户最踏实及实质的保证　　鲨鱼股份的技术研发团队一直致力于产品的升级突破现有技信，今年年初以来通过产品优化，多项技术突破行业瓶颈：企业旗下有行鲨鱼牌拼板胶创下了水煮456小时不开胶的---记录；有行鲨鱼牌双组份聚氨酯胶无极板粘挤塑板冷热循环10次不开裂；部分水性木器漆产品特别是双组份系列可以达到2h的硬度，甚至可以实现抛光。　　鲨鱼股份一直通过品牌战略规划，实现打造成为化学制造行业优质品牌的目标，实现企业跨越式发展，持续不断的创造环保产品满足用户对产品价值的需求。$$$$司马杰$$$$000-00000000$$$$13122282605$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区金沙江路1628弄绿洲中环10号601