广东晟润玻璃钢有限公司$$$$【18045933111】我公司是玻璃钢管厂家，玻璃钢管道厂家，玻璃钢通风管厂家，玻璃钢顶管厂家，产品---全国，可为客户加工定做各种规格各种长度的玻璃钢缠绕管道，欢迎咨询.产品选用耐腐蚀极强的树脂，拥有---的机械性质与加工特性，在大部分酸、碱、盐海水未处理的污水，腐蚀性土壤或地下水及众多化学物质的侵蚀。【耐热耐寒性能好】在-30℃状态下，仍具有良好的韧性和极高的强度，可在-50℃－80℃的范围内长期使用，玻璃钢管道价格多少，采用特殊配方的树脂还可110℃时使用。【耐磨性能好】玻璃钢夹砂管道的耐磨性能是非常好的，试验证明:把含有大量泥浆、沙石的水，装入管子中进行旋转磨损影响对比试验。经30万次旋转后，检测管子内壁的磨损深度如下:用焦油和瓷油涂层的钢管为0.53mm;经表面硬化处理的钢管为0.48mm;玻璃钢管道为0.21mm，由此可以说明玻璃钢管的耐磨损性能十分强。【保温性能优】由于玻璃钢产品的导热系数低，因此其保温性能特别好。【固化后防污抗性】在使用过程中不结垢、不生锈、不会被海洋或污水中的贝类，菌类等微生物玷污蛀附。【接口少，安装效率高】　管道的长度一般为:6-12m/根（也可以根据客户的要求生产出特殊长度的管道）。单根管道长，接口数量少，从而加快了安装速度，减少故障概率，提高整条管线的安装质量。$$$$简生$$$$13124598680$$$$13124598680$$$$广东 佛山$$$$五沙工业园66