青岛科欧仪表有限公司$$$$岛科欧测控技术有限公司坐落于美丽的海滨城市——青岛，我公司拥有一批长期从事自动化控制专业---人才，自主研发生产科欧品牌流量、液位仪表及自控仪表、阀门，广泛应用与石油、化工、天然气、电力、制药、食品、造纸、啤酒、饮料、市政供水、供热、供气等行业，为用户提供满意的成套测控系统及测量仪表，受到广大用户的一致认可。青岛科欧测控技术有限公司自成立以来，立足青岛，放眼山东，服务全国。公司以制造---的产品、创造---的服务、打造---的企业为宗旨，以诚实、守信、勤奋、创新的企业精神，始终奉行产品质量上乘、服务周到、价格合理、诚实守信的经营理念，以科学的思想追求不断创新，不断引进、吸收世界同行业的先进技术，为用户提供满意的产品和详尽的服务。技术咨询：王经理13127008393。科欧公司主营产品：1、流量计：能量计、热量表、涡街流量计、电磁流量计、涡轮流量计、超声波流量计、v锥流量计、孔板流量计、平衡流量计、节流装置、腰轮流量计、罗茨流量计、金属管浮子流量计、热式气体质量流量计、匀速管流量计、椭圆齿轮流量计等2、显示仪表：智能流量积算仪、流量显示仪、控制仪等3、变送器系列：压力变送器、差压变送器、多参数变送器等4、液（物）位仪表：静压式液位计、投入式液位计、超声波液位计、浮球液位计、磁翻板液位计、浮球液位开关等5、温度：pt100、pt500、pt1000、热电偶等6、系统：定量控制系统、远程抄表系统、预付费系统等7、阀门：电动调节阀、气动调节阀、执行机构等8、技术咨询：王经理13127008393。青岛科欧测控技术有限公司qingdaokeoucontroltechnologyco.ltd地址：青岛市李沧区九水东路588号b8楼309联系人：王经理手机：13127008393电话：0532-87050060qq：1694181387e-mail：13127008393@163.com网址：http://www.keouyibiao.com$$$$王经理$$$$0532-87050060$$$$13127008393$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区九水东路588号b8楼