武汉科辰电子科技有限公司$$$$武汉科辰电子科技有限公司是一家从事光电技术、自动控制技术、工业参数检测、控制与显示及其相关领域软硬件研发与制造的综合性企业；是集科研、生产、销售为一体的---企业。公司技术力量雄厚，行业经验丰富，拥有一支专业、专注的高素质研发生产队伍。公司凭借人才和技术的优势，其产品先后涉足光电工程技术、自动识别技术、智能化控制技术以及工业参数检测、控制与显示等---领域。公司的电子生产看板系统（jit系统），为自主研发生产全套软硬件系统，整个系统结构完整，整体性强，稳定可靠。系统对生产线上的硬件进行模块化管理，看板功能可以现场定义，即插即用，维护管理轻松方便。软件系统（软件名称：kecjit.web）采用b/s结构，后台使用sqlserver数据库，可以在任何地方进行操作而不用安装任何专门的软件，客户端零维护，数据安全，系统的扩展非常容易，可以轻松实现用户在家即可同时查询和管理多个城市甚至在不同国家的多个工厂的生产。该系统在江西昌河汽车股份有限公司（景德镇工厂，整车生产）、武汉伟福工厂（日企，本田汽车底盘生产厂）、武汉高斯托普工厂（德企，奔驰、标志汽车底盘生产厂）、武汉顶益食品有限公司（康师傅集团）以及多个服装厂、帐篷厂安装使用，获得明显效益。公司主打产品工业参数检测、控制与显示系统（一般称为工业参数显示器或工业参数显示屏）全新推出第二代主控器kec-cj10（原kccj16不再生产），性能更稳定，功能更强大，精度更高，安装更方便，现已经批量生产销售。已在多个电厂、化工厂、水泥厂以及仪器仪表公司中批量使用。$$$$黄华$$$$02787510699$$$$13125143350$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区雄楚大街709号华城新都18-20