上海鹭加环保设备有限公司$$$$上海鹭加环保设备有限公司是一家专业生产水和空气等流体净化设备的企业。尤其在工业（空调）循环水系统的水质处理、杀菌、过滤、软化等方面拥有自己的技术力量、自主品牌和丰富的实践经验。公司通过多年的经验积累并吸收国内外---同行先进技术理念，不断改进生产工艺，提升产品品质，让产品更适用于现场使用环境，让用户买的放心，用的省心。　　上海鹭加环保设备有限公司一直为全国各地多家大中型企业以及外资、合资企业提供服务，客户遍及石化、化工、化纤、钢铁、食品、饮料、制药、采矿、电力、供水及环保等行业。公司以专业的团队、过硬的质量、合理的价格、全面的技术支持、周到的服务赢得用户的肯定。多年来，公司已为食品、饮料、制药、医院、精细化工、电力、汽车等行业提供了各种需求的水处理成套设备。是华东地区---规模的专业水处理设备生产制造商。用户想解决的正是我们所要解决的，因此，我们为用户提供的不仅仅是产品，而是科学有效的解决方案，同时也是经济适用的解决方案，让用户以最小的投入实现---的价值，在节能环保服务领域我们一直在努力着......目前公司拥有一支国内20余年水处理设备、气体净化、节能回收的专业生产经验的技术团队，开发出一系列具有领先水平的净化处理系统及设备，如冷凝水回收装置、定压补水装置、变频供水设备、全自动自清洗过滤器、反冲洗过滤器、不锈钢汽水混合器、冷凝器在线清洗设备、紫外线杀菌装置、真空脱气机、油水分离器、汽水分离器、螺旋空气分离器、全程综合水处理、电子水处理器、强磁水处理器、旁流水处理器、全程物化水处理、疏水自动加压器、气动冷凝水回收装置、气动机械回收泵、水锤消除器等。在企---的应用过程中，产生了良好的经济效益与社会效益。欢迎各界朋友莅临上海鹭加环保设备有限公司参观、指导和业务洽谈!公司将以“***人类居住和生存环境”为己任，不断地开拓进取，在世界流体净化处理行业里，打造出中国的民族品牌，为流体工业的发展及世界环境的***提供丰富的产品资源和卓越的技术力量。$$$$陈鑫$$$$021-61849788$$$$13127579788$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区真北路3199弄