北京道盛宏业电子有限公司$$$$北京道盛宏业电子有限公司是一家集智能卡管理系统的开发、研制、生产及销售于一体的高新技术企业，公司主打产品为:北京门禁管理系统/北京智能停车场管理系统/北京道闸/北京---/北京安检门/北京电动伸缩门/通道闸（三辊闸，翼闸，摆闸）管理系统/北京监控---机/北京---门禁系统/---系统/智能消费系统/保安巡更系统/及道路交通设施等产品，产品现都已广泛应用于企业、校园、电信、智能小区、智能大厦等领域，道盛产品以其先进的技术，强大的功能卓越的品质和良好的服务受到了用户的一致好评。道盛公司通过长期的实践，积累了丰富的技术、管理和市场经验，培养并造就了一支年轻化精专业和具有创新意识的技术队伍和销售队伍；公司广开合作渠道，与深圳多个---厂商、科研机构、---部门保持着密切的合作关系；已建立完善的技术支持和售后服务体系。通过覆盖全省的销售和服务网络，“roadsheng”道盛品牌的产品和系统，以其优越的功能、极高的性价比和可靠性，已经广泛地应用于---、税务---、银行、邮电、大型厂矿、---、智能小区及交通等各个领域，倍受各界用户的青睐，使客户尽情享受智能科技带来的高品质生活。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创共赢！”多年来，道盛公司在北京各地区及周边省市一直为客户提供更直接更快捷更周到的售后服务。我们始终坚持以信誉为本，以技术为依托，以质量为生命，以服务为基础，走高新技术，不断创新，为客户提供---的产品，五星级的服务。在机遇与挑战并存的产业中，公司将会持续加强研发能力，一如既往为客户提供更优质的产品和专业、精湛、完善的服务，努力成为客户企业发展的合作伙伴和强有力的支持者，为客户提供全面及时的工程解决方案。企业精神：树正气，讲道义，立诚信；经营策略：以尽可能低的价格提供---合格之产品，并尽---限度满足顾客需求；服务理念：我们是演员，顾客是评委；客户的满意，才是我们的衷心的目标企业目标：无限追求，出类拔萃我们诚邀业界朋友共同合作，行业精英加盟发展，与广大客户同兴盛共繁荣，努力为电子产业辉煌与和谐社会的创建贡献我们应有的力量。roadsheng道盛愿与国内外各界同仁携手合作、共创中国智能安防行业的美好明天。$$$$贾洪栋$$$$010-89465152$$$$13121029060$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区怀北路怀北镇308号