青岛热耐德电热设备有限公司$$$$               青岛热耐德电热设备有限公司是一家专业研发和生产远红外电热设备的---企业，glheat热耐德是产品品牌，主要产品有碳纤维电暖器，温室大棚取暖器，碳纤维电热板，远红外电暖炕，远红外烤烟机，高温加热板，快速模具加热炉，蒸汽发生器等，主要用于工业加热、民用取暖，种植养殖业加热保温等。工厂位于山东省青岛市城阳区上马工业园，拥有独立的研发中心、电子生产车间及机械钣金生产车间。我们有8年的加热和取暖设备研发经验、---的生产管理和先进的仪器设备。拥有多项专利技术，先后获得高新技术成果转化奖和---多项支持。我们有着严格的品质管理体系，先后通过3cceiso9001质量体系认证。我们利用自身在电加热行业多年的生产经验和技术优势，攻克了电取暖和电加热在应用领域中的耗电量大、温度低、加热不均匀的技术难题，研发出节能、环保、方便、安全的新一代取暖和加热产品。我们可以根据客户的要求，订做各类电加热板和加热器。产品质量稳定，供货及时，服务周到，热忱欢迎新老客户光临惠顾，商谈合作。进入21世纪以来，世界各国达成一个共识，地球能源匮乏危机正在日益向我们逼近，地球上现存的石油、天然气储量已经不足人类开采40年，所以各国---都已经将寻求新能源，---能源结构的战略提到了迫在眉睫的议事日程。与此同时，节能减排成为我国发展的重要战略。随着碳纤维加热技术的成熟发展，让绿色供热、绿色取暖成为现实。电能作为可再生的清洁能源，真正实现了无噪音，低能耗、高能效、低排放的绿色供热。绿色取暖新---已经成为大势所趋，热耐德碳纤维加热设备打造全球绿色供热、取暖。$$$$王富江$$$$0532-89921610$$$$13127037215$$$$山东 青岛$$$$山东青岛市城阳区上马工业园377号