石家庄定远机械厂$$$$石家定远机械有限公司位于河北省会石家庄北30公里正定县，一家集生产、销售、研发、施工于一体的专业化新型机械厂。我厂技术实力雄厚、设备精良，拥有一支从事研究开发、制作、安装、调试的工程技术队伍,可根据产品的工艺及客户的要求,进行专业设计、制作、工程安装、调试服务。我厂的产品---全国各地，深受广大用户的好评与信赖，同时本厂还可以为用户指导安装调试，指导培训人员，还可根据用户地理环境设计制作异型产品。主营产品：干粉砂浆储料罐混合机械,化工机械,干粉砂浆设备，建材机械，干燥机械，干粉砂浆成套设备，干粉砂浆混合机械，干粉砂浆混合设备，建材混合机械，双轴---混合机，双轴无重力混合机，保温砂浆混合机械，保温砂浆生产线，干粉砂浆，干粉砂浆生产线。石家庄定远机械有限公司愿以自己优良的产品和完善的技术，周到的服务与广大新老用户朋友精诚合作，共同发展，共创辉煌！虔诚欢迎与我们联系。主营产品：干粉砂浆成套设备,双轴桨叶无重力混合机,单轴混合搅拌机,单轴桨叶混合机,保温砂浆混合机组,干粉砂浆组合设备,简易干粉砂浆成套设备,双轴螺旋上料混合机,小型双轴无重力混合机,灌浆料专用设备,皮带输送机,单轴卧式斗式上料混合机,立式混合机 烘干机、筛沙机 石家庄定远机械厂联系人 ：地址：河北省正定县良下工业园区$$$$徐总$$$$0311-89191733$$$$13126189596$$$$河北 石家庄$$$$河北省正定县良下工业园区