北京广达佳业电器技术服务有限公司$$$$北京广达佳业电器技术服务有限公司，---资金100万元。是阿里斯顿热能产品中国有限公司在北京区域授权全服务代理商。阿里斯顿全线产品（包含电热水器、燃气热水器、太阳能热水器、采暖炉设备、商用锅炉等全热水系统）的咨询，设计，销售，安装，售后维修为一体的综合服务型代理商。以人为本客户至上，是我公司的经营理念，客户的需求就是我们不懈追求的目标。通过售服一体的运营模式，给顾客带来---的体验公司自创建以来，凭借自身独有的服务理念和敏锐的市场洞察意识，结合自身在品 --- 代理， --- 术支持，设计施工，售后服务和人力资源方面的整体优势，成功在各重大项目的---上取得成功。2006年富力集团富力又一城项目提供7000余台壁挂炉销售安装服务2008年助力奥运，奥运媒体村项目提供电热水器800多台销售安装服务2014年万科集团合作提供3000余台电热水器销售安装服务2016年万润地产合作为万润家园提供800余台壁挂炉设备销售安装服务2017年与阿里斯顿携手为北京市煤改气中标15000台壁挂炉项目提供安装服务支持公司自成立二十六年来，销售渠道的多元化，使公司快速的成长，十多年来公司在北京累计销售阿里斯顿供暖供热产品达100余万台。目前主要销售渠道有：京东商城（2家）、天猫商城（1家）、大型百货商场（4家）、电器商城（12家）、建材城（6家）、社区销售售后一体专卖店（7家），远郊分销（12家），工程等。公司拥有完善的售后服务体系，严谨的操作流程同时拥有一支经过多年技术沉淀，严格技术培训的专业安装、维修、设计团队。电话客服中心6人，有---安装维修热水器壁挂炉技术工人35人。人员分布在销售售后服务一体的7家综合型一体服务站，环绕北京五环路，城区内24小时内提供上门安装维修服务。公司提供各品牌壁挂炉、热水器的零配件批发及零售业务，为全国各地的客户提供优质的原厂配件及完善的技术支持。从销售开始建立完善的客户电子档案到安装后的回访---服务，始终坚持服务质量的“精细化、零缺陷”，让顾客享用高品质产品的同时享受高品质的服务。用户的需求就是我们不懈追求的目标，我们怀着一颗感恩的心，用最真诚的服务来答谢社会各界朋友的支持。$$$$陈敬均$$$$13126565627$$$$13126565627$$$$北京 北京市$$$$中国北京海淀区天秀花园安和园21号楼1层商业7-2