上海宇腾二手工程机械有限公司$$$$          上海胜达二手工程机械有限公司，是一家专业从事二手工程车经营的------企业。公司自1998年开业以来，经过多年的市场运作，现在已发展成为：拥有了自己独立的二手工程机械网站和---规模的经营市场以及遍及全国的营销网点。上海胜达二手工程机械公司本着诚信为本，守法经营，开拓创新的先进经营理念，在同行业中树立了良好的信誉。本公司重合同，守---单位及二手工程机械协会理事单位，随着业务的不断发展壮大，胜达二手机械现已发展成为集：咨询，评估，置换，收购，销售，质押，租赁，过户，转籍等多功能的大型二手工程车公司。公司顾总携全体员工热情欢迎全国同行来公司坐客.徐工生产的yz14jc,yz16jc,wz18jc及xsm202配玉柴6108和上柴6114高配发动机,洛阳生产的lss214,lss218,lss220,柳工8-24吨静压二手压路机,液压振动式压路机,，三钢轮21吨二手振动压路机等。振动压路机是为了克服机械式振动压路机的某些落后性能，并结合我国国情开发的一种经济实用的全液压单驱动单钢轮振动压路机。该机的突出特点，是在制造成本略为增加的条件下，提高了压路机的行驶性能、压实性能，降低了驾驶人员的劳动强度，提高了安全性和---舒适性。其振动轮采用中联重科多项专有技术：采用加强型三轴四轴承支撑结构，刚度好；选用德国fag重载荷轴承，使用寿命长；多通道多点润滑技术，保证轴承的良好受力和充分润滑，从而提高了轴承使用寿命。振动压路机是双钢轮串联式振动压路机，适合于沥青混合料、沙石混合料和干硬性混凝土（rcc），是高等级公路、市政道路、机场、水利工程的理想压实设备。其采用全液压传动和全电液控制，双轮驱动、双频率、双振幅、蟹行机构，主要元件及系统全部国际化配套：采用德国deutz原装进口柴油机，液压系统原装进口，洒水系统关键零部件采用进口配件。具有压实效果好、可靠性高、---轻便等特点。胜达二手工程机械交易过程:首先电话咨询，了解车辆车价信息；而后约定来上海现场看车试车《如有需要公司可提供专车接送》；再者满意后商量具体价格，付款《可先付定金》；满意后签订购车合同；最后公司配送至客户所在地.     上海胜达二手工程机械设备有限公司低价转让二手压路机,二手振动压路机（10-22吨），二手静压式铁三轮压路机（徐工，洛阳，常林，柳工，三明等）；二手zl10-50装载机（柳工，厦工，徐工，常林，成工、龙工、临工、宜工等）；5-50吨二手汽车吊（徐工，浦沅，加藤，多田野，长江，蚌埠安利，---东岳等）；二手1-20吨叉车（合力，杭州，小松，丰田，台励福，大连、林德，tcm等）；35-320二手挖掘机（小松，日立，卡特，现代，大宇，神刚、玉柴、住友、山河智能等），二手80-165推土机（山推、宣化，彭浦、     东方红等）；以上设备备有现货，质量保证，免费现场试机，满意后再论价，公司负责货运，提供优质的售后服务，欢迎来电洽谈咨询！     $$$$墨染瑾$$$$13761542148$$$$13120627186$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区嘉松中路纪鹤公路1548号