北京创新高农饲料有限公司$$$$中国草食动物营养专家——北京创新高农是由中国农大、农业科学院、清华大学生命科技学院等专家学者组成，专业从事草食动物营养研究和相关产品深度开发，集产品研发、高新技术咨询、培训、合作、转让和产品销售于一体的综合性农牧科研单位。长期致力于中国草食动物营养和养殖技术的研究，拥有---专家学者十余人。　　专业经营草食动物专用的“运利来”牌预混料和饲料添加剂。　　预混料主要包括肉牛、奶牛、肉羊、奶山羊、家兔（肉兔、獭兔、长毛兔）、---、鹿、孢子、肉驴、马等系列产品。　　添加剂主要包括草食动物专用的促生长剂、增膘增肉增重剂、饲料产品改良剂等。　　北京创新高农倡导“学高为师、德高为范”。采取一个专家一个课题，课题和养殖实践相结合，养殖业存在的问题就是我们研究的课题。打破“课题在抽屉里、成果在---里、产品在实验室里”的体制僵局。对幼畜胀肚、拉稀、反刍动物日增重、饲料转化率、羔羊结石憋尿、无玉米无豆粕日粮配制等都有独特的研究成果，将成果及时转化为产品，为中国草食动物养殖业服务，为客户致富助力。　　北京创新高农采用网上直销，线下服务，现场讲课，面对面交流等形式，帮助客户科学用料、科学饲养、提高养殖技术，获取更大的财富。　　朋友，不管你在天南地北、长城内外，北京创新高农将时刻准备为您服务。$$$$祁经理$$$$13121732906$$$$13121732906$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区九棵树东路386号c区608