北京华旭世纪科技有限公司$$$$北京华旭世纪科技有限公司是一家集设计、生产、销售机电设备、仪器仪表、实验室设备为一体的综合性技术企业。我们致力于为客户提供一条龙式的解决方案，业务范围遍及卫生防疫、城市给排水、环保监测、石油化工、煤矿、金矿、电厂、土肥、高校及教育、科研单位、医学检验所、制药企业、食品行业、饲料行业、化妆品等行业，为他们提供流量、压力、温度等仪表产品、分析仪器及实验室解决方案、网络技术架构铺设、技术咨询等服务。公司设有三个业务部门，分别处理不同方向但又互相关联的业务：网络事业部、仪器仪表部、项目部。其中，网络事业部提供计算机设备、多媒体教学设备、软件及网络架构、dcs多参数在线数据监控系统等服务；仪器仪表部提供国产及进口的各类仪器仪表，涵盖各类机电设备、科学仪器诸如化学分析仪器、物理测试仪器、行业专用设备和过程控制仪表；项目部专业---提供实验室建设方面的技术咨询、技术支持和实验室项目承建。公司承建了多个不同级别的高校实验室和第三方检测机构实验室，并通过验收。华旭秉承业务诚信、技术专业、产品创新三大理念，为广大客户提供专博精省的服务和产品。依托较高的技术底蕴、丰富的市场经验、专业的销售队伍、国际性供销网络渠道，无论是过去、现在还是将来，我们都将一如既往地继续为您提供优质的产品、完善的售后服务和技术咨询，竭尽全力支持您的事业，愿我们的合作促成您更大的成功。生活改进于科技，我们一直在努力，华旭愿与各位---的客户共同为中国的科学技术事业的发展，尽一份绵薄之力。$$$$李成$$$$010-80805981$$$$13120150017$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区良乡北关盛通广场