深圳卡尔倍可实业有限公司$$$$中国进口润滑油品牌公司主要面向全国大中小城市---供货：美孚、壳牌、加德士、倍可、克鲁勃、嘉实多、道达尔、长城等润滑油(润滑脂)及环保化工溶剂的---和零售。可根据客户机械设备的运作状况，参照设备制造商的要求为客户制定恰当的用油推荐，提高润滑油使用效率和客户经济效益。以诚信为本，质量---，薄利多销，客户至上为经营理念，为您提供优质快捷的服务！欢迎新老客户来电洽谈业务，共创财富之路！网络销售市场部经理电话：186-6533-8879何经理---：www.98bp.comwww.bp198.com官方邮箱：bp9988@126.com中国进口润滑油公司的优势：※润滑油，机器安全事大，确保提供优质的产品让您放心使用。※价格优惠、货源充足、供货及时。※专业的销售人员，提供专业的服务。※不定期地进行各种促销活动，让利给我们的大、小客户。价格说明：石油化工行业价格相当不稳定，网上报价仅为参考价，具体价格以当日价格为准，详情咨询市场部：何经理186-6533-8879，免运费。发货时间：量少的当天可以发货，50桶以上的3天内发货。想了解更多润滑油资料信息请---关键词查询：美孚液压油→美孚齿轮油→美孚润滑脂→倍可润滑油→壳牌齿轮油→克鲁勃润滑油脂→加德士齿轮油→进口润滑油→进口齿轮油→进口液压油→进口润滑脂→嘉实多齿轮油→道达尔齿轮油还有更多润滑油知识，润滑油品牌供你选择！详细查看产品信息参数请访问润滑油品牌官方网：www.98bp.comwww.bp198.com$$$$张涛$$$$-0755-32823644$$$$13129871733$$$$广东 深圳$$$$深圳市盐田区北山大道北山工业区