河北枣强华盛节能设备有限公司$$$$河北华盛节能设备有限公司，是一家以生产空冷器产品为基础，以节能减排为核心竞争力的生产制造类公司。公司集环保、节能设备的设计、研发、制造、销售为一体，经过长期的励精图治，已发展成为河北省重点高新技术企业。公司主营产品有：蒸发式空气冷却器、节能闭式冷却塔、水处理设备、环保设备、除尘设备、输送机械及配件、通风设备、空气净化设备、化学水处理设备、污水处理设备、电力设备、机械设备、玻璃钢制品、模压制品、橡胶制品、塑料制品、金属制品、铝合金制品、消声制品、中央空调、管道制品、玻璃钢缠绕管道、pe管道、容器、冷却塔及填料、格栅、过滤器，机电安装，防腐保温工程及以上产品的售后服务及维修。产品适用于多类行业，广泛应用于冶金、电力、石化及机械等各行业。公司的技术团队囊括数名拥有十年以上空冷器及冷却塔开发、设计经验的---。工程部的生产、安装调试团队由一批有经验、有责任心的中青年技师组成。营销团队拥有成熟的配件供应渠道及产品销售渠道。公司现有员工516人，其中---人员56人，博士、硕士研究生及------12人，---32人。公司将在主营产品的基础上，致力于开发电力、石化和轻工等行业市场。公司坚持依靠科技进步，积极引进---技术人才，注重“产、学、研”相结合，研制开发高新技术产品，为公司的持续发展提供技术支持。公司将秉承“---、管理完善、服务满意、持续创新”的发展目标。在技术上，公司将继续加大研发投入，优化产品结构，改进产品性能，以提高产品技术含量，争做---型企业。在管理上，公司将不断完善管理模式，优化管理流程，逐步建立完善的公司治理制度、公司财务制度和公司用工制度，使公司管理模式能够适应公司持续发展的战略要求。在服务上，公司将一如既往地坚持顾客至上的经营理念，不断完善顾客服务水平，提高顾客忠诚度。在发展上，公司将坚持持续创新的发展目标，适应环境变化进行技术创新和管理创新；坚持做强---、做大第二的经营理念，不断开拓国内外市场，争创成为---的跨国公司。$$$$沈经理$$$$0318-8263266$$$$13131861577$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县裕东街188号