铁岭远思智能科技有限公司$$$$铁岭远思智能科技有限公司是一家集研发、生产、销售---电子产品、智能装备及---交通产品的创新企业。公司创立于2016年，坐落于美丽富饶的辽宁省铁岭市。公司秉承忠诚敬业、正道经营的宗旨，以不断探索、创新为理念，专业精致的开发、设计，以技术创新为公司持续发展的核心竞争力，发扬持久用心的合作精神，通过自身不懈的努力，逐步完善公司技术、管理、市场、服务等体系。远思智能在发展过程中，不仅对产品前沿技术给以重点关注进行前期投入开发，而且立足于产品设计专业性、实用性、稳定性。公司产品研发项目从底层设计开始到系统产品设计，都体现了在智能产品上的开发实力和强劲的技术创新精神。“不断创新、持续开发、循序渐进、稳步发展”是我们公司目标及宗旨。我们精心设计、精心研究是为了给我们公司的客户提供尽善尽美的产品和服务。客户是我们存在的理由，智安科技一贯遵循客户至上的原则，坚持“用心服务”的理念。以新的技术和完善服务态度及体系，为客户提供佳的产品、更好地技术支持更贴心的服务。同时，我们强调并树立了企业危机意识，把产品的可靠性、安全性放在首位，从而保证我们的产品稳定可靠。　　远思智能在未来的发展中，将奋发努力，尽心尽力致力于技术开发与创新，为我们的客户奉上尽善尽美的产品和服务。在此，衷心感谢社会各界对我们的关心和支持，真诚的希望我们的智能服务能给您留下美好的印象。远思智能力争成为---的---企业，以“科技强警”为使命，秉持“智慧中国，平安世界”的信念而不懈努力，坚持技术创新，不断提升品牌服务和核心竞争力，为智安人的使命而奋斗。远思智能致力于智能交通技术、产品与服务的生产企业。智安科技拥有自己的研发、管理、销售和服务团队，用科学发展观不断进取、超越、完善。$$$$杜女士$$$$13134101091$$$$13134101091$$$$辽宁 铁岭$$$$中国辽宁省铁岭市开原市老城街