安平县精创钢格板网栏厂$$$$安平县精创钢格板网栏厂位于河北省安平县城东开发区，是一家集生产，加工，销售为一体的大型钢格板的生产厂家。我厂经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。拥有先进的设备机械和高素质技术全面的职工队伍。精创人在不断研发、开拓进取的基础上不断吸取国内外先进的生产工艺和技术精髓，通过了iso9001质量体系认证。 　　我厂主要产品：钢格板系列有标准钢格板、钢格栅板、玻璃钢格栅、井盖板（沟盖板）、钢梯板（踏步板）、麻花钢-扭花方钢、特殊钢格板、插接钢格板、复合钢格板、锯齿钢格板、钢格板吊顶、钢格板围栏等。 产品广泛用于石油、化工、港口、造船、发电、市政、建筑、机械、冶金等行业的各类工程平台、走道、楼梯、水沟盖、围栏、栏杆、排水井盖等。  　　我厂重合同，守信誉，本着质量---，用户至上的宗旨奔向“质量是企业的生命，质量是品牌的基础”的目标，我们的宗旨：以人为本、以诚待人、以质取胜、精益求精；以严格的管理、优质的产品、合理的价格使客户得到理想的回报，为广大的国内外客户生产出优质可靠的产品。精创全体员工欢迎新老客户来电洽谈惠顾，同时也向关心和支持我厂发展的广大用户和各界同仁表示衷心的感谢！$$$$何经理$$$$0318-8061308$$$$13131861307$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平城东工业区