河北金巨丝网有限公司$$$$河北金巨丝网有限公司位于中国丝网之乡--河北省安平县，是专业的边坡防护网生产厂家。主要生产：边坡防护网、主动防护网、柔性防护网、主动边坡防护网、柔性边坡防护网等产品。边坡防护网分为主动防护与被动防护。边坡防护网在高速公路铁路滑坡中的使用。边坡防护网又叫护坡网、钛克网等。主动防护主动防护系统是以钢丝绳网为主的各类柔性网覆盖包裹在所需防护斜坡或岩石上，以---坡面岩石土体的风化剥落或破坏以及危岩崩塌（加固作用），或将落石控制于一定范围内运动（围护作用）。我们集科研、生产、销售、服务为一体，多年来致力于丝网的制作和研发，设备先进，技术力量雄厚，拥有成熟的工艺以及丰富的边坡防护网生产和安装经验。我公司主营产品有：边坡防护网、sns柔性防护网、钢丝绳防护网、公路边坡防护网、主动边坡防护网、gps1型主动网、gps2型主动网、gar1型主动网、gar2型主动网、gtc-65a钛克格栅网、spider绞索网、菱形被动防护网、rx-025型被动网、rx-050型被动网、rx-075型被动网、环形被动防护网、rxi-025型环形网、rxi-050型环形网、rxi-075型环形网、rxi-100型环形网、rxi-150型环形网、rxi-200型环形网。$$$$刘尚$$$$13131831123$$$$13131831123$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市饶阳县华富工业园区