河北晨阳电力器材有限公司$$$$河北晨阳电力器材有限公司主要生产与销售支柱绝缘子,陶瓷绝缘子,复合绝缘子,玻璃绝缘子,支柱绝缘子,电力金具,电线电缆等。是一家以生产高低压瓷瓶为主，集生产制造、加工、经销等多种经营方式为一体的制造公司。企业持续发展的根本途径就是要加大新产品开发，提高技术创新能力，我们要围绕优化产品结构，积极引进新技术，开发技术含量高的产品，满足市场需要，提高了企业竞争能力。我们要进一步解放思想，转变观念，开阔视野，适应经济全球化和知识经济发展要求，建立富有生机和活力的企业文化。企业文化的先进本质是用先进的制度、先进的理念、先进的行为来引导人，企业文化的建设目地是培育企业凝聚力和向心力、企业要成为学习型企业，职工要成为“四有”职工，企业的发展才会更有生机和活力。为在经济全球化激烈市场竞争中立于不败之地，就要不断创新经营思想和管理理念，‘我们要根据自身特点，创建“以人为本，善待员工”、“诚信为先，以人为本，争创---，实现多赢”等新的文化理念，提倡人性化管理，把管理人性化、情感化；提倡在制度管理中融入情感管理，使管理活动更加人性化、人情化，通过关心人、凝聚人、激励人、尊重人，使每个员工安于工作，乐于工作，忠于工作。要把企业文化的先进理念融入到企业生产经营活动和生产管理及产品开发和技术创新中去，为企业注入新的生机和活力，就能极大调动广大---员工的积极性和创造性，营造一种精神和力量，保证企业进入良性发展轨道，增强企业核心竞争力。$$$$王杰$$$$0317-3861313$$$$13131762337$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市沙河桥工业区