青海居巢隆建筑装饰工程有限公司$$$$青海居巢隆建筑装饰工程有限公司是一家集室内设计、预算、施工、材料于一体的专业化装饰公司。公司从事装饰装修行业多年，有着创新的设计、合理的报价，还有一批独立的专业化的施工队伍，确保施工绿色环保，安全文明。公司有着一群年轻富有想象力的设计队伍，具有从事各种场景设计的丰富经验，使我们在金沙装饰界享有一定的美誉；公司更有一批由中、---职称的---、---组成的管理队伍，他们有着丰富的科学化管理及施工经验，能够为各类装饰工程提供可行的施工及技术方案。公司本着“注重细节，追求卓越”的企业宗旨，以品牌建设为中心，致力于创造完美空间，展现精湛工艺。在设计上，崇尚人性化、多元化、艺术化，更加强调功能、结构和形式的完整，追求材料、技术、空间的表现深度与---，创造出别具风格的工作和生活环境；在材料上，以绿色环保为---要素，严格控制选用材料的品牌，对其要求提供相关权威机构签发的检测报告和产品合格---，并由专人负责确保材料品质；在施工上，依托工匠的精湛技艺，力求做工精细、完美，能够充分的体现出设计的精髓；在服务上，提出24小时响应方案，以---的态度和---的速度，解除顾客的后顾之忧！全新的设计理念，专业的材料配送，优质的工程施工，完善的售后服务，环环相扣，紧密衔接，并配合公司制定的规范、准确、安全和系统性的规章制度，确保了工程的高品质作业及企业整体的---率运作。公司近几年内先后完成了、咖啡馆、料理、餐饮、展示厅、商业专卖店、商场、办公楼及大量的家居、别墅装饰设计等中、小型装饰装修工程和各个居住小区的家庭装修设计和施工，受到建设单位、业主和当地行业管理部门的好评，我们将以雄厚的设计实力、完整的配套设施、强大的施工力量、精良的技术装备、规范的施工管理、---的服务措施，竭诚为您服务。$$$$杜经理$$$$1313-9072711$$$$13139072711$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城北区小桥大街13号