天津瑞科广告策划工作室$$$$     低投入高回报的实体创业项目    仅用一台3d打印机就能打印发光字    纯3d打印发光字—颠覆传统发光字的创业项目    传统发光字分为金属发光字、吸塑发光字、树脂发光字、迷你发光字等，前三种成本较高，迷你字浪费巨大，造价极高。今天为大家介绍纯3d打印发光字，是一种有别于普通3d打印发光字全新的3d发光字。    纯3d打印发光字的市场前景和商业机遇    1、权威机构研究表明，2018年，我国3d打印市场规模达到23.6亿元，同比增长42%，随着中国3d打印技术的日臻成熟，2019年中国3d打印市场规模近30亿元，增速超过全球水平。进入2020年以后，由于---影响，使中小型餐饮业、旅游业损失惨重，---过后将面临---。因此，下半年3d打印发光字或将迎来大爆发！将给我们带来一个前所未有的机遇。3d打印技术的引入将为广告行业运营注入新的活力，为企业增添新的利润增长点，使得该行业的发展登上一个新的台阶。    2、只需一台3d字壳打印机就能打印发光字！可选颜色多，且每个颜色均可发光，传统发光字望尘莫及。并成本低廉，利润空间可观，适宜创业。    3、因传统发光字行业的恶性竞争，导致其利润空间已经压缩至---，使很多生产商选用劣质材料，进而发光字制成品质量极不稳定。而纯3d打印发光字生产成本仅为传统发光字的1/3，即使以低于传统发光字的价格切入市场，也可获得丰厚的回报。如果创业者价格杠杆运用得当，还可快速占领市场，短时间内进入规模经营阶段。        纯3d打印发光字特点:    正面侧面均可发光，且侧面可以两个颜色发光，每个字最多允许3个颜色；    亮度是其他发光字的两倍；价格仅为亚克力发光字的60%,为您节省40%的费用，经销利润可观！    目前本店---经营，现招收学徒，一定要抓住商机咯！        透明亚克力内嵌灯箱特点：    透光性好，室内光线不受影响；    内嵌安装防尘、防潮、延长使用寿命；    目前本店---经营，现招收学徒，一定要抓住商机咯！$$$$何先生$$$$022-23106001$$$$13132230233$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区西康路迎春里底商7-101