安平县奥方丝网制品有限公司$$$$          安平县奥方丝网制品有限公司座落于享有“中国丝网之乡”美誉的安平县境内，是一家集生产、研发、销售、贸易于一体的综合型企业。企业引进先进的生产技术设备，采用优质原材料，严格管理，科学检测。经过十几年的奋斗，内抓管理，外树形象，大力开发拓展产品市场，得到了长足发展。     我公司生产的加筋麦克垫、路面加筋网、石笼网系列、格宾网系列、护坡铁丝网系列等产品致力于为国内外水利工程、河道护坡护岸、防洪防汛工程、公路铁路护坡工程、海洋工程、落石防护工程、山体滑坡及泥石流治理防护等工程。产品在国内外市场质量检测严格，远销东南亚，澳洲，欧美，---等三十多个国家和地区，以稳定的质量和良好的服务赢得了客户的好评，深受用户之青睐，多次获得上级主管部门的嘉奖。     公司积极研究古代、现代及当代中国水利国情，不断研究创新技术，于1998年从国外吸收引进了生产设备及施工工艺，使生态防护工艺在中国的运用有了深厚的科研背景和丰富的工程经验，并与国内---科研院所开展项目研究，使该项技术进入了应用阶段。公司设有生态防护工艺研究中心、科研测试中心，是中国生态防护生产、工艺综合研究发展基地。     公司一直是以“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”的宗旨来为广大客户服务的；并且本着“质量求生存，信誉谋发展”的生产原则，赢得了广大新老客户的好评。工厂内部管理科学，质量保证体系健全，我厂以诚为本，信誉良好，深受国内外客商信赖。     安平县奥方丝网制品有限公司诚挚的希望在平等互利，坦诚相待的基础上与国内外客户共建美好未来，也衷心希望各界朋友，丝网同仁莅临我厂参观，考察，共创丝网的新辉煌。$$$$孟和$$$$13131810025$$$$13131810025$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县南环路