天津西纳智能科技有限公司$$$$天津西纳智能科技有限公司由熟悉欧洲工业体系和精通国际营销的海外归国团队于2012年创办。公司专注于欧洲工业品在中国的平台化供应，专业为钢铁、有色金属、电力、石化、汽车、机械设备、电气仪表、食品饮料、橡胶制品、纺织、造纸、印刷、水泥、玻璃、环境设备等生产制造型企业提供欧洲高品质工业产品、成套设备和技术应用服务。通过多年的海外蛰伏，我们在欧洲建立了以德国为中心的庞大而成熟的渠道体系，为西纳在中国的长足发展提供了良好的基因和外部支持。公司引进了欧洲先进的企业管理模式，并以欧洲人严谨敬业的职业精神为指导塑造了一支高素质的专业队伍。公司内部分设市场中心、网络中心、产品中心、销售中心、国际联络中心、客服中心、物流中心以及其他各职能部门。“西纳”的核心理念和愿景即为把西方工业产品纳入中国，赤诚服务于中国工业。供应链上游，德国中心直接对接各品牌生产厂家，供应链末端，西纳直接对接终端用户。我们建立的是中国至欧洲点对点、一站式的高速、高带宽、高适配、高保障、低价格的供应通道。所有产品100%保证原装，一半以上产品德国中心保有现货，短至一周的国际空运发货频率保证供货周期，“产品中心”和“客服中心”专业团队保证产品安装使用和后期服务！为客户解决一切产品需求；为客户降低采购风险和成本；为客户提高采购效率和保障；为客户提供高品质托管式供货服务是我们永远的追求！$$$$余经理$$$$022-27239082$$$$13132556233$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区南京路235号河川大厦A座22D