天津科维津宏环保科技有限公司$$$$               天津科维津宏环保科技有限公司位于天津市北辰区医药---工业园内。公司成立于1988年，其前身是中海油天津化工研究设计院津宏化工厂，2011年11月更名为天津科维津宏环保科技有限公司。          天津科维津宏环保科技有限公司秉承“技术至上，客户至上”的核心理念，专注于精细化学品产品的研发、生产和技术服务，致力于成为---的精细化学品供应商和优质技术服务的提供商。在二十余年的发展过程中，科维津宏形成了自己独立的技术体系，多年来坚持不懈的投入形成了深厚的技术积淀。公司目前业务范围涵盖了包括工业水处理化学品、油田化学品、超细粉体和金属表面处理化学品在内的广泛领域。     作为一家集研发、生产、销售和技术服务为一体的高新技术企业，天津科维津宏环保科技有限公司始终坚持以技术为本的发展战略。公司目前拥有拥有一个区级---，一个中试基地，两个生产基地，基础科研设施完善，具有完整的科研开发、设计、生产配套体系。公司目前拥有年产20000吨功能性精细化学品的生产能力，通过iso9000国际质量管理体系认证，产品广泛应用于电力、生化、油田、石化、冶金、涂料等行业。公司拥有多项发明专利和先进的技术成果，并与众多高校和科研院所等保持良好的技术交流与合作关系。$$$$梁工$$$$022-86810898$$$$13132596358$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区医疗器械工业园富雅路3号