河南华丰机械设备有限公司$$$$          成立于1992年的河南华丰机械制造有限公司，是一家专业生产砖机设备，研、产、销三位一体的股份制企业。公司总部坐落于省会西区的郑州西工业开发区，面积6000平方米，工业园占地5000平方米。河南华丰机械制造有限公司自成立以来一直为客户提供优质，---的服务。我们的服务贴心，制造精心，价格称心，令客户放心。以客户为导向，为客户提供整体全面的服务；以服务为核心，为客户量身打造价值的产品。以质量为重心，全面服务于客户！10余种系列、数十种规格的砖瓦机设备是公司的主打产品，型号齐全，品质优越，广泛适用于建材、公路、化工、冶金、耐火材料等多个领域。产品质量是公司的生命线。在产品的销售上，客户的利益是我们首先考虑的，我们的服务追求精细化，从售前的咨询、热心服务到售中的推介产品，我们都要求精中求细。严格的质量保证和快捷到位的售后服务，每一环节都做了精心安排，解决了客户一系列的后顾之忧。公司加强双方的交流与沟通，不仅仅是希望了解客户对产品的评价，更重要的是进入一种引导用户消费，让用户放心的服务新时代！实现企业更加---，低成本的需求，提高市场反应速度、加快技术创新力度、严把质量关、降低生产成本、让消费者得到实惠，在瞬息万变的竞争中把握更多商机。为社会，为您创造更大价值！“人为本、诚乃金”，是我们厂的立厂宗旨。河南华丰机械要开发出满足客户需要的新技术，新产品，使客户满意而归，通过不断改进提高我们的水平服务，成为同行业成功的典范。热忱欢迎用户到我厂合作，我们坚信科技创造品牌，诚信铸就辉煌。我们将一如既往地以更优良的产品和服务回---会。为我国机械制造行业的发展与繁荣做出了创造性的卓越贡献。$$$$许经理$$$$0371-66558123$$$$13137705625$$$$河南 郑州$$$$巩义市东开发区