南阳汉都文化传播有限公司$$$$          没有经过加工的土蜂蜜，一般使劲用力的摇晃下瓶子的话，里面会有大量均匀的细小泡泡，这是因为蜂蜜采集蜜回巢以后，把花蜜交给内勤蜂，内勤蜂把花蜜吐在口部的喙端，形成小泡泡，并挥动翅膀加以扇风，使小泡中的水分不断蒸发，内勤蜂酿蜜时候越长，蜂蜜中气泡越多。搅拌或者摇晃能让蜂蜜中的小气泡恢复原状。          以上两点就是---真正的土蜂蜜重要特征，消费者在购买真正的土蜂蜜的时候，可以通过以上两种方法来辨别土蜂蜜是否纯正。          2018真正的土蜂蜜价格为多少钱一斤？          一般真正的土蜂蜜分为两种，一种是农村农家房前屋后自己养的，或者是山上采集的中蜂蜜，这样的土蜂蜜价格一般是在150-200元一斤左右；因为农家自养的采集量低，而且一年一次，物以稀为贵，所以价格一般都是比较高的；还有一种是真正---的---土蜂蜜，非人工饲养的---蜂蜜，价格普遍在160-300元一斤，这样的---蜂蜜，浓度非常的高，同时营养价值也很是丰富的。          许多人都认为，你的土蜂蜜为什么那么贵？人家超市里所---的土蜂蜜价格在几十元一斤。但是，对于超市的那些打着土蜂蜜旗号的蜂蜜，你真的了解吗？其实，超市里所---的蜂蜜多为浓缩蜜，是人工加工而成的，其原料来源于蜜蜂采集的花蜜，还未经过密封的酿造，就被从蜂箱中取出，然后经过高温烹煮提炼，达到了国家水份为11%的标准，然后在销售往超市中。          所以，大家在购买真正的土蜂蜜，---不要在超市购买；如果你一定要买的话，---是直接到蜂农手里买，而且在购买的时候，大家也可以按照鉴别---蜂蜜标准的2大特征来辨别，这样的话即使是花了几百元，能够购买到真正的土蜂蜜，那么也是非常值得的。     $$$$TU蜂蜜$$$$63895222$$$$13137076612$$$$河南 南阳$$$$河南南阳卧龙区