沈阳中古诚品家具销售有限公司$$$$沈阳中古诚品家具销售有限公司成立于2005年，前身为沈阳中古文仪家具店，于2014年升级为有限责任公司，注册资金70万元，员工20余人，是沈阳地区---的一家专业从事办公家具回收、销售的有限责任公司，率先创新二手家具新理念 给顾客提供更全面更完善的服务。一路走来 我们已迅速发展成为辽沈地区乃至东三省---的二手家具置换公司，我们拥有一个1000平米的展厅，2000平米的专业仓库，以及一批经过正规培训的---人员,可以针对顾客的实际需要对家具进行翻新和改装，让您灵活选择 为了满足客户的各类需要，我们率先推出二手家具租赁业务，这就给顾客提供了更多的选择空间，满足了短期商务客户的需求. 我---期致力于---家具的回收、销售，每件商品均完好无缺,抽屉及门开关完好,不少一把锁。　　服务项目：　　1、沈阳二手办公家具回收： 办公家具、宾馆家具、民用家具、仿古家具、实木家具、欧式家具、红木家具、等、各种家具回收；　　2、办公家具销售： 办公家具、员工位、会议桌、老板台、保险柜、文件柜、屏风隔断、各种椅子、地毯、库存物品等；　　3、沈阳二手酒店家具回收：饭店桌椅回收　　做为沈阳二手家具置换业的---，我们不断进取，超越自我，我们不满足于仅仅把本公司打造成本地的知---，而且已经成为行业标准的制定者，其它跟随者可以简单的模仿我们的经营模式，但是他们永远不可能拷贝我们不断进取向上的---。　　"时时被模仿，---"我们要做就做---，就做沈阳二手家具回收真专家！$$$$中古$$$$024-31801518$$$$13130266948$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区和平北大街八经街总统大厦后身