锐翔清源环保工程（天津）有限公司$$$$     锐翔清源环保工程(天津）有限公司，是一家专注于voc废气治理的环保工程公司，主要业务为工业废气处理设备的设计，生产，施工，兄弟公司遍布山东、江苏、天津、河北、辽宁、吉林、黑龙江、山西、陕西等省份！公司拥有专业的生产及研发团队和专业的销售管理精英团队，一直致力于产品的开发和业务的拓展，产品---全国各个省市，为企业、医院、学校、等单位提供废气处理除尘方案，避免企业在环保方面走弯路，投资大，无效果的局面！。公司涉及废气环保行业10余年，具有多项自主产权的设计发明，是集研发、项目管理、设计、检测、施工改造升级、咨询服务于一体的综合性环保型企业，通过为企业提供品质卓越、专业诚信的服务，来赢得信誉并满足社会要求。服务内容：长期致力于环保领域中发展，从项目的规划到操作运行，为企业和单位提供从环保工程预算、环保工程结构设计、老旧设备维护、设备升级改造、设备与工程维修保养、环保设备各种配件，根据场地设计定做高性价比的环保设备。产品概述：本公司可设计定做，废气处理类环保设备，其中包括工业废气处理，活性炭过滤箱、光氧催化处理设备、rco、rto催化燃烧废气处理设备，中央除尘设备，木工除尘，化工原料除尘，橡胶注塑企业除尘，焊烟除尘。无尘漆房、喷漆废气处理除味设备等有关于废气的设备！$$$$焦总$$$$022-22164991$$$$13132257666$$$$天津 天津市$$$$北辰区韩家墅木材市场255号