河北众泰泽环保设备有限公司$$$$          河北众泰泽环保设备有限公司是一家大型玻璃钢生产厂家，公司位于河北省衡水市枣强县玻璃钢科技园区。公司生产的产品主要有：玻璃钢脱硫塔、砖厂脱硫塔，锅炉脱硫塔，布袋除尘器，喷淋层管道，烟气脱白设备，湿电除尘设备、管束除雾器、酸雾吸收塔等一系列玻璃钢产品。产品适用于多类行业，广泛应用于冶金、电力、石化及机械等各行业。产品质量是企业的生命，严格的管理是企业的核心。我公司在确认质量的基础上，继续完善诚信的售后服务体系，在全国许多地方设置了服务网点，解决售后服务问题，并以公司副总经理为首组成质量巡回小组，经常向主要用户回访，征求意见，解决问题，并加以改进，深受用户欢迎。公司始终秉承理解人、关心人、信任人的信条，无论是昨天、现在、还是将来，公司成长的每一步都得益于社会的关心与支持。心存感激之余，我们将竭尽所能回---会，推动企业发展，热心社会---，我们视此为不可推卸的责任和义务。客户满意；我们铭记：每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。我们所作的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展事业的根本条件是通过追求优良的质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。树立优良的企业形象，制造丰富的企业价值；追求卓越，立信于人,以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进。$$$$李经理$$$$131-31891789$$$$13131891789$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县玻璃钢工业园