河北领尚塑料制品有限公司$$$$          雄县领尚塑料制品有限公司，位于雄县昝岗工业区，雄县领尚塑料专业生产塑料管材，经济实力雄厚，技术设 备先进，在华北地区的塑料行业中享有很高的声誉，雄县领尚塑料制品有限公司年产pvc、pe管材1500多吨。自行研制开发的特大 口径可生性pvc排放管材及生产设备，独树一帜，填补了国内该产品的空白，为pvc材料的 再生利用和环保事业开辟了新领域，市场潜力巨大，前景非常广阔。我公司生产产品有：hdpe大小口径双壁波纹管、玻璃钢管、hdpe给水管、hdpe燃气管、hdpe硅芯管、hdpe多孔梅花管、pvc栅格管、cpvc高压电力电缆管、pe碳素螺纹管、lldpe光缆管等，年产值可达几百万多元。公司产品广泛用于通讯、排污、电力、燃气、水利、pvc农田节水灌溉等各个领域，用户普及30多个省、自治区和直辖市。我公司连续三年被省市工商管理局评为“守合同重---企业”，并被河北省产品质量检验院授予“产品合格---”，并与2002年5月通过了iso9001：2000国际质量体系认证。公司依托严密的质量管理体系，将质量保证贯穿于产品生产、运输、服务的整个过程。我公司本着效益“团结、奋斗、求实、创新”的企业精神。雄县领尚塑料制品有限公司以“成就客户，创造价值典范”为理念，“质量可靠、信誉至上”为产品的质量方针,我们以“质量可靠、交货及时、客户至上、信誉为本”的宗旨期待与您真诚合作。$$$$许子昂$$$$0312-5710336$$$$13131208006$$$$河北 保定$$$$河北保定雄县高辛庄工业区