沈阳市沃达丰洗涤设备有限公司$$$$沃达丰洗涤设备(中国)有限公司是集洗染业特许经营、洗涤设备制造销售、洗衣化料与皮革护理原料生产销售；洗衣师培训、皮革护理师培训、洗染技能鉴定等销售代理于一体的专业型实体企业。公司业务覆盖全国，拥有洗染技术研究中心和大型培训实习基地。公司旗下控股“思特莱斯”，“亚韩”，“洁维新”三个干洗店加盟品牌；并成为“绿洲牌”干洗机和“成飞牌”水洗机的---代理商，同时成为其两家公司在东北---的售后服务中心。沃达丰公司秉承着“专业至上，唯信途城”的服务理念，打造东北---的洗涤设备城，为客户提供最权威的干洗加盟品牌，最专业的水洗工厂建设，最规范的洗衣技术培训，最平价的洗涤化料超市。沃达丰公司座落于沈阳和平区，营业面积近2100平方米。一楼内设洗涤设备展示厅与洗涤化料超市，展厅内水洗机，干洗机，熨烫机、烫平机等洗涤设备一应俱全。化料超市拥有德国西施，意大利芬尼斯，英国思特莱斯，韩国和仁，上海凡远，等众多知---。二楼设立洗涤技术专业培训学校，并聘请了中国洗染专家---会---，---洗染专家李学启先生及多名---培训技师，提供免费的---培训。课程内容从基础理论到实际操作，无论是洗衣实践，熨烫技巧，皮类处理，还是---品养护，均提供开放---式培训方式。沃达丰以最坚实的力量倾心塑造---的商务平台，带给客户最合理，最完善的特许专营计划以及---的经营理念与管理模式。多年的拼搏发展铸就了沃达丰品牌，培育了大批干洗店、加盟品牌店、水洗工厂。沃达丰将以技术做基石，占领洗染行业至高点；以实力做后盾，成就洗染---度；以诚信为准则，建消费者美誉度；以不断探索为目标，引领洗染行业；以振兴洗染业为宗旨，接轨国际洗染业。以质量争得市场，以服务赢得信誉；相信我们，就是相信自己！让我们共同携手，去创造幸福美好的明天！$$$$尹丹$$$$024-86431333$$$$13130205205$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区砂川街40-1号