太原便民水电暖安装有限公司$$$$太原便民疏通打眼安装水电暖拥有一支经验丰富、技术力量雄厚的队伍 ，及各种先进机械设备，---疏通各种疑难下水道、高压水清管道/安装维修水电暖/房屋维修/工程打孔/上下水安装及各种楼平房防水堵漏等工程，太原便民疏通打眼安装水电暖，本着一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展，凡承接的工程均一律实行免费保修。多年的工作实践，太原管道疏通积累了较为丰富的清洗各种管道的工作经验，培养一批肯吃苦，作风硬，专业化程度高，服务意识强的职工队伍，现有---人员30名，有多套清洗及各种设备，可以承接各种规模的管道清洗工程任务。坚持：造福于民，服务社会，诚信---，用户至上的原则，以诚实合作，发展的理念昂首跨进本市环保行业先进行列。 水电暖安装：1、上、下水管道安装：---人员先设计；承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程。2、暖气安装：专业提供安装暖气，高压暖气，土暖气，铜制暖气，铝制暖气，精品装饰暖气，大小锅炉。安装热力转换器，过滤器，阀门，法兰盘，暖气导管---，改暖气、更换暖气管道。3、水电暖维修：专业电工、维修各种水管漏水，专业更换、改造管路、暖气片。4、洁具安装维修：专业安装各种水龙头、阀门，更换各种水箱配件，修理阀门漏水。  我们机械设备齐全 ，技术力量雄厚 ，经验丰富，服务网点众多业务项目丰富，价格收费合理，是家庭打孔和工程打孔需求者的---伙伴！ 一 家庭打孔 ： 空调打孔、热水器打孔、浴霸打孔、吸油烟机打孔、排风扇打孔、燃气管道打孔、上下水打孔、地漏钻孔、马桶钻孔、暖气打孔、水管打孔、窜线过墙孔、烟筒钻孔等各种规格、直径为￠1cm-￠25cm的孔可直接钻孔.但根据需要也可连排式钻孔。 二 工程打孔 : 1.混泥土承重墙新开门洞、开窗、空调、油烟机、热水器等各种型号的预留钻孔、及通风管道开洞、消防管道钻孔、线槽开孔、墙面拆除、楼板拆除、---钻孔、加固钻孔;￠1cm-￠25cm 可直接钻孔、及各种规格大小的过墙孔工程。 2.路面打孔 ，公路，铁路，道桥，桥梁，打通风孔，下水孔，各种管线孔，路面开线槽  3. 山洞，隧道，的深孔加工，加固，尺寸准确施工精度高，无震动、无噪音、无粉尘符合环保要求，对周围结构无损伤不需修补，设备体积小使用灵活应用范围广; 4.水钻的适用范围: 地下防护围栏、连续壁上钻孔; 道路、水坝、隧道、桥梁等钢筋混凝土钻孔; 电器、电话、空调、煤气、排水、消防、卫生等配管的水泥面钻孔， 5 各种锚固螺栓的钻孔和安装，固定各类大型设备的水泥面钻孔，采用先进的金刚石钻孔机、切割设备、快速在砼、石才、砖墙上成孔、开洞。$$$$王经理$$$$0351-4171008$$$$13133028892$$$$山西 太原$$$$太原市迎泽区新城南街西6号楼10单元1层1号