新乡市正航滤器有限公司$$$$新乡市正航滤器有限公司，我公司地处“中国过滤之乡新乡”，作为一家大型股份制企业,一直致力于工业油品过滤技术的提升和新型产品的研发设计;雄厚的实力，使其成为中国过滤行业***的工业油品净化服务商；主要产品有:颇尔滤芯、贺德克滤芯、过滤器滤芯、替代国外滤芯、空压滤芯、工程机械滤芯、煤矿专用滤芯、黎明过滤器系列、液压油滤油机、滤油车系列、精密过滤器、空气过滤器、水过滤器、滤片滤网、液压附件系列。公司的主要产品有：1.替代国外滤芯：pall颇尔滤芯；hydac贺德克滤芯；mahle玛勒滤芯；parker派克滤芯；argo雅歌滤芯；filtrec富卓滤芯；stauff(西德福）滤芯；vickers(威格士）滤芯；eppensteiner(epe)滤芯；taiseikogyo(大生）滤芯；interormen(英德诺曼）滤芯；mann（曼）滤芯；donaldson(唐纳森）滤芯；hy-pro（海普洛）滤芯；mp-filtri（翡翠）滤芯；rexroth(力士乐)滤芯。2.国标黎明滤芯、过滤器系列：吸油过滤器滤芯系列(wu、xu、tf、tfa、isv、cff、cffa、xu-b、nju、wf)、直回式回油过滤器滤芯系列（rf、rfa、rfb、wy、gp、lxzs、qyl、xnl）、压力管路过滤器滤芯系列(zu、qu、gu、plf)、双筒过滤器滤芯系列(sdrlf、sgf、sllf、smf、srfa、srfb、szu)、叠加式过滤器滤芯系列(df、dfb)。3、水过滤器系列：y型过滤器、水过滤器、保安过滤器、t型过滤器、蓝式过滤器、不锈钢过滤器、不锈钢净水器。4、空压机滤芯：阿特拉斯、寿力、英格索兰、康普艾、复盛、柳州富达、伯格、昆西、博莱特、施耐德、日盛、飞和、优耐特斯、凌格风、神户特钢、日立、凯撒等国内外知---的空压机三滤。5.滤油车、滤油机、过滤设备系列：液压油滤油机、便携式滤油机blyj、便移式滤油机lyc-a、高精度滤油机lyc-b、真空滤油机zlyc、箱式滤油机lyc-c、高粘度滤油机glyc、聚结脱水滤油机lyc-j、高固含量滤油机lyc-g、防爆便移式滤油机flyc-a、防爆箱式移动滤油机flyc—c、自带油箱移动滤油车lyc-cl、低配置移动加油车lyc-d、ly压力板框式滤油机、ty透平油滤油机、润滑油滤油机等。6.工程机械滤芯系列：cat卡特、小松、沃尔沃；allison（艾立逊）；西德ultyafiter系列；帕金斯、道依茨、美国cummins（康明斯）.honda（本田）、mitsubishi(三凌）、瑞典volvo-penta(沃尔沃）、等。7.精密滤芯系列：汉克森hankison精密滤芯多明尼克domnickhunte精密滤芯意大利海沃斯hiross精密滤芯派克parker精密滤芯意大利bea精密滤芯德国超滤ultrafilter精密滤芯先达zander精密滤芯英格索兰ingersoll-ran精密滤芯寿力sullair精密滤芯,日本smc精密滤芯。8.煤矿专用滤芯系列：液压控制系统过滤器滤芯；煤矿高压过滤站滤芯；煤矿高压反冲洗过滤器滤芯；煤矿液压泵站滤芯；特种车用过滤器；采煤机用滤芯。9.液压附件系列：液压球阀、液位继电器、液位计、冷却器等。10、滤片、滤网系列：spl双筒滤油器、dpl单筒滤油器、swq双筒网片式滤油器、spl滤片、不锈钢滤网、不锈钢滤片、黄铜网滤片。公司正在多元化和专业化的发展道路上日趋稳健，公司技术力量雄厚，主要为冶金（钢铁、有色）、石化、化工、纺织、电力（火电、风电、水电）、造纸等行业的进口设备提供过滤器备件及过滤设备的国产化改造与制造。良好的质量、合理的价格、完善的售后服务、欢迎广大用户来我司指导洽谈业务，本公司将竭诚与您携手合作，共创辉煌。电话：0373-2695006（吴经理）0373-2628778(张经理)0373-2628668（陈经理）电话：13513732442（吴经理）13137312156（陈经理）传真：0373-2511711网址：http://www.united-filter.com$$$$陈经理$$$$0373-2695006$$$$13137312156$$$$河南 新乡$$$$新乡市北干道西段