河北菲兰皮毛服装有限公司$$$$          菲兰皮毛服装是一家集设计、研发、生产、销售为一体的---工装生产企业。公司成立于2005年，目前公司拥有员工230余人，占地面积10000平方米，年生产各类服装达四十余万件（套）。前身辛集市广恒毛毡厂为------定点厂家。1982年至今一直为全军生产优质用品，是际华集团被服厂合作商。多年来为各单位---生产各种配发工装---，得到单位---和同志们的一致认可和好评。公司坐落于享有“中国皮都”之称的辛集。依托得天独厚的地理优势，精湛的制作工艺，技术娴熟的工匠，十几年来不断发展壮大成就了以工装---（冬执勤皮衣、多功能大衣、执勤风衣、春秋皮夹克等）产业为主涉及**时尚服装行业的现代化生产型企业。业务覆盖全国多个省、市、自治区。在行业内率先通过了iso9001国际质量管理体系认证、iso14001国际环境管理体系认证以及ohsas18001职业健康安全管理体系认证。先后被评为全国守合同重---单位、质量---aa---企业、河北省皮革行业协会常务理事单位同时被评选为重点保护企业，旗下“冀鹿”皮衣被授予河北省优质产品，河北省皮革协会推荐品牌。为响应**《中国制造2025》提出的坚持“创新驱动、质量为先、绿色发展、结构优化、人才为本”的基本方针。我公司以科技引入为主，现已拥有国内外先进的生产设备200多套（台），同时服装生产过程全部采用环保型工艺，皮革使用的是**蒸馏水、无涂、轧光制革工艺，此工艺制成的皮革---无污染确保对人体无害。被河北省科学技术厅授予“河北省科技型中小企业”荣誉称号。公司拥有雄厚的技术力量和服装设计研发能力，完全可以满足各单位对服装生产的需求。“顾客至上**，平等互利，友好合作”是菲兰不变的宗旨。欢迎各界朋友、各位同仁考察、交流、合作，菲兰愿与诸位真诚合作、共创辉煌。$$$$史先生$$$$13131135647$$$$13131135647$$$$河北 石家庄$$$$河北省辛集市辛赵路