鹤壁市博云天科技有限公司$$$$鹤壁市博云天科技有限公司位于鹤壁市淇滨区，环境优美，设施先进，地理位置优越。鹤壁市博云天科技有限公司是一家集煤质分析仪器、产品设计、研发、制造、销售、服务于一体的现代化---企业，为电力、煤炭、焦化、冶金、石化、水泥、科研院校等与煤燃烧相关领域提供煤质分析仪器和实验室整体解决方案。我公司以市场为导向，以高新技术为主要竞争手段，立志于吸取国内外先进技术。博云天公司主要产品有：量热仪系列、定硫仪系列、工业分析仪系列、水分测定仪、灰熔点系列、高温炉系列、测氢仪系列、制样破碎系列、胶质层测定仪、粘结指数系列等。其中我公司自主开发研制出bytdl-8000b多样智能定硫仪，具有连续自动送样、丢样装置、可一次性放入26个试样，并可随时连续加样，大大减少化验员的工作量；采用一体化结构，将自动送样、丢样装置、裂解炉、电解池、搅拌器、送样机构、空气净化系统等部件装配在整个箱体内，使仪器结构紧凑、造型美观；测定时间可根据不同煤样自动判别，结果准确，速度快；程序控制自动升温、控温、送样、退样、电解、计算、结果自动存盘、打印，化验人员所做的工作只是称样。bytnj-5000全自动粘结指数测定仪则可以分别做出搅拌、静压、转鼓三种实验结果。bytnj-3000粘结指数搅拌测定一体仪，将粘结指数的转鼓及搅拌仪巧妙地结合在一起，bytnj-2z粘结指数测定仪则将粘结指数与静压器结合在一起。我们知道：科学技术是生产力，只有创新才是企业发展的保证。我们相信：诚信赢得客户，科技创造价值，品质改变未来。公司宗旨：顾客、质量、企业之本·服务、创新、公司之魂$$$$秦继敏$$$$0392-2555833$$$$13137223333$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市淇滨区卫河路东段