河南及时雨防雷科技有限公司$$$$河南及时雨防雷科技有限公司 是一家专业从事防雷智能系统集成的---企业，具有气象局颁发的防雷设计与施工双乙级---，以及防雷检测---。公司自成立以来已先后完成防雷工程千余项，为了更好的服务用户，我们在安徽、河南、陕西、山西、山东、湖北等地建立了强大的服务网点。我们已成功解决大量的防雷难题，能够为客户提供直击雷防护、感应雷防护、防雷接地等一系列防雷工程解决方案。公司产品线丰富，覆盖区域广，可以满足客户对产品规格多样化的需求，得以实现一站式防雷采购。直击雷产品：移动式智能升降避雷针；不锈钢提前放电避雷针；电力线路防绕击避雷针；gh环形钢管避雷针塔；gfl钢结构避雷针塔；---系列避雷线塔；仿生树避雷针塔；不锈钢避雷装饰塔；感应雷产品：模块式电源浪涌保护器，箱式电源浪涌保护器，智能pdu防雷插座，视频监控防雷器，网络信号防雷器，仪表控制信号防雷器，天馈信号避雷器等；防雷接地产品厂家：高纯度物理防腐降阻剂；非金属石墨烧制防雷接地模块；铜/锌包钢接地棒；离子型接地极，阴极保护材料，接地热熔焊接器具等；公司产品在铁路防雷、古建筑防雷、油田防雷、校园防雷、机场防雷、银行防雷、煤矿防雷，通信---防雷、电力变电站防雷、风力发电防雷、光伏发电防雷等国家重点项目工程中已广泛应用，在众多领域均有样板工程。我们的使命是以***的速度提供用户需要的、性能可靠的、技术更先进的雷电监测预警与防护相关产品和工程技术，努力做到符合规范并高于规范，为国家防雷事业的发展做出更大贡献。$$$$张世伟$$$$13137113811$$$$13137113811$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西区中原路与织机路交汇处向北300米路东