河南越涵科技有限公司$$$$河南越涵科技有限公司是由旗下四家子公司合并增资而成。经河南省工商---注册成立的股份制企业，成立于2012年4月注册资金500万元.是专业从事华天成空气能热水器、地源热泵、中央空调、校园直饮.水处理工程等销售推广、工程技术研发、系统设计、工程安装工程等集成服务商。        河南越涵科技有限公司所代理的产品已远销国外，业务遍及全球多个国家和地区。 作为一家专注于热泵产品的大型电器的服务商，致力于为全球消费者提供---、品质卓越的热泵产品。在全球和乌克兰、美国、英国、印尼、智利、南非多家科研合作机构，至今已开发出包括家用热泵、商用热泵和中央空调在内的8大类、63个系列、380多个品种规格的产品，能充分满足不同消费群体的各种需求；拥有多项技术专利，自主研发的一系列---产品填补了国内空白，成为从“中国制造”走向“中国创造”的典范，在国际舞台上赢得了广泛的---度和影响力。 并为国外多家---企业贴牌生产，深受客户的信赖和支持。        河南越涵科技有限公司将结合全球市场产品技术开发经验，并严格参照执行欧美产品的生产标准和制造工艺，围绕“来自欧州-服务中国”中国市场运作理念，继续发扬“造优质产品、服务全社会”的企业精神，设计、开发、制造出更多、更好的优质产品回报---。“---的产品在中国”是我们企业开发中国市场坚持不懈的宗旨。        展望未来，将继续坚持有效、协调、健康、科学的发展方针，并 逐步形成产业多元化、发展规模化、经营专业化、业务区域化、管理差异化的产业格局，拥有健康的财务结构和明显的企业核心竞争优势，力争成为中国---、---价值的热泵企业及品牌。以缔造全球领先的热泵企业，成就百年“世界品牌”为目标，为“中国创造”贡献更多的力量。$$$$张彦滑$$$$0371-67681212$$$$13137120003$$$$河南 郑州$$$$郑州市桐柏南路帝湖花园东王府8号楼1单元1602