郑州家乐捷环保科技有限公司$$$$郑州家乐捷环保科技有限公司是一家---的互联网科技公司，公司以方便、快捷、真诚、专业、---为经营宗旨，立志为国家环保事业发展做出杰出贡献，公司现已入住高新科技企业孵化园。公司已创建一个为用户提供一站式废品上门回收、家电上门维修等服务的互联网平台，平台还有二手物品交易、废品换商品等其他功能；公司将民众、社会的需要和生活的便捷作为我们工作开展的方向，上门维修、回收，同城2小时一键或一个电话轻松搞定；我们平台采用了当下最热的020商业模式，线上下单线下服务相结合；分别通过通过app、微信公众号、小程序、网站、400电话五大平台进行下单，---了传统回收和维修行业，让用户足不出户通过手机下单就能把家里废品如、废纸类、塑料类、家电类、手机电脑类卖出去，可以给每个家庭节约更多时间，让每个家庭生活更便捷更美好；回收可再生资源是利国利民的大好事，也是国家政策的方向；我们的具体服务范围有家电类、厨房卫浴类、龙头管道、灯具电路，---换锁、安装服务等等，在全国范围内，统一价格，快捷可靠的服务是我们对广大用户不变的承诺。公司服务范围有上门维修类：家电类（空调、电视、洗衣机、冰箱、电脑、手机、空调维修和清洗、空调加氟/移机、饮水机维修清洗）、厨房卫浴类（抽油烟机、热水器、卫浴洁具、等维修清洗安装）、水电（灯具电路、龙头管件、阀门更换）、---换锁、打孔疏通、墙面翻新、地面维修、暖气维修、房屋漏水、---换锁、电路检修。上门回收类：纸箱、书纸、报纸、塑料瓶、饮料瓶、易拉罐瓶、废金属类、铁铜铝、各种家电回收。其他维修类：打印机、复印件、电瓶车、维修及保养。$$$$刘军廷$$$$0371-55181168$$$$13135583966$$$$河南 郑州$$$$金水区东风路明天才智名座710室