泊头市亚冠畜牧机械设备有限公司$$$$          泊头亚冠畜牧设备有限公司是一家专门从事养猪设备设计研发、加工、制造、销售、安装与售后服务一体，并提供养猪技术咨询、猪场设计规划、施工、配套安装等的企业。          我公司是目前国内专注养猪成套自动化设备，产品销往全国市场并大批量出口，公司技术力量雄厚，机械装备先进，规模宏大，运用现代化的企业管理系统和信息管理系统进行管理。在中国养猪设备产业已形成规模化、专业化、品牌化、的---***优势，详询：131-317-01360，钱经理。养猪设备公司，以养猪设备为主线，立足在中---养猪设备设计与研发、销售和售后、猪场设计规划、施工配套安装、行业专业研究分析等多个方向，构建起中国---竞争力的养猪设备品牌，形成齐发并举的战略体系和格局。          我司从事自动化养猪设备、猪场设备等设计、生产、安装、调试，拥有较强的---力量和生产能力，在全球范围内承接养殖工程总体设计施工与安装，产品包括：猪场自动化上料系统、母猪产床、整体热镀锌产床、自动化下料系统、限位栏、保育床、母猪饲喂站及各种养猪设备配套系列产品，并针对于我国国情及养殖户需求而特别研制的，成本低、质量高，同时有各种功能先进的精密机床和专业检测设备，对外加工大批量养猪设备精密零配件，满足不同客户的需求。          我厂以客户为中心不断创新服务体系标准，公司成立至今客户满意度高，口碑传播效果显著，以尽善尽美的服务赢得了客户认同和一致好评，公司励志成为中国极具规模、---影响力及专业经验的、最受人尊敬的畜牧行业制造服务一体化企业，服务更多客户！          我厂技术力量雄厚，拥有丰富的制造经验，不断吸取用户的反馈意见，根据用户需求精心设计制造各出各种系列---的养猪设备，并为客户长期提供售后服务，让我们的合作伙伴感受到选择了就等于选择了愉快和便利。     $$$$钱橙$$$$13131701360$$$$13131701360$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市交通大街石油南