昆山凯景汇电子材料有限公司$$$$昆山凯景汇电子材料有限公司创办于2005年，落座于中国百强县之首昆山。也是长江三角洲黄金地带，是一家集科、工、贸为一体的现代综合性企业。可为苏州及周边地区提供方便、快捷的商标纸配送服务。胶带产品虽为工业制造中的一个配角，但却是不可或缺的“无名英雄”。凯景汇坚持以“质量---、客户至上”为宗旨，秉承“保质诚信、追求卓越”的服务理念，竭诚为您服务。当您在工业生产中有粘性产品需求时，欢迎您致电垂询。我们将努力为您提供及时、有效、方便、周到的服务！本公司自成立以来，始终秉承“诚信”的营销理念。本公司承诺：“以十分的努力换回用户的一份满意，让每一位用户满意”。本公司宗旨：“以---的管理降低成本；以精良的产品赢得市场；以优质的服务提高信誉；以合理的价格取得利润；　以不断的创新求得发展”昆山凯景汇电子材料有限公司专业经营各种工业用胶粘性产品。公司拥有全自动复卷机、切卷机、分条机.涂布机等先进设备。主要经销和代理：美国3m胶带、德国tesa胶带、日东胶带索尼胶带思卡帕胶带、等世界知---胶带以及韩国utc、samjc保护膜等产品。公司主要服务于电子元器件产业、电池工业、皮革工业、印刷包装工业、装饰材料业等行业，主营各种：高温胶带：聚酰---胶带，pet高温胶带，美纹胶带，特氟龙胶带，双面胶带。耐高温胶带,工业胶带：导电胶带，绝缘胶带，包装胶带，纤维胶带，保护膜，pi胶带，铁氟龙管路,铁氟龙胶带,布基胶带。并可根据客户要求代为设计、加工、模切。本公司已通过《iso9001质量管理体系》认证,并严格按照质量体系的要求进行过程管理和质量控制管理,让用户买得放心,用得放心。　　本企业精神：“认真做好每一件事,真诚对待每一个人,奋发向前每一春秋”。$$$$柯江辉$$$$0512-57339286$$$$13140858588$$$$江苏 苏州$$$$昆山市庆丰西路479号