广州市越秀区精十恒电器经营部$$$$     广州市精恒电热器材有限公司是一家集研发、设计、制造、销售、售后服务于一体的专业商用及工业电热组件厂商。本公---期专业从事工业电加热元件和系统的设计和制造,并广泛参与国际技术交流和合作，产品先后获得部、省科技进步奖和优质产品称号,二十多年来,本公司专业从事工业电热管及系统已在国内石化、海洋、电力、冶金、医药客户中享有一定的声誉和---度。产品除国内拥有3000多家客户外，尚有部分产品出口美国、俄罗斯、印度尼西亚、巴基斯坦、哈萨克斯坦等国。我司产品主要应用于化工设备、塑料成型及辅热设备、桑拿设备、厨房设备、工业清洗设备、商用冷藏设备、商用取暖设备、商用空调及饮水设备、太阳能设备、电炸锅设备、波峰焊电子自动化设备等。面对新的市场竞争，本公司将围绕“可持续发展”和“以技术为核心、以销售带动生产、以生产促进销售”的指导思想，继续发扬“精益求精，持之以恒”的工匠精神。积极打造企业品牌，不断提高核心竞争力，将公司建设成国内---的电热旗舰企业。公司有着专业的研发部门，不仅可以按照客户的需求量身订做相关类型的产品，还可以提供产品的技术支持及系统解决方案。精恒电热将一如既往努力掌握---和材料，先进的技术、优质的产品、周到的服务是我们的经营宗旨，不断开拓创新，为客户创造---的价值。    竭诚欢迎广大客户和厂商来电函洽谈！$$$$朱冬$$$$13143692568$$$$13143692568$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区惠福西路109号