济南盛世星美金属制品有限公司$$$$济南盛世星美金属制品有限公司是一家集生产加工、销售于一体的展架制作公司。厂地占地面积8000平方米，日产量达同业之首，产品质量严格把控。      主要经营：展示架、货架、展柜、资料架、润滑油展示架、食品饮料展示架、小铁丝架、超市货架等；本公司执行合理的管理细节，雄厚的产品开发设计力量，娴熟的生产人员，表面采用进口设备与先进的技术进行喷塑处理，以保证我们每一件产品都是精品。公司自2006年成立以来经历从小型加工厂发展到大规模展架行业的领头企业，有着多年对金属展示架产品进行oem加工的经验。为国内外各知---制作精良的产品展示架，从制作到后期服务都精益求精，自成立以来已经为国内外众多客户提供了优质的产品，得到客户的一致认可和信赖。       公司一直秉承“质量---、信誉至上”的经营理念，通过服务创新、来满足我们所服务的客户潜在需求；通过技术创新来改变原始施工模式；通过工艺创新来提高施工质量；通过不断创新的经营思路，使我们逐步走向规范化、精致化、流程化、科学化。&#8232;公司面对快速发展的服务行业，我们将继往开来，发扬“与时俱进、追求卓越”的精神，凭借优质的工程质量、完善的服务体系，以市场化、多元化的经营理念开拓发展，本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。公司不断学习创新国内外先进的制作工艺，产品采用各种钢材、管材结合亚克力、木质、铝合金、塑料等材质，采用高强度冷板折弯、冷拔丝焊接而成，结实耐用、承重力强制作出样式新颖、结构合理、便于拆装，让您的产品得到更好的产示。       主要生产：展架，展示架，食品展架，饮料展架，啤酒展架，台式小铁架，挂面展架，面粉展架，油漆展架，涂料货架，润滑油展架，矿泉水展示架，纸巾展架，旋转展示架，湿巾展架，挂网展架，桌面小展架，陈列架，洗衣粉展架，洗手液展示架，金属货架，明信片展架，广告展架，纸制理货道具，铁展示架，货架，堆头，形象堆头，堆箱，纸堆头，陈列架，陈列道具，展示台，促销台，挂架，吊架，台式货架，纸制陈列道具，铁货架。展台、展柜、专柜制作压克力、油漆展示架、糖果展示架、小货架、酒水展架服务客户：&#8232;　　石化：统一、壳牌、康菲、道达尔、长城、海力、嘉劲宝、龙蟠、孚美特等　　涂料：立邦、富亚、欧科、莱恩斯等&#8232;　　食品：伊利、百事、乐天、好丽友、雀巢、德芙、汇源、百事可乐等&#8232;　　服装：双星、李宁、安踏等&#8232;　　ｉｔ：ａｏｃ、佳能、清华同方、联想等&#8232;近期合作伙伴：农夫山泉矿泉水、旺旺食品、酒业、杰士邦、面业集团等$$$$高传梅$$$$0531-84889928$$$$13146943721$$$$山东 济南$$$$山东省济南市商河工业园