沈阳铭恒木业制造有限公司$$$$     沈阳铭恒整屋实木定制家具厂是一家专业的集设计、生产、安装---的实木家具厂家。    沈阳铭恒实木家具厂成立十余年，是东北三省内规模、综合实力较强的实木家具制造企业之一，拥有八千多平米厂房车间。一直以优良的产品、完美的品质、健全的售后服务于各大全屋实木定制制造商和经销商客户。沈阳铭恒整屋实木家具厂把客户的需要作为企业发展的目标，视产品质量为企业的生命，把诚信作为服务的根本，沈阳铭恒实木家具厂生产的各系列产品均采用优质的北美进口木材，加之以先进的生产工艺和科学的管理系统，以品质保证、供货及时、价格合理、服务周到得到了客户的认可。    事业的成功、企业的发展，离不开每个客户的支持，“始于客户要求、终于客户满意”是我们铭恒追求的核心。    沈阳铭恒实木家具厂的主要经营范围有实木定制类商品、实木成品类商品、实木个性类商品。    实木定制类商品包含：实木橱柜定制、实木楼梯定制、实木衣柜（衣帽间）定制、实木酒柜（酒窖）定制、实木书柜定制、实木门定制、实木墙板定制、实木吊棚定制、实木隔断雕花定制、实木木线（棚线）、实木踢脚线等等。    成品类商品包含：实木沙发、实木茶几、实木电视柜、实木餐桌餐椅、实木床、实木床头柜、实木五斗橱等等。    个性类商品包含：实木装饰柜、实木装饰摆件、实木配饰等等。    沈阳铭恒实木家具厂的报价方式是以拆单的形式报价给客户让消费者更透明。工厂以直销的方式直接面对客户（取消中间商环节）采取f2c模式。    $$$$刘先生$$$$13147824655$$$$13147824655$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区沈辽路