江苏好太太物联网科技有限公司$$$$江苏好太太物联网科技有限公司，是一家集研发、销售、技术服务以及供应链管理为一体的智能家居系统综合型企业。关注人居环境，倡导健康生活，好太太始终致力于提升居家舒适度。以前瞻性高度升级品牌战略，矢志为中国和全球消费者带来，更加绿色健康的生活理念和生活方式。依托近50人的研发与技术服务团队并与业内------结成品牌联盟，国际化运营，加之多年的市场沉淀，使得好太太精于产品研发以及供应链管理，不断创新产品的同时提升了客户的价值感受。并已成功获得多项国家发明专利与新型实用技术专利。  　　好太太智能锁，始终在探索中国家居产业的发展之路，多年来凭借好太太集团雄厚的经济实力与品牌优势，在智能锁领域，目前拥有各类生产线若干，可生产各种类型的智能锁，是国内少数具备智能锁核心能力的厂家。开启多元化产业链集成家居发展结构，均已取得非常---的市场成绩，拥有强劲的发展潜能与良好的口碑。  　　好太太坚持品牌战略、技术研发、营销驱动为核心，以---的贴心服务为竞争优势，实行好太太与合作伙伴、消费者等多赢的营销策略，以自营连锁、品牌加盟、区域特许经销等合作模式，销售网络已覆盖国内100%的中心城市，以及90%的地县级城市，国际出口业务覆盖20多个国家和地区，构成了好太太多层次、---的战略市场体系。微信15951110704咨询@所有人好太太智能锁诚招全国省级招理商、市级代理商，县级代理商，特约经销商。江苏好太太物联网科技有限公司地址：江苏省昆山市周市镇黄浦江北路333号好太太控股集团欢迎莅临我司参观指导、联系电话15951110704（微信同号）钱先生$$$$丁娟娟$$$$0159-51110704$$$$13140951436$$$$江苏 苏州$$$$昆山市周市镇黄浦江北路333号