深圳能子生物科技有限公司$$$$                                        深圳能子生物科技有限公司，向全国诚招加盟商，代理合作渠道商，香灸oem，泥灸oem， 灸疗仪oem，定制加工合作，厂家直销，货源稳定，质量保证。深圳能子科技有限公司，是一家集研发、设计、生产、销售一体化，大型综合健康养生公司。传承数千年中华养生理念，是致力于研究传统养生文化及现代养生新技术的龙头养生企业，通过汇集道家文化、传统中医学、现代生物学、植物学等各领域的深入研究，创始人能子先生根据市场需求，不断突破创新，针对东方人生理特点，研发一系列养生产品、仪器等，成功帮助数千家企业家改变企业---，能子科技开启了以---科技与传统养生文化高度融合的全新时代！ 主打特色产品：香灸，能子科技香灸，中药莲花香灸，火莲灸，九宫莲花灸，中药香灸条香灸简介  香灸是---给药，药物可以快速达到病灶，并通过热疗、***、灸疗三效合一，进行立体---，其原理是：香灸一方面---人体的经络，激发人体的自愈能力，一方面，热量可以提高局部细胞和组织的活性 香灸理疗，提高吸取更多营养的能力，加速细胞和组织的恢复，一方面，热量能使表皮毛孔张开，有利于药物吸收，并促进药物的溶解和吸收。能子科技香灸,是道医名家能子（涂方禹）先生于2006年在传统艾灸的基础上加入30种---配伍而成，是古老艾灸法的延伸，属温灸范畴，性温和;功效显著。 2009年05月14日申请专利, 申请人: 涂方禹,国家授权公告日:2010年05月26日。 2016年1月道医涂方禹老师让中药莲花香灸产品再次升级,提升后火力更强更透,不掉灰,烟小不刺眼, 有标准香, 显效香, 功效香, ------香。香灸不仅能---体表的病症，也可---脏腑的病证。可温通经络，平衡阴阳，增强自身调控机能，促进---， 通---血，------，---止痛，是无任何毒副作用的天然绿色保健产品。而且灸久不上火，成为目前中医养生项目中颇具特色的绿色养生项目，为成千上万的亚健康群体送健康，送福音。泥灸，能子科技泥灸，拔丝---泥灸，---神泥膜能子科技泥灸是道医武学名家能子先生以道家秘传---研制而成，它是蜡、泥及---合成的天然无烟外用灸疗产品。使用方便、环保，安全，---出众，且---，适应范围广，一款多用，老少皆宜，使用方便，不仅家庭可以使用，养生、休闲、美容、洗浴、推拿按摩、医疗保健机构都可以使用。是一款跨时代的创新科技产品， 更---的是‘道秘神泥’它本身“会说话”，排出的---大家都能看得到。是既能查病，又能调病的“神泥”。能子科技泥灸的九大特点能子科技泥灸与市场同类产品相比较具有如下特点1、十几种上等名贵药材加上等蜂蜡秘配，---，不---，可补充身体所需的多种矿物质微量元素；2、颜色全天然，不含色素。味道纯正，不同功效分类的味道稍有区别，略带中药味；3、稀化后似泥状，易搅拌，不粘皮肤不油腻，揭下的时候不拔汗毛，无痛苦，皮肤易清洁；4、着肤不烫,5分钟后渐渐---，热度柔和而有渗透力，可后---、持续---，直至泥揭下来后，皮肤感觉还暖暖的；5、先排寒，后治病，排出的汗水用手摸是冰凉的；6、20分钟后身体内会排出大量的痰湿---，多者会成丝状，揭下来的时候可以看得见摸得着，根据客户不同体质呈现的丝状物不尽相同，有量多，有量少、有透明、有混浊；7、道秘神泥灸可根据揭下来的泥面对应皮肤的部位诊断客户体质病症；8、产品可一---，明显---，让客户沉重而来，轻松而去。$$$$张老师$$$$0755-36940733$$$$13147048418$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗区横岗街道228工业区前程路2号A栋504