河南荣新塑料制品有限公司$$$$河南荣新塑料制品有限公司位于河南省郑州市管城区，是一家专业从事塑料托盘（塑料垫板，防潮垫板，塑料卡板）塑料周转筐等塑料制品生产、销售的公司。公司成立于2012年6月，注册资金2000万元，为---一般---。公司自成立以来一直至力于研究开发生产更结实耐用的塑料产品，现已成功开发生产出针对食品、医药、化工等多个行业使用的塑料托盘塑料周转筐，这些产品根据各个行业的实际使用现状设计开发，针对性更强，更专业实用。公司成立伊始就以“解决仓库仓储问题，制定更专业实用的仓库仓储方案”为已任，以服务好客户为---宗旨，为客户提供更优质专业适合的产品，现已与王老吉饮料、中粮集团、海马汽车、雏鹰农牧集团、晋开化工集团、正大食品、金苑面业等国内大型集团公司建立长期稳定的供货协议。我们将一如既往的以---的产品和服务为企业的仓库仓储现代化、机械化进程贡献自己的一份力量。公司拥有塑料周转筐生产机器16台，模具120多套，其中针对挂面行业研究开发的半封闭挂面筐为国内---，已被全国十大挂面生产企业之一的博大面业---为---挂面筐供应商；针对饮料行业开发的24瓶饮料筐在原有饮料筐的基础上进一步优化设计，生产出既能直接扣置也能交叉环扣的新型饮料筐，使饮料在运输过程中更稳固方便。拥有生产塑料托盘的大型注塑机12台，塑料托盘模具60多套，许多模具都是在早期模具的基础上优化重组，模具结构更合理，更符合叉车搬运时的“力学特点”，同等重量情况下承载量更好，从而为客户节约采购成本。河南荣新塑料制品有限公司虽然起步较晚，但公司一直以高标准要求自己，努力打造塑料制品行业的高、精、尖企业。公司拥有专业的---团队，专业管理科班出身的---层，并于国内许多高校的---化工专家建立合作关系，使实验室的研究成果能---时间转化为产品，公司产品在颜色调制、防冻、防冲击、抗老化等方面一直走在同行业的前列。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”。河南荣新塑料制品有限公司如一轮旭日的朝阳正大步昂首向前，---的管理、研发、生产、销售、售后团队将为您企业的腾飞添砖加瓦。$$$$梁娜$$$$037187539910$$$$13140031063$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区