郑州金盟游乐设备有限公司$$$$          郑州金盟游乐设备有限公司主要产品有：飞椅、碰碰车、乐吧车、三维太空环、旋转木马、自控飞机、轨道小火车、欢乐喷球车、迷你穿梭、滑行龙、旋转咖啡杯、迪斯科转盘、桑巴气球等百余种产品。品种规格齐全、结构合理、质量优良，深受广大用户的好评，产品的各项指标均达到符合国家游乐机械设备的质量标准。同时，可根据用户的要求，定制生产用户所需设备及幼儿园设施。郑州金盟游乐设备有限公司主要经营产品有：旋转木马、儿童轨道小火车、观光小火车、海盗船、三维太空环、自控飞机、弯月飞车、儿童立交战车、袋鼠跳、自控升降飞机、鲨鱼岛、迷你穿梭、---追击、万人蹦床、充气水池、欢乐喷球车、鲤鱼跳龙门、迪斯科转盘、旋转飞椅、碰碰车、乐吧车、牛机、旋转咖啡杯、电瓶车、充气城堡、儿童蹦极、水上游乐设备、公园游乐设备、游乐场设备、室外拓展训练设备、体能乐园等百余种产品，品种规格齐全、结构合理、质量优良，深受广大用户的好评，产品的各项指标均达到国家规定标准。郑州金盟游乐设备有限公司产品保证：1、质检：生产中的每一个环节都有专门的质检人员按照国家质量---局有关规定严格把关，不合格的产品不会流入市场；2、产品使用过程中，如产品质量有任何疑问，公司人员将及时为你处理解决，直到你放心为止，做到排忧"零距离"；3、针对不同客户的不同需求所做的售后服务，只要你需要，一个电话，剩下的就交给我们来做；4、我们将定期对售出产品进行回访检修。$$$$马经理$$$$0371-63253055$$$$13140023915$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区万泉河路2号