北京洁明环保技术有限公司$$$$                         北京洁明环保技术有限公司始创于2009年，立足于中国水处理环保行业是专业从事水处理产品和系统水处理工程，集产品开发与研制、设备销售、工程配套与安装，技术咨询与服务于一体的新型环保企业。已多年致力于水处理事业，水处理工程已遍及国内二十多个省、市地区，厂房占地面积数千平米。用于环保化工制药纺织暖通空调食品电厂水处理的设计制造、销售、安装、维护---的专业工程公司，国内已有二百余家客户单位。   引进国外先进技术制造的涉及工业、民用系统用的全自动反冲洗过滤机、反渗透设备、超纯水设备、全自动软化水设备、高频电子除垢仪、反冲洗排污过滤电子处理仪、---和紫外线设备；---循环水、锅炉水处理、游泳池等使用的缓蚀阻垢剂、除垢剂等各种药剂应用在众多领域系统中且效果显著。在国内承接了的水处理工程积累了丰富的实践经验，树立了良好的信誉，可承接各种规模的水处理工程。公司主营水处理设备：1、纯净水设备、反渗透设备、高纯水设备、超纯水设备、过滤水设备、edi设备2、地下水除铁、除锰、除氟、除氯装置3、纯净水、矿泉水成套水处理生产线，宾馆、小区、公寓、学校等企---直饮水工程 4、软化水设备：锅炉软化水设备、工业软化水设备、食品行业软化水设备、家用软水机“求实创新，敬业---”是我们的企业精神,公司奉行本着“诚实守信、用户至上”的理念，以经济合理的价格、优质完善的服务，竭诚为您解决各类水处理问题。北京洁明工业与各界同仁一道不懈努力、携手奋进，为维护人类的生态环境和节约水资源而不断孜孜追求…$$$$戴小霞$$$$010-60703632$$$$13146374622$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河西沙屯北18号