深圳市达特尔机器人有限公司$$$$深圳市达特尔机器人有限公司，是一家与客户合作共赢、自主创新、以人为本为经营理念的民营企业。公司是国内自动化解决方案的供应商。公司注重团队建设，从业人员有电气、机械自动化------，---机械自动化---等40余人，公司团队人员技术全面、充满活力，技术开发积极、稳妥，具有较强的开拓创新能力，在满足客户的需求中获得了良好的口碑。公司近年来为电子与新能源行业先后自主研发完成以下设备：保护膜双面自动贴标机、保护膜自动装袋机、手机电池自动包标机、手机电池自动检测机、手机电池自动装袋机、电池保护板自动---机、电池自动贴底盖机、自动打标贴标一体机、防伪标平面贴标机、软包---电池包膜机、软包聚合物电池包膜机、自动包mylar机、动力电池包膜机、动力电池包mylar机、软包---电池双面贴膜机、ev全自动清洗机、清洗溶剂回收系统、铅酸电池自动包板机等10多款主要产品公司通过与客户互动，不断提升与改进自己产品，先后完成了多家上市公司生产中工业自动化解决方案，渉及自动贴标、产品包膜、产品包装、产品组装、产品成型、激光---、产品外观ccd检测、产品外形尺寸检测、激光测距等工业自动化技术2016年通过全体同仁的努力，通过了国家高新技术企业，取得软件著作权。$$$$朱小姐$$$$0755-29109960$$$$13148725643$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道西田社区第二工业区27栋