东莞市嘉琰液压科技有限公司$$$$东莞市嘉琰液压科技有限公司隶属于---嘉鼎液压科技发展有限公司,---嘉鼎液压科技专业从事工程液压油缸二十余年，为配合---市场，满足客户需求，提供优质服务，在---设立东莞市嘉琰液压科技有限公司，专业从事空压转角缸，液压转角缸，支撑缸，油压顺序阀，油压增压器，单动缸等气动液压设备与元件的研发，生产及销售的---公司。我们公司拥有多项发明与专利。东莞市嘉琰液压科技有限公司秉承---嘉鼎液压科技二十多年油压产品的制造经验和------的研发团队，在高起点从事气液压工装夹具产品的研发与制造，东莞嘉琰坚持---嘉鼎企业精神：认真，负责，热情，实干，诚心诚意为---及国外广大客户提供我们的优质产品。东莞嘉琰科技秉承”创新是根本，质量是生命“的宗旨，携手公司---技术研发团队，使得我们公司在转角缸制造领域拥有自己的多项专利产品。公司坚持”信誉为重，服务为诚“。凭借专业的技术为客户提供多样化的选择。东莞嘉琰不仅重视产品质量，而且重视配套服务，除在售前悉心为客户提供专业的技术指导和培训，在售后更提供全天迅速、完善的售后服务。配合有丰富经验之---营销；努力满足客户在技术、质量、交期、服务等上要求，为客户的成功助一臂之力。敝司产品在汽车、摩托车、飞机，模具等领域广泛使用并得到很多国内外客户的认可，产品已销往：俄罗斯，印度，越南，美国，西欧等国家或地区。除各类通用夹具外，还可根据客户要求接受特别订制，并能针对客户需要设计出---秀的产品。企业使命：持续为客户创造价值企业精神：认真，负责，热情，实干www.dlsclamp.com$$$$李生$$$$13145842235$$$$13145842235$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇环冈社区环冈第一工业区金都工业园