上海市徐汇区德东五金机电经营部$$$$上海德东五金泵业经营销售中心以专业销售家用增压水泵以及工业用水泵本中心现在新引进一款新型威乐士循环静音增压泵其主要适用于[热水供暖系统-工业循环系统（燃气锅炉-空调和制冷循环系统-太阳能热水器系统-自来水压力不足，水塔加压-家用热水器水压不够（忽冷忽热---）其特点[超低噪音，水泵噪音的声强级低于《eec机械设备标准》中的---值原理，无油封，使用寿命强，维护简单。本产品有和丹麦格兰富增压泵共同特点其优点有更多型号可供客户选择wrs15-6wrs25-6wrs25-7wrs25-8pb-088ea威乐士等本中心配备---人员安装维修及维修售后服务具有较强的服务意识和专业知识，真诚为客户解决问题。货品配送信息一、上门送货安装电话预约，我们会在会用户约定安装大致时间，为了方便客户的安装，我们会带上客户所订型号的增压泵，客户不必到我公司购买。为保证及时安装。二、本市外环线以内，免收50元安装费。材料费按价目表实用实收。为确保安装质量及用户自己购买可能造成的浪费，管配件材料由公司统一配给。（用户预约安装，要说明需用管道材料）三、安装水泵的配管在50厘米以内，（免安装人工费，材料费按价目表实用实收）。超出安装长度以及附属设施、超长管路割断铰牙等不属免费安装范围。四、安装位置原则上根据客户要求安装。在特殊情况下，客户须遵照安装人员的正确要求安装。五、因阀门锈蚀不能关闭或水表螺牙损坏，需要调换阀门或水表，本公司收取每只人工费20.00元。六、本安装说明未涉及的特殊情况，如管道、淋浴器堵塞等确无安装条件的用户，应听从工作人员解释。在符合安装条件的情况下，用户将得到满意的服务，否则本公司有权取消用户的免费安装服务，因此而造成的后果本公司不负责任。七、安装完工后，以用户签字作为认可凭证，如重新改装，应另外作为安装收取人工费与材料费。八、材料收费价格按现场所需所买实价计算电话021-62806846联系人：周师傅手机：13042128859$$$$周师傅$$$$021-62806846$$$$13148137785$$$$上海 上海市$$$$上海徐汇区