南通辉煌彩色钢板有限公司$$$$          南通辉煌彩色钢板有限公司和江苏刚正薄板科技有限公司成立于2003年，座落于美丽富饶的长江三角洲——江苏省如东县，是一家集冷轧、镀锌、镀铝锌、镁铝锌、彩涂为一体的高新技术企业。公司占地面积38万m&sup2;，建筑面积12万m&sup2;，总资产11亿元，年销售40多亿元。     公司目前拥有7条国际先进水平的智能化生产线，其中3条彩钢和印花生产线、3条热镀锌、热镀铝锌硅和热镀镁铝锌生产线和1条年产20万吨的20辊冷轧生产线，并配备2个千吨级船坞码头及其他相关配套设施。     公司注重产品创新及品牌优化，生产的各类---氟碳、硅改、抗静电、耐高温、印花装饰板、热镀锌、热镀铝锌硅、热镀镁铝锌、6.0mm厚板镀锌、冷轧板等系列产品在国内外市场深受客户青睐，远销70多个国家。     公司精于管理，勇于创新，目前已获得由国家工商行政管理---颁发的“守合同重---企业”等重量级荣誉4项，建有1个省级工程技术研究中心，拥有发明专利及实用新型专利25项。此外公司还获得江苏省高新技术企业、江苏省质量---aa---企业、江苏省---治企诚信经营先进企业，江苏省互联网与工业融合创新示范工程试点企业、江苏省民营科技企业、南通市工商前10强企业，如东县五星级企业等诸多荣誉。     企业以人才发展、技术研发、产品创新、品牌打造、两化融合、国际合作为企业战略，以诚信、创新、专业、进取为核心价值观，打造以人为本的卓越绩效管理模式，严格贯彻iso9001、iso14001体系标准，努力创造和实现客户价值，推动企业快速发展。$$$$范先生$$$$051380861108$$$$13142988880$$$$江苏 南通$$$$江苏省如东经济开发区通达路