北京卧王家具有限公司$$$$          北京卧王家具有限公司成立于2008年3月27日，公司的经营范围是加工板式家具，沙发，软件家具，销售家具，床垫，工艺美术品.北京卧王家具有限公司始创于1988年，是集研发、生产、营销、服务为一体的大型综合性家具企业。卧王家具集团投资2.1亿元在北京大兴留民营工业园建成占地建筑总面积达到10万平方米的花园式现代化的工程，年产值可达到12亿元---。拥有达到20余年的高品质家具专业生产经验，同时卧王家具还拥有国内---的生产流水线。全部设备均是德国进口的重型豪迈生产设备，卧王家具使用的中心设备占到北京几百家企业的1/4，北京有14台重型设备而卧王就有3台，重型设备加工时间短，生产精度高，可以有效的保证产品精度和加工品质；企业从原材料采购、加工、生产流程、售后服务等各个环节制定了完整的质量控制体系和企业执行标准，通过了iso9001质量管理体系认证和iso14001环境体系认证及中国“十环”环境标志；只有大型的家具企业才能通过如此严格的认证，卧王公司拥有完善的研发、设计中心，凭借“视设计为企业灵魂，视质量为企业生命”的精神，不断为社会制造精品环保家具，生产的家具已遍布全国各地，并远销日本、韩国等东南亚国家，深受消费者和外埠市场经销商的喜爱和信赖。   总之，卧王家具以现代管理为基础，使用优质的环保材料，根据严格的加工工艺，注重工艺细节的量化，生产出优质的家具产品；纯正的德国风范，原汁原味德国设计理念，打造出现代、大方、静谧的卧王家具，引领国际家具潮流、经典、永恒是卧王家具永远的主题。$$$$陈总$$$$010-80267733$$$$13141121113$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴庄长子营镇留民营生态农场11号院