斯多克家用电梯（苏州）有限公司$$$$          斯多克是一家专业从事家用电梯、别墅电梯生产、销售、安装、设计和维保服务的公司。从事电梯行业10年，技术精通，免费测量出方案，为客户量身定制。数年来,一直专注于家用电梯、别墅电梯的各环节施工的研究与开发，不遗余力的为客户提供安全可靠、经济美观的解决方案，迄今为止,已为多家个人和企业提供电梯产品装饰的服务,并保持同行业优良的安全记录。公司专业生产家用电梯系列，包括:别墅电梯、经济型家用电梯、进口家用电梯，公司积多年专业销售电梯及安装经验，产品质量稳定可靠。公司积多年专业销售电梯及安装经验，产品质量稳定可靠，获得国内外广大电梯制造厂商的好评。我们很简单，我们专注于家用电梯、别墅电梯设计。南京斯多克机电设备有限公司是一家专业从事别墅电梯销售、安装、维修、保养和配件供应服务的公司。数年来,一直专注于家用电梯系统各环节施工的研究与开发，不遗余力的为客户提供安全可靠、经济美观的解决方案，迄今为止,已为多家个人和企业提供服务,并保持同行业优良的安全记录，因为专业,所以值得信赖...公司从设计到生产安装，都运用国内外先进技术和环保材料，以及同国内多家知---电梯生产厂家保持良好的合作关系，确保我们销售价格低于厂家的标准价格，主要销售：别墅电梯、家用电梯、座椅电梯等。安全优先、质量为先、客户至上的服务准则贯穿业务发展的每个阶段。安全优先：自成立以来，一直将电梯与电梯装饰结合同时保证安全。如今公司保持同行业优良的安全记录，我们一直不断地改进现有施工技术的安全性能，并不断地为新项目在安全方面的表现，研发新的技术。?质量为先：多年来，对质量的关注使得我们成为行业中值得信赖的团体，我们必须坚持做对的事情，并始终不渝地恪守质量为先的原则，正是由于我们这份坚持，赢得了客户的忠诚。客户至上：一直以“专业服务” “忠于客户”为目标，竭力为客户提供周到、细致的服务。在公司全体同仁的共同努力下，现已成为颇具规范和行业---度的专业电梯施工及装饰的服务单位。在家用电梯设计中-我们拒绝平庸。因而我们尽可以让幻想与灵感天马行空，无拘无束。试试改变改变服装、改变改变发型、改变改变你习以为常的做派……营造的是灵感激荡的氛围，一切都将焕然一新。们需要接受学习型组织的洗礼。知识就是力量将在别墅电梯的跨越式发展中再一次得到印证。……$$$$吴经理$$$$0512-66903323$$$$13140844525$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区胜浦瑞翔商业广场2幢104室