广东永合智能科技有限公司$$$$          广东永合智能科技有限公司成立于2009年，公司总部座落于中国广东珠三角中心城市，粤港澳大湾区重要节点城市--东莞。公司是集电子与智能化、城市及道路照明、建筑机电和消防设施技术科研、开发、生产、销售和服务一体的综合解决方案服务商。公司在粤东、粤西、华南一带均有成立办事处服务团队及联营企业。公司自成立以来，以专业为目标，市场为中心，管理为支柱，人才为根本，坚持艰苦奋斗，团结拼搏，开拓进取和无私奉献的创业理念，在激烈的竞争中，我们以先进的技术，科学的管理，以工程质量和热情诚恳的服务态度，在业界和产品市场扎根成长起来，公司成立至今，已取得了明显的的社会效益和经济效益。公司集聚了一批经验丰富的---、智能化设计研发技术人才、并拥有一支包括电子制造、自动控制、机电一体化专业的管理团队和高素质的职工队伍组成。具有在行业内、电子智能化界享有较高声誉和威望的专家，以具备深厚知识和丰富实践经验的中，表科技骨干为主体的人才资源结构，还有一支具有高技术水平和敬业精神的安装施工队伍，已设计，施工出一批质量较高的成功案例标杆项目。目前永合科技的服务项目广泛运用于金融、交通、教育、广电、房地产、煤矿等行业。自企业创建至今，由于客户的信任及支持，目前客户群体涉及银行，企业、学校、酒店宾馆，住宅小区，等多个领域。发展方向坚持以客户为本，以诚信为本的服务准则，创新的发展理念，未来将建立更多长期战略合作伙伴，学习先进企业管理文化，投入更多的产品研究和开发，塑造核心竞争力，发挥综合优势，扬长避短，在稳健中求进和发展。为客户提供全过程的---服务，为创和谐社会的安宁作出贡献！核心价值观客户的肯定和认可，是我们一直追求的目标，我们将一如既往的坚持“诚信为本，求实创新，与时俱进”的企业精神，不忘初心，方得始终！$$$$庄先生$$$$0769-81158370$$$$13144919544$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇长安长青南路303号4栋2805室