济南农科生物技术有限公司$$$$                         电话：13156177338微信：13156177338     济南农科生物技术有限公司是一家专门针对优良蝎子与黄粉虫养殖培训的基地,公司成立于2006年,以市场需求为导向，---推广优良蝎种优良.黄粉虫种.新技术，以求尽快的服务社会。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产销全国各地。我厂现在专业生产销售，优良种蝎，礼品蝎，干蝎，活蝎，优良黄粉虫种，大、小黄粉虫。为了满足生产产品需要，也长期求购蝎子，并提供---蝎子的储存，训养，育肥等技术。     我公司蝎子特点：     1.个体大：本公司培育的东亚钳蝎比普通的蝎子个头更大，通常一般为60~70mm，养殖更具有经济价值。     2.繁殖快：药蝎繁殖能力强，一年产仔最多可达3次。     3.成活率高：蝎子的成活率大大提高，一般都可以达到80%以上。     4.体抗力强：比普通蝎子具有更强的提抗能力，生病几率很低。     5.耐高温、耐寒：药蝎---多个蝎种的特性，更耐高温和寒冷。     6.产仔多：由普通蝎子每胎产仔20-30只提高到每胎能产仔40-60只。     7.无冬眠：新品种突破了传统蝎子冬眠的习性，更受养殖户欢迎。     8.成本低：养殖户无需高额投资，就能在家养殖蝎子，投资少，---，回报率高     人工养蝎具有许多便利条件     　　投资可大可小；     　　占地面积小，劳动强度小，城乡均可从事养殖；     　　蝎子排粪量小，无臭味，不污染环境；     　　蝎子生命力强，抗病力强，很少遭受病害；     　　淘汰下来的蝎子仍可入药，不影响利用价值；     蝎子繁殖速度快，产仔率高，---。     因此，人工养蝎是一项理想的家庭副业，随着蝎子产品的综合开发利用，人工养蝎必将造福于社会，造福于人类。     蝎子养殖效益：     采用人工新法养殖一只雌蝎一年产2—3胎，每胎40～60条。如按公母l:3搭配，引种400条，年产仔：300（母）×3（胎）×40（条）=36000条，按成活率80％计，出生后仔蝎饲养4～6个月后即可得商品活蝎：36000条×80％÷900条/千克＝32（千克），按一般市场回收价格680元/公斤算，可收入21760元。扣除各种费用：1200元（种苗）+1000元（建造等）+100元（饲料）=2300元，一组种蝎可获纯利19460元。　　目前国内市场---干品蝎子价格一路上扬。例如，目前在广州市场，作食疗和菜肴食用的鲜活蝎子，每千克为500元至600元左右；而在药材商场作---的干品蝎子，视规格质量不同，每千克售价高达800元至1000元不等，有的药店还卖到1200元左右。鲜活蝎子在一些农贸市场仍经常短缺。据有关方面预测，在今后若干年内，蝎子市场价格还会上升。而据了解，蝎子在我国一些地方人工繁殖种苗和成蝎养殖均，由本公司多名生物专家、生物工程教授，以本地蝎子与西域藏蝎进行生物杂交，生物基因改良，优选纯化技术培育成的新一代优良品种，通过多年的养殖观察，经过立体大规模养殖试验，具有环境适应---强、性情温顺、食量小、个体大、繁殖快、成活率高、抵抗力强、耐高温、耐寒、容易饲养等特点。适合家庭养殖、工厂化养殖、大规模养殖。其药理作用经权威部门检测高于---蝎子十几倍，人工养殖价值极高，经济效益显著，最适合新型农村发展经济的养殖品种     $$$$王先生$$$$13156177338$$$$13156177338$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区官庄街道办事处小闫满村养殖区