青岛新源祥制冷设备有限公司$$$$               青岛新源祥制冷设备有限公司是一家专业从事制冷领域设备安装、维修、保养，清洗；冷冻油，氟利昂销售的公司。公司拥有严密的组织结构，精细化的人员分工，严格的管理制度，完善的质量保证体系。在制冷领域我们本着诚信、负责、认真的理念，踏踏实实做事情，赢得了客户一致好评。公司拥有先进的技术力量和维修安装经验。公司常年从事冷冻油销售，冷水机、冷库、高低温试验箱及中央空调的维修保养工作。 公司常年承接开利、约克、特灵、麦克维尔、亚太等品牌中央空调维修保养清洗工作；从事冷库、冷水机、冷干机、除湿机、高低温试验箱、盐水机等设备销售、设计、安装、维修业务；公司代理销售知---制冷设备及制冷配件如古轮、丹弗斯、泰康、比泽尔、三洋等；冷冻油、电磁阀、制冷剂、风幕机、除湿机等制冷配件。青岛新源祥制冷设备有限公司以优质的服务、精湛的技术、高信誉度赢得了广大客户一致好评，公司经营领域广泛。其中已完成工程项目有工厂、酒店、宾馆、医院、写字楼等领域，并与---企业常年合作如青岛马士基、青岛协荣液压、毕勤机电、---美孚、青岛东方城、泰东制药厂、青岛海信、青岛禹良宾馆、潍坊金士顿大酒店、临沂标准纺织、烟台东海宾馆等。经过全体员工不断努力，遵循“重合同、守---、服务客户”为原则，在此之际本公司也获得社会的一致认可和好评。当您看到这一页时，如果您致力于为你的设备选择一个好的维保厂家请联系我们，相信我们的服务会赢得你的满意 期待我们的共同发展。$$$$武经理$$$$0532-67777737$$$$13156050099$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区重庆中路