山东冠核农业开发有限公司$$$$山东冠核农业开发有限公司是一家集核桃产业的科研(核桃良种选育)，苗木培育，苗木推广，产品回收，深加工于一体的综合型公司。公司下设综合服务部，市场开发部，科研攻关部，基地建设部，多种经营部，财务部。淄博冠核农业开发有限---于2013年，其前身是临淄凤凰核桃基地(建于2002年)。该基地自建立以来，以核桃品牌的对比实验为主，致力于品牌的选育。从全国各地引入中系、京系、辽系、晋(山西)系、鲁(山东)系、豫系、陕(陕西)系、等近30个品牌，进行栽培对比试验。取得了品牌杂选、复选的突破性进展。为培育良种打下了坚实的技术基础。特别是从济南高新苗木研究所引进8518后，使选育工作有了飞跃式进展，首先是选育出冠核1号，继而又选出2、3、4、5号。经7年来试验对比、诱选，使各个品牌在早实、丰产、品质、抗逆性等方面技术水平达到了国内之首。与我国7.5期间选育的优良品牌相比，各项性能指标都有了突破性进展。冠核一号核桃新品牌，是由济南高新苗木研究所引进8518后，2011年选育成功。到目前为止，在我国山东、山西、天津、云南、河南、陕西、四川、重庆等地均有种植户，均表现出早实丰产，品质好的优良特征，当地农民得到了稳固的收入，给予了很高的的评价。冠核一号核桃在2014年1月全国品牌宣传推广调研中，被评为《中国---品牌》。在2014中国行业***品牌企业推荐活动会上，根据公众投票，行业权威信息对比，组委会专家组经过各项考核后认定冠核一号核桃苗在本次活动中荣获《---优质种苗》。在2014年中国企业国际合作年会上，冠核公司被授予《中国诚信示范单位》。在2014年中国行业***品牌企业推荐活动中，荣获《全国质量服务信誉aa------企业》。所有的这些成绩都是为使这些优良品牌尽快推广到全国各地，实现农民、企业等发展核桃增收的---。为了加大冠核一号核桃苗的推广，使更多的核桃种植户能有更丰厚的收益，不断地用新技术，新品牌服务于农业、农村。冠核农业开发有限公司对客户实行“三保一---”服务，即保纯度，保成活率，保核桃干品回收，一站式---指导。保证了客户与公司在核桃产业发展中保持互惠互利的良性发展。冠核农业开发有限公司本着以质量求生存，以技术求发展，以市场为导向，以服务为宗旨的经营理念与广大客户一起携手并进，共同敲开致富之门。$$$$李玉静$$$$13156986100$$$$13156986100$$$$山东 淄博$$$$张店区-西路与世纪路交叉口金茂大厦