合肥昊康电器有限公司$$$$          合肥昊康电器有限公司是专业生产高中档墙壁开关、插座、断路器等低压电器产品，并集研发、生产、销售于一体的建筑电器类新型企业。现在已形成了从原材料进厂到成品出库一条龙的科学、全面、完整的品质控制体系。公司注重引进和采用国际---的技术和设备，依靠科学管理应用新材料、新工艺，积极投入并研制开发各种款式新颖、结构别致、性能安全的产品。公司重视以“人才是资源、质量是生命、科技是生产力、诚信是资本”的经营理念。依据科技进步把新产品开发意识作为实现企业跨越式发展的切入点和主攻点。把市场开发作为公司发展的突破口，努力打造出中国市场比较受老百姓青睐和放心的电器产品。公司秉承“以顾客为中心，视质量、服务为生命”的服务宗旨，自2010年进入国内市场以来，从无到有、从小到大，依托强大的产品研发能力、以及消费者的支持和厚爱，产品得到了广大消费者的高度认可；营销网络也早已遍布国内、外，并在科研、生产、物流、销售以及售后服务等方面都已成为行业的---者。“诚信经营”是企业持久发展的基石；“先做人，再做事”是我们的信条；客户的满意才是我们的成功。“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”我们将努力营造和谐共享的合作空间，为各界有志之士提供广阔的发展平台！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王经理$$$$0551-66115333$$$$13155116333$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区龙岗开发区明皇路8号