绍兴市锐新环境设备有限公司$$$$                                        绍兴市锐新环境设备有限公司（www.zjrxhj.com）环境位于美丽的杭州湾南岸一上虞，在杭州与宁波之间，交通便利，距杭州萧山机场、宁波机场仅50公里，拥有10000平方米的现代化厂房及专业化的环境检测中心;公司是一家专业致力于优化空气品质的科技型环境公司。          公司集设计、开发、制造于一体，引进国外先进技术，积极进行国产化生产，同时根据客户的要求研制适合客户需要的产品。并开发出了一整套整治工厂环境和优化空气质量的环境设备，已成为汽车、航空、航天、通迅、电子、it、化工等行业环保治理的---企业，为企业提供优质的空气净化产品及系统工程服务。锐新长期致力于技术创新，与国内外多家---的环保企业进行技术交流及合作，单一产品开发及系统处理工程的设计，制造能力接近国际水平和国内先进水平，并取得了十余项产品的---。     　　     公司在行业中率先通过了is09001质量体系认证及is014001环境体系认证，荣获绍兴市“守合同，重------”单位称号。公司拥有雄厚的产品研发能力、丰富的工程项目治理经验和完善的现代化企业管理体系。产品通过中国环境保护认证，ep系列产品通过ce认证。以优越产品、优质的服务与通用电气(ge)、博世(bosch)、凯硕电脑、小松(koma下su)、飞利浦pilip日、丹纳赫等国际---企业建立合作关系。     　　     锐于进取、勇于创新、追求卓越、奉献社会”的企业精神，激发我们通过不断的创新、为更多的行业、更多的用户提供---环保产品和系统集成、创造更优良的工作环境，保护劳动者---。与全球同仁共同---人类环境、保护我们的碧海蓝天。     　　     公司拥有一支高水平，高素质、经验丰富和挚诚稳定的研发团队伍，这支队伍为锐新在环保设备领域取得了众多技术进步，获得了多项知识产权，为锐新环境的进一步发展奠定了坚实的基础。     　　     精益求精，优质保证。公司实行全程质量检控制度，完备的检测设备及手段，保证了产品在每个环节上都达标运行，严格的成品出厂检验制度.确保出厂产品零缺陷。          公司十分注---产设备的现代化，不断加强技术创新加快技术改造步伐，坚持科技与质量创业的策略，强化先进应用技术的开发与推广，促进国内外新技术成果向现实生产力转化。     　　     ---硬件同时，强化员工培训，严格按照旧090012008国际质量管理体系，推行6s管理。     　　     先进工艺，精良的数控装备为生产高品质的产品提供了强有力的保证，使产业的竞争力明显提高，实现产品高技术含量，高质量、高附加值。彰显“锐新”品牌的特有的韵味。               $$$$徐杭$$$$0575-82071888$$$$13151105590$$$$浙江 绍兴$$$$绍兴市上虞区曹娥街道狮子村后井36号