济南凯星液压机械有限公司$$$$济南凯星液压机械有限公司主要服务产品有：四川长江液压齿轮泵、液压阀、液压缸、通用零部件。专业销售液压元件及液压系统，长期以来为工程机械、冶金、工业、石油、机床设备、---、电力、农业机械、桩工桥梁、机械等液压机械提供优质配套件，深受客户欢迎与青睐。可根据用户实际需求，本公司具有独立完成液压系统总成的设计、制造、安装、调试的能力。本公司主要经营四川长江液压件公司液压缸、液压泵、液压阀系列，我公司坚持“以人为本、视质量为生命”的服务宗旨和“顾客就是我，我就是顾客”的态度，正在开创新的辉煌，期待您的一贯支持。本公司热诚欢迎与您展开业务合作！四川长江液压件有限责任公司山东省总代理济南凯星液压机械有限公司。长江液压主要设计制造液压多路阀、齿轮泵/马达、液压缸、液压集成系统及石油机械产品，并为顾客的特定需求提供成套的系统解决方案，产品广泛应用于工程机械、工程车辆、建筑机械、铁路、冶金、石油、船舶等行业；致力于研制具有节能环保、高精度、安全舒适、智能化、机电液一体化集成的高可靠性的高性能液压件，并形成了以工程机械急需的负荷传感多路换向阀、中高压齿轮泵、高速高压液压缸等为代表的高性能液压件产品在技术上处于国内---水平，其性能指标已达到和部分超过国外同类产品的性能指标；研制开发的三峡工程门机抓梁液压系统，上海磁悬浮轨道梁运架一体机液压平台升降系统，---开幕式、闭幕式和残奥会开幕式的主火炬、表演舞台升降液压系统，国庆60周年---广场群众庆祝---装备配套的液压系统，以及上海世博会配套的液压油缸等产品在国家重大项目建设中屡建奇功，多次获得国家机械工业主管部门、北京奥组委等嘉奖。长江液压整个团队具有强烈的创新---和使命感，发扬“压力变动力”的长液精神，决心“以---的管理，建---的团队，创---的品质，做---的品牌。”扛起国家高性能液压件高新技术产业化基地建设的大旗！并将以“国际---”的液压技术和产品，为振兴民族液压工业做出积极贡献。$$$$陈建娟$$$$13156189794$$$$13156189794$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区华山街道大桥路167-1号