宁波阿发厨卫有限公司$$$$                    宁波阿发厨卫有限公司（----afa.com）成立于1993年，二十年来一直活跃于欧美、澳洲等一线厨卫市场，由于身处时尚---和厨卫潮流前沿，这里悠久的历史和先进的设计理念造就了阿发简洁高雅的产品风格和精湛的品质工艺。          品质和创新是阿发的品牌精神。阿发坚信--没有品质，没有创新，就没有未来。阿发坚持：先考量品质，后考量成本。先求质量，后求产量。多年来凭借---的品质、创新力和对市场的感觉，不断引导厨卫产品的创新改革。          目前，我司的生产厂房占地26000平方米，拥有市场上先进的生产技术和生产设备。我司注重产品的质量以及客户的要求这有利于公司的进一步发展。新工厂有200人左右，拥有先进的生产厨房水槽的设备。新厂房有15000平方米，落成后我司的厂房面积将达到41000平方米。          阿发厨卫拥有一支20余人的研发队伍，不断创新，开发新款式，保证了公司产品的新颖，个性化。让广大用户都能够真正享受到性价比高的产品。我们---的产品体现了我司在厨房水槽、不锈钢洗衣机柜、不锈钢健康厨柜等领域的先进技术和---地位。阿发厨卫建立了材料再利用体系，确保所有的原材料都被充分使用，那些未被充分使用的材料被送回材料制造商进行回收。阿发厨卫有限公司通过全球的分配渠道销售它的产品。目前的市场调查表明我们的产品销往美国，加拿大，澳大利亚，中国，欧洲，国内外市场都有阿发品牌代理商。          我们的目标是以品牌质量，品牌创新，品牌经营以及对环境的保护赢得国内外客户的一致好评并在国内外市场建立和完善阿发品牌体系。品牌经营以及对环境的保护赢得国内外客户的一致好评并在国内外市场建立和完善阿发品牌体系。          宁波阿发厨卫有限公司本着客户至上的原则，不断给市场注入新的血液和活力，并将以诚信经营和优良的品质回馈广大消费者。$$$$徐文高$$$$0574-62457098$$$$13151106203$$$$浙江 宁波$$$$余姚市马渚镇乐安湖村