聊城市京华钢管有限公司$$$$聊城市京华钢管有限公司www.sdwfgc.com是一家集生产与销售于一体的大型无缝钢管企业，年生产销售无缝钢管10万余吨，销售收入约合6亿元，是华北---的无缝钢管供应商之一。公司地处历史名城&amp;mdash;聊城，临河南、河北，位于华东、华中、华北三大区域交界处，是京九铁路与邯济铁路在山东省内的交汇点，是横跨冀鲁豫三省的---交通物流枢纽地理位置优越，交通十分便利。    2008年公司投资成立无缝钢管厂，主要生产设备有热轧穿孔机组4套及交互式双芯杆冷拔机10台，并有自动旋转轧头机、管材矫直机、无水冷退火炉以及表面酸洗、涂层等配套设备。专业生产&amp;phi;21-&amp;phi;141.3mm无缝钢管，,并配置先进的自动化控制系统及在线质量检测系统，确保了产品质量。公司以iso9001质量管理体系为标准，不断降低能耗，提升产品质量。    公司常年经销包钢、江苏振达、天津大无缝、宝钢、建龙等各大钢厂&amp;phi;168-&amp;phi;406mm无缝钢管，石油管线管，大口径高钢级焊管，常年库存量1万多吨。公司下设热扩钢管厂，公司共有肆条热扩生产线，两条异形管生产线，可生产&amp;phi;273-&amp;phi;813mm无缝钢管以及锥形管，年生产能力达6万吨。    我公司具有独立的外贸出口权，下设外贸加工厂，常年出口1/2&amp;rdquo;-32&amp;rdquo;（21.3-813）无缝钢管，可执行api、astm、din、jis、gb等国内外多个标准，产品已经出口到巴西、埃及、巴基斯坦、沙特、阿尔及利亚、伊朗等 20 多个国家和地区 , 国际贸易---年和南美、东南亚、中东、欧盟等地的广大客户保持着良好的合作关系。    公司本着以质量求生存，以技术谋发展，以诚信求共赢的经营理念，愿与您建立长期合作关系，互惠互利，共创辉煌的明天！$$$$甄经理$$$$0635-8883856$$$$13156359738$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区大东钢管城