合肥雅仕居布艺有限公司$$$$合肥雅仕居布艺有限公司于2005年在合肥开业，主要经营窗帘布艺产品、沙发布艺产品、家居布艺产品、电动轨道、电动窗帘、百叶窗帘、工程卷帘、竹帘、设计、制作、安装；装饰布、窗帘配件销售等。于2009年9月注册成为合肥雅士居布艺有限公司，现地址位于安徽合肥窗帘布艺供应地—安徽轻工商城。员工人数已达到30多人，在几年的发展时间内通过诚信经营和高标准的技术已经服务了大量客户，如---集团办公大楼及宾馆，合肥精乡精密管件有限公司办公室，安徽农业大学办公大楼及多媒体教室，舒曼商务宾馆，中国银行安徽省分行，三河富贵酒楼，安庆市地质队办公大楼，御景湾售楼中心，雅思国际英语学校，音乐风练歌厅，居然之家办公室及建材超市等一系列工程，并为合肥市民的家庭装修带来点睛之笔。     公司创办以来始终以“信誉---，客户至上”为经营宗旨，本着“精装修，重装饰”的经营理念，让窗帘布艺成为办公家居装饰的点睛之笔。雅仕居窗帘布艺现在已经培养了一批技术过硬的管理、销售、设计、制作、安装等方面的专业人才，可以在最短的时间内，为客户设计开发出所需的各类方案，并以优良的加工质量，高超快捷的安装水平，完善的售后服务，合理的价格，立足于激烈的市场竞争。 我公司实行设计、制作、安装---，承接宾馆、酒店、学校、写字楼、家居布艺及窗帘设计、制作并承接各类大小窗帘工程。专做复式楼、别墅大厅超高窗帘、大型舞台幕布及电动轨道配套和订做各种高中档布艺窗帘、百叶窗帘、工程卷帘、竹帘等。经销各种进口布艺面料和国产高中低档面料等业务。以精良的做工、优质的服务赢得了广大顾客的一致好评与信赖。     我们的经营理念 ： 精装修、重装饰，布艺己成为办公家居装饰的点睛之笔。 ---的服务： 专业人员设计、制作、安装、---，为您创造完美生活，缔造舒适空间。 合理的价格： 同行业同等商品，---价格，让您物有所值。免费专业人员---，免费测量，设计，报价，提供样板，布板，图片，样品，供您选择！ 精美的做工：精心设计、---、款款精品，打造您温馨办公家居环境。$$$$金经理$$$$0551-62109760$$$$13155141319$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市轻工商城5栋4楼