合肥烟酒回收$$$$                          合肥烟酒礼品回收有限公司、安徽省内---回收基地。   合肥---   合肥---    合肥回收礼品    合肥回收洋酒， 高价---，包您满意、---的优质服务、您满意的价格。有需要的朋友可抓紧电话我们老帮您解决，合肥市内上门回收。我们将热情真诚为您服务！价格高，现金交易本公司把诚信摆在首要位置，本着“诚信为本”的原则，依照“服务大众”的态度，勤勤恳恳的经营！    我们秉着老老实实做人，实实在在做事的宗旨，以信取胜，以客为主，热情服务，优质服务的经营。我们承诺礼品回收价格公平、公正、均为为同行业的---价格，现金交易和交易，信守承诺。    合肥烟酒礼品回收公司成立于2000年，总部位于安徽省合肥市。业务遍及巢湖、六安、淮南、蚌埠、阜阳、安庆、芜湖、马鞍山等市。是一家专业回收---礼品的回收公司。主要回收产品有：冬虫夏草、燕窝、茅台、剑南春、五粮液、1573、水井坊、洋酒、---酒、中华、玉溪、黄鹤楼、苏烟、芙蓉王、皖烟以及八大陈年老酒等。公司目前旗下有员工几十人，公司一贯坚持“诚信---，用户至上，价格合理、优质服务。”的宗旨，凭借着良好的信誉，优质的服务，赢得了广大客户信任和支持。  回收范围：节日时亲朋好友馈赠的各种礼品名烟名酒冬虫夏草燕窝！ 回收要求：假者勿扰！欢迎新老顾客来电咨询！价格---透明，本信息长期有效。$$$$王经理$$$$0551-67824567$$$$13155116892$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区沿河路中段