丽水市瑞辰环保科技有限公司$$$$               丽水市瑞辰环保科技有限公司成立于1995年，是专门从事固液分离设备研发设计、生产的企业，历史悠久。公司坐落在浙江绿谷休闲之都，丽水市区，北邻中国五金永康，东邻民营企业龙头之地温州， 330 国道、金丽温高速公路、铁路贯穿境内，至温州机场 100 余公里，交通十分便捷。   公司以专业的队伍、严谨的管理，用心打造让顾客放心的固液分离设备及环保产品。瑞辰公司不断的引进和吸收国内外先进技术，自主创新，针对不同行业、不同水质，研发生产了wl系列卧式螺旋卸料沉降离心脱水机、wls系列三相卧式螺旋沉降离心机、wlhg系列化工工艺提取卧式螺旋固液分离设备、wlhy系列含油物料卧式螺旋分离设备以及全自动加药系统、无轴输送机等离心机配套产品。并且瑞辰公司根据客户要求推出了带式污泥脱水机、板框压滤机从而进一步完善了固液分离设备。我公司产品广泛应用于城市生活污水处理、工业污水处理及工业生产中的固液分离工艺。产品涉及市政污水、印染、造纸、皮革、石化、制药、冶矿、建筑、化工、酿造、轻工、煤尘、电镀、食品加工、油田、餐厨垃圾等数十个行业。产品遍及全国各地,为国家环境治理起到了积极推动作用。   公司以先进的科技产品，可靠的产品质量，快捷的客户服务，诚实---的经营理念，为二十一世纪生存环境的---，高品质生活的追求尽心尽力。 瑞辰环保在不断的发展历程中，始终本着“用户优先，服务优先”的原则，“科技创业，以人为本”的信念，开发产品、精益生产、服务用户。   公司已通过 iso9001质量管理体系标准认证，并先后获得了“质量承诺单位”、“重合同守---单位”、“浙江环保产业骨干”、“三a---企业”、“质量信誉消费者满意aaa单位”等一系列荣誉---。公司进行有效的成本控制和不断的技术改进和创新，为客户和合作伙伴提供满意的产品。   瑞辰环保全体员工愿以环境保护为己任,以市场为导向，以高质量服务为原则，严格的管理、先进的生产工艺、至上的品质、完善的售前售后服务，与广大新老用户携手并进，共创“水流云自在，风动月清凉”绿色未来。$$$$刘经理$$$$0578-2263990$$$$13157890111$$$$浙江 丽水$$$$浙江省丽水市水阁工业区云景路89号