山东明通起重运输有限公司$$$$          <p><p>山东明通起重运输有限公司，公司总部设在济南市历城区华山镇，是一家主营1吨至200吨各类设备的吊装、搬运、装卸、包装、大件运输以及工厂整体搬迁、无尘室移位、设备安装等业务的重资产型物流营运企业。     山东明通起重运输有限公司以自身雄厚的---资源为背景，能提供一条龙的综合性重型物流服务。山东明通起重经营各类大件运输、高空起重吊装，高精密设备及普通设备（smt、cnc、注塑机、高速冲床、放电机、压铸机、线切割、镭射加工机等）的设备装卸、设备搬运、设备定位作业，重型机床等设备安装，各类设备包装，无尘室内设备气垫移位，工厂设备整体搬迁与搬迁方案设计，集装箱装柜与掏柜作业，山东省内外及浙江省及华东、湖北省及中南、广东省及华南等地货品跨省运输和搬运，各类机械展会设备进馆与撤馆作业，生产各类托盘和木质包装箱，提供精密设备木箱包装、真空包装、出口免费包装以及包装货品搬运等---。    山东明通起重运输有限公司是一家设备起重、吊装、移位、搬运、安装、就位、找平、大型厂房搬迁、装卸为一体的综合服务有限公司。长期以来，公司通过科学、严谨、专业的标准化管理煅造了一支经验丰富、技术熟练、设备先进、服务优质的专业队伍。以精湛的技术，服务完成各类精密机器设备及超高、---、超重设备的组装、拆装、搬运的各种高难度工作。为广大客户解决各类设备定位、装卸、搬运、起重的高难度问题，深得广大客户的好评和信赖。    本单位是从事人工起重、吊装、搬运、安装的专业队伍。对各种大型机器在室内外的大、高、难、险、重的起重、吊装工程的操作有丰富的经验。主要承接单位、工厂搬迁；机器、机床、等大小型设备物资拆装、就位、吊装、运输等；大小型天车拆装、高层水塔等设备的吊装服务；大小型设备锅炉拆装、就位；商场电梯拆装、运输、就位；集装箱掏装；各种大小型机器、机床、精密仪器、印刷机、干洗机、注塑机、压力机、大型空调、发电机组、配电机组、进口设备等起重、吊装、移位、搬运、安装、就位、找平。    本公司另备有随车吊150吨、25吨—500吨大小型吊车、，3t-10t叉车10台，各种规格起重工具、索具、吊具、吊装平台、搬运气垫、10吨——100吨高低盘运输车。承接市内配送、国内长短途配载运输。   公司拥有100多人的精英骨干，所有员工都经过严格的岗位培训和起吊机械行业的安全教育。公司具有各种专业安装、起重、搬运的设备以及雄厚的设备安装技术。我们的员工是本行业的专业人士，拥有多年的吊装经验，免费为客户勘察现场，设计吊装搬迁方案，高空信号指挥，保障服务质量，减少客户不必要的开支，为客户提供安全、优质、经济、方便的起重、吊装、搬运、就位服务。    本司将以高标准的科学管理与国际接轨的水准整体推动着中心的服务质量和技术水平，保证以客为尊的三一原则：安全，技术，信誉，更好地协助各个企业再创辉煌。公司坚持“科学管理、精益求精、以质取胜、以诚求信”的质量方针。    公司目标：广汇百川，群策群力。精益求精，丰泽天下。真诚期待与您的合作！</p></p>$$$$尹经理$$$$0531-88880976$$$$13156150337$$$$山东 济南$$$$济南市历城区华山镇