潍坊博恒重工机械科技有限公司$$$$               潍坊博恒重工机械科技有限公司位于国际风筝联合会组织总部所在地潍坊，山东省潍坊市临朐县东城街道贾北路中段，于2004年05月10日在临朐县市场---管理局注册成立，注册资本为500万元---，在公司发展壮大的15年里，我们始终为客户提供良好的产品和技术支持及健全的售后服务。     我公司主要生产经营以下产品：有矿山专用金属探测仪、化工用金属探测仪、钢丝带专用金属探测仪、食品用金属探测仪及除铁器、脱磁器、破碎机械设备、磁电设备、筛分设备、电控设备、矿山机械设备、重型机械设备研发、制造、销售；产品广泛应用于金属矿山、非金属矿山、木材加工、热电、化工、食品、纺织服装等。     公司自成立以来一直注重诚信，并且保持良好的信誉。凭借敬业、务实、高质、---的工作态度以及雄厚的技术力量，赢得了广大客户的鼎力支持；公司的产品及业务遍及全国各省多市；是一家重合同，守---，---率，高质量的企业，目前是业界磁电设备器材的主要供应商之一。     售后服务方面，我公司建立完善的客户服务体系，由多名---------为客户提供快捷、有效的技术支持。公司对销售的产品一律实行三包。公司坚持：以市场为导向，以技术为基础、以质量为根本，愿与广大客户共建一条和谐、健康的发展主路。欢迎致电我们洽谈！     $$$$辛菊友$$$$0536-3395789$$$$13153656011$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县贾北路558号