昆山市宝腾印刷器材有限公司$$$$     昆山市宝腾印刷器材有限公司专业经销网印、移印行业所需的一切机器设备和材料。自成立以来，始终坚持“忠诚守信、互利互惠、共同发展”的经营理念，先后取得了一些享誉全球有---产品在国内市场的代理权或经销权，并同国内许多客商建立了长期、稳定、良好的业务合作关系。宝腾经营的产品或项目主要有以下几类：1.单色移印机、双色移印机、平面丝印机、曲面丝印机、真空吸气手印台、晾干架等。2.移印钢板、移印胶头、刀片、毛扫、钢板感光浆、钢板显影水、蚀刻水、代客蚀刻钢板、绷网、菲林制作、晒版等。3.张力计、上浆器、铝刮柄、蝴蝶夹、胶刮、铝网框、木网框、拉网钳、色卡、调墨刀。4.日本十条化工(jujo)、德国玛莱宝(marabu)、日本精工油墨5.英国柯图泰(autotype)、全套制版材料：感光浆、脱膜粉、除脂剂、磨网膏、粘网胶、除鬼影剂等。6.瑞士、赛发(sefar)、日本丝玛特nbc、进口优质尼龙、聚脂网、uv黄网、如：36t、77t、100t、120t、140t、160t等规格。各种过滤网布100目、200目、300目、400目、500目等。7.各类溶剂洗网水、稀释剂、工业酒精等。8.无尘纸、无尘布、粘尘垫、胶带、油管、气管、铁氟龙油漆管、防静电毛刷，防静电手套、指套、砂纸、背绒砂纸，手机打磨海绵砂纸等。注：产品种类繁多，未能一一尽录，详细资料以业务部较新提供为准。$$$$王一松$$$$0512-50138973$$$$13151156710$$$$江苏 苏州$$$$玉山镇城北玉城南路268号2号房