江苏苏美自动化设备有限公司$$$$昆山苏美自动化科技有限公司成立于2005年是一家由国家工商部门批准注册，---进口自动化备品备件供应企业。我们的产品广泛应用于汽车、金属加工、橡胶塑料、工程机械、行走机械、冶金设备、锻压机床、环境设备等诸多领域。由于全球一体化，在工业发展方面一日千里，我们本着过往累积成功的经验，引进各国优质工业产品配合市场的需求，广泛服务于国内各企业,这是我们发展的大方向和在工业自动化方面作出贡献。我公司代理产品如下：1.意大利sira电磁阀i.univer电磁阀,ceme电磁阀2.日本new-era（nok）电磁阀,niscon压力开关3.德国ds系列压力继电器4.意大利tognella调节阀,iso压力开关5.意大利mgm电机.adda电机.neri电机.vem电机.varvel减速机6.意大利berarma变量叶片泵,02pvs.psp.pspk系列7.法国hpi齿轮泵系列8.德国rechner，schonbuch传感器9.日本岛津（shimadzu）gpy/sgp1/sgp2/yp10/yp15/ypd1齿轮泵系列10.美国mead电磁阀.humphley电磁阀/气动元件11.美国white(怀特)系列---12.美国fairchild减压阀.转换器13.美国deschnerkinechek稳速器14.日本sumitomo(住友)内齿轮泵,qt，qx系列15.日本东洋计器(toyokeiki)16.不二精器缓冲器(fujiseiki)17.---tai-huei(tai-yin)电磁阀18.---(twoway)压力继电器.twoway蝶式预充阀19.日本nsk气钻spindle20.韩国f.tec气动元件21.kyb缓冲器22.---tonfou(通福)油压配件23.美国tol-o-matic无杆汽缸.24.澳洲macnaught玛乐加油设备.25.日本（nihonspeed）k1p齿轮泵系列26.美国deublin旋转接头27.意大利duplomatic迪普马液压元件.28.德国rexroth力士乐液压元件公司始终坚持以“品质---，信誉---，用户至上，优质服务”的经营理念。奉行“精益求精、持续改进、为客户提供---的产品和服务”的品质方针。热忱欢迎各界朋友来电洽谈、咨询业务，昆山苏美将以---的技术，---惠的价格，最完美的售后服务来满足广大新老客户的要求。---品质、效率、诚信——我们将为你做得更好！$$$$杨小姐$$$$0512-57914649$$$$13151156237$$$$江苏 苏州$$$$昆山珠江南路37号