青岛婉祯物流有限公司$$$$青岛胶州婉祯搬家成立于2005年，公司搬运车辆自备。所有的工人都具有很强的敬业精神和专业的技能，以居民、企---搬场为基础，承担各种租房用户、写字楼用户搬家，搬迁以及企事业及跨省市搬运，大批量、高难度搬家任务；同时还接受本市和跨省市货物运输、商品配送、货运代理物流运输等业务。小件运输等配套运输体系，能够满足各类客户的不同需求。胶州婉祯搬家公司以真诚的态度、优质的工作、优惠的价格；以一种的方式服务于广大的新老客户。一切以客户的利益为重。热情服务，守时守信。愿我们的工作给您带来方便和愉快！精品搬家业务:胶州-威海烟台临沂淄博潍坊济南德州荷泽连云港大连上海天津以上区域,我们可以做到24小时限时到达.速度快安全快捷我们可以保证!!!覆盖区域：江苏省区域物流服务网络：杭州、镇江、连云港、徐州、盐城、无锡、扬州、淮阴、苏州、昆山。。广东省区域物流服务网络：广州、汕头、韶关、深圳、珠海、东莞、佛山、揭阳、肇庆、湛江。。河北省区域物流服务网络：北京、天津、石家庄、保定、邯郸、唐山、秦皇岛、张家口、沧州。。河南省区域物流服务网络：郑州、新乡、安阳、焦作、南阳、许昌、洛阳、开封、平顶山、商丘。。吉林省区域物流服务网络：长春、吉林、四平、延吉、通化、双辽、松原、敦化、白城、长岭。。黑龙江省区域物流服务网络：哈尔滨、佳木斯、鸡西、牡丹江、齐齐哈尔、大庆、富绵、黑河、绥化。辽宁省区域物流服务网络：沈阳、大连、鞍山、抚顺、丹东、辽阳、葫芦岛、锦州、本溪山东省区域物流服务网络：济南、烟台、青岛、济宁、淄博、临沂、威海、潍坊、诸城、菏泽。安徽省区域物流服务网络：合肥、蚌埠、毫州、淮南、马鞍山、阜阳、云安、黄山、安庆、芜湖。山西省区域物流服务网络：太原、大同、临汾、晋城、塑州、长治、榆次、阳泉。陕西省区域物流服务网络：西安、延安、宝鸡、商州、咸阳、铜川、汉中、安康。四川省区域物流服务网络：成都、重庆、内江、自贡、宜宾、绵阳、攀枝花、南充、万县。福建省区域物流服务网络：福州、厦门、泉州、漳州、莆田、龙岩、南平、永安、三明。江西省区域物流服务网络：南昌、吉安、九江、景德镇、宜春、新余、鹰潭、抚州、赣州、上饶、樟树。湖南省区域物流服务网络：长沙、岳阳、怀化、常德、湘潭、郴州、衡阳、永州。湖北省区域物流服务网络：武汉、黄石、宜昌、荆州、荆门、黄冈主要经营产品：道路普通货物运输,大型货物运输,陆上国际货运代理,海上国际货运代理,航空国际货运代理,搬家服务,仓储服务(不含国家---物品及易燃易爆物品,不含冷冻,冷藏,制冷,危险化学品储存),装卸服务,包装服务,货物配载,零担托运,物流信息服务。(---须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)$$$$赵依娜$$$$13156279488$$$$13156279488$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市东外环路88号婉祯物流园