安徽永亚数控机床制造有限公司$$$$安徽永亚数控机床制造有限公司于2020年成立，该公司致力于研发，生产和销售钣金加工设备，在新加坡具有200多年历史。krras以前称为gms，到目前为止，它已经在中国，德国，法国，荷兰，澳大利亚，泰国和马来西亚等设立了分支机构，以在全球范围内销售产品和提供服务。秉承欧洲先进的设计理念，永亚遵循比利时研发中心的技术，结合客户的实际需求，制造出结构合理的优质钣金制造设备。最重要的是，它使我们成为专业的钣金加工设备供应商。我们实行精细管理，注重质量，注重细节。我们的机器已获得欧洲ce认证，并出口到欧洲以及世界许多其他国家和地区。此外，我们执行iso9001质量管理体系；规范内部管理流程，确保企业稳步发展；此外，我们建立了保护知识产权，鼓励创新并获得多项专利的机制，这为公司的未来发展奠定了坚实的基础。随着企业的发展壮大，我们为员工营造和谐的氛围，并提供发展空间。秉承专业，敬业的企业精神，我们努力以人为本的文化，成为数控钣金加工机械的---者和钣金加工的合作伙伴，并尽---可能利用人才。永亚为您提供钣金集成解决方案，专门用于钣金机械制造领域，始终如一地为客户提供稳定可靠的产品以及周到的服务；我们专心致志，不遗余力地努力改进产品，引领创新之路，开创数控钣金机械行业的新局面。经营目标：专业，始终如一专注，持续改进成为数控钣金机械的---者和钣金加工的合作伙伴！  $$$$13155539955$$$$0555-2320888$$$$13155539955$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山博望区鸭绿江东路14栋206号