庐山市至美石材厂$$$$          庐山市至美石材厂位于庐山以南、鄱阳湖之滨，临近九江港、g70高速、九江机场及京九铁路，海空陆运输方便快捷。本厂始创于2000年，是一家集天然板岩开采、加工、销售为一体的现代化民营企业。自有星子县板岩开采矿山数座，库存板岩储备充足，持续为国内外新老客户提供优质的板岩产品。     我们的产品材料采用星子县本地天然板岩，以其纹理丰富、色泽古雅、色彩鲜明等特点；其加工的产品无任何辐射污染、质地坚硬、吸水率低、色泽典雅、古朴却显---、具有防滑、耐寒耐冰冻、耐热耐高温、耐酸碱抗风化、不变形、易施工等特点。广泛用于公共建筑、园林、别墅、花园庭院等的内外墙、地面、家居装饰的上好材料。     主要产品有：青石板，天然板岩，板岩瓦，冰裂纹，板岩地板，墙面板岩，板岩文化石，板岩蘑菇石，板岩马赛克，板岩流水石，网贴板岩，乱形板岩，板岩园林石，板岩铺路石，金星砚，板岩工艺品，花岗岩，芝麻灰，芝麻白，路沿石，挡车石球，石板画/板岩画等，产品颜色主要有：锈色、黑色、绿色、灰（白）色、黄色。     板岩参数：比重:2.8（g/cm3），抗压强度:96.8（mpa），抗弯强度:30.3（mpa），湿水性:0.1%，硬度:88.6，杂质:0.04%。               至美石材本着“以品质赢客户，以服务得人心”的企业发展思路，坚持不懈的开拓精神，致力于将至美石材打造成世界---的板岩供货商。欢迎国内外广大客户莅临我司参观洽谈！               板岩文化石、天然板岩、板岩价格、板岩地砖、绿色板岩、板岩厂家、板岩图片、板岩价格、江西板岩、瓦板岩、锈板岩、板岩文化石价格多少？天然板岩厂家          $$$$郭经理$$$$18170210207$$$$13155737451$$$$江西 九江$$$$江西省九江市庐山市上京路8号