济南天易迅达电气科技有限公司$$$$               济南天易迅达电气科技有限公司位于济南---清区，是一家从事汽车核心零部件及发动机电子控制系统生产的高新技术企业。     公司创立于2015年，注册资金1000万，公司拥有以博士和硕士组成的核心研发团队和4000平米的科研及生产基地，自2010年就开始了相关核心技术的探索和准备，产品和技术在后续的国家和企业项目中得到了验证和认可，在此期间获得发明专利、实用新型专利、软件著作权多项。     天易迅达积极响应“节能减排和清洁能源利用”的国家号召，在燃气发动机电子控制和电动汽车动力总成电控领域积极布局，自成立之初，就立足---制造，深耕于清洁能源电子控制及相关产业，致力于核心零部件国产化。     2018年，济南天易迅达分割电动汽车动力总成业务与深圳蓝海华腾上市公司合资成立山东蓝海华腾电气技术有限公司，开始电动汽车电机控制及相关动力总成产品的市场运营。天易迅达则专注于气体燃料发动机电控系统的产品经营。     天易迅达管理规范，行业---齐全。已经通过了is09001-2016质量管理体系认证和ccs中国船级社认证。     公司集研发，生产、销售为一体，拥有自己独立知识产权和完整的研发团队。主要产品发动机多点电控燃气喷射系统，其性能和技术指标处于国内---，国际先进水平。与全国多个柴油机上市企业在多个领域进行项目合作。$$$$邢先生$$$$053101302798$$$$13156145798$$$$山东 济南$$$$山东省济南市长清区芙蓉路创新大厦