青岛华仕达塑胶有限公司$$$$一、基本情况华仕达公司地处黄海之滨的山东青岛，创建于2003年6月26日，注册资金1000万元，是一家集科研、制造、营销、服务和贸易为一体的综合性民营高新技术企业。总部位于崂山区海尔路63号数码科技中心a1210，生产基地位于城阳区棘洪滩金岭工业园锦盛二路69号，占地面积50亩，总建筑面积38596.4平方米。旗下拥有：青岛华仕达机器有限公司、青岛华仕达塑胶有限公司、新疆华仕达塑胶有限公司、西安华仕达包装有限公司、青岛润塑贸易有限公司。共有员工近70人，年销售总额5000万元。二、创新实力华仕达公司，是塑料挤出机械和塑料制品，中国制造的开拓者，创新技术的---者，行业品牌的守护者，客户可信的合作者！是---专业性的塑料管道和板片材设备生产厂家，也是塑料制品的荣誉供应商。经历10多年的积淀，不仅拥有一支---的科研团队，而且积极走产学研发展道路，与清华大学、北京化工大学、华南理工大学和青岛科技大学等高等院校的科研机构建立了密切的合作关系。通过引进并吸收国外先进技术，尤其是德国亚琛理工学院的科研成果，多款机械设备处于国内先水平，并与国际前沿技术相衔接。华仕达人以严谨的求实态度和强烈的社会责任心，在创新技术上孜孜以求，取得了丰硕的科研成果，专利局授权的发明专利2项、实用新型专利26项，并且专利产品转化率达到了100%。先后通过了中国制造网认证、技术中心认证、高新技术企业申请，取得了由sgs（国际权威第三方检测机构-瑞士通用标准）颁发的iso9001:2008国际质量体系认证---，2012年被青岛市认定为“青岛市高新技术企业”中的---企业。三、产品介绍华仕达已经形成了涉及环保、---装备制造、新材料三个产业方向和塑机装备制造、塑料制品生产两大行业领域的产业链，跻身国家重点培育和鼓励发展的战略新兴产业之中。华仕达塑料机械设备生产线主要有：真空定径法大口径直埋保温管材生产线，专用于塑料检查井的大口径中空壁缠绕管生产线，一步法热收缩带基材生产线，一步法热收缩带涂胶生产线，一步法电热熔带生产线，双平壁塑钢缠绕复合管生产线，单（双）壁波纹管生产线，柔性预制聚氨酯发泡保温管生产线（pert保温管生产线），硅芯管材生产线，纤维增强pert管材生产线,克拉复合管道生产线，燃气/供水管材生产线，螺旋护套管生产线，塑料板材生产线，3pe缠绕防腐管道生产线，波纹管在线打孔机,abs/pla3d打印条专用耗材生产线和高性能电热熔焊机、热风焊枪等。主要塑料制品有：pe热收缩带，pe热收缩套，螺旋波纹管专用电热熔带、电热熔套，缠绕管专用电热熔带，克拉管专用电热熔带等。产品不仅---国内几千家客户，也已远销俄罗斯、白俄罗斯、意大利、丹麦、阿联酋、西班牙、伊朗、沙特---、乌兹别克、哈萨克斯坦、韩国和土耳其等二十多个国家和地区。根据国家的产业政策和市场的需求，华仕达将重点推出不锈钢pe发泡保温节能管、pe被覆防蚀管生产线，克拉供水排水管生产线，及一次成型法无缝热力管网弯头等自主研发的系列新型塑料机械装备和制品。$$$$黄先生$$$$13156298710$$$$13156298710$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市海尔路63号数码科技中心a1210