安徽猎投建筑工程有限公司$$$$     安徽猎投建筑工程有限公司自2015年开始萌芽，公司创始人作为国内早期开展新型建材推广的开拓者，安徽猎投建筑工程有限公司创始人凭借自身不懈的努力和实力，先后在北京、合肥、南京等城市服务客户近万家，2018年安徽猎投建筑工程有限公司正式在安徽合肥注册成立，---资金500万元，公司业务涉及室內外装饰工程;建筑工程;防水工程;防腐工程保温工程;机电设备安装工程;钢管脚手架安装工程;水利水电工程;建筑装饰材料、防水材料、环保材料、机电设备、五金交电、托盘销售。安徽猎投建筑工程有限公司秉承让顾客快乐装修放心装修的愿景，以服务至上的服务理念，致力为省心、省力、省钱、省时的装修体验和氛围，满足客户雅居装饰的核心需求。安徽猎投建筑工程有限公司视工程质量为生命，施工过程严格践行公司的“金钥匙”工程施工和验收标准，严格工程管理，工程---在施工过程中不断总结和创新，引进国外先进的技术设备，通过多种技术手段，使多项施工工艺不断升级，确保了工程质量的不断提高。公司致力于通过建立客户家装数据库专户服务，通过网络等多种便利渠道为新老客户提供快速完善的售后服务，确保消费者装修开心、居住省心。安徽猎投建筑工程有限公司凭借崭新的施工模式和以客户为上帝的服务理念，迅速获得消费者青睐。为了满足快速发展需要，公司制定以“百城百店”为核心的发展规划。未来五年，安徽猎投建筑工程有限公司将致力于工程技术的发展与创新、实体店面与虚拟网络建设同步拓展，持续保持稳健、高速的发展，不断提升售后服务体系效率与顾客满意度！安徽猎投建筑工程有限公司“打造民族服务品牌”为使命，持续创新发展。$$$$严经理$$$$0551-65285576$$$$13156556161$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济开发区环翠路老乡鸡斜对面