青岛隆源通达橡胶有限公司$$$$青岛隆源通达橡胶有限公司隶属于山东聖泽集团有限公司，公司位于有着“奥帆之都”美誉的海滨城市——青岛，这里是中国橡胶制品和输送带产品的生产研发基地隆源公司总投资2亿元，公司占地202.2亩，其中密炼车间5000平方米，成型车间2000平方米，---车间20000平方米；同时公司引进了先进钢丝绳生产线、平板---生产线、密炼、压延生产线、实验仪器等各类设备49台，---的生产技术和先进的设备均处于行同行业领先水平。基于先进的生产工艺、熟练的技术工人和---的生产设备，隆源人研制开发了高质量高强度的织物芯分层输送带、钢丝绳芯输送带、花纹输送带、大倾角波状挡边输送带、整芯阻燃输送带、斗提机输送带等耐油、耐热、耐寒、耐酸碱、耐高温输送带、金属网输送带、钢丝帘线输送带、环形带和橡胶板等橡胶产品，公司还间做钢丝绳斗提机接头装置、织物芯接头卡口，主要应用于煤炭、矿山、冶金、化工、港口、电力、建设和交通等行业的物料输送。公司恪守质量---，用户至上的宗旨。坚持按照用户要求生产，围绕客户需求服务，以优良的价格性能比做到了同等价格质量---，同等质量价格---的。隆源公司诚邀天下广大用户来厂参观指导，来电、来涵洽谈业务，本着诚信为本、协作共赢的理念，与广大客户共同发展、共创辉煌！$$$$隋小姐$$$$0532-89064328$$$$13153251331$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨市