济南西格玛莱特机器有限公司$$$$     济南西格玛莱特机器有限公司是济南西格玛（机器）集团公司的骨干企业。集团下辖：济南西格玛莱特机器有限公司、济南西格玛机器有限公司、济南海大机器有限公司、济南西格玛聚福贸易有限公司等，是集科研、生产、贸易为一体的综合性公司。产品涉及包装、门窗、中空玻璃、木工、环保、节能等专业设备制造领域;贸易涉及全国各地及东南亚、非洲、东欧、及北美等国家。济南西格玛莱特机器有限公司是专业从事各种包装流水线及包装设备的研发、生产和销售的企业，产品涉及自动化包装流水线、缠绕机、捆扎机、封箱机、热收缩机、手动工具及各种定制输送线等。其中莱特缠绕机系列共七大品种，近百个型号，包括托盘机、摇臂机、圆筒机、径向缠绕机、水平缠绕机、环体缠绕机、在线式全自动缠绕机和机场行李包装机等；捆扎机包括半自动捆扎机，全自动捆扎机、自动加压打包机、穿箭式捆扎机以及各种封箱机、自动开箱机、自动折盖封箱机等。莱特公司是国内较早从事包装设备研发和生产的企业，拥有自营进出口权和多项技术专利，设备技术纯熟，外表美观大方，得到国内外客户的广泛认可，并于国外多家经销商签署代销协议。在不断追求高品质的包装设备的同时，莱特公司逐渐建立起一套完善的客户服务体系，不论是前期的包装咨询、中期的项目规划管理，还是设备售后的安装和备件供应，我们都能为您提供支持，完善的客户服务体系让我们在国内外客户获得好评，同时也获得许多宝贵的意见，对我们---莱特机器的品质发挥了巨大作用。公司真诚与客户携手共进，共创我们美好的未来！$$$$张明$$$$0531-85985808$$$$13153173015$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区蓝翔路15号时代总部基地1区1号4楼