苏州德菲诺电子有限公司$$$$     苏州德菲诺电子有限公司是一家专业从事环境检测设备、力学检测设备研发、生产、销售的高新技术企业，公司以科技进步为先导，以市场需求为基础，注重高素质专业人才的引进与培养。苏州德菲诺电子秉持着“敬业、团体、创新”的企业精神，逐步形成了先进的技术核心。研制好的产品，提供好的服务。监于『质量管理』是国际性产品的必然性，菲唐专业制造环境试验设备。多年以来，成功开发了几十余种各类的试验仪器。本公司研制的试验仪器主要适用于：连接器、端子、接插件、线束、汽车、硅胶按键、计算机电脑、手机、电子、橡胶、塑料、鞋业、造纸包装业、机械五金业、建材业、电线电缆。公司主营产品：连接器插拔力试验机、按键开关荷重行程手感导通试验机、全自动扭力试验机、弹簧拉压力试验机试验机、信赖性检测设备、包装检测设备、高低温试验箱、冷热冲击试验箱、恒温恒湿试验箱、步入式恒温恒湿试验箱、可程式恒温恒湿试验箱、积架式恒温恒湿试验箱、复合型恒温恒湿试验箱、应力筛选型恒温恒湿试验箱、热循环试验箱、步入式恒温试验房、应力筛选型冷热冲击箱、高低温低气压试验机、pct饱和加速寿命试验机、quv紫外光老化试验机、淋雨试验箱、砂尘试验箱、盐水喷雾试验机等环境检测仪器。力学试验机方面，我司插拔力试验机、按键开关荷重行程试验机、扭力扭转试验机、材料拉力试验机市场占有率达，主要高中端客户如华为、苹果供应商、oppo、魅族；汽车行业如大众配套厂家、比亚迪、长城、特斯拉配套厂家、东莞江苏塔菲电子新能源汽车行业。微小扭力试验机广泛使用于汽车中控屏旋钮扭力试验机、手机微小---头扭力测试等。拉力试验机主要涉及光伏太阳能行业，胶带胶纸行业。本公司还生产信赖性检测设备如寿命试验机、摩擦试验机；包装检测设备如包装抗压试验机、跌落试验机、模拟运输振动台，边压试验机等。欢迎广大客户到厂参观并选用我们的检测可靠性试验设备，我们将竭诚为您提供优质的服务和产品。$$$$唐辅柱$$$$0512-65685675$$$$13151469125$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区新吴路27号