济南龙铸液压机械有限公司$$$$济南龙铸液压机械有限公司(龙铸机械)总部位于美丽泉城-山东省济南市。在过去的--年一直专注于液压升降平台的研发与制造，并且与国内重点院校、科研院所保持了良好的合作关系，建立了开放---的技术合作与技术创新体系，成立了升降平台研发设计中心，参加了许多国家重大项目的升降平台的研发制造工作。现已经发展成集研发、生产、销售于一体的现代化升降机械制造企业。在同行业中具有较强的研发生产能力和较高的企业管理水平。          公司主要产品有：移动式升降平台、自行式高空作业平台、固定式升降平台、导轨式升降货梯、铝合金升降平台、套缸式升降平台、折臂式升降平台、车载式升降平台、残疾人升降平台、升降舞台、登车桥等十大系列的液压升降平台产品，公司所有产品均符合国家及行业相关技术标准，客户的满意一直是我们永远的追求。          自公司成立以来积累了丰富的研发、生产经验，销售的升降平台遍及国内外。本公司生产的所有产品具有科技含量高、结构合理、升降安全平稳、载重量大、操作简单、维护成本低，操作方便等优点，受到国内外客户及专业人士的好评。其产品广泛应用于建筑装修领域、企业生产领域、体育休闲场馆、机械设备维修、---、高空设备安装、机场、车站、港口、仓库等物流领域。          同时我公司可根据客户的不同需求定做各种尺寸的升降平台及高空作业平台。龙铸机械全体员工欢迎社会各界人士来我司参观指导!$$$$张经理$$$$18866898600$$$$13156170367$$$$山东 济南$$$$济南龙铸液压机械有限公司