青岛晶华电子材料有限公司$$$$               晶华集团核心文化企业使命——以科技创新为社会创造价值，成为倍受尊重的企业。企业愿景——我们致力成为：胶带行业客户推崇的供应商，值得信赖的合作伙伴；行业的雇主；中国胶带行业的品牌。企业核心价值观——诚信、创新、严谨、共赢诚信：我们秉承诚实、诚恳、守信、有信，反对---欺诈，一言九鼎，一诺千金。创新：坚持管理及技术创新，不固步自封，积极进取，勇于开拓，敢于变革，靠不断的管理和技术创新，打造公司核心竞争力，推动公司永续经营。严谨：对待工作，追求卓越，思考深入细致，计划严密周全，实施一丝不苟，---严格到位，---有效彻底，结果力求。工作以结果为导向，既要速度，更要质量。对待工作，没有借口，坚决完成；在规章制度面前，不搞变通，不打折扣，言必行，行必果。共赢：公司发展坚持与客户、员工、股东及社会之间的共赢。我们热情为客户提供更优质的产品和服务，为客户创造的价值回报客户互利共赢；我们方位为员工提供发挥聪明才智的平台，促进员工的职业生涯与企业的发展相互共赢；我们努力将公司的经营管理不断推向卓越，为股东带来良好的---，推动员工薪酬福利与股东收益互利共赢；公司发展离不开社会各界的关爱，我们乐意与社会分享公司经营的成果，期望回---会和谐共赢。$$$$侯洪海$$$$0532-68003686$$$$13156378611$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区双元路106号