济南盛世辰阳机械制造有限公司$$$$     济南盛世辰阳机械制造有限公司，地处济南济北开发区。厂区面积13332平方米，工艺设备齐全，产品质量精益求精，是鲁北专业生产液压升降平台的厂家之一，是剪式、套卸式、曲臂式、铝合金升降机生产规模的厂家之一，本公司生产设备精良、工艺先进合理、检测手段齐全、技术力量雄厚、所有产品符合国家行业标准、全部产品已通过国家特殊设备监测站检测。本公司是专业生产系列液压升降台的专业企业，是液压升降平台专业定点生产厂家之一，本厂生产设备精良，检测手段齐全，技术力量雄厚，产品有六大系列五十多个品种，各项性能和技术指标均达到国家行业标准，随着多年改革开放的步伐,公司得到了快速发展，现已成为国内主要的液压升降台生产企业。我们坚信，只有不断的创新，才能持续的发展。创立至今，公司始终以液压升降台为专业产品，经过长期的研究和探索，积累了丰富的升降台制造经验，致力于产品的开发、创新，以自身专业特长，创造高品质的产品。我厂长期致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品。现有六大系列五十多个品种，年年有新产品问世，主要产品有移动剪叉式液压升降机；固定式液压升降平台；电瓶车车载式液压升降车；汽车车载式液压升降车；移动式液压登车桥平台；铝合金液压升降平台；折臂式液压升降平台；高空升降照明灯；固定式液压登车升降台及其他相关液压产品等，根据国外同类产品发展趋势和市场需求为导向，以满足客户要求为目的，对产品不断更新和完善，发展多品种、多规格产品，并针对客户的特殊要求进行度身定制，使每个客户都能在本公司找到适合自身要求的产品，受到广大用户的信赖，产品---全国各地。$$$$邢经理$$$$0531-84245597$$$$13153012822$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县济北开发区220线东侧