济南天诺液压气动设备有限公司$$$$济南天诺液压气动设备有限公司（www.jntiannuo.com）是一家专业从事研制高粘度胶粘剂喷涂、混合设备的高新技术企业，该公司以山东---高校为依托，于2001年已成功设计制造出其---代双组份混胶机专利技术产品，专利号cn02268056.x，其性能居国际领先地位。公司现已成功研发制造出stj系列双组分打胶机、yp系列双组份树脂混胶机、单组分打胶机、双组份发泡胶混胶机、双组份冷胶机等。其中stj系列双组份打胶机广泛适用于中空玻璃和玻璃幕墙加工中的双组份硅酮结构胶、聚硫胶、聚氨脂胶等的涂布，stj-03型全气动双组份打胶机、stj-04型双枪双组份打胶机、stj-05型自动调配比双组份打胶机和全自动打胶机。yp系列混胶机主要应用于风电叶片行业。我公司生产的双组份混胶机具有混合配比均匀无色差、出胶连续、稳定性好、打胶效率高、维护方便等特点。同时公司也已为其他行业（像车灯行业的双组份冷胶机混胶机、电控柜行业的双组份发泡胶混胶机、电子行业的三组份混胶机等）设---产了多种不同双组份胶的打胶机。公司以高校为依托，拥有---液压气动及高粘度胶粘剂喷涂设备研发教授与专家数名。秉承“先做人后做事，做---的人做---的事”的企业理念，以“诚信为本，一诺千金”为宗旨，广交天下。$$$$宋经理$$$$0531-89290299$$$$13153166142$$$$山东 济南$$$$济南市经十西路周王庄工业园