山东牛羊养殖合作社$$$$梁山畜牧局凤园养殖合作社是省畜牧局直属国有单位，---种畜场，国家农业部定点的肉牛供种基地，------养牛供种基地，我处是------工作---项目，百姓发家致富奔小康之路，是中国农科院改良牛羊最早---的良种繁育基地。本基地创建于1988年，肉牛、波尔山羊肉羊大型养殖外调基地坐落山东省梁山县属于省级畜牧养殖经济开发区，紧靠220国道，东邻京沪，西依京九两大铁路主干线，交通通讯极为便利。基地总占地面积360亩,养殖区占地面积280亩，是目前济宁地区存栏量较大,品种较全、实力较强的“畜牧养殖龙头示范企业”。2000年，被农业部评为“国家农业产业化重点龙头企业”，养牛协会理事单位，济宁市---一家“---重点种畜场”。山东农大学科研实习单位，山东省一级繁育供种推广基地。以基地加农户的形式现发展合同养殖户万余户、现成立种畜研究所，聘请海内外---专家10余人作为专职---对小尾寒羊纯种、南非系波尔山羊的改良2-6代、鲁西黄牛、西门塔尔、利木赞牛、奶牛等优良种畜的保胎、多胎繁育、肉质改良、---等项目进行研究。以肉牛、肉羊改良繁育、优化养殖、科技推广、良种调拨于一体的大型基地。主要的肉牛品种有：鲁西黄牛、西门塔尔牛、利木赞牛、夏洛莱牛及黑白花奶牛；肉羊品种有：波尔山羊、小尾寒羊、杜泊绵羊、白山羊、夏洛莱羊、无角陶塞特羊。基地坐落在梁山畜牧区核心位置。是鲁西南畜牧研究所所在地，是山东省畜牧养殖繁育龙头示范企业、---小尾寒羊繁育基地、山东养牛场一级繁育基地，是目前济宁地区存栏量---,品种最全、实力---的畜牧养殖企业之一。大量供应各种优质肉牛、肉羊、种牛、种羊、鲁西黄牛、改良西门塔尔肉牛、夏洛莱牛、利木赞牛、黑白花奶牛、国宝小尾寒羊、波尔山羊等优质畜种。至诚至信，合作共赢，陈经理携全体员工欢迎全国各地的新老客户光临指导,洽谈业务!引种热线：13686377007159647530020537-7363809联系人：陈经理$$$$陈经理$$$$0537-7363809$$$$13153795759$$$$山东 济宁$$$$山东梁山