济南市天桥区暖心取暖器材商行$$$$     济南市暖心取暖器材商行，是一家家电协会的会员维修中心，专业提供：维修燃气壁挂炉、壁挂炉安检、壁挂炉保养、壁挂炉移机、壁挂炉清洗保养；地暖漏点查找、地暖设备维修养护、技术咨询等；工业锅炉锅炉、空调、燃气热水器、开水器的维修安装调试养护；各种管道漏水查找定位等。公司成立于1999年,中心拥有严格的管理制度，---的服务质量，专业的维修技师，先进的检测设备，良好的至诚信誉。同年实现市内连锁维修，为您提供更为快捷的服务。我们多年来磨砺造就了一批批技术过硬，经验丰富的---技师，他们至诚的微笑和优质的服务温暖着济南的千家万户，欢迎来电咨询。    1、提供燃气检测，天燃气漏点查找，技师持证上岗，为您提供---的技术服务    2、专业的技师，先进的地暖测漏设备，让您更快更准的找到漏点，---程度的减少您的损失    3、厂价出售进口、国产壁挂炉，提供3年质保，手续齐全，完善的售后，让您买的放心，用得安心    另对外承接各品牌壁挂炉、地暖的售后维修服务，另接各种管道漏水定位    诚招加盟代理；培训学员每县区---一名    【经营理念】诚信以为民服务为本是“中心”维修人格的标志。    　　【服务标准】以客户满意为标准是我们的服务宗旨。    　　【服务承诺】顾客至上，服务周到，诚信服务，未修好一律不收维修费。    　　【服务作风】快捷服务是我们的工作作风    　　【服务理念】客户的满意是我们---的骄傲    　　【服务目标】服务零缺陷，客户100%满意    $$$$孙希科$$$$0531-85908808$$$$13153168338$$$$山东 济南$$$$济南市内连锁维修