章丘市德威尔机械有限公司$$$$          章丘市德威尔机械有限公司坐落在誉为山东首善之地的章丘市，不但具有优美的山水风光，而且还是中国较大的罗茨鼓风机生产基地。公司是章丘生产罗茨鼓风机为主的机械生产骨干企业，，具有二十多年的机械设计，制造技术和经验。“德威尔”系列三叶罗茨鼓风机综合了世界上各种型号鼓风机的特点，以工艺先进、性能稳定成为公司的主导产品，并---全国各地，被广泛应用于水泥、石油石化、煤炭、矿山、化肥、钢铁、电力、污水处理、水产养殖、气力输送、制粉、造纸等行业，产品出口欧美国家。公司拥有自主进出口经营权，产品早已打入国际市场，出口俄罗斯，哈萨克斯坦，越南，泰国，马来西亚，南非，阿联酋等国家，深受青睐。公司制定了“创造精品，呈奉社会”的经营战略及“德赢天下，越走越宽”的工作理念，使公司一步一步发展壮大，成为章丘市十大民营企业之一，连续获得章丘市“重合同、守---”企业称号，并顺利通过is09001国际质量认证。公司拥有国内先进的研发、设计系统，具有雄厚的科技研发力量，聘用国内罗茨风机行业专家10余名，先后与山东大学，山东科技大学，山东机械科学院建立了产、学、研关系，使他们科研成果迅速转化为实用产品呈奉社会，由此，为德威尔的发展注入了勃勃生机，并成为德威尔公司坚强的智力，技术后盾。$$$$李经理$$$$1315-6114028$$$$13156114028$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区官庄街道官栗工业园16-17号