深圳市华明鼎盛家具有限公司$$$$深圳市华明鼎盛家具有限公司是一家集研发设计、生产、销售网络一体化的家具有限公司。公司成立于2004年，是深圳家具十强企业之一，工厂位于公明田寮宝石街13号厂房,厂房面积2万500平米，展厅总面积8000多平米，分属公明展厅、宝安展厅、西乡展厅。 公司拥有技术精湛、研发生产高素质的专业服务团队，严格的品质管理体系，优质、---、完善的售后服务。以质求生存、以诚信、创新、谋发展的思路，本着精益求精、优质---、专业务实、卓越敬业的企业精神，从设计开始应用力学、人体工程学、，现代简约，品味时尚，环保到严格选料，考究检测，做工精细，工艺讲究；标准化、流程化、专业化的管理模式。形成以人为本，诚信为先，品质为根，科学管理，以创造价值为荣，发扬团队合作精神，对员工负责、对客户负责、对社会负责的经营理念。不断追求卓越品质、优质---、完善的售后服务，为每一位客户提供---的产品和---的服务，共同发展与繁荣。        现主要经营进出口与内销办公与整体家居家具系列。华明鼎盛在深圳有四直属公司，深圳华明永盛家具厂、深圳华明西乡展厅、深圳华明宝安展厅。，公司严格执行iso2000生产与销售标准服务，从2008年至2011年荣获宝安区---授以“产品创新奖”与市工商局授以“消费者最喜爱服务奖”，多年以来用诚信经营服务，广纳人才，用心经营，是当地市场最有市场竞争力的家具品牌之一。    公司推出“华明办公屏风”系列推出以来，以“---的材质、---的服务、---的价格”的“三最战略”，赢得了广大客户的认可，服务企业1500多家，年生产卡位150000多个。    我们的服务：深圳地区内免费送货、免费安装、免费上门测量尺寸、免费工程图纸设计的&amp;quot;五免“服务，获得广大客户的认可。先后为宝安社会福利中心、中国电信、平安保险等企---服务。华明期待与您的合作，共创未来。$$$$吴小姐$$$$0755-29032700$$$$13168185831$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡前进二路与凤凰岗交汇处九层楼二楼