深圳市洪泰显示科技有限公司$$$$深圳市鑫洪泰电子科技有限公司成立于2004年，位于深圳市---的工业园区龙岗宝龙工业城内的深圳虚拟大学园（龙岗）孵化基地精华中科技园，是一家专业从事lcd和lcm研发、生产、销售和售后于一体的---民营企业。公司成功通过了sgs公司审核员对我司的iso9001审查工作，保证产品质量！“以人为本，以质为纲，以客为尊”是我们至今秉承的经营理念。公司拥有一支经验丰富的研发、销售和生产管理人员，并具备成熟的生产工艺和先进的智能化进口专业生产设备。我们承接各种tn、htn、stn、fstn、tab、cog、cstn、tft液晶屏的开发设计、开模定制、单片机开发及lcd的来料加工。　　公司自创立以来，开发出上千款标准和非标准液晶产品，广泛应用于通讯设备、家用电器、消费电子、汽车电子、教育电子、税控设备、仪器仪表、智能设备、医疗设备、工控设备、电力设备、航天、---等等诸多领域。　　我们为众多企业提供高品质液晶屏（lcd）和液晶模组（lcm）产品和产品方案。好的产品，好的服务，让我们赢得了客户的认可和信任，并与众多---国有、民营和---企业建立了良好的合作关系。有客户的大力支持，再加上我们不懈的努力，相信我们将会更具创造力和竞争力，早日跻身于国内lcd平板显示行业的前列。$$$$洪经理$$$$13163778188$$$$13163778188$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区宝龙工业城锦龙大道2号精华中科技园