深圳市博科智能科技有限公司$$$$深圳博科智能科技有限公司是美国索拉家居物联网授权的中国的销售商及合作伙伴之一，博科是一家专业从事物联网产业链，集设计、研发、生产及销售于一体的高新企业。为欧美、日本等多个国家和地区提供自然灾害、地震、国防、---、核电站、智慧城市和社区、安全预警系统和家居物联网等产业链服务的供应商,是一家美中合资高新企业，并在日本成立了研究所,除深圳总部外还在上海地区设立了办事处。　　索拉向全球寻找有研发和---的企业合作、开发符合全球各国的产业链产品。与中国深圳奥雅等多家行业龙头国家高新企业合作开发并代理配套家居物联网产业链产品。在中国深圳设有索拉家居物联网生活体验馆。至今已拥有几十项专利和一百多项着作权等自主创新知识产权，正在通过审核---家居物联网实验基地。在中国用云端技术已覆盖智慧城市、智能社区管理、楼宇住宅、安防监控、可视对讲、电梯、门窗、灯光、家庭电器、厨房电器、卫浴电器、家具、新媒体、能源管理、遮阳、消防、gps --- 定位、健康在线服务、安全预警、智能商圈、无线wifi覆盖等产业链的产品开发和应用。索拉坚持以“技术科幻化使用简易化、价格大众化、安全、环保、节能 ”的开发和经营理念，索拉家居物联网产业链开发了全球化产品，已打破了全球技术和价格垄断，凭着超越的设计理念和超高的性价比，得到了行业内的高度赞同和成为市场---的品牌。　　索拉积极响应全球节能减排工程方针和家居物联网发展战略，在中国先后与中国住房和城乡建设部、环保部、 --- 部和各省市主管单位等多部门建立沟通和战略合作，是中国国资委下属十多家大型企业和国际着名智能家居企业的战略合作伙伴及家居物联网设备供应商。2010年索拉荣获由日本工业设计促进组织颁发的2010年---设计奖。同年还获得位于德国北莱茵-威斯特---州设计中心颁发的2010年红点设计奖。索拉产品已通过欧盟ce、美国fcc、日本pse、中国ccc等强制安全性认证。2011年荣获美国national security council和council on environmental quality百强企业称号。2012年被中国建筑装饰协会电气委评为建筑电气应用五十强，并被中国智能家居联盟评为2012年智能家居---。索拉人潜心技术、中国脑控制的系统终端平台建设，为实现全球互联互动无缝对接而奋斗。力争保持全球领先的家居物联网生活领域产业链产品、研发和解决方案提供商。$$$$田发明$$$$0755-21110111$$$$13168700008$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道马安堂社区布龙路339号鸿生源工业园a栋1006