深圳市顺逸清洁服务有限公司$$$$               深圳顺逸清洁是一家集专业化与多元化为一体的清洗保洁公司，多年来凭着***的技术、丰富的经验以及真挚的服务，公司迅速得到发展。，本公司开创行业清洗保洁之先河，做市场的---者，公司通过引进新的技术，培养过硬技术的施工团队，公司在该领域很快就取得了一大批客户群的认可。因有您的支持，我们顺逸人会一如既往的努力与本职工作，为创造更多美丽的生活空间，实现多方共赢而奋斗。公司业务范围：承接深圳地区，石材翻新、石材保养、大理石保养维护翻新、地板清洗、地板抛光打蜡、地毯清洗、沙发清洗、日常保洁、开荒保洁等业务。公司下设五个施工部：　　　　2、石材保养部：大理石、花岗岩、玻化砖、瓷砖、洁具翻新、晶面、除黄、泛碱、白桦等病变现象的处理，剪口磨平及石材的日常保养等。3、普通空调清洗、中央空调清洗、管道、风口清洗消毒及厨房油烟管道、净化器清洗、风机的清洗、杀虫消毒等。。。　　4、日常保洁部：装潢后室内开荒清洗保洁，商场、商务楼、企---、居室的精制清洗和定期杀虫消毒，各类地板清洗打磨上蜡，各种沙发、地毯清洗等。。。　5、定点保洁专案部：承接商场、企、---的专业室内外日常保洁托管及大型展会保洁及配套服务等。期待与您的握手，愿我们的握手真诚而有力。您的支持是我们深圳顺逸保洁发展的源泉深圳顺逸清洁团队的服务：专业、标准、周到、细致。深圳顺逸清洁团队司的经营理念：与名家携手营造一个更清洁、亮丽的生活环境！深圳顺逸清洁团队的服务宗旨：以诚为本、以质为准。深圳顺逸清洁团队的承诺：您的满意才是我们顺逸人的追求深圳顺逸清洁团队的今天：全凭客户过往的支持。深圳顺逸清洁团队的未来：将继续高质量***的服务。深圳顺逸清洁团队的坚信：做到专业，就能做到---。我们愿为深圳、惠州及东莞地区各大酒店、宾馆医院、剧院、文体中心、学校、医院、企业、办公大厦、别墅家庭、复式楼家庭、及私人住宅等场所-提供长期的优质服$$$$何盼旺$$$$61386868$$$$13168049808$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区北站路38号鸿基综合楼