安平县平扩丝网制品有限公司$$$$               安平县平扩丝网制品有限公司座落在举国闻名的“丝网之乡”——河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。是一家集科研开发与生产销售为一体的专业的丝网提供商。      我公司拥有---的织机设备，冲孔设备，---设备技术力量雄厚，工艺流程科学，质量检测体系完善，采用优质的原材料，严把质量关，产品规格齐全，质量精良，公司主要产品有：不锈钢网、金刚网、不锈钢窗纱、不锈钢防盗窗纱、---网、不锈钢过滤网、不锈钢冲孔网、不锈钢电焊网、不锈钢护栏网,不锈钢轧花网、不锈钢钢板网等。 产品规格齐全，质量精良，深受用户的信赖，并且在丝网市场上已取得了良好的声誉，并多次连年被---授予“明星企业”、“省科技企业”等荣誉称号。      我们拥有先进的管理经验、生产流程和质量控制手段，保证为客户提供高质量的产品。在我们强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。 我厂以“上乘的质量，低廉的价格”，得到广大客户的认可，产品行销全国以及世界各地。      我们一直是以“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”的宗旨来为广大客户服务的；并且是本着“质量求生存，信誉谋发展”的生产原则，赢得了广大新老客户的好评，深受用户之青睐。真诚与国内外客户共建美好未来，也衷心希望各界朋友、丝网同仁莅临我厂参观，考察，共创丝网的新辉煌，携手共创美好明天！ $$$$张朝阳$$$$13166578332$$$$13166578332$$$$河北 衡水$$$$安平县工业园区