青岛巨顺智能设备有限公司$$$$                         巨顺智能设备有限公司坐落于---的青岛西海岸新区。主要经营立体车库，货物升降平台，汽车升降机，液压限高杆。?　　公司始终以树立品牌为目标，注重管理，重视质量，看重信誉，凭借着---的队伍、精良的设备、先进的工艺、---的标准、严格的管理、完善的服务赢得客户的信赖，产品---世界各国，并得到海内外广大客商的一致好评。　　公司始终以现代化企业的生产经营理念紧紧把握时代脉搏，始终以市场需求为导向，坚持以“追求卓越、创立品牌”为企业宗旨，以“以诚为先、以信为本、整体意识、协同作战”为企业精神，立志于以“紧抓质量、服务满意；保证信誉、真诚协作”为经营理念，“注重客户满意度”永远是我们追求的目标。　　在新的形势，新的机遇面前，勤劳、执着的顺意达人，将秉承过去的辉煌，以零起点的心态继续努力，积极面对未来的激烈竞争，实现多元化经营，打造一个具有强劲生命力的品牌，向国际化现代企业集团迈进。广泛用于房地产、家庭、厂房维护、工业安装、设备检修、物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、加油站、体育场、展览馆等多种行业和场所，还可根据用户的需求设计过硬的---◇齐全的产品种类?　　十多年来，我公---期致力于立体停车、液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：立体车库，货物升降平台，汽车升降机，液压限高杆、高空作业平台、自行式升降台、铝合金升降平台、固定升降货梯、车载升降平台、液压登车桥等。◇高质量的产品?　　高质量的产品是企业发展的根本，我们在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用---品牌部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。◇良好的信誉?　　“信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了代表了我公司的市场名誉，我们的诚信得到了广大客户的认可。?◇优质的售后服务?本公司承诺所有产品免费保修一年，所有费用都有本公司承担。制造包括特殊尺寸、承载能力、不同电源、防爆电器的液压升降平台。$$$$张先生$$$$13165060572$$$$13165060572$$$$山东 青岛$$$$山东青岛黄岛区临港路704号