德州鲁发机械有限公司$$$$德州鲁发机械有限公司是专业研发现代农业装备的厂家。具有数十年机械设计制造经验，技术力量雄厚，设备齐全，工艺手段先进。专业生产打捆包膜一体机、打捆机、玉米收割机、青贮机械、播种机、揉搓机、面包草其中圆捆包膜一体机玉米联合收割机，青贮机械,青贮圆捆包膜设备,打捆机,收割捡拾打捆机,打捆包膜一体机，插种机，饲料加工辅料，优质面包草是我公司的主打产品。尤其是我们生产的青贮机械,玉米联合收割机等产品，等到了客户的一致好评！目前，公司主要产品有玉米联合收割机，青贮机械,青贮圆捆包膜设备,打捆机,收割捡拾打捆机,圆捆包膜一体机，插种机，饲料加工辅料，优质面包草等产品等。鲁发牌青贮圆捆包膜设备是我公司科技人员首先从国外引进的具有世界先进水平的设备，根据中国国情，多次改进而成，可将刚收割的秸秆经过揉切、打捆、包膜而完成无菌有机饲草的储存。其中ykj5552型青贮圆捆机及bmj5552型圆捆包膜机已通过省级农机鉴定，并列入《2012-2014年全国支持推广的农业机械产品目录》，可在全国范围内享受农机补贴。鲁发理念：新世纪、新形势、高起点、高标准，激励着鲁发人不懈的追求。同一标准，价格更低；同一价位，质量更好；同一质量，服务更优；同一服务、标准更高。$$$$艾经理$$$$0534-5534888$$$$13165245446$$$$山东 德州$$$$宁津县经济技术开发区大祁工业园区