飞猫云车物流科技有限公司$$$$中国冷链智慧物流专业运营商飞猫云车物流科技有限公司,注册资金5千万，依托讳恒玮业国际供应链集团,是一家致力于提供专业智慧冷链物流解决方案,以实现客户降本增效为使命的综合性冷链生态物流平台。公司业务范围涉及生鲜肉制品、低温肉制品、果蔬类产品、奶制品、速冻面点类产品、------及制剂、---电子材料等产品的冷链配送业务及相关仓储、分拣、包装等服务。近年来随着公司业务的不断扩大，全国20余城市共计拥有冷藏运输车辆600余台，可调动社会运输车辆3000台,自有及整合冷仓面积约10万平米，运力网络已覆盖华中、华南、华北、华东区域。承接了如新夏晖、麦当劳、钱大妈、双汇、三全、海底捞、喜茶、华润等国内一线品牌的冷藏运输业务。通过整合国内外的社会化冷链物流资源，采用国内的运输管理、仓储分拣管理系统及先进的gps定位、温控系统，为客户提供式、、可定制的供应链服务。飞猫云车深谙冷链物流行业痛点，依托祎恒玮业集团优势资源,通过构建云仓、城配、干线、信息，金融一体化网络，围绕供应链优化，通过自有erp、wmns、tms、0ms等业务系统,集强大运力、智能仓储、并通过云技术、移动互联网、api接---术为客户提供便捷、快速、准确、的全新冷链生态平台体系---品质冷链物流，飞猫必达。$$$$周先生$$$$13168063897$$$$13168063897$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖华南城环球物流中心2601-2608