上海格采特种线缆有限公司$$$$上海格采特种线缆有限公司（shanghai gc special cable co.,ltd) gckabel是一家集研发、生产及销售为一体的特种电线电缆专业厂家，从总经理到一线技术工人都是由行业内精英组成。研发、---有着十几年的行业经验，其中有一部分具有德标工艺生产技术员工，管理层同样有着十几年的行业管理、推广经验，为客户提供最合适的线缆解决方案是我们的特长。让客户享受到---的服务和性价比zui高的线缆是我们不懈的追求！gckabel满足一些特殊场合使用的电线电缆及一些可替代进口电缆的生产和研发。采用优质原材料，结合成熟的生产工艺和技术，具有使用寿命长、性能好、适合更大温度范围和经济实用性。产品涵盖耐弯曲柔性拖链电缆、机器人电缆、随行电缆、起重机电缆、行车电缆、卷筒电缆、电梯电缆、vde德国标准电缆、vct日本标准电缆、ul认证电线电缆、ce认证电线电缆以及其它特殊场合要求的线缆产品，适合各个领域使用需求。公司生产基地位于上海市浦东新区，公司设置技术部、质检部、质管部、生产管理部、物流、财务以及销售等部门为客户配套服务。执行iso9001质量管理体系，严格控制从原料进厂到成品出厂所需要的各项检测，确保产品质量达到国内领先水准，在高标准线缆方面，可全面替代国外进口线缆！公司优势：产品有质量保证，价格：同行中具有优惠，货期：发货速度快，发货：不局限于单一快递或物流服务：销售和技术---随时为客户解决电线电缆方面疑难问题$$$$余工$$$$13162300415$$$$13162300415$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区惠南镇