上海方捷轴承有限公司$$$$上海方捷轴承有限公司作为华东地区权威的进口轴承供应商，专业为您提供进口轴承销售服务。专业经营名优进口轴承,上海方捷轴承有限公司主营进口轴承品牌：【瑞典skf进口轴承】【德国fag进口轴承】【德国ina进口轴承】【日本nsk进口轴承】【日本ntn进口轴承】【美国timken进口轴承】【日本nachi进口轴承】【美国ubc进口轴承】【日本koyo进口轴承】【日本iko进口轴承】【日本fyh进口轴承】【日本asahi进口轴承】等世界各国主流品牌轴承。主营轴承类型：深沟球轴承、调心球轴承、角接触球轴承、推力球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力滚子轴承、推力角接触球轴承、外球面轴承、滚针轴承、关节轴承、直线轴承、直线导轨、特殊应用轴承、高速、准高速、低噪音、高精密、耐高温、不锈钢等等产品规格种类齐全。上海方捷轴承有限公司自成立以来，以“诚信、团结、务实、创新”作为企业精神，坚持“---人才、---成果、---质量、---管理”的企业经营目标，以先进的技术、稳定的产品质量、周到的服务，致力发展主营业务，发挥自身的技术优势、产品优势和市场优势，为用户提供机械装备配套轴承及相关系列产品，是国内专业的轴承销售公司。上海方捷轴承将坚持“今天的质量就是明天的市场，客户的满意就是我们的追求”之经营理念，本着以“科技求发展、质量创品牌”的方针，以优质的产品、合理的价位赢得客户，同时把良好的利益留给客户，把长远的利益留给合作伙伴。热烈欢迎广大客户前来光临指导、洽谈业务。$$$$江工$$$$400-8706976$$$$13162879555$$$$上海 上海市$$$$上海