上海今特生物科技有限公司$$$$今特上海生物科技有限公司是华东地区集研发、销售、生产于一体的调味酱料oem厂家。公司是一家致力为中国复合腌制料食品和餐饮企业提供调味理念及食品配料的专业oem定制调味品研发公司。依靠---的生产技术，专业的技术人才，根据市场需求不断追求---风味。生产经营各种天然提取调味料、复合调味料、复合酱料等数百个品种,公司旗下在上海、浙江、拥有研发销售中心，其生产产品主要覆盖于上海，浙江，江苏，广州，安徽，福建，河南，北京等地，产品品质及口碑超越国内同类厂家。　今特公司旗下工厂生产的各类调味料，酱料，复合调味料均符合国家---的标准，取得工业生产---（sc）。大量---供货给全国各地的餐厅、---品牌、快餐店、学校食堂等！　公司自建厂以来，实施“企业品牌孵化，共同成长”的建厂方针；经过多年良好发展，业内口碑得到市场认可，已经形成了集调味品代工、自主研发、物流配送、销售为一体的标准化、多元化餐饮调味料生产基地，我们所开发的调味品市场也逐渐成为业内市场风向标；作为餐饮复合酱料标准化oem定制生产企业，今特的专业化、标准化、保密化程度高。生产车间完全按照国家食品安全标准设计，可参观率达70%以上的---生产车间，坚持高标准、高起点、严要求的原则，按照6s管理，建造"作业标准化、产品优良化、管理科学化、合作多样化"的国内酱料代工生产基地；在餐饮领域，今特已为四十多家连锁品牌提供复合酱料、酱汁、酱料包的标准化配套生产，大限度的降低餐饮业的成本.今特旗下工厂拥有强大的酱料研发团队，力量雄厚，研发方向涵盖半固态调味酱料多个领域，形成了产品结构多元化体系，完全满足各类连锁餐饮调料代工需求！公司努力成为餐饮调味料代工行业具有影响力的企业，始终坚持客户xx，产品创新，诚信经营的原则，满足客户需求不断开发出复合客户要求的调味酱料。客户的满意是公司全体工作人员奋斗的---目标，今特真诚希望与您携手合作，在诚信和双赢的条件下，共同开发国内外市场，共铸辉煌！$$$$冯兰兵$$$$021-60543838$$$$13162021314$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区嘉松中路1589号时亦大厦3楼