安平县方海网制造有限公司$$$$安平县方海金属网制造有限公司位于全国闻名的丝网之乡——河北省衡水市安平县正饶路南南张沃村西00077号，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置优越。公司拥有先进机器设备，在护栏网和防护栅栏的研发和生产上积累了丰富的经验，并多次派---到全国各地施工单位结合工地实际情况为客户设---产最合理的护栏网产品。面对日益激烈的市场竞争，公司转变观念，调整战略，将本土优势转化为先求生存，后求发展的核心竞争力。本公司坚持以市场为导向，以实业为基础，科技作后盾的原则，“精心选材、精湛设计、精心制造、精良服务”为经营理念，为客户奉献---的产品。多年来，我厂奉行“人讲---、事争---”的企业理念和“专业化生产、品种化经营”的企业宗旨，诚实为人、勤奋工作，创出一条精品之道。公司郑重承诺：坚持诚信经营、质量***、为客户打造最合理的使用方案的经营理念，并为客户提供行业---质量的产品和---的售后服务，免费为客户提---品样本和资料，不厌其烦的为客户解答护栏网技术、质量信息，帮助客户更合理、科学的选择护栏网规格型号。我公司员工团结奋进，以严谨的工作作风，依靠金属网行业精湛的技术设备、优良的丝网产品质量、---的服务理念，争得了金属网市场份额，紧跟时代的步伐、务实的品质，使我们确立了自身的赢家地位。我厂无论是现在还是将来，将始终秉承着”品质优越、诚信为本“的经营理念，不断创新，与时俱进，努力成为有影响力的金属网行业---者。我们诚挚欢迎广大客户光临垂询，以对我们的产品有更进一步的了解，在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来，打造护栏网诚信企业。安平县方海金属网制造有限公司让您用---惠的价格、***捷的方式买到最放心的产品。安平县方海金属网制造有限公司理念：“诚实守信，双赢有泰”，我们对待每位客户都遵循行业诚信，不虚报产品价格，客户下订单后我们抓紧生产，保证工期。我们愿与国内外新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系，相信通过我们的同努力定能共创美好未来！$$$$李经理$$$$13166576912$$$$13166576912$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县