青岛垒德康普动力机械有限公司$$$$          青岛垒德康普动力机械有限公司位于中国重要港口城市——青岛，是制造空气压缩机的综合型开发生产公司，具有国内先进水平的工艺流程，集科研、生产、销售及售后为一体。     生产销售以v型、l型、d型、h型、m型及复合型系列活塞式压缩机，以上系列压缩机有无油型、有油型、无基础型，溶积流量为1-200m3/min，额定排气压力为0.10-32mpa，电动机功率为15-550kw，可提供各种气体的压缩机，还可根据用户要求，提供超出上述参数的特殊压缩机。其产品品种几乎涵盖了国内活塞式压缩机的所有品种，广泛应用于吹瓶、机械、石油、化工、电力、纺织、生物、制药、玻璃、矿山等各个行业。        我公司专业生产氨气、煤气、石油气、氧气、火炬气、---、氨氢气、---、氢气、---、二---、新氢、加氢、循环氢等几乎所有的气体的工艺性压缩机。        本公司实行全面质量管理，建立健全了从原材料进厂到产品出厂的全过程控制，具有完整的产品质量档案，产品出厂前每台进行模拟工况检测，并对所有产品进行可靠性管理和---服务，在本公司设有实时监控主要压缩机运行参数，及时给用户提供信息反馈及保养维护时间，设有用户服务办公室负责用户意见的处理。 公司秉承品质与服务的经营理念，竭诚为新老客户提供优质的产品与服务，满足广大客户的需求。$$$$王经理$$$$0532-82571697$$$$13165070790$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市即墨区蓝村镇岙兰路214号