北京艾尚国际展览有限责任公司$$$$     北京艾尚国际会展有限公司，是由权威行业顾问和---会展业精英于2016年组建而成。专注于展览会议的策划与运作、创意与设计、执行与服务。深受客户的认可与好评，并与之建立起长期的合作关系。公司设有办公室、展览部、设计部、策划部、投资部、财务部等部门。公司始终以“国际水准、创新思路、精心策划、先进管理、严谨执行”为理念为客户完成每一项活动。以“高起点、高标准、高质量”为要求为自身谋发展、创品牌、树标杆。我们的“生存”源自“你们”我们的“优势”源自“专业”我们的“价值”源自“创新”我们的“活力”源自“人才”我们的“服务”源自“贴心”。        国际、国内、综合、专业展览会的承办服务，包括：展览方案策划、协助手续报批、展馆选择与租赁、大中型---论坛、学术会议、发布会等承办服务，包括：制定会务方案、场地选择与租赁、会场布置、彩排、嘉宾、媒体邀请、同传等。展览、论坛、会议、节庆、开幕式、发布会等活动的策划与执行。展览主场设计、论坛会议会场布置设计、展台设计、开幕式舞台设计、背板设计和活动相关的系列配件设计，如---*、桌签、车证、请柬、会刊、画册、手提袋等；并按照设计图或小样进行制作、喷绘、搭建、打印、印刷等。针对项目组织对口世界500强、跨国投资公司、采购商等客商前往项目地实地考察。酒店、租车、礼仪、同传等。——及时领悟客户需求——准确把握活动要素——专业制定服务方案——用心注重活动细节——勤于沟通各方信息——完美提供创意设计——全力保证布置效果——周到做好现场服务——有效提升活动档次——充分展现主办水准——最终体现举办价值                $$$$王宾$$$$010-83276216$$$$13161224533$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区小营路19号昊华大厦