承一科技（重庆）有限公司$$$$承一科技(重庆)有限公司是一家是专业气候环境试验仪器研发企业,主要提供高低温试验箱,温湿度试验箱,步入式温湿度试验箱,快速温变（ess）试验箱,温度·湿度·振动综合试验箱以及各种干燥箱,培养箱,恒温槽,老化箱,高温试验箱等.致力于研发生产中气候环境与可靠性试验仪器,并为提供解决方案,欢迎来电咨询!承一科技（重庆）有限公司（climateenvironmentequipment）是专业气候环境试验仪器研发企业，2010年在上海闵行闵北工业园设立生产工厂，2019年整体迁入重庆江津双福开发区，建立了整套研发、设计、制造、检测工厂，致力于研发生产中气候环境与可靠性试验仪器，并为相关产品提供针对性解决方案，具备了设计、制造大型非标准复杂气候环境试验仪器的成熟经验和安装能力。公司吸取了德国设计理念及制造技术，标准和严苛的质量、技术要求作为自身的标准，培养了经验丰富的开发设计人员和娴熟的技术工人。拥有强大的制造和安装能力，能够满足用户对质量、交货期和服务的高标准要求。产品已广泛用于航空、航天、汽车、舰船、电子、通信、光电、it、机械、建材、石油、生物工程等领域，并出口到东南亚等地。主要产品有：高低温试验箱、温湿度试验箱、步入式温湿度试验箱、快速温变（ess）试验箱、温度·湿度·振动综合试验箱、温度冲击试验箱、盐雾腐蚀试验箱、砂尘试验箱、淋雨试验箱；以及各种干燥箱、培养箱、恒温槽（检定槽）、老化箱、高温试验箱等。建立了完善的全国销售服务网络，在国内主要大区中心城市如北京、沈阳、上海、南京、广州、成都、武汉、西安等设立了办事处，负责区域产品销售和售后服务，可在24小时内为用户提供服务，受到广大用户的一致肯定与好评。$$$$王经理$$$$023-47889799$$$$13166325568$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江津区双福新区祥福大道638号（智能产业园）