浙江胜士富泵业有限公司$$$$浙江胜士富泵业有限公司是一家集研发、制造、销售、服务于一体的高新企业。本公司严格按照iso9001国际质量体系制造，拥有丰富的制造经验、雄厚的技术力量、检测手段完善、品种规格齐全、价格低廉实惠，质量稳定可靠。本公司专业生产气动隔膜泵厂家，电动隔膜泵厂家，电动往复泵厂家，不锈钢气动隔膜泵厂家，塑料气动隔膜泵厂家，铝合金气动隔膜泵厂家，铸铁气动隔膜泵，卫生级气动隔膜泵，衬氟气动隔膜泵，化工隔膜泵厂家，耐腐蚀隔膜泵厂家。上海气动隔膜泵厂家，东莞电动往复泵厂家，无锡铝合金气动隔膜泵厂家，淄博电动隔膜泵厂家，温州衬氟气动隔膜泵厂家，常州不锈钢气动隔膜泵厂家，佛山塑料气动隔膜泵厂家，广州铝合金气动隔膜泵厂家，杭州铸铁气动隔膜泵厂家，赣州氟塑料气动隔膜泵厂家，南昌衬氟气动隔膜泵厂家，禹州不锈钢气动隔膜泵厂家，蚌埠塑料气动隔膜泵厂家宣城铝合金气动隔膜泵厂家，麻城城氟塑料气动隔膜泵厂家，毕节城耐腐蚀气动隔膜泵厂家，深圳电动往复泵厂家，岳阳城塑料气动隔膜泵厂家，韶山城塑料气动隔膜泵厂家，辽源城塑料气动隔膜泵厂家，常熟电动隔膜泵厂家，临汾电动隔膜泵厂家，铜川电动隔膜泵厂家公司拥有完善的售后服务体系，始终遵循“产品以新，质量以优，服务以诚，经营以信”的经营理念，在整个生产经营环节中，以客户满意为宗旨。为客户提供优质服务。产品已在国内外有良好的信誉，江苏、天津、山东、青海、内蒙、山西、河南、河北、黑龙江、辽宁、吉林等省市数百家热力公司、供暖公司、钢铁公司、石油公司等大型企业。公司秉承：让用户满意是我们永恒的宗旨!$$$$胡女士$$$$057757778680$$$$13165865915$$$$浙江 温州$$$$浙江永嘉县瓯北镇东瓯街道和二村