山东顺鑫挂车制造有限公司$$$$     山东梁山顺鑫专用车制造有限公司是国家公告内专用汽车定点生产企业，属中国重型汽车集团合资合作股份公司。公司主导产品有低平板挂车、栏板挂车、厢式挂车、仓栅式半挂车；罐式车、自卸挂车、及特种车等上百种产品，并承接专用车辆及特种车辆的改装与设计业务。是一家集科研开发、生产销售于一体的国内---专用车生产企业。     企业位于中国挂车（专用车）生产基地-山东省梁山拳铺工业园区，公司占地面积10万余平方米，总资产8000多万元，具有各类大型专业设备和先进生产技术，拥有专业的产品检测线和完整的计算机辅助设计系统。产品取得了国家3c强制性生产认证和is09001国际质量体系认证---，并获得2005年"全国专用汽车质量稳定合格企业"，多年来，我公司生产的"顺鑫牌"挂车，半挂车，全挂车，仓栅式半挂车，厢式半挂车，油罐车，集装箱运输半挂车，低平板半挂车，化工液体运输半挂车，自卸车，自卸半挂车，全挂车，箱式货车，车辆运输车，原木运输车，粉粒物料运输半挂车，特种车专用车---全国各地，深得广大客户的满意和信赖。     我们拥有完善的售后服务网络，给客户提供从售前到售后的---服务，帮助客户得到满意的产品。确保客户在产品使用过程中方便、及时地解决遇到的一切问题，并且得到我们周到的服务。     我们本着以"质量占市场，价格求生存，诚信待人，互惠双赢"的经营理念，服务于挂车行业：我们始终坚持："以客户为上帝，以质量为生存，以信誉求发展"的服务宗旨，为及时服务提供有效保证；您即可以得到我们的服务---，直至问题得到解决，得到您的满意为止。$$$$张小霞$$$$13165195718$$$$13165195718$$$$山东 济宁$$$$山东济宁梁山工业园