济宁久科工程机械设备有限公司$$$$               济宁久科工程机械设备有限公司坐落在国内六大工程机械制造基地之一的--山东济宁。自2011年成立之日起就专注于钢筋数控加工设备的研发，生成，销售，技术研发，技术服务等。公司拥有---人员，研发---和售后---形成一支经验丰富，并极富创新精神及---的团队。凭借强硬的专业知识及多年研发经验。公司独立自主研发产品拥有自己的研发专利。企业主要生产经营：数控钢筋笼滚焊机、数控弯箍机、二机头数控弯曲中心、数控钢筋剪切线、数控钢筋锯切套丝生产线等。产品广泛应用于机械、电力、铁路、高速公路、建筑等多个行业。为国家重点项目和重点工程提供了一大批品质和性能先进的产品。在全国近三十多个省、市、自治区建有集营销和服务为一体的经营网点，产品远销国内外地区。公司定位为科技创新型企业，以技术创新和研发设计为企业核心，始终坚持技术先进一步的创新理念。公司在发展过程中，不断引进吸收国外新技术，注重企业的科技创新和服务。坚持以技术为先导，研发为基础，服务为宗旨，以先进的加工工艺，可靠的产品质量，优质的售后服务为客户提供全方面的设备解决方案。经过多年的创新努力，交付的设备性能稳定，品质过硬，售后良好，参与了国内外众多的大型项目的建设，赢得了客户对公司的尊重和信赖。久科工程机械自成立伊始树立“诚信”、“创新”“感恩”、“和谐”的企业文化，以技术为核心、环保为导向、品质求发展的经营理念来赢得广大客户的认可与信赖，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$赵传景$$$$0537-6857577$$$$13165372337$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区八里庙工业园