南皮县邦达机床设备维修厂$$$$南皮县邦达机床设备维修厂(原北方机床维修厂)作为专业性产业已有15年修理历史，年大修能力在200台左右，均达到国家大修标准。按原机械工业部质量标准对车、铣、刨、镗、钻、磨等通用机床及铆、锻、冲压、液压设备进行大、中、小修、安装、调试等业务。已于东三省、河北、山东、江苏建立长期的业务往来，座落于享有“中国铸造之乡”、“中国汽车模具之乡”的河北省泊头市，北靠京、津，东邻渤海和黄骅港，地理位置优越，交通便利。南皮县邦达机床设备维修机修车间多年来为全国各地客户提供车、铣、镗、刨、磨等各种金属切削机床的大修服务：数控加工中心、数控多面铣、高精磨、无心磨、龙门铣、龙门刨、立式车床、阀门等，以及普通机床升级。如：普通机床改造为数控机床、普通磨床升级为静压磨床、普通机床电器升级为plc控制、龙门刨改成龙门铣刨床等等。优惠价销售以上各种机床备件，并承揽各种车床、摇臂钻床、卧式镗铣床、落地镗床、龙门刨床、龙门铣床等设备的大、中、小修理及改造,数控机床维修改造,机床导轨热处理,机床导轨淬火机赢得了客户的好评和信赖。本厂加工制作各种量具。修理方式：原地大修，免除了运输费用和拆卸可能对设备的损伤，采用传统人工铲刮工艺，处理机床导轨恢复设备的几何精度，使之达到效果。技术要求：客户可按国家标准验收。收费：具体设备由双方协商。我们本着“以质量求发展、以信誉求生存”的经营方式。形成了生产销售维修一条龙的体系，凡是购买我厂产品的客户，如果在半年之内出现质量问题，本厂实行产品“三包”！坚决以为客户服务为中！以实实在在做人，踏踏实实做事！我们愿以优质的服务与您携手共创美好！$$$$张树众$$$$0317-8186966$$$$13166561288$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市南皮县刘八里泊东泊盐路南侧