深圳市鑫嘉华厨具设备有限公司罗湖分公司$$$$          深圳市鑫嘉华厨具设备有限公司　　标签：深圳厨房设备,铁板烧设备,不锈钢厨房工程,深圳厨房工程　　公司简介　　深圳市鑫嘉华厨具设备有限公司二00九年创建于深圳，历经十几年的发展，已成长为一家集商用厨房设备的研发设计、制造加工、销售服务和大型厨房工程设计施工、酒店用品经销等业务于一体的大型企业集团，是深圳乃至中国地区沿革最悠久、竞争实力---的商用厨具企业之一。[1]　　　　产品与服务　　生产车间专业生产不锈钢成套厨房设备，为客户提供厨房规划设计, 安装调试, 以高质量的产品、良好的信誉、实惠的价格、完善的销售和售后服务---一条龙的服务网络，赢得了广大客户的信赖和支持；多年来承建了众多的---饭店, 酒楼及大型职工食堂的全套不锈钢厨房设备工程, 积累了丰富的实践经验, 储备了一支高素质专业化的人才队伍, 其业绩令业界瞩目。　　业界资讯　　2012慧聪酒店网主办的“2012年中国酒店行业影响力人物、企业十大评选”活动，于2012年2月10日全面启动，活动一经开始便得到了网友、业内专家、行业人士、企业的关注，分别以网络、---、网银等形式对参选企业、人物进行了投票，经过近一个月的激烈角逐，首轮“排烟设备”产品线30强产生深圳市鑫嘉华厨具设备有限公司入选。　　企业文化　　经营理念：诚信、和谐、创新、共赢　　企业宗旨：全心全意为客户服务　　企业精神：创新、团结、诚信、勤奋　　管理理念：长远定位，精细计划，---执行　　品质方针：用过硬的品质、贴心的服务打造优良品牌　　服务理念：细节打造卓越，品质成就非凡。$$$$余小琼$$$$0755-25494685$$$$13168050255$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区梧桐山村虎竹吓43号厂房