上海郴启电子科技有限公司$$$$上海郴启电子科技有限公司专业生产电力半导体器件及硅整流成套设备，技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，检测手段完善,性能稳定，价格合理，质量可靠。郴启电子产品以多样的品种，以质量求生存,本厂采用进口芯片，日本封装工艺技术，品质极有保障,物美价廉，返修率极低，在恶劣的环境下仍可保证良好使用,---的品质，全面的服务而享誉全国，产品远销东南亚，中东，南美，非洲及西欧等国家和地区。公司本着“以质量求生存，以诚信求市场，以管理求效益，以技术求发展”的宗旨，除了生产各种常用规型号的igbt模块、可控硅模块、整流桥模块、二极管模块,还承接按图生产、按样生产业务，信守合同保证质量。竭诚为广大客户提供满意服务！郴启电子长期与多家电力电子行业龙头企业和上市公---期保持着稳定互信的合作关系，也是众多---国外品牌：英飞凌、西门康、三菱、富士，ixys、sanrex、abb、westcode等其他产品的优质诚信代理商和分销商。通过多年的实战经验，郴启人积累了坚实专业的功率半导体应用知识，为电力拖动、风力发电、电焊机、变频器、高频感应加热、逆变电源、电力机车等行业提供完善专业的解决方案，为客户提供---的技术支持！发展历程：1、郴启公司自2009年创立以来，每年均以50%以上增速发展，现有员工100余人，均具备大专以上---，并具备较强的专业工作经验，拥有一支在---功率电子元器件及配套产品技术、销售、服务市场经验丰富的销售团队。2、随着中国电力电子行业的蓬勃发展、节能一体化及新能源时代的到来，郴启电子本着绿色、环保、节能的科技理念，遵循与各行业客户双赢发展的原则，以优质服务竞争为核心，致力于半导体产品在中国的推广和应用，并朝着实力合作伙伴和行业进步推动者的方向前进。客户服务：郴启电子秉承“一切以客户为中心”的服务宗旨，贯彻执行诚信为本，客户至上的服务，以---质的质量、---的技术支持、准确的货期”的经营理念，本着互惠互利、共同发展的目标，竭诚为广大朋友提---品服务。我们衷心希望国内外的各界朋友光临惠顾本公司，并愿与创业同仁携手合作，共同奋进！$$$$陈小姐$$$$021-51870559$$$$13162807968$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区石湖荡镇松蒸公路2183号24幢-9