上海多木实业有限公司$$$$上海多木实业有限公司上海多木实业有限公司是国内率先以高能、低耗、实用角度研发，生产、销售为一体的设备制造商。研发生产销售的高能等离子弧粉末熔覆堆焊机系列，实用型等离子弧焊机系列，精密短弧焊机系列均已达到国内领先水平。?　　本公司产品广泛运用于矿山、水泥、冶金、农机、建筑、电站、铁路、车辆、能源、---、石油、化工、航空航天、模具、工具、电子电器、仪器仪表、---、汽车、通讯等行业的制造加工与修复，丰富的---修复经验及使用技巧，为客户解决了诸多---修复难题。产品远销全球各地，深受广大客户一致好评。　公司始终秉承“科技—企业的灵魂、诚信—企业的未来、质量—企业的生命”的宗旨，精心打造“诚信多木、专业多木”，不断提升企业核心竞争力，致力于成为行业的领军团队。已经为众多企业提供设备服务、并获得广大客户的好评。?　　代表企业：上海宝钢、长城汽车、江苏鑫宏集团、江西恒大高新技术股份有限公司、上海新业喷涂机械有限公司、杭州新型金属喷涂有限公司、山东新汶集团、山西路安集团、辽源方大、上海大学、陕西彬长集团、---伊泰集团、河北冀中能源、四平鼓风机股份有限公司、上海科煤、青岛海信、大连智云、湖北汽车学院、徐州工程学院、吉林四平师范学院、保定农业大学、沈阳鼓风机股份有限公司、黑龙江农垦大学、大庆汇达、河北骞海鼓风机制造有限公司、中钢集团邢台机械轧辊有限公司、沈阳绿岛表面、唐山博特、中国711---、江苏神通阀门、中煤张家口煤矿机械有限责任公司、辽宁东兴曲轴、西安铜件厂、广州万达机械、洛阳汇源阀门、大连鸿圆模具、内蒙呼阀股份、厦门弗瑞特、---建研基地、河北永盛家具、江苏创新模具、黑龙江大庆油田、长春恒拓模具、常熟轧辊厂、包头通钢、四川自贡高中压阀门、浙江帕特尼、舟山诚联螺杆、北京六佰建筑、天津石泰集团、西安科美莱、浙江轻机实业等等。?联系人：万工13166276679传真：021-62849045地址：上海普陀区真南路1948弄80支弄$$$$万工$$$$13166276679$$$$13166276679$$$$上海 上海市$$$$上海普陀区真南路1948弄80支弄