深圳市海祺检测科技有限公司$$$$深圳市海祺检测科技有限公司（shenzhen ati testing technology co., ltd.）是一家专门从事进出口电子电气产品的电磁兼容（emc）、安全（safety）,无线电射频（r&tte）测试，化学检测,iso体系认证,技术咨询与认证综合服务的独立第三方专业检测认证机构。公司位于深圳市繁华的宝安区,目前已有一定规模的安全(safety)和电磁兼容(emc)检测实验室，并经由德国莱茵tuv、美国ul、美国联邦通讯---会fcc、加拿大csa、挪威nemko等国际机构认可, 能完成多个领域的国家、国际标准的第三方测试.检测产品范围包括信息技术类，广播电视音响类，家电类，灯具类，电动工具类，工业、医疗类，汽车电子，无线产品,机械产品,电子电器及有害物质（rohs）等认证。公司严格按照国际标准iso/iec 17025, guide 25与en45001对实验室进行有效的系统管理，目前和国际认证机构如ul，csa，tuv，nemko，emcc，sgs，itertek以及国内认证机构cqc，smq，set，广州赛宝，威凯,深圳检验检疫局等均有着良好的合作关系，为您的产品内销或外销提供---的认证检测技术服务支持。公司自成立以来，本着“诚信,专业,准确,---”的原则为客户提供高标准、---率的检测服务。以帮助客户减少风险为目标，对产品进行评估和检验，然后给出最合理的建议。避免或降低重复测试费,从而大大降低认证的综合成本，缩短产品上市的时间，做到---率、低费用！公司拥有一批在认证检测领域从业多年的------及专业的销售队伍，可为您提供认证申请、标准咨询、产品测试、技术支持、---对策,厂检辅导服务,能够“一站式“完成多个国家或领域的全部认证，将为您的产品进入市场、远销世界各地提供最周到,最便捷的服务，同时，公司有严格的客户保密程序和规定，所有---均给予保密，让每一位客户放心。主营：ce认证，fcc认证，fda认证，rohs认证，c-tick认证，ccc认证，ul认证，cb认证，vde认证，saa认证，csa认证，cul认证，ek认证，kcc认证，etl认证， e-mark认证，a-tick认证等产品认证$$$$李春燕$$$$13168761840$$$$13168761840$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡大道782号万骏汇商务大厦1525