上海以明泵业有限公司$$$$     上海以明泵业制造有限公司以先进的设计、制造技术和经过国内外工程考验的应用业绩，成为在中国泵行业佼佼者；能为国内外市场提供高性价比的泵生产企业。以明品牌在国内和国际市场上得到客户的广泛信赖和尊重。    　　上海以明品牌主要产品为国产软管泵，软管泵软管满足各行业对高性能泵的需求。公司采用国际上先进的erp（企业资源计划），crm（客户关系管理），mes（制造执行系统），cad/cam（计算机辅助设计/计算机辅助制造一体化系统），oa（办公自动化系统），财务电算化等信息技术平台，整合了研发、营销、采购、制造、人力资源、行政等遍及全公司的业务活动，保证了产品质量，增强了企业的核心竞争力。    　　上海以明泵业制造有限公司负责从产品的售前、售中、售后立体式服务系统，切实为用户排忧解难，让用户买的放心，用起来省心！    　　售前：根据用户提供的工艺参数，进行细致周密的设备选型，同时与设计院或工艺负责人沟通，为您提供---的解决方案。    　　售中：公司员工会及时追查设备的订单、采购、运输、检查、发货、到货等所有细节的---。有效的保证客户所定货物准确、按时交付客户的设备现场。    　　售后：公司服务---会在您设备安装、调试、试运行阶段到达安装现场，对我公司所售产品进行指导服务。同时对用户的设备管理及维修人员进行必要的使用、维护、保养等内容的培训。让用户了解产品，更好的使用、维护、保养设备，实现您需要的高品质设备。    　　上海以明泵业有限公司以优越的公司声誉、完善质量保证体系、企业管理体系，先进加工装备等优势，以高性价比的产品参与中国和世界市场竞争，水处理、电子工业、饮料行业、化工业、制药工业、环保等工业领域提供高品质的“以明”产品。    $$$$张彬$$$$021-37910363$$$$13162962617$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区亭林工业园区