武汉华拓防腐安装工程有限公司$$$$武汉华拓防腐安装工程有限公司，---资金1200万元，是获湖北省住房建设厅颁发的具有国家防水防腐保温专业承包二级---、建筑装饰装修专业承包二级---、钢结构安装制作------、环保工程专业承包------、安全生产---等。并率先通过了国际iso9001质量管理、职业健康安全管理、环境管理体系认证的专业化公司。且连续被湖北省工商行政管理局、武汉市人民---评为“重合同、守---”企业，被武汉市资审委评为“aaa”级企业。华拓公司主营防腐、保温、防水、装饰、钢结构、环保等工程，各---力量雄厚，施工设备先进齐全，具备较强的经济实力及---、经验丰富的施工及管理队伍。公司施工网点遍及全国各地三十多个省、市、区，业务涉及石油、化工、天然气、生物、医药、冶金、电力系统、化肥、陶瓷、铝材、能源、航天、建材、国防、交通、煤炭、轻纺、食品、港口等数十个行业，承揽了大量的防腐、玻璃钢、保温、防水、防火、拆除、安装、装饰美化、防水堵漏、脱硫脱硝、玻璃鳞片、钢结构安装、聚脲、耐酸胶泥，防腐耐磨地坪、耐酸砖、花岗岩、环保水处理等工程，公司施工经营领域涉及各行业各类工程项目，先后在国家重点工程项目、国内大中型企业的新扩建工程项目承担过相关施工建设任务，获业主一致好评与肯定。武汉华拓一贯秉承“为防腐业界树立典范、以华拓实业回---会”的企业宗旨和“以德治企、诚信经营、重信守诺、稳中求进”的经营理念，始终坚持“务实、---、敬业、奉献”的企业精神和“质量为本、科技***、筑造精品、服务社会”的质量方针，遵循“让客户满意、让客户放心”的服务准则，我们以创新的精神、热情的态度、科学的组织、严谨的管理、---的质量、周到的服务、愿与国际国内各界朋友、业界同仁加强交流，广泛合作，携手并进，共图发展，为我国经济建设腾飞做出新的、更大的贡献！$$$$华经理$$$$027-59262525$$$$13163359655$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区光谷科技港2栋a座907#