北京正和嘉业环保科技有限公司$$$$【专项服务 始终如一】电话010-61206046——24小时131-6125-2518{北京正和清洗保洁公司}创造干净整洁的环境，家庭开荒　公司保洁　擦玻璃　清洗地毯　清洗地面　沙发清洗　清洗壁纸　大理石养护　木地板打蜡在北京各区设有分部，员工专业上岗培训，在经营管理、技术服务等方面实现正规化、专业化、科学化1、室内保洁部：装潢后清洗，别墅保洁、展厅保洁、商务楼、企---、居室的精保洁和纳米消毒，各类地板清洗上蜡等。2、综合清洗部：羊毛地毯清洗、号前地毯清洗办公室地毯清洗酒店地毯清洗---、布艺沙发清洗等。3、外墙清洗部：清洗楼宇外墙（包括瓷砖、马赛克、玻璃幕、铝塑板等外墙），涂料粉刷，玻璃清洗等。4、石材翻新部：大理石、花岗岩翻新、晶面、除黄、泛碱、白桦等病变现象的处理，剪口磨平及石材的日常保养、大理石打蜡等。5、地板保洁部：木地板打蜡、烫蜡、地板翻新、地板打蜡、抛光以及液体蜡的地板上蜡，家具上蜡等。6、水箱清洗部：物业小区的水箱清洗，酒店水箱清洗，各事企业单位的水箱清洗等。7、展会保洁部：车展保洁，展厅保洁，展会保洁，商务展，珠宝展等各类展会的保洁服务。8、地面清洗部：大理石地面清洗，水磨石地面清洗，环氮地坪地面清洗，水泥地面清洗，pvc地面清洗等各类地面的清洗服务。一个电话服务到家，北京各区均有分部，不分远近统一收费标准。公司电话010-6120-604624小时131-6125-2518网站 www.61206046.com公司网站www.baihuibaojie.com（此消息长期有效）+（诚实可靠、放心选择）$$$$周佳颖$$$$010-61206046$$$$13161252518$$$$北京 北京市$$$$石景山鲁谷清洁公司