山东华炙电子科技有限公司$$$$          山东华炙电子科技有限公司成立于2002年，位于---的教育家孔子的出生地曲阜。总部生产基地设在中国上海经济开发区，主要负责中国和海外业务的开展与管理。集团总部专注于研发和制造具有世界先进水平、适用行业广泛的喷码机系列产品，是---及亚太地区销量---的全自动连续式小字符喷码机厂家，工艺精湛，实力雄厚，配套服务完善，深得用户的信赖。                    公司主要经营的喷码机系列包括：fastjet-a410系列喷码机、nicejeta400plus系列喷码机、fastjetf500系列喷码机、fastnet700系列激光机、热转印机、热发泡喷码机（惠普）等；满足现代企业信息化所需的防伪防串货系统、产品质量追溯系统和工厂工业视觉检测系统。国家---和食品安全强制的赋码关联软件、电子监管码、二维码追溯查询系统。                    山东华炙作为整体标识方案解决专家，期待为您提供---的喷码标识解决方案和优质的服务！                    我们更可靠：山东华炙电子科技有限公司是---及亚太地区---发展潜力的全自动连续喷墨编码标识制造企业。          技术更可靠：公司核心团队及技术力量是全自动连续喷墨编码技术及全自动标识先驱者。          方案更成熟：产品标识设备，条码系统和追溯系统平台建立、云平台大数据统计、智能生产线改造的整体标识解决方案。          更完善的产品体系：全自动油墨喷码系统，激光喷码系统，ccd视觉检测配合伺服驱动+plc的多轴机械控制系统，赋码设备以及二维码追溯。$$$$孔小姐$$$$0537-4425368$$$$13173454168$$$$山东 济宁$$$$曲阜市孔子商贸城西九街20号