厦门思远科技有限公司$$$$          厦门思远科技有限公司坐落于美丽的鹭岛城市。厦门公司前身为厦门思远模具制造始创于1998年立足于精密模具设计，研发与制造经多年来公司见证厦门模具行业的成长与发展，经过公司全体员工的不解努力。公司于2015年11月搬迁至厦门工业集中重地厦门同安工业集中区，公司地址：厦门同安集中工业区同辉南路1307号，与现代化模具工业接轨，为顺应公司发展需求的产业结构公司更名为厦门思远科技有限公司公司在原有设备基础上增加2千万元---，扩大原有生产规模成立模塑事业部﹑智能电子事业部﹑热流道事业部等完善产业布局使之成为研发﹑生产一条龙产业结构。更好为不同群体的用户提供更优质的服务。【加工设备】cnc加工中心，铣床、注塑机，钻床、线切割、电火花、数控车床、普车、高速铣、数控精雕、磨床、等。公司自成立以来始终坚持人才为本诚信立业经营原则荟萃业界精英，将国外选的信息技术管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合为客户提供解决方案使公司在激烈的市场竞争中始终保持单键竟争力，实现公司快速稳定地发展。     公司人才结构合理，拥有多名本科以上的主要技术骨干目前员工人数78人，具有专业中级职称以上的员工多达23人.并有大批的模具专职技师和生产专业的---，技术力量雄厚。    本公司始终坚持“以顾客需求为导向，以科技创新为手段，以管理和产品质量升级为保证，为顾客提供零缺陷的优质产品服务的质量方针”，价格合理，交货及时，不断开发新产品，开拓新市场。$$$$盛先生$$$$0592-7233196$$$$13178259750$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安工业集中区同辉南路1307号