东方拓维（北京）技术有限公司$$$$     东方拓维（北京）技术有限公司，中国的自动售货机系统解决方案提供商，自动售货机生产商，专注于为全球客户提供高品质用品自动售货机,成年人用品自助售货机,自助无人售货机,自动售货机,自动投币售货机等自动售货机产品，为自助零售行业解决方案与的服务，为客户持续创造大价值。我公司坐落于北京市通州区武兴路12号，环境优美，交通方便，公司占地面积12000平方米，拥有厂房8000余平米，固定资产3000多万。东方拓维（北京）技术有限公司拥有业内的自主核心技术和可持续研发能力，提供自动售货机全线产品，并针对不同需求客户设计和提供很好的细分自动售货机产品和专业的自助零售解决方案，这些自动售货机产品和方案面向全球，广泛应用于学校、高铁、机场、车站、商场、医院和企业等场所，自动售货机自助售卖商品种类涵盖了食品、文具、书籍、玩具、服装、---和---用品、盒饭、鲜果汁等多项领域，并实现了ic卡、id卡、手机钱包、二维码等多种支付方式和gprs远程管理和控制系统。东方拓维（北京）技术有限公司的营销及服务网络覆盖全球，产品已成功走向了全球30个和国内20余个省市，其创新性设计、精良的品质和良好的的性能，赢得广大客户的信任与尊重。东方拓维（北京）技术有限公司以创造自助服务美好生活为愿景。$$$$刘经理$$$$0317-4266606$$$$13171999631$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市青县清州镇104国道东侧耿官屯西侧