西安大力工业设备安装有限公司$$$$                              西安大力工业设备安装有限公司是由行业专业经理合伙运营的团队，主营业务：中央空调、暖通项目的方案设计；机电设备、机械设备的搬运安装；纤维织物风管的实用推广。     暖通空调项目部：     暖通空调项目部主要运营中央空调、空气源热泵供暖、地源热泵空调、酒店热水系统等暖通方案设计、设备销售、施工管理、节能运行服务的专业团队。项目部有多年中央空调项目设计、安装、调试、节能管理的经验，设计组根据各厂家的设备特点结合业主的实际要求，定制合理的系统方案；项目管理组依据设计方案实施设备采购、项目施工、节能运行计划，为业主客户打造“节能、省钱、简便”的优质暖通工程。     公司代理经销世界知---开利、约克、大金、三星等，也大力推广国内名优品牌，如格力、美的、天加、盾安等产品，同时根据项目实际情况推荐扬子、贝莱特、奥克斯、澳柯玛等产品。这些产品广泛适应于商场、宾馆、医院、厂房、写字楼、以及别墅、公寓！     大力安装公司一贯坚持以强势品牌为后盾，以合适方案为基础，以安装质量为核心，的服务理念。公司将以“精心设计，安全施工，节能运行”的服务态度，服务客户。以客户利益为重，以信誉和质量开拓市场，时刻关注暖通空调技术革新动态，不断总结和积累经验。公司不断创新营销方式，降低客户使用成本；不断完善施工技术规范，确保设备运行质量；提供24小时贴心服务，解除客户后顾之忧。     搬运安装项目部：     本项目部专业服务范围：大型高精密机电工业设备、中央空调制冷主机、医疗设备的起重移位、就位安装；整厂设备迁移搬运；集装箱装箱、掏箱；设备木制包装等，集起重、搬运、装卸、就位安装、运输服务及机电安装为一体的专业服务队伍。项目部在中央空调设备的吊装、搬移、就位方面有着丰富的经验，最擅长地形复杂、空间狭小、高空吊装等空调主机设备的搬运就位工作。有长期从事各类精密机器设备及---、超重设备的搬运、安装工作，积累了丰富的实际经验，能为您解决各类起重、搬运、安装的疑难问题。现拥有先进的专业起重、搬运设备及各类机械专用搬运、安装工具。大力设备搬移安装项目部，坚持以“安全、省钱、---”的服务宗旨，通过系统化、专业化、标准化、机械化的作业，为您提供优质、满意的服务。     纤维织物布风管服务部：     西安大力工业设备安装有限公司是纤维织物布风管专业生产商、陕西省暖通空调与制冷行业协会会员单位--杭州意维环保工程有限公司的西安地区推广单位。     杭州意维环保工程有限公司是中意合资的一家专业生产纤维织物布风管的厂家，是科诺维斯（konowess™）在中国---授权合作伙伴，在中国国内采用委托加工、自有品牌的方式推广经营，自原材料源头抓起，和国内权威阻燃学会---人士深刻沟通探讨，开发出适合国内市场的---产品；旨在为中国的hvac通风系统领域提供优质纤维织物布风管和全套工程解决方案，以及售后服务。     科诺维斯（konowess™）织物风管系统引进意大利先进的通风系统送风技术和---性阻燃纤维长丝，真正做到水洗50次阻燃性能不衰减，同时取得了多项中国权威认证机构的专业认证，如国家防火建筑材料质量---检验中心的阻燃认证报告-b1级、以及---理化技术研究所防霉---材料检测中心的多项指标的防霉---认证。     应用行业：超市卖场、食品生产车间、羽毛球馆、网球馆、游泳馆、体育综合馆、食用菌培育、工业厂房、低温冷冻冷藏库（果蔬保鲜库）、电子产品加工车间、医药立体仓库、农业大棚温室、阳光生态餐厅、展览馆、临时活动场所等。$$$$唐经理$$$$13174192219$$$$13174192219$$$$陕西 西安$$$$西安市丈八北路9号1幢3单元2002