青岛致德工业技术有限公司$$$$     公司简介        青岛致德工业技术有限公司专注于工业互联网平台、自动化检测装备、定制自动化流水线与智能制造设备的研发、生产和销售。公司核心研发团队毕业于清华大学、哈尔滨工程大学等---高校，团队成员来自富士康、海尔集团等---制造企业，信息化团队具备搜狐、华为等公司背景，公司拥有机械结构研发、电气研发、工业互联网研发三大研发团队，研发团队在嵌入式技术开发、系统集成开发、大数据开发、自动化装备应用领域拥有丰富的经验，为工业企业提供智能制造整体解决方案，将数据采集、边缘计算、工业互联融入产品设计、工艺过程设计、生产计划调度、工艺过程控制制等环节，赋能企业数字化转型及智能制造升级。        目前公司拥有自主研发的zhide-7104、zhidenet-cj等工业边缘---产品，结合zd-scada数据采集与监视控制系统、dip数字化智能制造平台、基于微信的工业大数据管控系统、基于时序数据的工业大数据系统等产品对传统工厂进行数字化、信息化改造，服务企业智能制造转型升级，为制造业客户提供边缘计算、智能终端检测装备、云端及算法驱动的工业互联网协作系统、智能制造整体解决方案及咨询服务。公司已经与苏州大学、宁波市镇海区、微软集团建立合作关系，客户遍及橡胶轮胎、家电、电子、电池生产、汽车等行业。$$$$吕先生$$$$13176459501$$$$13176459501$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区夏庄街道玉皇岭工业园铁骑山路271号