德州东胜空调设备有限公司$$$$东胜始建于1996年，占地500亩，东临京沪高速铁路火车站，西靠京福高速公路，地理位置优越，交通便利。现有员工50余名，总资产10.8亿元。公司生产的产品有八大系列1000多个品种规格型号。主要有制冷主机、空调末端、各种风机、洁净工程产品、电厂---设备及中央空调配套产品，是一家集中央空调系统工程设计、研发、制造、销售、安装及技术服务于一体，科、工、贸全面发展的现代化企业园区　　十几年来，东胜人始终秉持“科学严谨，坚韧执着，铸造精品，奉献社会”的企业精神，以“臻于至善”的态度，积极开拓进取，不断创新和进步，现具有国家机电安装二级---。是中国制冷空调工业协会、中国玻璃钢工业协会理事会常务理事单位、山东省省级文明单位、银行aa---资信企业。公司早在2000年就顺利通过了iso9001质量体系认证和iso14001环境体系认证。  　公司下设---中央空调检测中心、中央空调研究院、净化系统研究院、风机技术研究所、营销公司、设计研发中心等部门及专业机构，中央空调检测中心和风机检测中心是技术---局---定点检测机构。  　公司自成立以来，一直以技术为先导，以质量为根本。所有产品都严格按照工艺流程进行生产，达到了工艺先进、品质优良，确保产品出厂合格率达到100%。各种产品均取得了相关工业产品生产---。$$$$吴经理$$$$0534-6358093$$$$13173346999$$$$山东 德州$$$$德州武城鲁权屯工业园