济宁宏迈机械设备有限公司$$$$                    济宁市宏迈机械设备有限公司位于孔孟之乡、微山湖畔、运河之都。济宁通讯发达、交通便利、矿产资源分部广、品种多、储量大，是全国八大煤炭基地之一，是鲁西南---的物资集散地和货运中转站，京杭大运河和京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、临沂矿业、新汶矿业集团处于济宁周边，是文明全国的煤炭基地。     　　济宁市宏迈机械设备有限公司，是集科研开发、生产加工、电子商务为一体的高新技术企业，公司具有完善的运营系统。公司硬件设施完备，---力量雄厚，供应渠道完善，外部协调平台宽广。公司现有拥有铁路机械制造、工矿设备、建筑机械等分公司。公司主要产品为各类矿用设备，路面建筑机械，铁路工程机械设备及轨道安装维修工具，环保节能设备，农林机械等。所有产品在出厂前进行严格调试，确保通过各项安全测试，得到国家的认证，赢得广大客户的信赖。     　　公司多年来的发展经营理念，重质量、讲诚信，广交四海宾朋，在济宁周边煤矿建设项目施工队伍中和各矿业集团建立了牢固的物资供应关系。先后成为太平煤矿，鲁能煤矿，兖矿集团等各大煤矿、以及中铁十六局、中铁八局、中钢集团等的诚信供应商，并且建立长期合作关系。优质专项产品走出国门，已出口多个国家。     　　以质量求生存，以信誉求发展是我公司的一贯宗旨。济宁市宏迈机械设备有限公司以用户为上帝，竭诚为广大客户提供---的优质服务，提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，与业务单位诚信合作，热忱服务，共同促进，共同发展，共创事业的辉煌。     宏迈铁路机械设备有限公司主要供应以下---产品：     1、轨道交通设备器材：液压起道机、液压弯道器、kwpy液压弯轨器、液压直轨机、液压上道机、齿条式起道机、矿车复位器、立式扳道器、卧式扳道器、双轨---、电动液压---、气动---、单轨---、轨距尺，支距尺，方尺，月牙---、插接式滑动---、尖轨调整器、钢轨切割机、kdj防爆电动锯轨机、铁路信号灯、gz型钢轨钻孔机、内燃钢轨钻孔机、捣固机、捣固镐、螺栓扳手、内燃螺栓扳手、液压推溜器、轨缝调整器、、液压挤孔机等。     2、道轨配件：各种道岔、道钉、扒钉、道夹板、绝缘道夹板，轨道压板、扣板、鱼尾板、橡胶垫板、铁垫板、各种型号弹条、耙镐、防爬器、压轨器、鱼尾螺栓、轨撑、撬棍、开口撬棍、防爬器、翻轨器、道钉起子等.     本公司产品主要销往北京、天津、河北、山西、---、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地。主要出口东盟、阿根廷、澳大利亚和美国等。     $$$$杨经理$$$$0537-2531199$$$$13176782311$$$$山东 济宁$$$$山东海南西路1号