济南红方格广告有限公司$$$$济南红方格广告有限公司，长江以北---的多种超薄灯箱、成品吸塑灯箱、系统标识牌、滚动灯箱、数字标牌（广告机）、触摸查询一体机以及精品发光字生产基地，凭借丰富的品牌服务经验及强大的生产后台支撑，立足当前复杂多变的广告市场环境，努力创新、追求卓越广告服务品牌。红方格广告秉承“以科学的管理为导向，以真诚的服务为基础”的服务理念，依托坚实的专业经验和市场管理营销服务团队，为企业实现品牌传播，完善品牌建设提供设计、研发、生产、到产品供应及维护一整套---服务体系。济南红方格广告有限公司成立于2010年，前身系济南市红方格雕刻喷画制作部1991年，工厂占地面积：35000平方米，人员240人，其中管理及---25人，技术骨干20人，研发人员：5人，行政及后勤20人，生产人员170人，主要业务范围涵盖---液晶广告机、大型吸塑亚克力招牌、滚动灯箱、大型精神堡垒、钣金灯箱、大型3m---工程、成品吸塑灯箱、节能环保超薄灯箱、发光字，标识牌、有机工艺制品。厂区内拥有国际先进广告器材生产设备及完善的生产工艺技术，随着公司规模的不断扩大与提升，红方格不断优化产业供应链和强大的内部反应机制，始终坚持以热情、专业、---、规范、满意的服务理念，用心沟通，用心服务，努力完善客户服务体系，为广大客户打造一站式采购服务平台，提供相关技术、售后支持。红方格曾直接或间接服务于金融银行单位、城市形象标识、商业区域标识、地产项目标识、旅游景区标识、办公楼宇标识、工业园区标识、校园文化标识、医院系统标识、通讯系统单位等。“创新实干、热情奉献、创造效益、福利员工”是红方格的宗旨。$$$$李洋$$$$0531-85602333$$$$13176663962$$$$山东 济南$$$$济南市历城区工业北路159-59号（菜园工业园内）