济南领展机械设备有限公司$$$$               济南领展机械设备有限公司济南领展机械设备有限公司是专业生产数控雕刻机、数控开料机、石材雕刻机、泡沫雕刻机、木工雕刻机、石英石台面加工设备等数控机械设备的企业。公司始终秉持“---数控雕刻技术发展方向”的信念，拥有一批专业数控机械设计人员，在不断研制、开发新的产品。公司自成立以来，凭借自身的技术优势，吸收国内外先进技术和经验，不断进取、锐意创新，已逐步成为同行业中的佼佼者。公司的产品不仅在国内赢得了广大客户的信赖与支持，还远销印度、马来西亚、伊朗、土耳其、菲律宾、印尼、俄罗斯等国家以及---、香港地区，深受海内外客商的青睐。公司始终致力于产品质量和品牌形象的树立，并建立了完善的售后服务网络。坚持“客户是上帝，品质是生命”的宗旨，本着“诚信为本，质量优先”的原则，将一如既往，不段提高产品的性能及服务质量，以答谢广大新老客户对本公司的厚爱。公司坚信“品质源于专业，诚信重在坚持”的新年，建立了完善的售后服务体系：1、及时上门安装调试设备。2、为您培养操作及---。3、提供整机一年保修服务。终身免费服务4、可根据您的生产要求尺寸加工订做各种大小型号数控设备。5、为您设计适合于您实际情况的配套设备。多年来，我公司本着“用诚信服务顾客，用高科提升自己”的宗旨，在业内赢得了极高的赞誉，我们有信心在今后的发展中，百尺竿头更进一步，使合作双方获得更大效益。$$$$周先生$$$$0531-61384770$$$$13176016825$$$$山东 济南$$$$山东济南市商河玉皇庙民营经济产业园