湖北昌利超硬材料有限公司$$$$湖北昌利超硬材料有限公司是生产金刚石锯片,大理石锯片,花岗石锯片,干切王，金刚石小锯片专业厂家。湖北昌利创立于1991年，25年来专注于研发制造各种型号金刚石刀具。公司生产的金刚石系列产品金刚石锯片,大理石锯片,花岗石锯片,干切王，金刚石小锯片---国内各地和欧美、澳大利亚、中东、俄罗斯、东南亚等几十个国家和地区，湖北昌利超硬材料有限公司是国内同行业---企业之一。　　湖北昌利超硬材料有限公司位于湖北省鄂州市燕矶镇金刚石工业园特1号，生产金刚石锯片,大理石锯片,花岗石锯片,干切王，金刚石小锯片基地占地面积50000平方米，注册资本1600万元，职工200余人，拥有全电脑控制刀头、锯片冷热压机、大型连续式烧结炉、自动高频焊接机等大中型先进设备80多台套。　　湖北昌利超硬材料有限公司先后与北京大学、中南科技大学、中国地质大学、河南工业大学等高校密切合作，开展高新技术研究与开发省级项目6个。特别是"稀土富铁胎体金刚石复合材料"和"数控机床稀土富铁复合材料刀具"项目均被列为国家重点研发项目，开创国内同行业无"钴"生产技术之先河，同时可节省能源30%，该技术处国际国内领先水平。　　2004年，湖北昌利超硬材料有限公司通过iso9001∶2000国际质量管理体系认证，2005年被授予“湖北省高新技术企业”、“湖北省---商标”。2010年湖北昌利超硬材料有限公司获国家科技部授予国家高新技术企业，2007～2012年报经---局批准获得各种技术专利17项。湖北昌利超硬材料有限公司连续12年获省级“守合同重---企业”、“湖北省金融系统---a+企业”，是鄂州市金刚石工业园龙头企业。　　湖北昌利超硬材料有限公司遵循“追求和谐、创造繁荣”发展理念，不断增进与国内、外同行、高校密切合作，致力提高经营管理水平和产品科技含量，为创建---、高质量、高社会价值的现代化企业而努力奋斗。金刚石锯片,大理石锯片,花岗石锯片,干切王，金刚石小锯片找昌利！$$$$徐先生$$$$400-8701880$$$$13177390004$$$$湖北 鄂州$$$$湖北省鄂州市（燕矶）金刚石工业园特１号