山东恒冠管业有限公司$$$$山东恒冠管业有限公司是一家钢丝网骨架复合管的生产厂家。从事复合管的研发、生产、销售、技术支持及安装服务为一体的现代化企业。主要产品有钢丝网骨架塑料复合管、钢骨架塑料复合管、孔网钢带复合管;pe管及配套电热熔管件；复合管材其以防腐蚀性能强、耐磨、耐压、抗蠕变、稳定性好、重量轻安装方便等特点逐步取代各类金属塑料管道，广泛应用于市政自来水、化工、电力、供热、矿山等行业的各类管道和设备上，充分满足全国供水行业、工矿企业、厂区建设的需求。尤其在化工、电厂、焦化厂等领域工艺管线的建设及改造优点特别突出。主营产品：钢丝网骨架塑料复合管，钢丝网塑料复合管，钢丝网骨架塑料管，聚乙烯钢丝网骨架管，钢丝网复合管，钢丝网骨架pe复合管，钢丝网骨架复合管，钢丝骨架聚乙烯复合管，pe塑料管，钢丝骨架给水管，钢丝骨架复合管价格，钢丝骨架胶管，钢丝网骨架塑料给水管，pe过路顶管，pe农田灌溉管，pe电力穿线管，pe农灌，穿线管，pe燃气管，虹吸排水管，pe饮用水管，pe矿用供排水管，pe波纹管。公司位于山东省潍坊市临朐县寺头镇吕匣工业园，凭借产品的优势和完善的工程服务体系使用销售网遍及全国各地。公司以铸就诚信品牌，值得信赖商家为宗旨，提供环保、节能的产品为目标服务社会。公司全体员工将以更好的产品和服务，与国内外客商携手合作，共创辉煌!$$$$王经理$$$$0536-3773555$$$$13173105908$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊临朐吕匣工业园