廊坊鑫达密封制品有限公司$$$$廊坊鑫达密封制品有限公司，地处京津附近廊坊市大城县城西工业区，是从事密封材料的专业厂家，公司设备先进，技术力量雄厚、测试手段齐全。产品广泛应用于石油、化工、机械、建筑、汽车、国防等行业。---全国二十多个省市自治区。本公司是高性能密封产品的制造企业和销售商，为各种应用提供着泵与阀盘根、泵密封材料、密封垫片、密封带和金属垫片。公司通过iso9001国际质量体系认证、国家质量---检疫---颁发的特种压力---、作为专业的密封保温材料制造商，公司提供---的动、静密封产品。我公司生产的盘根技术具有节水程度高、渗漏控制能力强、排放控制好、能在高压和高速下工作、能承受工艺化学品，并能减少轴或轴套划痕等诸多优点。我们的密封垫片板材技术提供相当高的稳定性，采用强化合成材料，可获得出色的密封性能和可靠性。我们的密封带提供快速易用的高可靠性持久密封。公司拥有快捷的---价系统，充足库存及训练有素质的顾客服务团队。中国摩擦密封材料协会会员单位。中国保温材料协会、会员单位。密封材料主要有，高强石墨复合垫,石墨增强复合垫片，高强垫，随圆垫，石墨缠绕垫片，金属包覆垫片(钢包垫),八角垫、四氟垫片,聚四---垫片，四氟包覆垫，金属齿型垫,紫铜垫、四氟垫、石棉垫、聚四氟垫片、金属椭圆垫片、金属齿型垫片、八角垫及椭圆垫、高强石墨垫片、钢包垫、带环石墨缠绕垫、齿形垫、金属缠绕垫。柔性石墨填料环，芳纶纤维盘根、碳素盘根、gfo盘根、碳化纤维盘根、石棉盘根、牛油盘根、四氟盘根、芳纶盘根、石墨盘根、柔性石墨盘根、增强石墨盘根、膨胀石墨盘根、陶瓷纤维盘根、聚四---盘根、浸四氟石墨盘根、高碳纤维盘根、高水基盘根、芳纶纤维盘根、芳纶黑四氟盘根、芳纶黑四氟交编盘根、玻璃纤维盘根、增强性石墨盘根、亚麻浸四氟盘根、高温高压石墨盘根等。聚四---板、四氟板、车削板、模压板、膨体四氟（板、带、垫片）、改性四氟板材、垫片。经销产品：绝缘橡胶板，阻燃橡胶板；耐酸碱橡胶板；石棉像胶板等。我厂产品被消费者公认为质量可靠、品质卓越的好产品。其专业性、可靠性和品牌性值得广大消费者信赖!目前我厂产品已经远销美国,澳大利亚,泰国,菲律宾,阿联酋等二十多个国家。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$李经理$$$$13172188196$$$$13172188196$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城县城西开发区