静音王（中国）建材有限公司$$$$静音王（中国）建材有限公司是一家从事吸音，隔音材料的开发、设计、生产、销售、工程设计及售后服务企业，公司生产销售声学材料与建筑保温隔热材料。主要产品有：保温材料、隔热材料、吸音板、隔音毡、减震垫、离心玻璃棉毡、玻璃棉板、岩棉、防水型岩棉、外墙保温岩棉板、玻璃棉保温管壳、工业厂房隔热棉毡、环保聚酯纤维绵、环保棉、耐高温棉、玻璃棉天花板、钢结构专用保温棉毡、铝箔棉毡、防火保温材料、吸音布、隔音棉、隔音板、环保吸音棉、防火吸音棉、波浪形吸音绵、异形海绵、低频吸声体、布艺软包、布艺吸音板、槽木吸音板、孔木吸音板、木丝吸音板、96kg高密棉板、80kg高密岩棉板、空调管道保温棉、阻尼毡隔音毡、减震垫、各类隔音减震复合材料、各类铝箔防火防腐贴面等产品。静音王全部生产线采用进口机械设备，严格按照iso9001质量认证标准生产，所有产品均通过严格的安全测试，确保产品达到优质水平及安全标准。为了更好地配合国内市场发展的需要，提供更的服务，导入“生产产品，提供真诚服务，寻求共同发展”的经营理念，还可按照客户要求订做。在全国大、中城市设置办事处或分公司。产品主要用于:包括世博、---、演播室、会议室、消音室、别墅影音室、录音棚、影剧院、歌剧院、ktv、休闲城、酒店大堂、多功能厅、音乐厅、酒吧、餐厅、商场、学校、体育馆等公共场所。静音王以优质的材料为基础，以雄厚的经验技术为支柱，承接了大量的吸音隔音工程，也得到了国家权威---颁发的相关---书，为我们的产品销售作了强大的后盾。公司紧抓产品质量与技术，不断完善自我，竭诚为广大客户朋友提供致善服务，欢迎广大客户朋友前来咨询参观。静音王一贯承致力环境保护，消除噪声危害，提供优质服务的经营理念!$$$$13172013729$$$$13172013729$$$$13172013729$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区九江镇镇南工业区海棉厂