中山市铭星照明灯饰有限公司$$$$铭星灯饰专注酒店大堂大厅中庭吊灯定制17年，厂家生产，省去中间环节一站式定做，星级酒店大堂吊灯就选铭星灯饰，品质好，价格优;酒店大堂大厅中庭吊灯案例遍布全国，终生售后，好评不断。中山铭星灯饰专注灯具17年，拥有11年阿里金牌诚信通，欢迎咨询定制！中山市铭星照明灯饰有限公司是一家专业从事led照明灯具，现代艺术装饰灯具，---大型豪华水晶灯、户外照明工程、景观照明设计、装饰灯具制造、设计、研发、生产加工、及产品销售及安装服务于一体多元化综合发展的大型专业化灯饰企业。       铭星灯饰公司具有灯具生产经验17年，具备11年阿里金牌供应商.公司位于世界灯饰发展最前沿－国际灯饰之都-交通便利的古镇。我司自建大型铭星工业园位于横栏镇，注册资本为500万---，厂房近30000多平方米，内设大型展厅及灯具生产基地；拥有专业研发设计团队，设计款式新颖独特，紧跟国际时尚潮流风格，产品---大气充满了后现代主义那种新颖、大气的时尚元素，为酒店，售楼中心，---，别墅，办公大楼，家居等非标工程定制，---场所的照明装饰注入了新的思想、新的活力，灯具作品曾多次荣获奖项。 我司配备先进的生产加工设备及检测设备。我们在处理每一道工序时，都经过精密的度量和慎细的琢磨，确保为客户提供的每一件产品，都符合审美、工艺和质量的要求。公司秉持“销灯具精品，创世界---”的宗旨，导入国际标准质量管理体系，其丰富多样的产品及过硬的质量在全国各大城市中被广泛采用，并吸引了大批海外商客，产品---欧美、澳大利亚、东南亚等多个国家和地区；以其高品质、新款式而受到国内外用户的一致好评。$$$$吴小姐$$$$0760-87569523$$$$13178660503$$$$广东 中山$$$$国际灯饰生产基地-铭星灯饰工业园