济南晨旭机器有限公司$$$$                济南晨旭机器有限公司，座落在美丽的泉城济南，西邻华山，靠近济青高速公路，交通便利，有标准厂房3800平方米。是一家集科研、生产、销售为一体的综合性高新技术企业。      济南晨旭机器有限公司专业从事铝型材切割铣削设备、铝合金门窗加工设备、玻璃幕墙加工设备、平板太阳能设备、光伏组件加工设备、新能源加工设备的研发与制造，并可根据客户的不同需求为客户设计、制造各种非标设备及模具。多年来，公司以质量求生存,以信誉求发展,率先引入先进的设备和技术,产品受到国内外客户的广泛好评。在产品客户和各界人士的信任支持下，公司成为建筑门窗，玻璃幕墙及新能源设备的大型生产研发基地。济南晨旭机器有限公司拥有一支高文化层次和高技术水准的员工队伍 ，---的营销管理团队，---的工程---，训练有素的服务---，形成了公司雄厚的技术保障系统。公司研发产品体系完善，坚持自主创新，品牌化经营，全力打造专业、优质、安全、规范的经典产品。不仅满足客户对规模、品质、效率等需求，同时满足客户的个性化设计与制造需求。       济南晨旭机器有限公司视质量为企业的生命，视诚信为企业的立业之本，公司追求“质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚。”的宗旨，以“精益求精，追求卓越”为方针，真诚奉献社会。热忱欢迎各界朋友一起携手协作，共创美好未来。$$$$曹经理$$$$0531 -87117772$$$$13176698886$$$$山东 济南$$$$济南市历城区朱家桥工业园419号