北京功勋科技有限责任公司$$$$北京功勋科技有限责任公司是网架钢结构工程、高层建筑工程、桥梁工程和水利工程建设装备产业的专业供应商，提供网架钢支座、桥梁支座、桥梁伸缩和橡胶止水带等产品的研发、设计、制造和安装等---。公司集科技开发，生产经营于一体，为工程提供---含量、高质量品质的配套产品。公司生产地位于衡水经济技术开发区，是省级高新技术企业，占地9万多平米，建筑面积4万多平方米，现有员工360余人，---人员100余名，拥有雄厚的技术力量和先进的生产设备及检验器械，有合理的制造工艺，产品质量稳定可靠，年产值过亿。公司生产的网架钢支座、固定铰支座、滑动球型钢支座、滑动球铰支座、抗震球型钢支座、网架橡胶支座、网架滑动钢支座、钢结构支座、弹性减振球型钢支座等系列产品，已广泛应用于国家大剧院、北京汽车博物馆、山东文登体育中心、深圳体育馆、浙江萧山国际机场收费站、四川宜宾酒都剧场、驻马店火车站、武汉市行政服务中心、沈阳新世界国际会议中心、洛阳市新区人力资源大厦、上海华晨物流大型仓储中心、山东大学综合体育馆、邯郸文化艺术中心、河南三门峡文化体育中心、海口摄影棚等大型网架钢结构工程，受到了用户的赞誉。公路盆式橡胶支座、球型钢支座、桥梁伸缩缝、板式橡胶支座、橡胶充气芯模、橡胶抽拔棒等系列产品，已被本辽高速、伊通高速、青莱高速、西汉高速、禹登高速、浦南高速、---海生不浪黄河大桥、武汉天河机场高架桥等工程所采用。橡胶止水带、膨胀止水条、聚乙烯泡沫板、双组份聚硫密封膏、地下水逆止式排水器等止水系列产品已被南水北调中线北京段、河北段和河南段、天津引滦入津、北京地铁、天津地铁、南京内环线隧道、青岛海底隧道等工程所采用，取得了社会效益和经济效益双丰收。公司坚持“科技创新，实现优质产品；持续改进，追求顾客满意”的质量方针，建立了科学完善的质量管理与保障体系，公司以优质的产品和完善的售后服务，真诚希望与各方朋友合作，共同服务于祖国的基础设施建设事业。$$$$刘经理$$$$010-57146167$$$$13171719746$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区菜户营东街