铅山县环亚饰品厂$$$$                     环亚饰品专业生产韩版兔耳朵发圈，束发带，头圈，发圈，头饰发饰的公司，环亚饰品；公司诞生于2005年，位于有---出口国义乌，是一家及研发和自主生产为一体的专业生产厂家。公司拥有现代化标准厂房10000多平方米，员工200多名，---28名。拥有完整、科学、质量管理体系。产品广销于国内国外市场，出口多个国家和地区，广受世界各地人民的好评。 环亚饰品是饰品领域的佼佼者，主要以头饰、发饰，首饰、服装饰品等饰品投入专业的生产制造，拥有完整、科学的质量管理体系。环亚饰品厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。 从成立第---起，环亚饰品就明确将自己定位为平民化饰品品牌，突破当时“饰品只在---的商场专柜售卖”的常规，打破饰品是“富人的专利”这一观念，积极宣扬饰品文化。同时，环亚饰品还锐意打造“无年龄界限”饰品，美不应该专属某个年龄，无论是青春或是成熟都应该彰显自己的时尚态度。 环亚饰品相信每一件饰品都有---的力量，它会为佩戴者带来运气和幸福。科学研究表明，饰品自身物质的磁场，能令人体的精神面貌和身心发生改变，会为人带来幸运。而佩戴饰品更可以帮助我们美化衣服，修饰五官身材，打造自我风格，展现着装品位。环亚饰品通过倡导饰品文化，让更多人能通过佩戴饰品得到幸运、得到自信。 环亚饰品：用潮流引导时尚，用时尚选择饰品，用饰品阐述生活，用生活品味人生。$$$$林卫斌$$$$0793-85531006$$$$13173877066$$$$浙江 金华$$$$江西省上饶市铅山县鹅湖镇石溪村