滨州经济开发区同发筛网厂$$$$山东滨州同发筛网厂坐落于美丽的国家卫生城市——滨州市，位于---经济技术开发区——滨州经济开发区，东临滨博高速，220国道贯穿境内。是一家专业生产山东滨州筛网,山东聚氨酯筛网,山东矿筛网,山东轧花网,山东护栏网,山东冲孔网等各种筛网和锰钢丝筛网（矿山选矿振动筛网、沥青拌和机配套筛网、---、复合肥专用筛网、碳素钢网、高锰钢网、不锈钢网、保温网及高速路、铁路护栏网等各种类型筛网）的企业。所有产品均符合国家标准（gb372321-0491），自成立以来，不断改进生产工艺，博采众家之长，各项性能指标全部达到用户要求，受到用户一致好评。  同发筛网以高锰钢材（65mn）为原料，生产的系列筛网，与上海路桥设备机械有限公司的大型振动筛机，尤其与进口的筑路沥青拌和机相配套，适合与日工，新泻，阿曼，林泰阁，玛连尼，派克等各种进口机配套，完全能够替代进口筛网，满足各种公路的机配要求，深得用户好评，其中防堵孔筛网用于林泰阁等机型，也可用于复合肥生产等领域。广泛应用于化工、冶炼、筑路、建筑、沥青搅拌、石料筛选、复合肥、矿山机械、公路工程机械等行业。其产品具有筛净率高、耐磨、耐腐蚀、防滑、抗振、弹性强、韧性强、不并拢等优点，使用效果优于铁板冲孔筛，使用寿命是铁板筛的3--5倍。产品除销往全国二十多个省、市、自治区外，深受国内及国际客户的信赖和好评。  本厂与国内外的建筑建材、钢铁厂、冶金厂、---厂、复合肥厂、机械铸造厂、大型矿山石料厂建立了广泛的合作关系。用于城市建设、道路隔离、边界分线、封山育林、动物园、植物园建设的各种护栏网也有着广泛的应用。筛网应用领域筛网应用领域遍布工业、农业、科技、国防。上至科技---，高新产业，下至衣食住行，文化生活，与国民经济同步发展，与国计民生休戚相关。主要应用在：航空、航天、印刷、印染、电子、采矿、制药、粮食、食品加工、化工。金属网的四大功能筛：主要用于冶金、煤炭、橡胶、石油、化工、制药、汽车、陶瓷、玻璃等工业中作固体颗粒、粉末、筛分等。　　滤：主要用于石油工业作泥浆网，化工化纤电镀工业作酸洗网及液体气体过滤净化等。　护：主要用于土木建筑批水泥，饲养鸡、鸭、鹅、兔及动物园围栏。机械设备的防护，高速公路护栏，体育场所围网，马路绿化带防护网。　固：可用于建筑业、公路、桥梁作钢筋用及骨架支撑等。。金属---点　◆编织精密、零缺陷　◆网孔规则、---　◆过滤精度可靠　◆高抗压强度　◆耐高温、抗化学腐蚀　◆耐磨性好　◆良好的可成型性 $$$$赵经理$$$$0543-3376766$$$$13176281262$$$$山东 滨州$$$$滨州经济开发区里则办事处