山东华达集成房屋有限公司$$$$山东华达集成房屋有限公司位于美丽的泉城济南，公司主要生产集成房屋、单双层打包箱活动房、钢结构活动板房、围挡、彩钢板房、广告牌、工地大门、彩钢复合板、彩钢单瓦、钢结构厂房等。公司专业生产活动板房、钢结构已有二十多年的历史，积累了丰富的实践经验，技术力量雄厚，生产工艺先进，选料精良，质检严格，在生产技术、制造工艺、销售网络、售后服务等方面打下了坚实的基础。年销售额超过4000万，我公司面对21世纪的挑战，精诚合作、开图进取，不断创新。我公司产品以易安装、抗震、防腐、环保无污染、可持续利用等优势，广泛应用于别墅、工业厂房、车间、仓库等的建造。另外公司为迎合建筑工程一体化的优势，新上轻型钢结构的---和安装项目，在新兴建材行业中走到了前列。也是建筑工地临舍的---之选。具有重量轻、拆卸方便、经济实惠、环保等优点，广泛用于建筑、铁路、公路、水利、石油、旅游和军事等域的办公室、指挥部、宿舍、会议室、仓库、商店、楼顶加层及各种临时用房等。近年来，山东华达集成房屋有限公司及其下属公司济南华达钢结构有限公司正以崭新的面孔，蓬勃的朝气接受着市场的考验。公司产品多样化，已推出四大类型、十几个品种来满足广大用户不同的需求。产品销往全国各地，深受广大客户的好评，赢得了良好的信誉。　公司以发展轻重钢建筑、奉献水清木华为己任，愿以---的技术、---的产品、---的信誉竭诚为社会各界朋友服务。$$$$徐经理$$$$0531-88803932$$$$13176006771$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区烈士山东路11号济南济东钢材市场c区-9号