杭州秋意浓服装科技有限公司$$$$杭州秋意浓服装科技有限公司隶属于杭州秋意浓实业有限公司，杭州秋意浓实业有限公司始于1993年，主营衬衫。凭借着秋意浓衬衫---的品质获得了消费者与市场的认可。精湛的技术、---的质量，使得“秋意浓”品牌获得“杭州市---商标”、“浙江省---商标”等称号，1998年，秋意浓衬衫在北京人民---堂荣获“国家精品衬衫”的称号。2000年，公司在余杭临平投资建成7000平方米的秋意浓大楼（现秋意浓@电子商务大楼）。2007年，公司调整经营战略，把生产和销售真正分开，成立品牌营销公司，专门负责品牌推广和市场拓展；吸纳生产骨干和---参与股份制改造，成立杭州秋意浓职业服装有限公司，专业进行职业服装设计、开发、生产、销售。2010年，公司加大投入，建设占地13000平方米的秋意浓服装工业园区。至此，杭州秋意浓实业有限公司已成为一家集产品研发、生产、销售、物流、服务于一体的品牌男装生产销售企业，主打衬衫、西服、企---工作服、团体量身定制等产品。为企业更长远的目标和计划，公司于2016年成立子公司杭州秋意浓服装科技有限公司，并正式启动“秋意浓衬衫个性化定制c2m”项目。为了坚守本心，发挥工匠精神，杭州秋意浓服装科技有限公司把衬衫这一单品做到---，并且从网络、移动网络、线下实体店等多渠道发力，实现c2m+o2o的互联网+商业模式，开启衬衫个性化定制的时代，同时，将品牌推广至更深更远。$$$$吴丽萍$$$$4008-810058$$$$13175110108$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区迎宾路323路秋意浓大厦