广州市妆泽生物科技有限公司$$$$          广州市妆泽生物科技有限公司是集生产研发于一体的化妆品加工公司。公司成立于2015年，建筑面积超过12000平方米，我司通过化妆品---c并荣获iso9001-2000国际质量体系认证来确保客户生产满意度。公司自创业以来，广纳海内外多名管理者用心经营。公司管理层平均在该行业就业十余年。并在国内外化妆品行业一线企业交流学习。定期的交流和沟通，让我们在合作中各发所长，各尽其能，以积极乐观的心态致力于公司平稳发展，为我们客户提供核心优质服务。我们一直致力于化妆品oem/odm的生产加工，始终坚持发扬“质量优先，服务第1”的企业宗旨，以“没有完美的个人,只有完美的团队”为立业之本的团体精神，并形成一套完整的研发、设计、采购、生产为一体的服务体系，为客户品牌生产提供自动化解决方案，为您缔造优质产品，树立客户企业核心竞争力。我司生产严格按照化妆品质量体系标准进行，生产采用流水线作业模式，从订单下达到生产成品出货，都有每个部门专人负责，分工明确，每道程序都严格把控，坚决杜绝不合格产品及质量---产品流入市场。始终以质量优先，为客户着想是我们的工作重心，为客户创造价值，使员工富有成就，让合作伙伴获得厚报是我们的目标。我司生产基地拥有环保舒适的现代化---生产车间，拥有六条全自动面膜灌装生产线和六条单支产品灌装流水线及自动包装机（烟包机）等一系列现代化生产设备。实验室原料存放间、乳化车间、灌装车间、内包材存放车间和更衣室均达到10万级空气净化标准，其它区域采用30万级空气净化标准，能有效把空气中≥0.5μm尘粒数/立方米控制在≤3500000，≥5μm尘粒数/立方米控制在≤20000，沉降菌每平方10个以内。并专门定制德国伊喀拓为代表的世界顶.急乳化均质机，配德国西门子专用高速电机；零部件进口率达到95%以上，乳化生产过程全部由电脑程序化定制操作，除了可以生产出细腻润泽的产品之外，也可以完美解决泥浆类及其他产品因生产工艺操作问题带来的细微差异。我司先后与国内外实验室进行研发合作，掌握市场一手动态。全方面为您提供更晶确精准快速的服务。$$$$李哲哲$$$$020-61812626$$$$13178874322$$$$广东 广州$$$$广州市花都区雅瑶镇镜湖工业区富源二路1号之3号