路通路沿石开沟机开槽机制造厂$$$$山东省聊城路通路沿石开沟机开槽机制造厂售后服务热线0635-8683868--13406361117专业生产全自动汽车型,路边石开沟机开槽机，路沿石开沟机开槽机，公路开沟机，公路开槽机，公路切边机，路缘石开沟机开槽机，公路路边石开沟机开槽机，公路路沿石开沟机开槽机，道路路边石开沟机开槽机，道路路沿石开沟机开槽机，高速,国,省公路路沿石开槽机,开沟机，路缘石开沟机,铣槽机，水稳二灰碎石沥青路面一次开沟开槽成型,沟壁整齐沟底平整.聊城路通公路路沿石开槽开沟机的重大突破有力解决公路路沿石开槽开沟施工中的人力工期开槽质量等多个方面,主要产品有：公路路沿石开沟机，公路切边机，公路开槽机，公路打沟机，路缘开沟机,高速公路专用开槽机,我公司生产的路缘开沟机是在公路水稳增加后，在人工和其它机械挖刨路缘沟槽，极难的情况下，研究发明的特种机械,专利产品.　该机械填补了我国没有此种机械的空白，集公路机械设计。研发。生产。销售。现场施工为一体，是国内较早研发使用该技术的单位，几年来在各地施工时，由于工作效率质量大大提高，受到了广大客户的好评。经过几年的研究探索，开发了多项专有技术，采用了美国进口大功率液压油顶，进口液压油大功率油锁，液压油锁工作时可对液压油进行锁住，使开槽尺寸不变。效果及好，传统不使用液压油锁的，固定好开槽尺寸，水稳强度高的地方，就探上来，水稳强度低的地方就落下去，使开槽尺寸不合格，我们经过几年的研究，解决了这一难题，使开槽尺寸达到了只有0.1的差别。我们特别还对刹车和离合器进行了很大的改进，刹车安装了真空助力，使刹车效果---，离合器采用了原车大离合片，使离合器效果比原来好多了，原来用的是拖拉机上的离合器轮，效果及不好，影响了正常的工作，刀盘传动上我们也进行了很大的改进，我们经过反复研究，在行车的时候，可使刀盘不转动，传动上原来是用的三角带，效果及不好，我们现在用的是100吨的大链条，效果---。对已有机型进行了完善，改进了规格，增加了多项功能，这些技术在国内均处于领先水平，在机械制造和现场施工过程中，积累了丰富的经验，可以根据施工现场硬度进行调整，能胜任高难度的施工作业，对各种配比的水稳。二灰。沥青路面一次切割挖沟成型。实践证明我公司生产的机械设备技术性能完善，结构合理，液压升降，易于操作，而且本公司还不断力争---产品性能，力求确保使广大工程承包及各个单位理想满意,购路通,一路畅通.$$$$郭孟浩$$$$0635-8683868$$$$13176351363$$$$山东 聊城$$$$海源路88号