景德镇云杰陶瓷有限公司$$$$景德镇市云杰陶瓷有限公司位于景德镇市高薪区合盛路，以生产经营酒类包装瓶为主打产品，是一家集陶瓷设计、研发，陶瓷加工生产为一体的零售批发综合型企业。公司自瓷厂创办至今10余年。注重工艺技术的不断创新，将传统工艺与现代科技成果相结合，公司定位于集陶瓷定制、研发生产、批发零售于一体，已实现生产规模化、管理现代化、服务配套化。公司自成立以来，先后荣获“诚信单位”、“守信企业”公司现有员工122人，其中陶瓷---20名，与国内外多家科研机构、大专院校有合作，与国内外多个大中型企业长期保持友好贸易往来，为企业的发展奠定了坚实的基础。诚信为本，塑造品牌是云杰陶瓷不懈的追求，我们将竭诚为您提供高品质的产品和完善的服务。景德镇云陶瓷厂以诚信为本，，我们将竭诚为您提供高品质的产品和完善的服务，并承接各种形式的陶瓷专业定制。（ｌｏｇｏ、公司名称、人名、年月日等等）景德镇云杰陶瓷有限公司：作为一家在千年瓷都景德镇的陶瓷企业，我们生产加工的陶瓷产品都是经过高温烧制而成的，出厂价供货，质优价廉！欢迎各界有识之士光临工厂参观指导！公司信息及---：公司地址：江西省景德镇市高薪区合盛路云杰酒器大楼联系电话：13170982209手机：微信同号联系人：qq：---：http://www.hy7888.com主营业务：陶瓷酒瓶陶瓷酒瓶厂陶瓷酒坛陶瓷罐子陶瓷小药瓶陶瓷药罐子陶瓷酒坛厂陶瓷酒瓶厂家景德镇陶瓷酒瓶厂陶瓷分酒器陶瓷酒杯陶瓷酒壶陶瓷酒罐陶瓷酒缸经营模式：生产型$$$$严文清$$$$13170982209$$$$13170982209$$$$江西 景德镇$$$$江西省景德镇市高新区盛合路