上海派锐特涂料有限公司$$$$          上海派锐特涂料有限公司创立于1993年，是一家集生产、研发、销售为一体的新型科技企业。公司历史悠久，技术力量雄厚，产品销售网络覆盖国内十多个多个省份及行政区并获得了消费者及经销商的一致认可和好评。公司主导产品“派锐特”系列油漆最早进入门业市场，经过10多年的技术沉淀，已完成了产品的多层次、---的技术更新，我们正以更优的产品体系、更合理的产品结构、更悉心的销售指导和更周到的售后服务，来不断提升市场销售份额，精心打造客商一体的共赢网络。     公司主营产品：防盗门真铜漆系列——防盗门真铜漆、防盗门（非标门）准铜漆、铜铝门真铜漆、树脂雕刻板真铜漆、门窗铝型材铝板真铜漆、五金锁具真铜漆、德国进口铜金粉；防盗门仿铜漆系列——仿红铜漆，仿紫铜漆，仿青铜漆，仿黄铜漆、abs塑料件仿铜漆；手刷金扫金油漆系列——铸铝门刷金真铜漆、铸铝板刷金扫金真铜漆、铁艺刷金工艺漆、---铁艺油漆、造型漆（手工拉木纹）；拉丝漆系列——拉丝黑漆、拉丝蓝漆、拉丝灰漆、铜绿拉丝漆、铜拉丝油漆、电镀拉丝漆；底漆系列——铝合金专用底漆、不锈钢专用底漆，重防腐底漆、集装箱高耐盐雾重防腐油漆；真铜门高品质氟碳漆系列——真铜门氟碳漆，镀铜门氟碳漆，不锈钢门氟碳漆；油漆辅料系列——各种类型配套稀释剂，户外高耐黄变固化剂，速干剂，防白水，缓干剂，定制各种五金工具漆，金属闪光漆。$$$$晁经理$$$$13173887007$$$$13173887007$$$$浙江 金华$$$$永康花川化工市场一街18\20号