深圳市众事达表面处理技术有限公司$$$$     深圳市众事达表面处理技术开发有限公司是一家以解决各类金属防锈为主要发展方向的新型表面处理技术开发企业，专业从事各类金属钝化、防锈和抛光处理剂的研发、生产和销售。是国内目前从事钝化研究较早和范围最全面的企业之一。主要产品涉及不锈钢、不锈铁、铜、铝等材料的表面处理，广泛应用于五金、电子、模具、机械等诸多领域。产品种类齐全、品质优异，现拥有多项自主专利技术。其中在钝化领域的部份产品更是代表了国际***技术水平。     我们不但为您提供高品质产品，更能为您研究定制各类有特殊要求的功能化学品，满足您特殊的要求。以事实为依据，深入现场调查，为您提供完善的解决方案，在实际中让您明显感到节约成本、提升效益。竭诚欢迎各界新老客户与我们携手共进，共创美好明天！         公司遵循:创优质产品服务于顾客，以人为本诚信于社会的企业理念，坚持“质量唯首，用户至上，品牌精诚”的质量方 针，在一个尊重，信任，理解中塑造俊秀团队凝聚人气的体系中，我们热忱欢迎国内外朋友和顾客的莅临，我们将以诚信的 品格，优良的产品品质，细致的服务同您携手合作，同赴双赢！    主营：不锈钢钝化液，电解抛光液，不锈钢酸洗钝化液，不锈钢酸洗钝化膏，不锈钢钝化剂，不锈钢---化剂，不锈钢防锈液，不锈铁钝化液，不锈钢环保钝化液，不锈钢强力酸洗钝化液，封闭剂，不锈钢氧化皮清洗剂，不锈钢光亮清洗剂，防锈油，防指纹液，常温中性脱脂剂，除蜡水，铜材钝化液，铝材钝化液，铜材化学抛光液，水性防锈剂$$$$王生$$$$0752-3522234$$$$13172706960$$$$广东 深圳$$$$惠州市惠阳区新圩镇长布村大邦科技园