淄博协旺机电设备有限公司$$$$淄博协旺机电设备有限公司专注扬尘监测仪、喷雾降尘设备、塔吊喷淋、雾炮机等扬尘检测治理设备的研发及应用，是国内较早在扬尘监测治理领域开展研究及应用的专业单位，从上游的扬尘监测到下游的扬尘治理，形成了完整的研发生产体系。协旺机电根据客户实际场所及降尘需求提供---、最合理、---性价比的产品方案，让您采购放心、使用安心，我们的信心来自于长期累积的实力：＞扬尘监测治理技术研究中心◆协旺机电在淄博先进陶瓷产业创新园成立扬尘监测治理技术研究中心，专门开展扬尘监测及治理方向的技术研究。传感技术、数据采集技术、信息传输技术、后台数据处理技术、水雾化技术均有核心竞争力，不放掉一粒尘埃是我们的努力目标。＞质量可靠◆所有电气部件及原辅材料------厂家产品，严把进货关，宁可高成本绝不低质量。◆生产过程中每道工序完工后立刻检验，决不让问题产品进入下道工序。◆成品验收做到三人三检，有一点不通过绝不出厂。＞服务有保障协旺机电取消了销售部，改为客户服务部，站在客户的角度分析问题，提供解决方案，而不仅仅是只卖产品。1、售前咨询阶段根据客户场所环境及扬尘监测治理要求提供经济合理的选型设计方案，绝不像某些无良厂家为了多---让客户购买不合适或超量的设备。2、售中客户收到产品安装使用阶段将有专业---指导安装调试，随时接受咨询，提供详细的使用指导。3、我们倡导：“没有售后服务的服务，是---的售后服务”；因为我们有信心确认协旺产品基本上不会出现质量问题，哪怕是小的质量问题。4、协旺对产品的承诺：一年内非人为故障免费维修，终身维护。淄博协旺机电设备有限公司研发中心地址：山东省淄博市高新区柳泉路125号先进陶瓷产业创新园客户服务部：山东省淄博市张店区杏园东路66号电话：0533-3123828手机：13176562298qq:515942578网址：www.pwccq.com$$$$马先生$$$$0533-3123828$$$$13176562298$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区杏园东路66号