山东龙阳自动化设备有限公司$$$$山东龙阳自动化设备有限公司是一家集研发，咨询，设计、生产、安装、调试、培训及售后服务于一体的水处理企业。公司主要产品有：全自动钠离子交换器、反渗透（ro）、机械过滤器、活性炭过滤器、精密过滤器、全自动密闭式冷凝水回收设备、蒸气回收机等系列产品。并承接大中型成套水处理工程的设计、制造与安装，为工矿、企业单位、学好校、居民小区、写字楼等提供分质供水系统的设计与安装。近年来，随着市竟争日益激烈。公司根据自身实际，于14年进行企业内部改革，初步建立了现代企业制度。公司始终把技术创新与管理创新放在首位。高薪聘请一批管理人员、---。本公司对于水处理设备的生产有着强大的生产能力，是一家专业生产水处理设备的公司。希望通过我们的不断努力，以公司优良的技术实力、先进的生产设备、精益求精的质量品质、细致入微的售后服务、良好的性价比竞接工程。公司重视产品质量，讲求诚信，奉行“用户---、服务至上”的原则，先后取得iso9001，aa------企业。公司重视网络建设，在全国各地建有办事机构，形成纵横全国的销售服务网络，已在全国各大城市设立了15个办事处，并在一些城市设立了销售代理机构，同时在各销售点建立了完善的售后服务机构，以便及时优质地为各用户提供服务。公司的发展离不开广大新老客户大力支持，离不开广大新老客户对龙阳系列水处理产品厚爱，更离不开广大新老客户对我公司产品---和指正。欢迎更多的新老客户来我公---察！$$$$张经理$$$$18453881117$$$$13176544445$$$$山东 泰安$$$$山东泰安肥城新城办事处工业园