成都凌锐制冷设备有限公司$$$$                    成都凌锐制冷设备有限公司成立于2010年，坐落于美丽的天府之国—成都，是西南地区从事成都保鲜库、冷藏库、冷冻库、速冻库、成都冷库、四川冷库等制冷设备的设计、制造、销售安装的专业公司，能为客户提供农副产品、食品、工业原料等行业的冷冻加工、冷冻贮藏、冷藏运输和冷藏销售环节的技术服务，公司技术力量修，可根据企业及客户自身的实际工艺要求，设计加工出满足个性需要的冷冻设备。公司为客户提供从设计、生产、施工及售后的---，并且承接各种制冷系统的设计与安装。成立至今，业务范围遍及全国各省、市、自治区，为肉类，食品，奶业，水产，果蔬，种子，花卉，电子，生物等行业提供优质快捷的冷藏、冷冻、速冻、保鲜、气调、加工间及控温洁净车间的建造安装。多年的制冷设备生产安装经验培养了一支技术全面的施工队伍以及专业的制冷---和---。我们认真的服务，为客户提供优质的产品，在社会得到客户一致的好评。作为冷库---工程公司，拥有雄厚的资金实力，强大的销售网络，完善的售后服务体系。公司工程遍及众多行业领域，以良好的信誉和卓越有成效的业绩，赢得众多国内外企业的一致好评。公司把满足用户要求作为自己的一直追求，唯实求真的内涵贯穿着我们的每一项工作，高质量是我们追求的目标，我们按用户的质量要求，设计，制造，安装每一项新产品，创新，高品质和优质服务是我们的经营理念。一整套完善销售体系随时随地为用户提供技术咨询，工程设计，设备配套，安装调试，设备维护，技术培训，产品---的---。$$$$刘总$$$$028-87642618$$$$13183806610$$$$四川 成都$$$$四川省成都市郫都区红光百维广场1304