深圳市国佳光电科技有限公司$$$$深圳市国佳光电科技有限公司是国佳集团（香港）有限公司下属一级子公司，是由---注册（注册资本5000万）专注led透明屏制造、研发、设计、销售及工程服务为一体的高新技术企业。公司主营led透明屏，led橱窗屏，led天幕，led灯杆屏及led亮化及照明等应用产品。公司拥有专业生产设备与过硬的技术，行内---、高素质、高标准的现代化管理队伍，高水平的---开发人员，拥有数百名具备多年操作经验和训练有素的员工。公司严格执行7s管理标准和行业管理标准，先后通过iso9001-2000/3c/ce/fcc/rohs等质量体系认证，可靠的质量、先进的技术、完美的工艺、全自动化的配套生产设备、标准流水线生产，完善的销售网络和良好的售前售后服务是我们提供高质量产品和不断发展的根本。产品远销北美、欧洲及中东各地区等海外市场，如瑞典、英国、意大利、德国、罗马尼亚、塞尔维亚、波兰、土耳其、以色列、西班牙、葡萄牙、美国、卡特尔、俄罗斯、加拿大、新加坡等全球110个国家。我公司用诚信，务实的态度做人做事，对产品和服务不断创新，不断优化，关注细节，精益求精，致力于为客户创造价值，以满足用户需求为已任，精良的品质，优良的价格和完善的服务是我们不懈的追求，长期坚持“高的质量占有市场，好的服务赢得客户，全员努力创造效益”的质量方针。我们愿和用户及各界同仁精诚合作，共创辉煌。以先进的理念，敢于拼搏的精神，专业的队伍和严格的管理不断进取，努力打造透明屏行业---品牌，和各界朋友携手共创辉煌未来！$$$$周冰燕$$$$0755-888888$$$$13189762076$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永永福路104号雍景濠城国佳集团