青州迅达工贸有限公司$$$$               青州迅达工贸有限公司是一家从事饮用水成套生产设备、社团管道直饮供水机、家用反渗透水处理机、净水器、工业用超纯水设备、饮用纯净水的生产经营企业，是青州质量检验协会会员、石家庄标准化协会会员、省轻工业协会瓶装水专业分会会员、青州食品行业协会理事单位，是河北省---直接饮用水---卫生信誉度生产企业、首届“青州诚信单位”。本公司采用美国、韩国---，---了一批---的技术和经营管理人才，积累了长达10年的专业制造经验，根据国内不同地区水质的特性和国人的饮用水习惯，引进突破性的改良，使产品的质量和档次跃居同行的前列。本公司拥有精良的技术装备，严格的检测手段，健全的管理体系，完善的售后服务，生产经营的水处理设备（机）品种齐全，可满足家庭、商铺、写字楼、学校、工厂、医院、酒店、生活小区等的不同需求。　　公司拥有较强的研发、生产队伍，拥有先进的激光切割机、数控冲床、数控弯床等钣金生产设备，拥有整洁的组装、测试生产线，能---完成各个客户的生产任务。好的硬件设备是公司实力的保证，好的管理则是公司在商海中乘风破浪的法宝。　　多年来，迅达公司不断引进和吸收国内外先进的技术设备和管理思想，努力提高员工素质，壮大工程---队伍,为客户提供完善的技术支持和售后服务。　　公司不但注---产管理，同样注重中高层人才的培养和办公水平的提高。宽敞舒适的办公环境、高素质的办公人员、科学有序的管理，为生产和经营提供了强有力的保障。　　公司经过十年的不懈努力，在自动贩卖和水处理领域取得了长足发展，业务量大幅度提升，企业实力不断壮大同时，与国内外许多企业建立了友好合作关系。 　　一直以来，迅达公司始终坚持以“全心专业制造，与客达至双赢”的信念促进企业的发展壮大，坚持“以人为本、用人唯贤”的管理理念，不断吸纳各种---人才，将企业推向更高层次，以满足客户和市场的更高期望。我们热诚期望与广大客户建立长期的互惠双赢合作伙伴关系，携手共进，共同腾飞，再创辉煌。　　本公司本着创知心服务，求钻石品质的经营理念，为二十一世纪人类的生存环境的---，对高品质生活的追求做出积极贡献。$$$$蒋经理$$$$0536-3977777$$$$13188839666$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市云门山北路1958号宋城沿街房6号房