盼盼硅藻泥邯郸分公司$$$$     盼盼硅藻泥邯郸总代理于2014年三月开始负责邯郸地区的招商、加盟工作。先后成立盼盼硅藻泥武安专卖店，盼盼硅藻泥涉县专卖店，盼盼硅藻泥成安专卖店，盼盼硅藻泥肥乡专卖店，盼盼硅藻泥大名服务中心以及盼盼硅藻泥邯郸邯山区服务中心。与2017年六月成了邢台平乡服务中心并代管邢台地区的招商加盟工作。总公司（营口盼盼硅藻材料集团有限公司）坐落在营口沿海产业基地，为该基地硅藻产业园区的核心企业，占地185亩，总投资2.5亿元。公司主要产品有：硅藻泥、硅藻功能产品、硅藻水性生态涂料、硅藻生态砖、硅藻土防火板、硅藻土复合材料等六大系列三十多种产品。公司在长白山拥有两座共占地3.8平方公里、储量920万吨，预估储值50亿元，可开采50年的优质硅藻土矿，为其发展提供了有利的保障。公司从日本、韩国引进具有先进水平的现代化生产设备，设立盼盼硅藻土研究院，包括：中国建筑材料科学研究总院生态健康环境建材检测中心、辽宁省硅藻生态环境材料工程研究中心并设立相关实验室，同时与韩国首尔大学、中国地质大学、吉林大学等科研院校建立研发合作伙伴关系；与日本富士川株式会社进行技术合作，联合开发硅藻产品；与---美术学院合作，为企业量身打造全新品牌形象。公司在注重技术发展的同时也注重销售团队的建设及销售服务理念的培养，现公司销售团队50余人，为全国23个省4个自治区及4个直辖市设有的600余家经销商及代理商服务。公司以打造中国东北沿海产业基地硅藻产业平台为重点，以“中国·盼盼硅藻土产业联盟”为目标，为社会提供全新生态型建筑材料，为我国硅藻产业的发展做出贡献。装修就刷盼盼硅藻泥，健康关爱全家人。作为“中国硅藻产业示范基地”、“中国硅藻新材料应用科学研究基地”带领行业不断前行！欢迎各位新老客户来电洽谈，盼盼硅藻泥期待您的加盟。$$$$李经理$$$$0310-5562625$$$$13180031341$$$$河北 邯郸$$$$武安市武安镇建材市场