诸城市满亿食品机械有限公司$$$$诸城市满亿食品机械位于山东省诸城市，北靠“风筝之都”潍坊，南邻海滨城市日照，东毗国际化海滨城市青岛，地理位置优越，交通便利。是一家专业从事清洗杀菌风干生产线，香肠生产线，肉丸生产线，肉类加工配套设备，鱼类加工配套设备，休闲食品加工设备等产品的专业生产厂家,拥有完整、科学的管理体系。详细产品有滚揉机,斩拌机,拌馅机,灌肠机,绞肉机,盐水注射机,刨肉机，肉丸机，打浆机，油炸机，活化嫩化机,真空包装机,风干机,巴氏杀菌机,清洗机，烟熏炉，蒸煮锅等。诸城市满亿机械技术力量雄厚，拥有一支高素质，高智能的技术人才和员工队伍，从产品开发，设计到生产都严格把住质量,让客户用到满意的产品，为客户提供优质，---的售后服务，让客户无后顾之忧。满亿机械以“以诚为本，以质取信”为宗旨，坚持“开拓，务实，守信”的企业精神，把每一位客户当作自己的知已，帮助他们选择最适用的产品，提供现场技术服务，解决客户无法解决的使用方面的问题。为每一位客户创造更多价值。打造中国知---是满亿机械的不懈追求；实现资源优化配置，以管理出成效，是企业一贯坚持的方针。企业将遵循“以质量求生存，科技缔造完美，以信誉交朋友”的办厂宗旨，"满亿"人将继续在技术及硬件制造上加大技改$$$$王满$$$$0536-6438383$$$$13181693080$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市东武街137号