泊头市万通铸造量具机械厂$$$$泊头市万通铸造量具机械厂位于河北省泊头市，交通便利，位置优越，是从事铸造、机加工、机床配套的实体公司。多年来万通量具始终专注于重工装备制造，致力成为大型铸铁量具，花岗石量具，大型机床，机械制造方案解决商之一。公司主要生产三维柔性焊接平台、铸铁平台平板、机床铸件、花岗石量具、平尺直角尺、偏摆检测仪、方箱方筒、机床垫铁、弯板立式工作台、v型架（铁）、对弧样板、镁铝合金量具、塞环规、配重铁、铸钢件、其它产品等系列产品，广泛应用于电站、石油、冶金、机械、化工、船舶、科研、环保、航空、汽车、农机、电器、仪表、---、五金等生产领域。我们在不断地提供产品的生产技术的同时，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系，对生产过程中的每一个环节严格把关，对每一个出产的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量，做到客户无退货销售记录。本公司完善的企业管理机制，质量保证体系和技术设备，使我们的产品在市场享有高的信誉，“企业管理，产品质量，员工素质，售后服务”是我们公司的方针。我公司坚持了“以质量为基础，以创新为根本，以服务为生命”的经营理念，大力开发新产品，努力开拓新市场，不仅为建设提供了精良的装配，也为企业的发展提供了广阔的发展空间。近年来公司不断调整产品结构，逐步增加产品类别，并做了大量的努力来改进和提高产品质量。我们始终致力于向客户提供高性价比的产品。过硬的产品质量和完善的售后服务使我公司赢得了客户的广泛认可。$$$$席卫成$$$$13180301106$$$$13180301106$$$$河北 沧州$$$$泊头市交河镇新华街