潍坊华矿机电科技有限公司$$$$潍坊华矿机电科技有限公司地处东镇沂山北麓、有“齐鲁文化之乡、中国观赏石之乡”美誉的临朐，交通便利，环境幽雅，是一-家集科研、生产、销售为一体企业。主营:矿业设备、磁选设备、输送设备、筛分机械、称重配料、工业自动化等机械产品的制造和销售。　　潍坊华矿机电科技有限公司专业生产:除铁器、电磁除铁器、永磁除铁器、管道除铁器、永磁滾筒、强磁辊、带式除铁器、盘式除铁器、悬挂式除铁器、自卸式除铁器、磁棒除铁器、浆料除铁器、脉冲脱磁器、金属探测仪、振动给料机、电机振动给料机、电磁振动给料机、钢性叶轮给料机、磁选机、配料秤、电子皮带秤、螺旋计量秤、回转筛、水泥自动化等设备。产品广泛用于建材、水泥、化工、玻璃、冶金、电力、矿山、砖瓦、煤炭、造纸、粮食、食品等行业。　　公司产品遍布全国二十多个省、市、自治区。本公司具有磁电、工控计量、矿业输送等机械产品制造的丰富经验，技术力量雄厚，产品质量稳定、成熟、可靠，拥有完善的质量控制措施，生产设备先法，检测手段完善、售后服务周到细腻。　　十几年来，我们秉承“企业发展，质量先行”的企业宗旨，坚持“以质量求生存以信誉求发展”的经营理念。努力工作大胆创新，生产出一-系列设计精巧技术独到的产品，得到了行业人员的认可肯定，得到了新老客户的满意，信任.好评，获得了很高的市场评价与信誉。　　回顾过去，我们欣慰自豪，展望未来，我们信心百倍，我们将一如既往，广交天下朋友，与广大客户真诚合作，诚心服务，共创行业美好明天!$$$$孙昊东$$$$0536-3446397$$$$13188851397$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县辛寨工业园