河北益涛复合材料有限公司$$$$河北益涛复合材料有限公司坐落在中国玻璃钢生产基地-河北枣强县工业园区内，紧邻106国道、大广高速、京九铁路、交通十分方便。公司源于枣强县较早从事复合材料生产企业———国营枣强县化工设备防腐总厂，拥有长期从事复合材料生产的熟练工人和设计人员；是枣强县较早引进国外模塑格栅及拉挤生产线的企业；公司紧随市场步伐，在保持传统复合材料市场优势的同时，积极开拓新的应用。目前公司生产的高铁护栏已经成功应用在京石高铁项目上；开发的sf地下双壁油罐技术已经得到客户的认可。公司拥有手糊成型，缠绕成型，模塑成型，拉挤成型等多种复合材料成型工艺，现有玻璃钢管道缠绕自动化生产线12条，可生产直径50mm-4000mm、压力≤6mpa管道系列产品；玻璃钢容器生产线4条，可生产直径1000mm-4200mm玻璃钢容器系列产品；玻璃钢格栅设备28套，能生产各种型号的玻璃钢格栅、玻璃钢盖板、树篦子、洗车房地格栅、玻璃钢平台等；拉挤设备8套，可生产各种玻璃钢型材、组装格栅、拉挤托架、各种护栏围栏的等；双壁罐自动生产线4条，可生产直径1000mm-4000mm的双壁罐；同时生产各种不定形手糊产品、化工及环保设备等。在企业的发展过程中，公司---非常重视公司的产品质量和企业信誉，公司以人为本，以科技为先导，靠质量求生存，内抓管理，外拓市场，我公司生产的玻璃钢系列产品覆盖全国20多个省、市、自治区，并出口美洲、欧洲及非洲等地区，广泛应用于油田、化工、机械、造纸、电力、食品、给排水、纺织印染行业，深受用户好评。我们益涛将继续通过坚持不懈的努力，会同广大同仁推动中国玻璃钢行业的快速、健康发展。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物$$$$陈**$$$$0318-8263011$$$$13180010359$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县