苍南雅蓓工艺礼品厂$$$$木盒，木盒厂家，木盒加工，浙江温州雅蓓工艺品厂，又称雅蓓木制包装厂，位于浙江温州是一家有12年起的生产经验的企业，专业设计、生产各类木制包装盒为主、皮盒（皮包木），礼品包装、礼盒、酒盒、茶叶包装盒、茶叶包装、礼品盒、密度板木盒、木制酒盒，红酒盒、酒类包装盒、食品包装盒、---盒、首饰饰品盒、化妆品盒、工艺品盒、名片盒、木盒、笔筒及各类手提袋等。      主要的产品有：木制包装盒、贵金属包装盒、酒木盒、茶叶木盒、礼品木盒、虫草包装木盒、燕窝包装木盒、手表木盒、礼品木盒；木制文具：笔、笔筒、名片盒收纳盒等、木制礼品、红木礼品、红木工艺品、---；品种多样，款式新颖， 表面加工丝印、激光雕刻、转印。公司积累多年的经验，我们视品质如生命，产品品种齐全、价格合理，实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和品质保证的原则，赢得了广大客户的信任。     木盒     欢迎广大客户朋友咨询洽谈，来样、来图、设计定做生产。我们保证品质始终如一     木盒厂家,木盒制作,木盒加工厂,木盒制造,---木包装盒,精品木包装盒,首饰木盒木制包装盒木包装盒---木盒     （1）生产起订量：300支起订，其他款式500起订。     （2）打样及样板费：根据产品的不同收取打样费（下订单后退回），打样周期为7-10天。直接提供图片也可以做样板，我们有专业人员设计打样，直至满意为止。     （3）生产周期：（10000个为例）生产周期为25-30天，不含打样时间、运输时间。     （4）logo唛头:可将贵公司的商标或相关文字、图案印于产品上，也可订做金属商标.     （5）包装：可根据客人要求定做各种各样产品包装盒，盒上同样可印上贵公司商标、文字、图案。     （6）运费：可帮客人寻找---，最便捷，---的货运公司，运费可以协商解决。     主要产品：木盒、竹木茶叶盒、木酒盒、木盒、木木制礼品盒、木质文具、木名片盒、木笔筒、木笔、木制文具盒、红木礼品     木笔、木名片盒、木笔筒、木笔盒、文具套装、红木礼品、红木工艺品、红木化妆镜、木相框、木纸巾盒、木托盘、---、木制礼品、木盒、木酒盒、木茶叶盒、木化妆品盒、木工具盒、木---盒、木礼品盒.---木盒     产品颜色：按客人要求颜色     产品尺寸：按照客户要求，或结合我司现有产品参考。     产品材质：竹子橡胶木、白杨木、密度板、美国枫木、巴西花梨木,黑胡桃木等（按需定制）产品喷漆：环保油漆，健康环保     包装说明：产品入汽泡袋入外箱外箱六面保丽龙保护.根据产品不同运输方式不同，本司会进行不同的包装方式来保证商品的运输安全         本厂产品均提供订---务，还可以根据客户需求进行设计，以满足客户的要求---木盒$$$$杨经理$$$$0577-28888072$$$$13186832674$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市昆阳工业区旁