济宁福康机械加工有限公司$$$$          济宁福康机械加工有限公司(山东济宁福康吊车厂)位于“孔孟之乡、运河之都”——山东济宁，地理位置优越。交利。公司拥有完善的加工工艺。先进的管理模式。集设计、开发、生产、销售中小型吊车及其零配件为一体。多年来我们一直致力于新产品的开发和技术改造，积累了丰富的专业经验，研制出的5—12吨中小型吊车以其先进的性能。可靠的质量，美观的外型，实用的结构和周到的售后服务，深得广大用户信任和好评，生产的小型吊车系列产品成为国内行业中的不二选择。福康系列“汽车起重机“获得国家上牌公告．是汽车起重机可上牌企业；是山东唐骏欧铃汽车。河南奔马汽车特种车辆战略合作企业。公司自成立以来一直保持行业排头兵的地位。公司占地面积58000㎡，建筑面积20000㎡，固定资产6000多万元，从业人员400余人。有---20人。---及---60人，中专、技校毕业生200余人，从事工程机械研究、开发、销售已有10多年的历史。产品---全国各地及越南、哈萨克斯坦、安哥拉等国家和地区。质量稳定，服务及时，产品不断创新和完善，赢得了广大用户的青睐和社会各界的一致好评。产品广泛应用于建筑工地、工矿企业、车站、码头、电力、邮政、城建、园林、桥梁铺路等领域，涉及多个行业，并享有“投资少，买的起，用的好；机动性强，工作”的盛誉。产品连年供不应求，稳定了该行业的主导和---地位。多年来我们积累了丰富的先进液压技术和科学的制造管理经验，先后被评为“消费者---单位”、“质量、计量---单位，重合同守信誉企业”等多项荣誉。“福康”系列汽车起重机被授予“全国---产品”、“全国品牌”等多项殊誉。被省市多次授予“文明诚信和先进单位”。$$$$刘经理$$$$0537-2556683$$$$13181320808$$$$山东 济宁$$$$济宁经济开发区338线公路南嘉诚路东