德州众汇土工材料有限公司$$$$德州众汇土工材料有限公司位于“九达天衢”、“神京门户”之称的山东德州，京沪铁路、石德铁路和在建的德龙烟铁路在这里交汇，是华东、华北的重要的交通枢纽。德州众汇土工材料有限公司主要生产销售生态袋、土工布、土工膜、复合土工膜、土工格室、三维土工网垫、膨润土防水毯、土工格栅、复合排水网及其它土工材料，公司有36台缝合设备，设备技术先进，做工优良，日生产可达4万套，是一家致力于防水防渗、加筋加固、园林绿化、边坡生态治理、垂直绿化领域及屋顶绿化产品、技术服务于一体的专业性土工材料生产厂家。公司产品广泛应用于：垃圾填埋场、高速公路、铁路、河道、人工湖、水库、山体边坡及赤泥堆场等工程，产品经广大工程单位使用证明，质量稳定、可靠、施工方便，价格合理，售后服务好，得到广大客户的一致好评产品原材料采用优质pp，pet材料，抗uv，抗老化，---，不助燃，稳定性好，裂口不延伸等特点，主要运用于建造柔性植被边坡。生态袋绿化，是荒山，矿山修复，高速公路边坡绿化，内河整治中重要的施工方法公司产品广泛应用于各地大型工程。例如1.（生态袋）河北邯郸临漳七子湖护坡绿化工程、2.（生态袋）黑龙江漠河沙宝斯护坡工程、3.（生态袋、护坡网）济南黄河护坡绿化工程、4.（生态袋、植生袋）广东韶关城市河道治理、5（生态袋、护坡网、植草网垫、土工网）河北唐山曹雪芹公园改造、6（生态袋）四川双流生态河岸边坡防护、7.（三维植草网、生态袋、护坡袋）山西晋中高速公路护坡绿化工程、8.（生态袋、植生袋）山东禹城景观湖湖岸护坡，9、汾西矿业集团河东矿溪沟矸石山生态综合治理（生态袋、植生袋）10、天津蓟县居民区小区治理（生态袋）等工程，经工程单位使用证明，产品质量稳定、可靠、施工方便，价格合理，售后服务好，得到广大客户的一致好评。$$$$徐经理$$$$13181353541$$$$13181353541$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区