德州丰通橡塑制品有限公司$$$$              德州丰通橡塑制品有限公司以诚信赢客户，以质量拼市场，专业的队伍，专业的技术，专业的制造设备。丰通橡塑在不断创新，不断技术更新，经过多年的研究，有多种自主技术产权，多种新型塑料板专利，注重为每一位客户节约成本的前提，给客户赢得时间，赢得效率，客户的需要就是我们丰通的需要，我们丰通不会以价格拼市场，我们丰通以技术以产品质量去赢得每一位客户，在塑料板材行业我们丰通属于龙头企业，我们丰通凭良心作生意，我们丰通的宗旨是服务在前，产品质量过硬。德州丰通橡塑制品有限公司位于德州市东北35公里处的山东省德州市宁津县，地处环渤海经济开发圈。东近渤海湾，西临京浦铁路、京福高速、吴桥杂技大世界；南依黄河、泰山；北靠京津唐，地理位置优越，交通十分便利。本公司是国内生产、研发高性能工程塑料系列产品及橡塑制品的专业和规模厂家之一，曾获得过多项荣誉---。公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断开发研究科技新产品的能力，拥有同行业先进加工设备、检测设备及检测手段，更有专业的、高素质的设计、生产、施工队伍。公司产品属---产品，附加值高，应用潜力大，是更新换代的---产品。已广泛应用于电力、港口、码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工、环保等行业，并出口到海外多个国家和地区。并获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大用户的青睐。公司产品：工程车助滑板，pe板材，超高分子量聚乙烯板材，煤仓衬板，高分子板材棒材，耐磨板，阻燃板材，耐磨异型件，码头护舷板，码头护舷成套挡板，车厢滑板等。我公司是国内实力生产安装施工制作厂家。公司以质量求生存、不断创新、用户至上、精益求精和专业、诚信、务实的诚信经营理念更好的为用户赢得经济效益。目前，丰通人正以孜孜不倦的敬业精神和为实现实业富国强民、构建和谐社会的宏伟目标而努力奋斗！   $$$$张经理$$$$0534-5233698$$$$13181386168$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县西塘工业园