梁山天岳二手设备购销有限公司$$$$               山东梁山鹏翔二手化工有限公司位于名扬中外、风景秀丽的水泊梁山。航天公司成立于2005年，现有职工100人，其中---40人，---10人，有50多人常年奔波于祖国的大江南北。我们一直致力于"客户满意"为我们的---目标。"开源节流、物尽其用，追求更高的性价比，为客户创造价值"是我们奉行的指导思想。     山东梁山鹏翔二手化工有限公司专业从事二手化工设备二手粮油加工设备的调剂，以及各种相关的正厂零配件，所有二手设备均属进口，国产---产品。主要经营二手化工设备有：二手卧式螺旋离心机，二手污水处理设备，二手污泥脱水机，二手三足离心机，二手吊带离心机，二手卧式刮刀离心机，二手双击推料离心机，二手平板下卸料离心机，二手虹吸式刮刀离心机。二手反应釜：二手不锈钢反应釜，二手搪瓷反应釜。二手冷凝器：二手不锈钢列管冷凝器，二手碳钢冷凝器、二手板式换热器、二手螺旋板换热器。二手不锈钢搅拌罐，二手不锈钢储存罐，二手不锈钢搅拌罐，二手不锈钢浓配罐，二手不锈钢发酵罐。二手碟式分离机：二手乳品分离机，二手淀粉分离机，二手酵母分离机，二手植物油分离机，二手固液分离机，二手动物油分离机，二手液液固分离机，二手脱脂分离机，二手蛋白浓缩分离机，二手---分离机。二手干燥机：二手管束干燥机，二手滚筒烘干机、二手震动流化床干燥机，二手离心喷雾干燥机，二手全不锈钢烘箱，二手真空耙式干燥机，二手双锥真空干燥机。二手蒸发器：二手节能外循环真空蒸发器，二手薄膜蒸发器，二手不锈钢蒸发器，二手多效将膜浓缩蒸发器。二手过滤机：二手板框压滤机，二手厢式压滤机，二手隔膜压滤机。二手工业酒精塔，二手中药提取浓缩设备，二手不锈钢蒸馏塔，二手饲料设备，二手制粒机，二手混合箱，二手成套饲料机组，二手浓缩料机组，二手预混料机组等多种型号的二手饲料设备。二手导热油炉，二手蒸汽锅炉，二手10万大卡-200万大卡导热油炉。二手粮油加工设备有；二手榨油机，二手预榨机，二手蒸炒锅，20-100吨色拉油设备车间。$$$$杨坤$$$$13181340077$$$$13181340077$$$$山东 济宁$$$$梁山县拳铺镇工业园区