沧州铭意管道制造有限公司$$$$沧州铭意管道制造有限公司是一家集生产和销售为一体的大型管道配件制造企业，工厂座落于"中国管道配件基地”—河北省盐山县，东临渤海、黄骅港，高速路网发达，有着得天独厚的便利运输条件，公司专业生产各种管道支吊架、管道支座、管卡管夹、罐体附件、烟风煤粉管道部件、高中压给水排水系统部件、低压排水通风系统部件、锻制承插管件等。铭意国内标准产品：gd2000电厂汽水管道设计手册、01s302雨水斗制作标准、02s403罩型通气管标准、02s404防水套管标准、09s302雨水斗选用及安装图集、14k117伞型风帽与锥形风帽、96k150圆锥形风帽、d-ld2000烟风煤粉管道零部件典型设计手册、gb/t 12459钢制对焊无缝管件、gd2000-管道杂项组件、化工标、鞍式支座jb4712 、hg.t21629管架标准图、01s201闸阀套筒、室外热力管道支座（97r412）等；铭意国际标准产品：美标asme b16.11承插焊和螺纹锻造管件、asme b16.9锻轧制对焊管配件、asme b16.5法兰标准、asme-b16.28锻轧钢制对接焊弯头、asme b16.47大直径管钢制法兰、mss sp-79承插焊缩径接头、mss_sp-95模锻螺纹管接头与大管塞、mss_sp-97承插焊、螺纹和对焊端的整体加强式管座、msssp-83活接头、en1092英标法兰、din德标法兰、jis-b2220日标法兰、gost12815、gost12820、12821-80俄标法兰、ns025254、ns025265、ns025274挪威标法兰等。非标产品可来图纸定制生产。我厂生产的管道配件广泛应用于核电站、发电厂、造船、造纸、制药工厂、炼油厂、石化工厂、和天然气管道项目。我们专注于提供高质量和高性能合金钢配件，碳钢管件，不锈钢管配件，为小型制造项目和大型工业工程提供解决方案。我厂生产经验丰富，可按客户要求的特殊口径，特殊厚度，特殊长度和特殊尺寸定制加工。经过不懈的努力和高质量的品控，我厂生产的管道配件被国内客户广泛认可并出口到美国、俄罗斯、中亚、非洲及其他欧洲国家。公司凭借雄厚的资金实力、先进的管理经验、优良的销售服务、严格的质量管理体系和科学的整体营销手段，与您携手并进，共同发展。公司经营以"诚信为本、客户至上"为原则，来答谢新老客户。我们真诚希望与您建立长期的合作关系，互惠互利，共同发展!$$$$李经理$$$$0317-5128727$$$$13180314111$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑工业区