山东威铭环保有限公司$$$$山东威铭环保科技有限公司座落于世界的“中国恐龙之乡”——诸城市，诸城地处中国山东半岛东南部，东临海滨名城青岛市，南毗新兴港口日照，区位优越，交通　便捷，基础设备齐全。山东威铭环保科技有限公司是一家集科研开发、生产制造、技术服务于一体的高新技术企业，所有环保设备均由自己生产。公司拥有环境咨询、工程设计、环保设备生产、施工指导、安装调试、运营管理、---服务等业务，致力于利用资源、维护平衡、净化自然环境等环保事业。公司汇集了大量的人才，具有理论指导和丰富的实践经验。公司与多所高校和设计院联手合作，不断研制新项目和开发新产品。公司的核心业务主要有：生产各种环保设备及配套设施；生活污水、城市污水治理；工业污水处理；制浆造纸废水治理、印染废水治理、淀粉污水处理、医　疗废水处理、矿山废水治理等等。公司秉承“诚信为本，品质为先”的经营理念，向客户郑重承诺：我公司设有售后服务管理部门，做到24小时内给予满意答复，并且定期电话回访和---服务，为客户广开方便之门。公司以市场为导向，以质量和信誉为发展理念，不断采用国内外先进技术，研发更适合我国国情的产品，立足于市场，服务于用户，以取得更好的成绩来回---会。公司员工始终以饱满的热情，真诚的合作态度，双赢的经营理念，热忱欢迎新老客户莅临指导洽谈.公司着眼于未来，不断创造新的节能的解决方案以帮助我们的用户赢得未来充满竞争的挑战，同时也深信我们将充满热情的服务于用户，关注你的需求，超越您的期望，以我们的努力成就您事业的辉煌。$$$$董经理$$$$13181650526$$$$13181650526$$$$山东 潍坊$$$$诸城市东外环路425号