快电科技（山东）集团有限公司$$$$                    2019年，快电科技（山东）集团有限公司十三年厚积薄发，重金打造国内的“三电”垂直领域b2b2c交易服务平台––––“优电池”。优电池是一家---国内外电池、电源、电气的垂直领域b2b2c供应服务平台，提供一站式供应-采购服务。平台致力于挖掘终端用户核心需求，依托千万优质产品链接无数用户和专业供应商，通过线上线下布局---，帮助用户获取所需产品，而后通过优电池智能物流技术进行物流投送形成交易闭环。优电池对用户提供优质服务，解决了三电行业商家线下运营中，人力成本高、推广周期长、产品利润低、库存积压重、服务时效慢等核心痛点。优电池整合数千家品牌商、生产商，为商家和用户提供一站式整体解决方案。平台严选100%品质保证的商品，优质的售后服务。无论商家还是用户，在优电池平台都会感受到安全、省心、快捷的交互体验。优电池交易服务平台 = 线上线下完善的服务；买方 = 方便快捷、品质保证、售后无忧；卖方 = 操作简单、覆盖面广、资金安全；供应链物流 = 全国八大仓储中心，助力产品插上翅膀；大客户服务 = 为---﹨企业采购提供定制化专属服务；优电池与全球多家500强企业达成战略合作，入驻品牌包括abb、apc、科士达、科华恒盛、山特、施耐德、松下、西门子、正泰、公牛、德力西等等。发展历程2006年，快电科技（山东）集团有限公司诞生于北京中关村，仅用一年时间，业务覆盖全国大多数“三电”产业厂商，为未来打下坚实的基础。2008年是不平凡的一年，这一年快电荣获---ups经销商。2010年开始，我们牵手华为集团，为华为提供专业的电气设备。经过八年的迅猛发展，快电科技在行业内赢得了口碑。2018年荣获海峡两岸运动会ups经销商，为海峡两岸交流、祖国统一伟大事业贡献一份力量。发展规划优电池要改变三电行业传统思维，打造业内优质的---，推动产业规范化，以专业的服务回报用户。到2023年优电池计划进军全球“三电”市场，现已开拓俄罗斯、越南、老挝、马来西亚、英国、乌克兰等国，未来继续进军欧美和非洲市场。行业沙龙：给用户一个公开、舒适的交流平台，打造一个了解行业的窗口，促进行业发展；大数据共享：为商家提供用户购买行为数据的同时，也为行业提供的数据支撑；行业商学院：为用户提供一个成长、提升自我的机会；供电保障：无需动用固定资产，保证---，设备无需专人维护；快电科技（山东）集团有限公司通过十三年线下积累，以及丰富的行业渠道，为“三电”行业的供应方与需求方搭建桥梁。作为专业的“三电”b2b2c平台，优电池志在链接用户核心需求，为商家创造价值，为用户提供保障，为行业开拓未来！2019年，我们强势来袭！$$$$刘经理$$$$0531-55536667$$$$13181723083$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路黄台商务电子产业园14楼