禹城市禄钰木业装饰有限公司$$$$山东禄钰木业装饰有限公司是一家集开发、设计、生产、销售、服务于一体的大型企业。公司成立于2005年，具有多年的---木制品生产经验及广大的销售市场，公司依靠高起点的经营方针，雄厚的技术力量，成熟的生产工艺，是行业内最早实现工厂化装饰理念的企业之一。            禄钰木业现通过中国八项认证，获得了众多殊荣。不断引进高技术人才和国内外先进生产设备，以提升传统产业的科技含量。与时俱进，创新创优，使禄钰木业产品在强劲的市场竞争压力下，销售额连续增长，为禄钰木业进一步做大做强打下了坚实的基础。           公司的生产严格遵循国家标准，以优质的选材、创新的工艺和精细的制作，并选用华润环保漆，给广大消费者提供更优质的环保型---木制品。公司本着诚信经营、客户永为首位，完善的售前、售中、售后体系，让您满意而来，放心使用。现公司主要生产和销售四大类产品：一、专业从事免漆门、强化生态烤漆门、实木复合、纯实木烤漆雕花工艺门及装饰线条的定制与加工，为顾客提供绿色环保、优质、个性化的产品。二、专业从事酒店，---公共环境装饰项目。实行工厂制造现场拼装的先进工艺，具有快捷、时尚、环保等优点。三、专业从事商用建筑工程和民用建筑装饰工程的木制品研发和制造。如轻体门、轻套装门、楼梯扶手等。四、专业从事办公家具及民用家具设计研发和生产。               “创中国知---，争---”，开启禄钰之门，广交天下朋友。董事长张守禄先生诚邀加盟，共创“禄钰”伟业。$$$$杨宁$$$$0534-7777702$$$$13184113111$$$$山东 德州$$$$山东省禹城市人民路南首市中工业园