济宁铁兴铁路机械设备厂$$$$山东铁兴铁路设备有限公司位于山东省济宁市，地处鲁苏豫皖四省交接地带，是山东铁兴集团的核心子公司，是生产铁路机械、配件、铁路电气化设备、机车配件、轨道测量仪器、仪表等铁路设备的生产厂家，公司始建于2002年，占地8万平方米，固定职工200多人，注册资金1000万元。其中工程专家5人，软件------10人、网络信息技术员36人，电子商务师20多人，国际贸易专员20多人，物流师10人，生产工人100余人。　　本厂设有机加车间、装配车间、电焊车间等，拥有先进的生产设备和机械检测设备，主要机加工设备包括立铣加工中心﹑数控车床﹑车铣刨磨等各种检测设备数十台、且多项科研项目取得了---。产品被广泛适用于铁路、矿山、煤炭、石油、冶金、电力、化工、机械等行业，是众多铁路供货商的供货单位、被誉为是铁路工务、电务产品华东地区---的生产基地。　　“铁兴人”一直秉承以用户需求为核心，想客户之所想急客户之所急，“---、可靠、专业”是我们生产精神和服务信念。我们积极倡导：以市场为导向，以科研为龙头，以创新为手段，积极开拓国内外市场。本着“客户---，诚信至上”的原则逐渐树立起良好的品牌与巨大影响力。面对新的形式和新的机遇，始终发扬“创新务实、协同---”的企业精神和“质量为上、信誉为上"的服务理念，自产品上市以来以过硬的质量、良好的性能、***的技术优势，并先后获得了民营企业诚信单位、价格诚信单位、aa---企业、山东省---商标、山东省---等多项荣誉。　　打造优质铁路，共铸兴路强国!山东铁兴铁路设备有限公司热忱欢迎国内外各界新老朋友前来参观考察!$$$$王经理$$$$0537-2255800$$$$13181312417$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区