南京金倍得科技发展有限公司$$$$南京金倍得科技发展有限公司主要经营欧洲、美国、日本等国厂家的油缸、泵阀、编码器、传感器、仪器仪表及各种自动化产品，专业的技术支持和数十年的国际贸易经验使我们积累了大量的重要客户和优质供应商，我们提供的所有产品均从国外厂家直接进口，价格优惠，交货及时。主要代理美国daykin变压器，德国knocks控制阀，德国roemheld块式油缸，德国resatron编码器，美国nexen空气制动器，意大利elcis(艾西斯)编码器，德国pinter压力变送器，kistler传感器，美国marcie变压器，德国布曼brinkmann工业泵，美国racine液压阀，奥地利stasto气动产品，芬兰kytola（奥利屈特莱）流量计，德国zimmer导轨制动器，美国mercer安全阀，德国hilma感应开关，德国fibro弹簧，德国dsl控制器，德国dittmer特殊温度传感器，美国airflex离合器等，用户遍及国内夹具制造、钢铁、航天航空、输送设备、化工、电力、电子、有色冶金、矿山机械、制药、橡胶等重要行业，在行业中建立了良好的信誉。南京金倍得科技发展有限公司还是制造业物流自动化技术装备及工程服务的专业供应商，主要产品有汽车物流自动化系统、机场物流自动化系统、自动化立体仓库系统等。主要服务于汽车、家电、机床、冶金、机场、化工、煤炭、码头、造纸、食品、能源等十多个行业。“诚信，双赢”是我们永恒的追求，诚挚欢迎国内外厂家与我们真诚合作，携手共进，共同发展，共创美好未来。$$$$蔡忠波$$$$025-86219620$$$$13182823323$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市鼓楼区草场门大街101号文荟大厦9楼g座