江苏世外桃源控股有限公司$$$$          世外桃源控股为---特批成立，致力于高品质健康饮用水的运营。世外桃源控股旗下包括常州世外桃源袋装水有限公司（品牌运作和研发）、德清明贵饮品有限公司（水厂）以及常州及其他地区的销售公司。1999年德清县武康昌荣天然泉水厂成立；1999年德清县莫干山云碧饮品厂成立；2000年浙江德清华耀实业有限公司成立；2008年安吉尔袋装水新品推出，浙江德清华耀实业有限公司跟进研究；2013年德清明贵饮品有限公司由上述三家企业合并组建成功；2013年世外桃源研发团队取得技术突破，解决了包装渗漏问题、完善了安全包装工艺技术、完成了袋装水设备的技术研究，与德清明贵展开了深度合作，建成产能200万袋的袋装水生产线；2014年新技术下的世外桃源袋装水投入市场，取得良好效果；2015年世外桃源团队完成全产业链技术到产品成果的转化，取得了12项专利---；2015年世外桃源收购德清明贵完成，开创了袋装水行业全产业链（研发、品牌运作、袋装水生产、设备生产、产品销售、物流配送、售后服务一体化）运作的行业先河。世外桃源精耕于袋装水行业全产业链，采用互联网+技术，将研发、品牌运作、袋装水生产、设备生产、产品销售、物流配送、售后服务各事业部一体化运作。研发“世外桃源”在袋装水行业具备独特的研发能力，先后对袋装水灌装机、袋装水生产控制工艺、袋装水生产流水线进行了技术革新与调整，实现了袋装水包装99.99%无漏率。山泉袋装水世外桃源的---，秉承宁缺毋滥的原则寻找优质水源，划定几大原则：1、必须达到公司内部要求的一类优质好水的标准；2、尽量选择运输半径小的水源；3、要求水源没有农业污染和生活污染；4、水量丰富。在整个水源调查过程中，经历了多少痛苦与选择，曾经好水和距离两难的困境，最后，意外的从一个传说的线索里找到了现在的水源，实在是一个皇天不负有心人的励志故事啊。“世外桃源”山泉具备无污染、低氮、弱碱性、矿物质适中、口感甘甜综合高品质特征。饮水机“世外桃源”袋装水饮水机每个细节充满设计感，优选材质，请用红木工匠打造，做工精良，使用便利。互联网系统“世外桃源”充分运用云技术，通过互联网实现用户订水、微信订水、并且和内部销售管理系统、配送系统、仓库管理系统和人事管理连接，极大提高了用户体验，也明显提高员工工作效率。$$$$杨啸$$$$0519-86280011$$$$13182501073$$$$江苏 常州$$$$常州武进区长安路7-28号