深圳市菱升立传菜电梯有限公司$$$$          深圳市菱升立传菜有限公司,是国家质量---检验---批准并颁发特种设备制造---的杂物电梯生产厂家，是专门从事杂物电梯制造、安装、改造、维修、保养的专业公司。产品有杂物电梯传菜电梯、厨房升降机、餐餐梯。我公司生产的twj00-300型杂物电梯，适用于宾馆、饭店、餐馆银行、食堂、图书馆、幼儿园、工厂、商厦、邮电局等部门，以供传送食物、餐具、日用品、图书、等物品之用，品类繁多，规格齐全。电梯为钢架构成，自带机房，用户设计井道时不必预埋支架，无须专用机房，简单方便，使用快捷。产品在设计上采用标准化、系列化、人性化、通用化的要求，使生产的杂物电梯结构牢固，运行平稳可靠，是您使用电梯的---选择。还可根据用户的建筑结构不同，生产非标准杂物电梯。采用无需井道、无需底坑、无需预埋支架、无需机房（顶层高度---2000mm）的创新设计。能实现永不关人，在停电时轿厢迅速停靠自降；环保节能：采用12v安全电压，厨房电梯---的能耗等同于一台冰箱的能耗。     我公司坚持以互利互惠达到双赢为原则，公司秉承以顾客至上，信誉---的宗旨，坚持以人为本、与时俱进的企业发展理念，以提供优良的产品和卓越的服务为目标，热忱欢迎各界同仁、朋友惠顾与合作。     企业拥有---的售后---，为电梯的售后工作提供了坚强的后盾，让客户真正享受到使用过程中人性化的服务；通过尽善尽美地售后服务，从而延长了电梯的使用寿命，使客户的电梯得到了增值。     我们向您承诺：     24小时的---服务确保您的电梯永无后顾之忧，专业的售后服务队伍确保您的电梯全天候安全运行！$$$$谢国平$$$$0131-89751890$$$$13189751890$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉街道