江苏威顿节能科技有限公司$$$$江苏威顿节能技术有限公司是一家生产销售制冷空调设备、空气处理设备以及vocs气体回收装置的冷凝撬块，致力于节能减排产品、环保科技技术的研究和开发，立志于为治理大气污染提供优质的制冷产品和服务。江苏威顿节能科技有限公司于2015年创立于美丽富饶的江苏东海之滨，亚欧---桥的连云港境内，生产基地位于江苏南京桃红工业园，是一家专业从事vocs(挥发性有机物)污染控制、工艺性空调、工艺用制冷主机及低温试验设备设计、开发、生产、销售和安装服务为一体的专业制冷企业。公司主要产品有为各种vocs气体回收装置配套的冷凝撬块、工业用冷（热）水机组、中低温冷水机组、复叠低温冷冻机组等工艺性制冷主机，单元式空调机、净化恒温恒湿空调、低温空调机等空气处理设备；及各种高低温环境试验室/箱等环境模拟试验设备。同时公司承接各种工业油气回收、冷凝式油气回收机、低温冷水机组恒温恒湿机、防爆制冷空调、冷冻除湿机、深冷设备单元式空调机---型螺杆冷水机组风冷冷热水机组常规和管道型除湿机---中低温冷水机组。英菲利特能源科技有限公司是江苏威顿节能技术有限公司的子公司，致力于热泵技术的开发和应用，主要从事热泵烘干机、热泵型污泥烘干机、热泵热水机等热泵型节能减排产品的设计、开发、生产、销售、安装服务和技术咨询。本着“诚信、创新、服务、共赢、务实经营、共同发展”的创业思路，秉持“效益来源于服务社会的回报，利益共享、分工协作、实现共赢的经营理念，以人为本，创造品牌效应，多元化发展的经营宗旨，欢迎广大顾客与我们联系。$$$$盛总$$$$025-52739060$$$$13186479111$$$$江苏 南京$$$$江宁区桃红工业园