烟台周伟食品有限公司$$$$烟台周伟食品有限公司座落于中国海滨城市烟台，是一家专注于产品技术应用与研发的专业制造企业，公司占地8400㎡，建筑面积2500㎡，拥有标准化厂房，现代化生产设备，公司主营产品：速冻海鲜，熟冻海产品，冷冻水产品，八爪鱼，鱿鱼须，鱿鱼圈，鱿鱼花，鱿鱼牛角花，扇贝肉，蛤蜊肉，皮皮虾肉，即食---，淡干海参，即食海参，速发海参，熟章鱼，章鱼花，鱿鱼爪，海肠，裙边贝，黄金鲍螺肉，瑶贝柱，脆口章鱼，笔管鱼，墨斗鱼，笔管鱼，海兔等系列海鲜产品，以上系列美食是营养价值极高的海产品，周伟速冻采用现代---生物加工技术和独特的加工工艺精制而成，都已去壳，非养殖，为天然速冻熟制品，自然解冻，即可烹饪或加工成海鲜美食。原汁原味，鲜味十足，营养健康。产品销往各个大中城市和超市以及酒店等餐饮业。周伟食品以“求实求真，臻善臻美”为企业精神，坚持选材天然健康，致力于研发制作无污染、无色素、无防腐剂的纯绿色天然---海鲜产品，以坚持厂区优化，坚持食品安全为己任，品质至上，给消费者提供绿色、健康、营养、美味的天然海鲜食品，公司自成立以来，精心打造现代化管理体系，科学规划企业战略目标，以超前科学为促进商业基本点，以优化的产业体系为战略起跑线，把企业定位在不断提升，永不满足的发展轨道上。烟台周伟食品有限公司公司拥有多年丰富的生产经验，并且与时俱进，先进的设备、独特的工艺、完善的检测为提升产品质量保驾护航。公司秉承“商道酬信”，依靠过硬的产品质量，良好的行业信誉赢得了市场及消费者的信任与肯定，在未来，公司全体员工将携手前行，争创佳绩，再造辉煌。$$$$孙先生$$$$13188776863$$$$13188776863$$$$山东 烟台$$$$烟台市开发区北京北路80号