河南付弟塑料制品有限公司$$$$河南付弟塑料制品有限公司成立于2012年，是一家专业设计、生产郑州塑料桶、新乡润滑油桶、洛阳涂料桶、郑州防冻液桶、郑州化工桶等各种塑料容器的新型民营企业，总部及生产基地设立于交通便利的郑州大城市工业区，付弟塑料制品有限公司技术和研发实力雄厚，产品卓越齐全，产品获得qs认证和iso9000认证。　公司主要生产真石漆，35升真石漆，100斤真石漆，注塑件加工，乳胶漆桶，试剂桶，15升桶，1-25升注塑塑料包装桶，产品性能抗压、抗磨、抗摔、抗寒、抗温，抗物理性能，外观精致亮丽，颜色纯正，公司研发的新型易撕开盖塑料桶,自上市以来，深受客户的亲睐。　河南付弟塑料制品有限公司拥有良好的厂容厂貌和一批高素质的管理人员和---，各种先进的生产设备齐全，已形成一套全面品质保证的生产体系，能迅速完成各种产品的设计、开发、模具制造，同时能提供热转印、丝网印等各种印刷。公司自成立以来---每年将国外先进的技术信息与国内客户的具体实际需求相结合，为客户研发新产品，使合作企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现了企业快速、稳定地发展。　　河南付弟塑料制品有限公司始终坚持以质量为上，诚信为本的宗旨，在激烈的市场竞争中已占有了稳固地位，并使产品走向国际市场，公司竭诚为客户提供更好的产品质量，更周到的服务，更合理的价格。为了您的满意，我们一直在努力!$$$$郭经理$$$$0371-63367365$$$$13183135518$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区化工路与西三环交叉口