山东聊城明达金属制品有限公司$$$$山东明达不锈钢复合管厂是一家经营与生产相结合的高新企业。公司主营不锈钢复合管系列管材，管材包括各种材质和规格不锈钢复合管、碳素钢不锈钢复合管、不锈钢碳素钢复合管、外复不锈钢复合管及复合管件、不锈钢复合管栏杆、道路/河道护栏、市政防护栏、桥梁护栏立柱及楼梯扶手栏杆系列新型材料的企业。不锈钢复合管：外面包裹着不锈钢层，比较坚固，管口封闭良好的情况下可保证其防锈期限与纯不锈钢无异。不锈钢钢管：整个管都为不锈钢的较轻，承重能力没有复合管好，但是不容易生锈，不锈钢材质又分好几种200，201，300，301，304等，市场上一般为301材质，304的---，其次301。公司专业生产各种规格、材质的护栏立柱，河道护栏，桥梁护栏，楼梯扶手以及各种金属景观护栏的设计、生产、加工、制作，及相关护栏/栏杆工程材料（不锈钢复合管等）的生产销售，我公司生产的碳素不锈钢复合管、不锈钢碳素钢复合管护栏产品具有外表美观、防锈耐腐蚀性好、易安装等性能，广泛应用于桥梁/河道、市政建设、景观护栏、城市护栏、道路护栏、人行扶手、路灯灯杆、高架路桥、立交桥、高速公路等地方，所生产不锈钢复合管产品全部按照不锈钢复合管国家标准（gb/t18704-2008）生产，质量可靠。外衬不锈钢复合管车间拥有八条自主知识产权生产线，专业从事外复不锈钢/碳素钢复合管生产及工程设计、制作、安装、施工。先进的生产工艺和严格的检测手段，使企业产品全部通过不锈钢复合管国家标准（gb/t18704-2008）。公司全体员工自2003年从事工程制作、施工以来，积累了许多施工技术和经验，能在短期内，高质、---的完成各种工程，公司现引进国际先进项目管理体制和市场研发应用能力，从事专业不锈钢/碳素钢复合管大型道桥栏杆设计、生产、制作、安装。不锈钢复合管是由不锈钢管与碳素钢管复合而成的，技术含量高，设备精密，工艺先进产品质量稳定，采用电脑自动控制。产品具有纯不锈钢外表豪华、美观和普通碳素钢管强度高的特点，其价格低于纯不锈钢管，是价昂不锈钢结构装饰管材的替代产品。产品广泛用于市政公用工程施工，钢结构、网架工程施工，石油石化、市政设施、路桥护栏、公路交通工程施工；建筑装饰工程施工；体育场地设施工程施工交通格栅、铁路隔离网、建筑装饰、路灯、站牌、钢结构网架、家具、车船制造、城市管网、输油输气、摩托车保险杠、晾衣架、自行车车把等；产品规格φ9.5mm—φ219mm，壁厚0.5mm—18.0mm,表面光亮度可达320#—600#。我公司施工队伍都受过专业的手工氩弧---的培训并取得焊工---，施工经验出比较丰富，均在10000米的工程量以上，受过专业化管理的培训工作，每位员工外出施工都与公司签署了涉外施工自愿书，---服从公司的统一指挥和现场项目经理的调遣，其中部分员工分别在北京、上海、天津、武汉、成都、昆明、沈阳、重庆等地进行过异地施工，多次获得业主、监理单位及同级施工单位的赞誉及表扬。不锈钢复合管护栏/不锈钢复合管栏杆，它不仅具有不锈钢管的豪华美观和现代气息，又具有普通碳钢管的坚韧性。是价昂不锈钢管的替代品，它与钢板立柱配合，做成城市、道桥等的安全栏杆。不仅牢固、大方，且可造型各异，给都市别一种亮丽风景线。企业秉承“以诚为本、质量兴业、有诺必践、服务---”的经营理念，始终坚持“人无我有、人有我精、人精我新”的发展宗旨。向广大用户提供质优价廉的具有广阔应用前景和发展方向的优良产品。企业在锐意进取中发展，在激烈竞争中壮大，迅速扩大市场份额，实力日臻雄厚，是您的---合作伙伴！为进一步使企业的管理工作走上科学化管理轨道，本公司严格按照iso9001:2000(、apispecq1:2007（第8版）、api规范5ld（1998版）及压力管道元件的要求管理，从而使我公司产品能更好地持续满足顾客的要求，使企业在市场竞争中健康、稳步地发展。$$$$张健$$$$0635-8877860$$$$13181096658$$$$山东 聊城$$$$山东聊城凤凰工业园