山东博斯曼数控科技有限公司$$$$济南章力机械有限公司位于素有“小泉城”美誉的山东省济南市章丘区，距高铁站10分钟车程，飞机场仅需35分钟车程，交通便捷，环境优越，始建于2006年，厂区面积1.2万平方米，是1s09001-2008质量体系认证企业。主要加工设备包括数控车床、铣床、钻床、刨床、磨床及数控加工中心等30余台。是一家专门从事博斯曼品牌数控自动化设备研发、生产、销售的综合性企业。除常规机型外，可根据您实际需求为您定做不同型号的非标自动化设备.目前现有------12名，公司始终把科技创新放在首要位置。现有自主研发专利、实用新型专利10余项。在数控钻铣行业领域独树一帜，不断吸取国内外现有机型的优点，弥补其不足的基础上，逐渐形成的具有独立知识产权的数控产品，争做数控钻行业---是章力人不懈追求的目标。博斯曼每台设备制作完后，由质检部检测机床精度以及各项功能要求，每台机器机床主轴垂直度，主轴径向跳动，机床对角线，导轨平行度必须严格按照出厂要求，出厂前验机过程必须经过48小时工作运行方可出厂，各项指标均高于国家标准。博斯曼品牌始终坚持“全心全意为客户服务”的企业宗旨，以良好的信誉，精湛的工艺，---满足用户的需求。与中铁大桥局，中交一航局，中船重工，中国中治，中国西电，太平洋精密机械天津航空研究所.冰轮集团，杭州星际空直升机开发有限公司国内30多家大型企业建立了长期战略合作关系，井出口美国、俄罗斯、巴西南美、马来西亚，中东、印度、东南亚等多个国家和地区。产品质量受到用户一致好评。获得守合同重---企业。$$$$范蕾$$$$13181716569$$$$13181716569$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区相公庄街道桑园工业园