淄博科尔福风机有限公司$$$$          淄博科尔福风机有限公司位于山东省淄博市周村南郊镇。主营隧道风机、不锈钢风机、防腐风机，东倚博莱高速，西临济青高速，难靠309国道，北傍胶济铁路，交通方便，通讯发达。公司系原机械工业部风机生产定点厂，原冶金工业部矿山节能推广站矿用节能风机主体生产厂。中国通用机械风机行业协会会员，市级文明单位，省级重合同守---企业，省高新技术企业，国家“星火”示范单位，具有完善的质量管理体系，是淄博风机的企业，生产的除尘风机,煤气加压风机,不锈钢风机,对旋风机已通过lso9001质量体系认证。所生产的风机共70多个系列，800多种规格。产品种类齐全，应用于冶金、金属、矿山、核工业的通风，以及用于锅炉、车间、粮食加工、纺织工业、隧道通风、化铁炉强制送风。---全国29个省、市、自治区，矿用风机出口5个国家，深受广大用户的欢迎。本公司技术力量雄厚，制造设备精良，测试手段完善。公司优势项目：1、零泄漏密封风机（填料密封、机械弹簧型轴密封）2、不锈钢风机高强度、高耐用正压风筒3、防爆高强铝镁合金叶轮（应用于大型矿山轴流风机、防爆离心风机）4、气体增压、输送（煤气、沼气、等）5、高温风机（200℃-1100℃工况）采用风轮自主降温、高强度水冷循环系统。面对新的市场，新的挑战，科尔福继续秉承“品质为先，诚信为本”的经营理念，“追求卓越，尽善尽美”的奋斗目标，“承载科技，福传大众”的工作宗旨，以品质、合理的价位与广大新老客户真诚合作，共创辉煌！热忱欢迎各用户单位来人来函联系业务。$$$$安经理$$$$0533-6067789$$$$13181930777$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市周村区南郊工业园