成都管王建材有限公司$$$$以人为本、务实进取;坚持以质量和信誉以及完善的售后服务，确保用户买得放心，用得舒心，真诚的服务于用户。欢迎各位用户及商家前来我厂参观考察，指导工作。我公司成立以来，努力实施科技进步战略和品牌战略，坚持“质量---，用户至上，诚信为本”的方针，不断创新技术，创新产品，创新管理，企业健康持续快速发展。公司在注重技术进步的同时，更重视产品质量的保证，生产的各类产品均通过iso9001质量体系认证，并通过国家相关部门的检测和鉴定。我们将加快发展步伐，加大技术进步和产业化升级，努力实施市场战略，积极参与国际竞争，把产品推向更广阔的国外市场，力争成为中国西部塑胶行业中---规模、---品牌魅力的企业。主营产品：1.给水系列《pe管、hdpe给水管、ppr管、pvc给水管、钢丝网骨架聚乙烯复合管、钢塑复合管、农业灌溉管、农业喷灌管、农业滴灌溉管、铝塑管、软式透水管等》2.排水系列《hdpe双壁波纹管、钢带pe螺旋增强波纹管、hdpe钢塑缠绕管、pvc-u双壁波纹管、pvc-u排水管、hdpe塑料检查井等》3.电力系列《hdpe碳素波纹管、pvc电力波纹管、玻璃钢电力电缆保护管、pvc一孔到九孔管、hdpe梅花管、cpvc电力电缆保护管等》4.燃气系列《pe燃气管、pe天燃气管、pe沼气管、燃气铝塑管等》$$$$徐崇兵$$$$028-89896908$$$$13183809920$$$$四川 成都$$$$四川省成都市郸县团结工业区