山东锦坤机械制造有限公司$$$$               山东锦坤机械制造有限公司坐落于全国百强县、范仲淹故里、山清水秀的邹平县。济青高速公路横贯此县，交通非常便利。公司始建于1999年，占地面积121870平方米，注册资本1000万元，员工137人，高及---和---21人，公司已拥有专利7项，并已通过iso9000、iso14000国际质量管理与环境体系认证，拥有ce、sgs等认证---。公司专业致力于生物质颗粒机、木片机、粉碎机、烘干机、以及生物质颗粒机成套设备的生产、设计制造与安装。公司生产的jker系列离心高xiao颗粒机是我司精心研制国内---的定性专利产品；填补了国内环模制粒垂直进料的空白，达到了国际先进水平；赢得了国内外众多客户的好评。公司拥有大型数控加工中心，并配备有先进的检测设备，对设备的每个部件做到精准作业，从半成品到成品都严格检测以确保每一台机器都要符合客户的质量要求。公司以现有的质量为依托，根据客户的需求，不断加大对产品质量的提升力度，吸取和学习更好的设计制造理念，完善产品质量升级。公司再次投入大量人力物力加大对新产品的开发与利用以满足市场和客户的日益需求。“制造精品、卓越服务”是我们的理念。经过我们多年的努力，公司已取得非洲、南美、东欧、东南亚等十几个国家和地区客户的好评。我们将继续秉承理念，踏实工作、不断完善与创新，努力开发和培育更好更多的客户。相信有我们的共同努力，“锦坤”的品牌会深深的扎根更多的朋友和用户心里；“锦坤”的明天会更好！真心感谢多年来对我们发展成长提出宝贵建议和贡献的社会各界朋友！山东锦坤真诚邀请全球的朋友来我司参观指导，提出你们宝贵的建议，建立长期合作关系，共同发展、携手并进！$$$$王总$$$$0543-4837366$$$$13181046888$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市邹平县长山镇黄王村