河北鹏宇环保设备有限公司$$$$河北鹏宇环保设备有限公司位于国内文明的“除尘设备之乡”泊头市，具有良好的区位优势和产业底蕴。北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。我公司拥有多年工业除尘丰富经验，产品广泛成功应用于：炼钢、铸造、水泥、选矿、热电厂、锅炉、化工、焦化、密炼机、砂轮机、包装机、破碎机、橡胶、烘干机、沥青拌合楼、陶瓷、木器、面粉、抛光、刹车片、电石炉、烟气治理、粉尘治理等各个行业。技术力量雄厚，优质除尘布袋等配件质量严格保证，售后服务---赢得广大用户的好评，且公司与---钢铁公司，热电公司，水泥以及热电厂等有着良好的合作关系。　　我公司主要产品有单机除尘器、脉冲布袋除尘器、旋风除尘器、脱硫除尘器、锅炉除尘器、水泥厂除尘器、矿山除尘器、除尘布袋、除尘骨架、卸料器、电磁阀等，且提供布袋除尘器设计、布袋除尘器选型、布袋除尘器外形图、布袋除尘器地基图，布袋除尘器维修等服务，根据不同工况为您选择相应材质的除尘布袋产品；合理的除尘系统设计，可靠质量的除尘布袋等配件，延长除尘布袋使用寿命，减少更换除尘布袋的频率，为您营造健康的工作环境，是鹏宇全体员工的使命！　　我公司技术力量雄厚，配置了由国外引进的先进设备，使公司发展成为一个设备先进，工艺精良，产品种类繁多的多元化企业。---了各类---人才，几十名高素质的管理人员和技术人人员活跃在生产---线，并且不断地与科研部门联合开发新技术新产品并将之推向市场，使我公司始终保持良好的市场竞争力。　　立足国内，放眼世界，以诚信为本，以质量求生存，以信誉求发展，以诚实、创新的精神向社会奉献出---、优质产品；我公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系。同鑫愿与各届同仁、朋友携手并进，为保护人类---的地球，创造人类共有的碧水蓝天共同努力，共同发展！欢迎新老客户来电来函咨询洽谈！$$$$王女士$$$$0317-8167406$$$$13180309955$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市四营乡范留慈村