广州市国色工艺制作有限公司$$$$广州市国色工艺制作有限公司，始创于1996年，发展迅猛，是一间iso9001-2000质量管理体系认证的公司，是一家集广告装饰、铝型材标识、灯箱、钢结构加工、展览展示、有机工艺、有机丝印、户外大型广告发布到设计、生产、售后服务为一体的专业公司。历经十余年的发展，不仅拥有广州市广告制作行业---的高压水射切割机及各种大型吸压成型、电脑雕刻、喷砂、丝印等先进的生产设备，而且拥有二百多人的---队伍，工厂使用面积达到3.5万m2。 本公司具备设计人员25名，技术开拓15名，生产管理员35名，生产员工260名。长期以来，我们一贯坚持“科学管理，持续改进，不断创断，层层把关，顾客满意”的质量方针，贯彻企业文化：奋进来自于孜孜不倦的努力，成就体现在客户的信任与认可，在日新月异的工艺领域里，我们弘扬团队精神，放眼企业未来，拼搏、创新、开拓、进取，打造优质品牌，笑傲国际市场。现已与广铁公司高铁、中国汽油、中国银行、中国联通、中国农业银行、南方电网、中信山语湖、广汽日野、五羊本田、长隆酒店、宝洁公司展柜、绿茵阁、油站立柱、汽车品牌4s店（byd）、猫屎咖啡、香港、新加坡、英国、美国、加拿大、南非、欧美、墨西哥、印度、澳洲、马来西亚等600余家国内外商家建立起设计及生产的长期合作关系。$$$$肖小姐$$$$020-83363325$$$$13189066985$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区大南路41号