江苏如顺塑业有限公司$$$$江苏如顺塑业有限公司为原戚墅堰区潞城如顺塑料厂，是如顺塑业品牌总公司，是如顺塑业在江苏常州的生产基地，如顺塑业是一家集研发、生产、销售为一体的综合性公司，公司目前拥有两个大型生产基地（戚墅堰区潞城如顺塑料厂、台州市如顺塑料有限公司）、一个对外销售公司（常州如顺商贸有限公司）并且在全国拥有多个销售中心。为了更好的拓展公司的销售市场，方便广大客户的采购，也为了统一管理如顺塑业全国各地分公司，富有战略性的决定于2013年成立江苏如顺塑业有限公司。本厂专业生产塑料周转箱、塑料周转筐、塑料水塔、塑料周转箩、塑料托盘、物流箱、零件盒、环卫垃圾桶。拥有高素质的管理和研发人才，每年自主研发的产品十几种，目前已拥有200多种规格的产品。产品广泛应用于食品、---、医药、造纸、印刷、电子、电器、化工、纺织、汽车零部件、仓储物流、环卫等各大行业，企业产品市场辽阔，远销全国各地。公司以“专业，精益求精，服务，尽善尽美”为理念，“团结一致，互利共赢”为宗旨，致力于将如顺打造成江苏乃至全国塑料行业的---品牌。自公司成立以来赢得了众多企业的信赖与好评，在江苏地区逐渐树立起公司良好品牌形象，先后与江苏力乐集团、江苏顺发集团、常州昊邦、常州大成、常州宏利、常州雷利、东风轴承等建立长期战略合作伙伴关系。$$$$刘女士$$$$0519-82541819$$$$13182541819$$$$江苏 常州$$$$常州市戚墅堰富民路217号