四川铭巧建设工程有限公司$$$$     四川铭巧建设工程有限公司是一家集园林绿化工程、景观工程、建筑装饰装修工程、以及花卉、苗木种植销售为一体的多元化建设工程公司。以保护生态环境为己任，从小我做起。目前在金堂拥有三角梅专业种植园区1000余亩，三角梅主题公园一座；苗木基地遍及温江、崇州等地占地达到5000余亩，能更好更全l面的为园林绿化工程提供服务。三道堰青杠树村四季花谷项目是我公司2017年的重点项目，分为二期投资：一期工程投入1800万元，力争把青杠村四季花谷打造成全成都乃至西南地区最美主题赏花园。突出四季花谷中的四季有花赏、四季有看点并提高基础设施建设和配套服务系统。主要品种多为玫瑰和三角梅。玫瑰花是世界公认的爱情之花，加上近年来嫁接、靠接等技术上的突破，既有玫瑰的优雅美丽，又有如月季一般花期长，花开不断的优点；其中，玫瑰花从荷兰、保加利亚大马l士革引进优良品种二十余种，国内来自云南、福建、河南、山东等三十多个品种，目前场地名贵品种达五十余种。还有三角梅，做花篱墙还是盆景都非常漂亮，艺术浑然天成。三角梅花期长、花色艳丽，拉长了园区的赏花期，可以从4月一直到12月左右让游客有花可赏，增加游客在青杠村的停留时间，把一二三产业完美融合，增加当地居民收入，提高居民生活幸福感。要实现一期工程投资的预期，园区需要配套的基础设施建设如下（附图说明位置）：1、园区办公室180平米以及生活配套所需自来水以及电（集装箱改造四面透明落地玻璃房，既美观大气又符合生态建设理念）2、卫生间及化粪池50平米（解决园区工作人员和游客需要，化粪池解决排污）3、园区看守和库房两座（集装箱式住房）4、花卉温控大棚5亩（选址在场地的边角，不影响沙西线的景观效果，花木过冬、育苗、控花）二期工程预计追加投入2000万，着力打造精品四季花园，集赏、玩、食、住全l方位体验性精品园：1、园区在玫瑰、百合、郁金香等花卉品种赏花期的方面加大努力，并打造精品花园样板，让游客随时随地想来了就有花可看，有景可赏。2、发动当地人民群众，把当---行的露营、自助烧烤、农家菜体验等特色活动举办起来，带动游客的参与积极性，留得住人的同时提高了居民收入，一举多得。3、结合当地居民的资源，把至少8个农家乐改良提升至精品民宿标准，带动当地特色旅游，让游客有地方可玩、有地方可吃、有地方可住。真正把赏玩食住完美结合起来，让游客有着非凡体验！体验式的游赏方式，一直就是很受追捧的。参与了才让人记忆深刻，深刻了才让人无法忘怀，这样的人与人传递效应，是我们最终所追求的，也是整个旅游景区所期许的。$$$$代先生$$$$181-11594109$$$$13183856520$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区商贸大道一段7号3楼12号