唐山市丰南区葛兴工业瓷厂$$$$唐山市丰南区葛兴工业瓷厂坐落于交通便利、具有“鱼米之乡”的唐山市丰南区西葛镇中心。原是生产“葛兴”牌红外碳硫坩埚的合伙人，共同经营17个年头，合伙期间主抓选料、研磨、成型、烘干、装窑、烧成、出窑等整个工艺流程。由于经营理念的不同于2011年7月10日正式分家，虽之“葛兴”牌红外碳硫坩埚的注册商标正式过户于唐山市丰南区葛兴工业瓷厂。本厂以研制成功“葛兴”牌红外碳硫坩埚科技主要功关人的身份郑重声明。    2011年10月，伴随着阵阵---声一个崭新的工厂唐山市丰南区葛兴工业瓷厂诞生了。凭着多年的锤炼和经验的积累、依靠自身的技术力量、完善和提高生产工艺，生产的“葛兴”牌红外碳硫坩埚更具有“质量稳定、空白值低、不开裂、不渗漏、色泽白皙”等特点，其质量达到国际领先水平。(以国家钢铁材料测试中心分析测试报告书为证)    质量控制：我工厂自成立以来，将产品质量放在---位，无论是选料、研磨、坩埚成型、烘干、装窑、烧成、出窑等各个环节严把质量观。为提高产品内外在质量，今年3月份设专人抽查质检，葛兴郑重承诺不让一个不合格产品出厂。    研发能力：随着工厂的不断发展，今年3月份我工厂又购入高铝窑一座，一切都在准备中，期待新产品出炉上市！工厂动态：葛兴工业瓷厂的经营理念就是：顾客至上、薄利多销！让每一个供应商及使用单位都知道葛兴牌红外碳硫坩埚，并与之认同我厂生产的坩埚是真正的物有所值。为了更好的回抱社会、答谢新老客户，真正体现价廉物美，葛兴郑重承诺所生产的红外碳硫坩埚常年促销，惊喜等着你！    我们期望能够听到您的声音，渴望了解您的意见和建议。    我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”葛兴愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$付新平$$$$0315-8427816$$$$13180407965$$$$河北 唐山$$$$唐山市丰南区西葛镇东葛村