济南德玛电气有限责任公司$$$$济南德玛电气有限公司是生产滑触线的企业。我们的经营场所地处风景秀丽的泉城南辛庄西路178-3号，104国道通过门前，交通十分便利。公司“企业法人营业执照”统一社会---代码为：91370104742428268m，经营范围：电气设备、滑触线的生产、销售、安装。---资金5000万元，现有员工97人，其中高工1人，工程及专业管理人员11人，销售及生产人员80余人。在市场激烈竞争的情况下，公司率先通过iso9001质量管理体系认证，通过提高产品质量管理体系，完善售前咨询、售后服务和守法经营，公司已形成了一个集开发研究、生产制造、安装调试、---服务的经营体系。公司主导产品“德玛易通”系列安全滑触线，是引进德---勒公司的先进技术，结合我国工业、企业实际情况，进行优化设计、制造的，产品符合jbt6391.1-2010《绝缘防护滑接输电装置》标准，产品荣获质量---部门颁发的“济南市---产品”奖项。公司配备了精良模具和专用设备，使“德玛”品牌滑触线，比国内同类产品具有更好的电气和机械性能，耐温、耐腐蚀、抗老化，使用寿命长，具有较高的性能价格比，被广泛用于汽车制造冶金、石油化工、起重、电厂、自动化生产线，轻工、造船、仓储和游乐场所等领域。公司有严谨的质量控制和管理制度，先进、可行的生产工艺，配备与市场经济发展相适应、有知识、有能力、有经验的技术、财务、质检、销售队伍；拥有技术全面、工作---经验丰富、责任心强，能打硬仗的生产、安装、售后服务队伍，生产、安装服务及时，使生产制造、安装调试、备件供应、售后服务、信息反馈形成了“一条龙”，为省内及省外多个单位完成了“交钥匙”工程。公司成立后严格遵守“合同法”、“质量法”等国家和地方的法律、法规，坚持守法经营，按时足额交税，得到了---的赞誉，多年来保持“重合同，守---”荣誉称号。始终以推动行业发展为已任，以高新技术不断提高质量，以优质服务赢得信誉，通过专业化经营、系统化服务为客户提供更加优质的服务，从而不断满足客户更高的需求。“创德玛品牌，造滑线精品”是公司全体员工的奋斗目标。$$$$李樱$$$$0531-87152018$$$$13181728339$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区南辛庄西路178-3号