潍坊永冠纺织有限公司$$$$     潍坊永冠纺织有限公司坐落于美丽的纺织之乡——山东潍坊，东临青岛海港，西靠风筝之都，交通便利，通讯快捷。为公司的发展创造了良好的外部环境 ，潍坊永冠纺织是一家专业生产，销售纱线的厂家，公司现拥有纱锭6万锭、2万锭竹节纱进口装置，瑞士立达精梳机，萨维奥全自动络筒机，引进进口德国赐来福气流纺先进设备及瑞士洛瓦全自动控制空调系统，并建有标准实验室，对生产流程，产品质量实行全程，---监控，测试，拥有瑞士乌斯特检测设备，综合指标达到乌斯特公报5%以内水平。公司拥有完整、科学的质量管理体系， 主要生产纯棉纱、涤棉纱、人棉纱、棉粘纱、竹纤维纱、反捻纱、强捻纱、竹节纱、合股纱、ab纱，包芯纱，雪花纱，彩棉纱等百余个品种，公司始终坚持“以质量求生存，以诚信求发展”的经营理念，将产、学、研紧密结合，主要抓好质量保障、技术创新、人才建设，同时追求产品经营效率和高精质量，构建和谐永冠！     公司产品秉承“多品种、小批量、快交货”的生产经营理念，创建差别化经营模式，公司拥有成熟的科学管理制度，的生产、研发、检测仪器设备配套齐全。拥有紧密纺、赛络纺、赛络紧密纺、竹节纱、包芯纱、喷气纺、气流纺、倍捻合股、涡流纺等纺纱技术，不断推出各种新型产品，满足市场对新产品的需求，达到企业和客户互惠共赢。          目前纺织纱线市场中，客户对产品质量的要求不断提高和对产品的种类不断增加，潍坊永冠纺织有限公司以市场为龙头，紧随客户变化，在产品研发和质量品种上与客户同步，即引导客户改变，引领市场方向。以敏锐的市场嗅觉，强有力的执行团队，强大的开发团队销售团队相互配合，赢得了市场认可，赢得了客户信赖。          潍坊永冠纺织有限公司产品主要销在山东、上海、浙江、江苏、广东，云南，贵州等，同时产品---欧洲、北美、非洲、东南亚和中东等几十个国家等地区 。公司实行订单生产，可根据客户要求定做客户需要产品，我们真诚地国内外客户朋友光临指导，洽商合作！$$$$杨莉$$$$13188843001$$$$13188843001$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区