江苏奥凯环保科技有限公司$$$$江苏奥凯环保科技有限公司是一家致力于多种工业用技术类无纺布产品研究、开发和制造的专业性企业。公司拥有欧洲进口的---毡过滤生产设备、后整理设备以及完善的检测体系。产品广泛应用于钢铁、冶金、水泥、化工、电厂、生物质、垃圾焚烧、废物处置以及筑路机械等行业的环保除尘和烟气净化。公司前身为抚顺市博晖产业滤布有限公司。始建于----年，----年在上海设立分支机构。随着市场竞争日趋激烈，降低设备维修成本的呼声越来越高，为了满足市场需求，公司决定开发滤袋清洗市场。经过研发部门与国内科研院校的不懈努力，此次项目终于在----年研制成功，填补了国内此项空白。----年公司研发了移动清灰仪以及其他配套的现场测试设备，为客户提供现场清灰服务，同步推出除尘滤袋荧光粉检漏服务，为客户解决除尘器滤袋检漏难题。目前公司旗下有抚顺市博晖产业滤布有限公司，江苏奥凯环境技术有限公司，江苏奥凯环保科技有限公司、靖江市博亿产业用布制造有限公司，分别为各大行业提供优质的产品及服务。我公司生产种类众多，有涤纶、丙纶、亚克力、迷特、芳纶、玻纤、pps、p--、ptfe等---毡过滤毡，大部分由纤维层支撑，并有支承基布。---过滤毡的多层纤维结构及支承基布使其紧凑、稳定，且具有强大的机械效能。我公司在全国分设了--个销售服务中心、--个配件供应中心，为客户提供安装、技术、培训、反馈、---等---。$$$$钱娇$$$$0523-80235932$$$$13182284989$$$$江苏 泰州$$$$江苏省靖江市季市镇长安文卫路2号