德州罗密机床有限公司$$$$首先声明，我这个项目不是骗人的，因为现在人都不傻，???也没必要骗人。我这个项目实实在在的自己做着呢，而且经营的很好。有一种机床设备，叫导轨磨床，是一种精加工设备，这个搞机床的一般都懂，它产生的利润很可观，所以我以它为切入点，寻求合作。为什么不选用粗加工设备呢？因为粗，所以要求低，谁都能干，有什么优势可言？每个行业你都要面对很多竞争者，你只有把同行甩在后面，才算胜利。我在这个行业从业好多年了，在这个领域，肯定有过人之处，所以才能在现在的低迷的大环境下，做的可以，感兴趣的话，可以来我的企业参观，眼见为实。这种设备面对的客户群体是机床维修改造人员和生产机床新产品的工厂，因为所有的旧设备使用到一定的年限，都会产生磨损，都要进行导轨的修复，所有的新机床的最后一到工序就是磨，市场很广阔，应用很广泛，而且价格还可以，以我投资30万买的磨床为例，每天的毛收入在1500-2000之间，去掉费用，每天纯利至少1000元。有人问，这么好，你为什么不扩大投资，因为每个地方的市场是有一定的容量的，我在当地已经已经足够了，想在外地开公司，但精力有限，所以想寻求合作的方式，把我的技术，经验，输出，---。至于加盟费的问题，多少可以商量，你充分了解以后，绝的值得，值多少给多少，我主要是为了心想事成。对于你的要求，你至少要懂点机械，或者有志干一番事业，因为这确实是值得用一生奋斗的职业，有技术，有前景，有门槛，所以当你成功了，不是所有人想模仿就能超越的。现在做实业很难，但贵在坚持，现在---很好，挣钱容易，但不可能年年有牛市，还是做实业稳当，虽然有时很辛苦，但收获的心情也很好，开始创业需要筹备几个月的时间，一般不到一年就走上正规了。$$$$刘东峰$$$$0534-8158739$$$$13181363601$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区