山西钢鑫诚贸易有限公司$$$$     山西钢鑫诚贸易有限公司是一家集钢铁生产、贸易、加工、物流配送为一体的综合性公司。是太钢、宝钢、宝新、张浦、上钢无锡地区经销商，我公司常年进口韩国浦项、德国克虏伯、瑞典阿维斯塔等---不锈钢厂的产品。公司主要产品有：304不锈钢板，304不锈钢管，304l不锈钢板，321不锈钢板，316l不锈钢板，316l不锈钢管，310s不锈钢板，不锈钢卷板、钢带、扁钢、弯头、不锈钢棒、槽钢、角钢、法兰、阀门、不锈钢丝、磨砂板、镜面板等，公司还可根据客户要求订做各种不锈钢封头。产品材质有：304、304l、321、316l、309s、310s、904l、201、1cr17、1cr13、2cr13、3cr13。资源充足，品种齐全，库存量大，价位低。公司拥有剪板、开平、切割、车床、钻床等各种机械加工设备，可为客户制作各种规格的型材及不锈钢配件、非标准件及各种容器具等，材料无可切割销售加工，zui大限度满足客户的要求。公司自成立以来，一直把产品质量作为企业生存的根本，把服务质量作为我们成功的桥梁。我们衷心希望与广大客户建立业务联系，提供优质服务，同创业、共诚信“求实、发展、创新”是我公司的经营宗旨，热忱欢迎广大不锈钢用户及同仁光临我公司，为不锈钢事业共创辉煌。本公司的经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”.服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、yi流的服务。郑重承诺：保证以zui好的产品、zui优的质量、zui低的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。$$$$潘经理$$$$0351-3831086$$$$13191012521$$$$山西 太原$$$$山西太原兴华西街奇天瑞钢材市场C区3A70号