江苏盈莱新能源科技有限公司$$$$江苏盈莱变压器制造有限公司厂区占地面积7000多平方米，目前拥有总资产6000余万元。本公司拥有现代化的机械加工中心，先进的产品装配流水线、cad辅助设计，通过了iso9001:2000质量认证体系及3c认证。本公司经过多年的开发、研究，已集设计、生产、销售为一体、专业生产预装式箱式变电站（欧式）环保型非金属预装式变电站，bw17系列组合式变电站（美式）高压电缆分接箱，ggd交流低压配电柜，gcs、gck低压抽出式开关柜，户内交流金属铠装抽出式开关设备等产品。是一家技术力量雄厚、工艺装备---和检测设备先进的企业。主导产品有低损耗电力变压器、整流变压器、电炉变压器、干式变压器、箱式变电站；高低压开关柜；变压器专用油箱；变压器用散热器、弹性散热器；大型建筑物用电采暖设备、家用电采暖设备，堪称专业化的生产企业。系列组合式、箱式变电站，是在引进国外先进技术的基础上，结合我国国情，由我公司---开发研制，达到了当前国内先进水平，被列为高新技术产品，是经贸委两网建设改造---产品。同时公司重合同，讲信誉，公司产品2006年至2007年荣获全国组合式变电站十佳名优---;中国质量过硬知---；质量、信誉双保障示范单位;被批准为全国电网建设与改造所需产品选型选厂推介企业。被评为浙江省质量---产品。多年来，公司始终坚持依靠科技进步，致力技术创新的发展思路，坚持以诚信为本、努力将公司建设成为产品多元化、经营市场化、生产规范化、管理科学化的现代企业。与时俱进，追求卓越，华能真诚期盼着您的到来，共同为我国电力现代化建设做出我们的奉献。$$$$经理$$$$0510-85539969$$$$13196538777$$$$江苏 无锡$$$$无锡市滨湖区钱姚路88号