池州金旭智能电器有限公司$$$$     池州金旭智能电器有限公司是一家专业从事肉禽制品、水产品、农副产品、中药材等产品烘干设备及配套设施的研发、制造、销售、安装、售后服务为一体的创新型企业。公司坐落于风景如画的安徽省池州市梅里工业集中区，我公司目前提供的产品主要分为以下三大类：1、冷风干燥设备：温度控制范围在5到30℃，冷风干燥是在保温密闭的烘房内，模拟秋冬季自然环境的一种特殊的食品加工方法，即在低温低湿和特定风速的条件下进行快速脱水干燥，同时能形成某种特殊的风味，运用现代化的设备来实现传统风味产品的工业化生产，加工的主要产品有：水产品、海鲜产品、传统腊肠、腊肉、火腿、风干鸡、风干鸭、风干兔、风鹅等；2、热风烘干设备：温度控制范围在常温到70℃，适用于农副产品、中药材、肉禽制品等产品的烘干。公司热风烘干设备采用空气源热泵加热的原理，将空气中的热量搬运到烘房内，用少量的电能来产生3到5倍的热量。空气源热泵相对于传统烘干设备具有多重优势，突出的就是安全、---节能、环保无污染、操作方便无需人工干预，真正实现一键自动化生产。3、提供烘房、循环风系统、控制系统、烘车，烘盘等配套设施，为客户量身打造系统的产品烘干方案。我们以客户需求为中心，提供优质的烘房设备、配套设施，专业的烘干工艺，完善的售后服务，为您加工优质产品保驾护航。池州金旭智能致力于成为国内专业智能烘干解决方案供应商。$$$$方永$$$$0566-2031518$$$$13195491777$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市贵池区梅里工业集中区