泰州艾勒思电子科技有限公司$$$$           iylax品牌源自欧洲，属于hanzinternational旗下健康护眼品牌。“iylax”及「艾勒思」为英国hanz公司为拓展护眼仪市场，于欧美及中国等地区注册的商标。英国hanz公司成立于2012年，长期从事欧美各---的oem及转口贸易，在欧美拥有成熟的经销商体系，在中国与各产业的制造商保持良好的oem关系，并对合作oem制造商以高于国内标准对要求进行持续审计---，以确保产品满足世界各市场的不同客户的不同要求。2017年末，hanz公司于中国伙伴达成战略合作关系，成立艾勒思（中国）品牌中心，iylax品牌正式进入中国市场，把欧美时尚、健康的护眼理念带入中国市场。艾勒思（中国）品牌中心成为hanz公司全球销售体系内重要一员，负责中国市场的品牌推广，产品研发、销售、售后服务等。iylax品牌以健康、舒适、时尚为产品理念，在电子产品泛滥的时代，iylax致力于唤醒各类人群对眼部健康的关注，提倡健康用眼，预防眼疾从消除眼部疲劳开始，恢复双眼活力。iylax护眼仪仪注重产品体验，从产品外观设计，到工艺生产制造，最后到用户使用感受，都以舒适为主导，让用户获得无与伦比的舒适感。不管是在飞机、高铁的旅途中，还是在会议、办公的间隙，或是在教室繁重的学习休息中，亦或是临睡前那一刻的放空，iylax让爱眼护眼成为一种新的生活时尚。$$$$沙经理$$$$0523-85680866$$$$13196936677$$$$江苏 泰州$$$$泰州市高新区海陵南路179号华城大厦写字楼a塔第五层5-9区