宁夏久鑫宇安建筑工程有限公司$$$$宁夏久鑫宇安建筑公司是一家致力于工业地坪设计，施工及销售为一体的专业性公司。公司拥有现代化的机械施工设备，完整的质量检测仪器、实验设备和高素质的施工队伍，可承建各类环氧地坪、耐磨地坪、防静电自流平、水泥自流平、塑胶地坪、pvc系列、水磨石地坪、渗透地坪系列、压花地坪系列等工程公司系列产品原材料采购于广州、上海、北京等国内一线地坪漆生产厂商，配以先进的工艺技术和严格的施工工序，确保了产品的卓越品质表现。我们的产品和服务被广泛应用于地下停车场、エ业厂房、机械制造制药、电子、食品、---、物流仓储、硅pu篮/排球场、运动场望胶跑道等各类地坪工程，且具备完善的质量保证体系和完备的售后服务措施。本公司拥有专业工程---，以及各类配套工程机械设施，熟悉与掌握各类材料的化学性能，并可依据不同客户的需求，实施从产品、设计至施工的一站式服务。公司本着“高技术、高投入、高质量、高管理”的现代策略为客户服务，以客户需求为导向，以质量信誉求生存，以不断创新求发展。优越品质、共同构筑。“专业成就卓越、品质赢得未来”是我们的企业理念，我们始终把品质作为责任，以品质塑造品牌，视品质如同生命。以求真务实的风格，诚信为入，踏实做事!试意为广大客户提供---质的地坪产品与服务!期待与您携手共进、共谋发展、共享成功$$$$邱宇$$$$13195066666$$$$13195066666$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川兴庆区塞上凝聚力7-10