天津市电缆总厂第一分厂$$$$天津市电缆总厂---分厂是生产矿用通信电缆，矿用信号电缆，矿用控制电缆的公司，公司的主要产品有矿用通信电缆、矿用信号电缆，矿用控制电缆，矿用电话线,矿用防爆通讯电缆,矿用防爆电话线，矿用防爆通信电缆，矿用监测电缆，矿用监控电缆，市内通信电缆，通信电源线，铁路信号电缆，局用配线电缆及计算机电缆等，同时还可以根据客户的要求设---产各类专用特种电缆。产品广泛应用于煤炭、电力、化工、建材、交通以及国防等领域。深受客户好评。公司的矿用通信电缆、矿用信号电缆，矿用控制电缆等矿用电缆严格按照mt818—1999标准生产，从而产品质量得到了有效的控制，煤炭部并颁发了《安全标志准用---》。我公司生产的矿用通信电缆、矿用信号电缆，矿用控制电缆，矿用防爆电话线，矿用防爆通信电缆广泛应用于矿井综合自动化系统、煤矿综合监控系统、安全生产监控及调度管理系统、选煤厂集控调度系统、井下通讯系统等。在广大客户的支持下，本公司产品以被国内上千家矿业、监测集团、企业、公司所采用，产品销往开滦集团，大同煤矿，铁岭煤业，兖矿集团等各大矿业集团，煤业公司；通信电缆以及通信设备电源线和北京电信公司签署了长期合作意向书，同时销往大庆电信公司以及中国运载火箭研究总院在不间断电源设备中使用，深受广大用户的衷爱和信赖，是煤炭工业劳动保护科学技术学会安全监控专业---会、中国煤炭工业劳动保护科学技术学会安全技术及装备---会的推荐产品。公司将继续以科技为先导；以管理为后盾；以满足用户要求为目的。自强不息，与新老用户携手并进，共创明天的辉煌！公司董事长携全体员工欢迎您的光临与指导！！$$$$毕经理$$$$0316-3289256$$$$13191957070$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县毕演马工业区