天津市电缆总厂橡塑电缆厂$$$$天津橡塑电缆厂（电缆销售部---谨防假冒）企业法人代表-郝国政公司销售经理-郝艳辉131919573130316-5962635天缆集团天津市电缆总厂橡塑电缆厂生产的通用橡套软电缆、矿用橡套软电缆、矿用屏蔽电缆、防水橡套扁电缆、电焊机电缆、矿用电钻电缆、采煤机用电缆、高压橡套电缆、电力电缆、阻燃耐火电力电缆、控制电缆、布电线等产品已广泛为矿业、电力、冶金、石油、消防、化工、两网改造等基础产业和现代化工程配套，并多次应用在---重点建设项目中天津市电缆总厂橡塑电缆厂现有员工485人，------13人，工程---25人，各类专业人员180人。厂区占地面积48000平方米，建筑面积31000平方米，固定资产4600万元，年生产能力3.2亿元。本厂生产设备先进，制造工艺精良，检测手段完备，技术力量雄厚。，80余人的销售及---组成的产品销售服务网遍布全国20多个省市。本厂---和加强了内部质量保证体系，产品已通过生产---验收，取得矿用安全标志---，国家强制性ccc认证，iso9001-2000国际质量体系认证，使企业的整体素质有了很大提高。本公司专业生产各种厂标电线电缆,价格---市场---,现备有yc橡套电缆,yh电焊机电缆,jhs防水电缆,sbh橡控电缆,my矿用橡套电缆,vvvlv铜芯,铝芯聚---绝缘聚---护套电力电缆.vv22vlv22铜芯,铝芯聚---绝缘聚钢带铠装聚---护套电力电缆bvbvrrvvrvvpkvvkvv22kvvp。天津市天缆集团有限公司坚持“质量---，用户至上”的办厂宗旨，竭诚为用户服务。始建于1972年，是天津市电缆总厂的隶属企业，天津市小猫电缆有限公司成员企业。天津市电缆总厂橡塑电缆厂服务保障：1、签订产品质量保障书，承诺-不合格产品绝不出厂。2、两年内产品质量---服务，并将客户服务记录在档案保存20年。3、确因产品质量问题，我公司将保修、包退、包换、满足客户要求。产品规格：根据客户的要求定做(本人为厂里销售经理谨防假冒)产品数量：起订量为100米包装说明：米数短的盘包装，米数长的电缆轴包装价格说明：电话商议，价格根据铜价的上浮下降随时更新24电缆询价热线：13191957313郝艳辉本厂---和加强了内部质量保证体系，产品已通过生产---验收，并已取得iso9001-2000国际质量体。本厂24小时竭诚为您服务！（电缆销售部）$$$$郝经理$$$$0316-5962635$$$$13191957313$$$$河北 廊坊$$$$河北大城县刘演马电缆工业区