宁夏独角狮广告设计有限公司$$$$               宁夏独角狮广告设计有限公司在产品品牌、企业品牌的管理中积累了丰富的经验，形成了完善的品牌管理体系，在丰富的实践经验中创造出了独到的品牌风格优势。          　　独角狮设计坚持以市场为导向，以具有前瞻性的创意思维为核心，为客户提供准确、快速、实用的品牌营销方案。独角狮设计拥有一支以---设计精英组成的创意团队，团队经验丰富、创意独到、充满活力，致力于标志设计(logo设计)、vi设计、画册设计、广告创意、产品设计、包装设计、杂志期刊、集团年报设计、书籍装帧设计、城市广告、商业空间和环境导示设计等设计服务。          　　独角狮设计凭借自身的资源优势，以及对市场趋势敏锐的洞察，为客户提供高质量的服务。          　　公司遵循以人为本的原则，倡导积极的团队精神，以“实现品牌未来”为创作标准，服务于事业快速发展期的大中小企业、品牌客户，并以深入沟通、精益专业的服务精神建立起良好的口碑，赢得了客户信赖的同时稳步前行，势必革新行业未来。          　　倡导并坚持“原创品牌设计”          　　advocateandadheretothe"originalbranddesign          　　公司自成立以来，一直倡导并坚持“原创品牌设计”和“设计过程透明化”的理念，让客户深入了解每个设计作品的灵魂所在以及---在设计过程中对作品的热血情怀。          　　我们提供品牌策略、品牌规划、品牌形象设计等优质服务，秉承“国际化”、“---”、“专业化”的创意理念，帮助众多企业成功塑造自己的品牌形象，带来商业效益。          　　设计改变一切          　　thedesignchangeeverything          　　独角狮的设计团队以---、灵活、创新、分享为共同的价值观，旨在运用新的思维创造不凡的品牌，协助企业规划制定完整的品牌战略及市场推广。     $$$$叶经理$$$$13195003903$$$$13195003903$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市兴庆区中心巷中房富力城a座1803、1804