锦州信成新能源科技有限公司$$$$                              锦州信成新能源科技有限公司www.jzxcxny.com成立于2008年，---资金1000万元，是一家具有专业的大中型中央空调设计、销售、安装、调试、维护等雄厚技术力量的综合型公司。公司拥有严格培训的中央空调暖通---、销售顾问、安装人员、工程监理等多方面专业人员，具有机电设备安装工程二级---,以---、优质的服务为众多办公楼宇、------、宾馆酒店、商场超市、餐饮---、医院/教育、厂房工厂、交通运输、住宅别墅等各类场所提供中央空调、中央新风、中央净水、智能门锁等产品的---支持。10年专业发展，成就今天辉煌！          　　公司主营产品有：家庭中央空调多联机；商用中央空调多联机；户式地暖空调二合一热泵机组；空气源热泵；模块式水冷冷（热）水机组；水冷螺杆机机组；水（地）源热泵机组螺杆式；组合式空调机组；风机盘管机组；吊顶式空气处理机组（吊顶式射流机组）；立卧式空气处理机组；新风换气机组；等系列百余种型号的空调产品及配套设备，可广泛适用于家用100平方米到商用几万平方米的大、中、小型商用及家用空调。是世界四---麦克维尔中央空调辽西地区总代理及售后服务中心，美的中央空调锦州地区代理商；售后服务承诺锦州市内一小时到达现场，辽西地区四小时到达现场，并且解决问题，保证客户的冬暖夏凉，极力打造中央空调行业的“4s”店！          　　公司始终贯彻落实“把诚信、专业、品质和服务回报给客户”的企业宗旨，重视企业自身建设以及服务水平的提高，以获得客户---的认可。让客户从产品咨询、方案设计、安装调试、运行检测、售后维护保养等过程中，享受公司一站式专业服务。$$$$刘刚$$$$18641647111$$$$13190415663$$$$辽宁 锦州$$$$辽宁省锦州市太和区光彩市场2-3号