深圳市布拉达斯实业有限公司$$$$               深圳市布拉达斯实业有限公司是一家集研发,生产和销售于一体专业生产手机壳产品的公司，注册资本达500万---。公司位于互联网发达的深圳市，交通便利、物流发达，我们通过整合行业资源，以优质低价为立足之本，以用心服务为发展宗旨，致力于为全球消费者提供源头好货。我们是由一群专业持牌整理顾问及优质品牌管理人员所组成的团队，线上线下全渠道运营。公司一直坚持着“人所能及，吾也所能，朝着大洋彼岸扬帆”的信念，稳步发展。凭着敏锐的市场判断，公司开发出了多款个性化手机壳产品。随着公司开拓发展，如今产品远销---、香港、欧美、澳洲等市场，尤其在香港市场具有较高的声誉，深受客户信赖。     公司工厂面积达5000平，现有员工200多人,产线8条，手机壳产品年产量达1200万个。拥有精良雄厚的技术力量、先进的生产检测设备（自动贴片机2台。回流焊2台，全自动波峰焊1台、自动脉冲老化柜8台、精密高压仪、负载仪、示波器20多台）、完善的iso质量管理体系和服务体系。公司在专注品质、服务、成本、效率及安全等管制要素运作的同时，加强公司应对外部环境的挑战以达到公司永续经营的目标。未来我们将不断努力，为顾客提供更加优质的产品与服务。                    品牌故事          快荣为深圳市布拉达斯实业有限公司旗下手机壳自主品牌。我们持续创新并不断为智能手机研发设计优质的保护壳产品。我们注重传统文化的继承，我们也希望每个人都能发现传统文化的美好。"传统文化---，国学教育先行"为此我们获得了“hellokongzi”ip形象授权，---专门推出了其系列产品，一经推出也受到了消费者的喜爱和追捧，产品一度供不应求。我们品牌注重向消费者传达“中国文化、优质、创新、时尚”的品牌经营理念。此外，我们重视时尚的产品外观设计以及手机壳的外在价值。个性化、定制化定位，符合注---活品质，对时尚潮流以及我国传统文化喜爱或者有一定了解的年轻人。     未来，我们将不断努力，将更多具有创意以及个性的产品带给每一位消费者。$$$$金时光$$$$13418463302$$$$13193209154$$$$广东 深圳$$$$深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室