信阳市旭日助滤剂有限公司$$$$               信阳市旭日助滤剂有限公司是一家冶金矿产的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。下设1分厂信阳市上天梯旭日珍珠岩厂，2分厂青海西宁珍珠岩厂。长期生产加工：珍珠岩助滤剂，珠光砂，玻化微珠，憎水珍珠岩，珍珠岩矿砂，珍珠岩除渣剂，膨润土，白土，活性白土，珍珠岩漂珠，钻井泥浆土，园艺珍珠岩，膨胀珍珠岩，微粉等产品。公司建了新厂区后，生产、销售更是上了一个新台阶，珍珠岩助滤剂年产20万吨，玻化微珠年产达6万吨；珍珠岩年产达70万方；拥有珍珠岩，玻化微珠二个生产车间，员工124人，科研人员5人，生产产品销售全国各地。公司位于风景美丽的河南省信阳市上天梯非金属矿区，处在京广铁路、京九铁路、宁西铁路、京珠高速、西宁高速、107国道及312国道的交汇处，加之公司自身经济实力雄厚，技术设备先进，产品系列多样，检测手段齐全，质量比较好且可靠，售服体系健全，形成了得天独厚的三大优势，为公司在国内同行业中奠定了很好的地位。公司是“中国珍珠岩协会”会员单位，信阳市“重合同，守---”和“消费者---”企业，市、区行业先进集体和“民营企业”，多次荣获国家相关部门的荣誉称号和表彰，具有行业生产管理和检测部门等齐全的生产许可，质量检验、优等产品等---，获得gb/t19001-2008认证---。公司曾多次参与珍珠岩行业产业质量标准制定。企业始终秉承“互赢互利携手合作”的经营理念。从客户角度出发，产品质量抓起，好的服务做起，整合上天梯非金属矿有利资源，为全人类创造出环保、节能、低碳、绿色的新型材料。信阳市旭日助滤剂公司愿与各界宾朋携手共进，共创辉煌！$$$$张建$$$$0376-3721988$$$$13193898100$$$$河南 信阳$$$$信阳平桥区上天梯红光工业园