太原百盛世通制冷设备有限公司$$$$太原百盛世通制冷设备有限公司成立于2000年，多年来，公司本着“以人为本、诚信经营”的企业理念和“敬业拼搏、共创共享”的企业宗旨，奋发企业创新，使公司在山西省中央空调行业享有良好的信誉。    公司运用现代化的管理，向全省市场提供---的世界知---的空气能机组，中央空调，风幕机及不锈钢水箱，销售辐射全山西省11个地市、50多个县市，使企业拥有了较高的---度。        公司是一个具有全新理念，面向二十一世纪---经营型现代化的企业，是世界---美的中央空调在山西的专业销售商,经营美的家用中央空调、商用中央空调；摩度商用热泵热水器和超低温供暖机组是公司集十多年在制冷领域的热泵生产基础上引进吸收欧洲，澳洲等国家热水和低温制造技术所开发的，使用热泵机组对大气及环境无污染，而且对能源消耗极低，是一种节能环保型产品；绿岛风风幕机、西奥多风幕机山西总代理；本公司生产的“晋龙”牌不锈钢水箱是采用先进的高频焊接设备和专业的生产技术而制造出质量可靠的绿色环保、---节能的不锈钢水塔、保温箱、蒸汽传热保温箱、组合式水箱等一系列产品。         公司以高质量、高标准的产品来报答广大客户，是世通人永恒的追求！总经理携全体员工竭诚欢迎新老客户光临惠顾，携手并进，共创辉煌！$$$$张经理$$$$0351-4294788$$$$13191086721$$$$山西 太原$$$$太原市平阳路高新街口大和昌业大厦