江苏博发标识标牌有限公司$$$$江苏博发标识标牌有限公司是一家专业致力于宣传栏、公交候车亭研究与应用的---生产企业，集研发、制造、营销于一体。公司在国内具有独立的生产线，具备宣传栏、公交候车亭制作一系列生产体系。公司设立在江苏省徐州市高新技术产业开发区，注册资金1000万元---，现有生产厂区3千多平，是一个集原材成型，产品定制，拼接打磨，喷塑成型，组装包装，仓储物流为一体的现代化企业。新规划的厂区面积2万平方米，6个大型生产流水线车间，独立的办公厂区，已落实审批到位。对于现代化和未来智能化宣传栏、智能化公交候车亭方面的应用和探索，公司先后引进了新型数控弯机、数控剪板机、数控激光切割机、数控冲床、数控氩弧焊机等加工设备和喷塑流水线，满足了不同规格的钢结构、不锈钢、镀锌板和铝型材加工工艺和质量的需求。公司的产品依托现代化的外形设计，先进的生产工艺，和严格的生产管控，一直处于行业***地位。公司拥有独立的设计团队，我们提出要把不同城市背景，---企业文化，和现代化的设计相结合，为客户提供符合自身特色的产品。我公司生产的标牌产品含盖了市政公共道路、商业环境标牌、小区环境标牌等，如医疗组织、教育机构、商业区域、办公楼宇、社区场馆 等等。其高技术水平高质量标准的准则让品牌成为国内---的标志。不仅如此，随着时代的不断进步，品牌越来越多的出现在我们的生活当中，给予我们更为时尚的运动基因，同时还坚持以绿色节能减排环保战略为出发点，为社会贡献出自己的一份力量。博发秉承诚信经营理念，以服务求生存，以质量求发展，开拓进取，努力奋进，真诚服务每一位客户，我们倡导与客户同行，用行动与智慧创造我们共同的未来。$$$$李经理$$$$13196801629$$$$13196801629$$$$江苏 徐州$$$$徐州市经济开发区