秦皇岛市合旗经贸有限公司$$$$秦皇岛钢板切割,秦皇岛钢板加工,钢板下料加,钢板数控下料,钢板切割加工,钢板数控加工,钢板加工切割,钢板激光切割加工,钢板等离子切割,钢板火焰切割,秦皇岛激光切割加工,秦皇岛激光切割,激光切割加工,秦皇岛激光切割加工厂,激光切割来料加工,钣金金属板材外协加工,激光切割加工厂,中厚板切割加工厂,秦皇岛钢板切割加工,钢板切割加工价格,钢板激光切割价格,钢板来料加工价格,秦皇岛市合旗经贸有限公司位于秦皇岛市海港区，是一家具有30多年从事钢板销售与加工的综合实力企业，合旗公司专业从事钢板加工，钢材销售物流存储为一体的钢板加工企业，主要经营钢板切割，钢板加工，钢板下料加工，钢板数控下料，钢板切割加工，钢板数控加工，钢板加工切割，钢板激光切割，钢板等离子切割，钢板火焰切割。公司引进国际先进德国技术，进口国际---激光切割加工的光纤激光切割设备，数控等离子切割设备，和多台数控火焰切割机。为客户提供精准，专业的服务。　　合旗公司以：销售原材料—加工—深加工—运输—安装为一体，是为客户提供一站式服务，让您高兴而来，满意而去。合旗公司的宗旨：让客户—省时—省钱—降低成本—提高市场竞争力合旗公司涉及多个金属板金行业，如钢板销售，不锈钢销售与加工，不锈钢切割、中厚板开平、各种板材切割加工、钣金设备车床加工、钢板下料、钢板来料加工、钢板加工切割、钢板加工切割、钢板激光切割、钢板等离子切割、钢板火焰切割等行业。合旗公司主营　　1、销售钢材：冷板、热板、铝板、镀锌板(可定尺开平)，工业不锈钢板、工业装饰板、防滑板、花纹板、方管、矩形管、角钢、槽钢等；　　2、加工制作安装：碳钢中厚板加工、钣金设备加工、各种碳钢板，铜板，铝合金板冲孔加工、钢板配重加工、铝单板加工、镀锌防火板加工、设备结构件加工3、金属板材加工：⑴25mm以下加工能力：剪板折弯卷板数控火焰切割、等离子切割、激光切割⑵12mm以下加工能力：数控转塔冲孔、卷板开平、板材刨槽秦皇岛市合旗经贸有限公司位于秦皇岛市海港区，是一家专业从事钢板加工，钢材销售物流存储为一体的钢板加工企业，主要经营钢板切割，钢板加工，钢板下料加工，钢板数控下料，钢板切割加工，钢板数控加工，钢板加工切割，钢板激光切割，钢板等离子切割，钢板火焰切割。公司引进国际先进德国技术，进口国际---激光切割加工的光纤激光切割设备，数控等离子切割设备，和多台数控火焰切割机。为客户提供精准，专业的服务。$$$$李旭博$$$$0335-3165603$$$$13191811762$$$$河北 秦皇岛$$$$河北省秦皇岛市海港区秦山公路78号