徐州青青纸制品有限公司$$$$                    徐州青青纸制品有限公司是一家致力于一次---生产销售为一体的多元化企业，发展多年在业内---。我公司产品包括：纸杯，广告纸杯，纸碗，无纺布袋，手提袋，抽纸等多种产品，以满足客户的不同需求。      公司旗下青青纸杯厂长期致力于纸杯生产事业。有着完善的生产硬件设备和---,及长期从事的丰富经验。引进国内最、新型的高速纸杯成型设备,可生产150至320克厚度,以及3盎司、4盎司、7盎司、8盎司、9盎司、10盎司、12盎司、16盎司、32盎司、46盎司、64盎司、85盎司、130盎司等各容量的广告纸杯,豆浆杯，爆米花桶， 并且可根据客户要求的规格另开模具.我们将免费为客户提供专业的印前设计、菲林输出、胶印打样等。      在纸杯生产原料方面,一律采用纯木浆纸为专用生产纸,纸张表面未经漂白处理,不含对人体有害的化学物质.完全符合国家卫生及国际食品卫生标准，符合环保要求.本纸质具有---无害、防水防油、耐热、易回收、可印刷，易加工成型等特点,并在生产过程中不添加让何粘合剂或胶水,由设备处理经高温高压自动粘合而成,避免了二次污染.  我们坚持全员参与、持续改进、实现对顾客的每一项承诺的质量方针,建立了完善的质量保证体系和增值服务体系。  优质的产品、合理的价格、准时、快捷、---的增值服务,业务市场有了更大的拓展。客户编及全国30多个省、市自治区乃至港澳台及东南亚欧美等十几个国家和地区。$$$$孙宁$$$$0516-83875117$$$$13196800361$$$$江苏 徐州$$$$徐州市维维市场1号楼4层