山西盖特生活电子商务有限公司$$$$          山西盖特生活电子商务有限公司成立于2015年，是一家集中央空调、中央新风、中央净水等的设计、销售、安装、售后为一体的专业化公司.我公司是股份制民营企业，是山西装修协会、山西制冷协会、山西房地产协会的荣誉会员单位。公司与国内外知---世界500强企业互惠双赢、合作发展。现正以多元化的发展模式向大型现代化产业集团迈进。公司结合网络平台，时尚家居,秉持“绿色低碳、乐活人居”的核心理念。打造绿色节能、健康生活为主题的绿色ren居馆,是未来最有“钱途”的朝阳行业。公司旗下领dao品牌盖特生活环境系统是为了应对气候恶化和环境污染，持续---人们的生活环境品质，创造“恒温、恒湿、恒氧、恒净”及“智能、人性、节能”的人居生态系统，让人们“生活滋润、居家健康”。由一个积极向上的团队组建而成的朝阳行业。当前向客户提供中央空调系统、中央新风系统、中央除尘系统、中央热水系统、中央净水系统、中央制氧系统、中央采暖系统、智能家居集成系统等八大系统的综合解决方案，按严格的流程和高标准，全心全意向客户提供售前、售中、售后全fang位服务。我们的每一位员工都秉承“管理科学化、品牌化、服务星级化”的经营理念，再先进的经营理念和科学的决策体系及完善的管理体制下，我们赢得了更多市场和广大客户的认可。$$$$殷经理$$$$0351-7869722$$$$13191012521$$$$山西 太原$$$$太原市小店区体育南路锦绣苑1-4-4商铺二层