郑州华之来智能车衣有限公司$$$$萌盾智能车衣品牌隶属于郑州华之来科技有限公司，萌盾品牌乘互联网+之春风，自成立以来一直专注与技术开发、汽车配件、汽车美容护理用品、汽车环保节能产品、汽车安全驾驶产品、前装深度保养产品、以及配套产品的研发、生产、销售、国际贸易于一体的综合性实体企业，与国际国内多家---的企业、大学、相关专家有着广泛而深入的合作关系，在汽车安全、汽车内外防护、汽车表面处理技术上有自己独特的理论和实践，始终秉持"真诚守信、专注专业、分享共赢、创造卓越"的核心价值观，致力于实现"打造中国智能车衣---"的伟大愿景。    萌盾智能车衣品牌始终坚持"立足客户、服务至上、终身学习、永续经营"的核心理念；始终坚持以"智能、安全、用心"的品牌核心价值为诉求，以质量求生存，以信誉求发展，用心演绎汽车文化，鼎力打造汽配龙头企业；始终奉行"把科学的经营理念和前沿的科技产品，传承和---给客户，让其得到成长和帮助，使其获得财富和快乐"的经营理念，及"把---的品质和---的服务，在产品制作方面，萌盾智能车衣品牌既尊重传统更注重创新，严格遵循科学化和标准化的管理理念；在经营管理方面，突破了传统模式，创立了成熟的市场拓展及店铺运营服务体系……成功打造了标准化的企业形象识别系统即cis系统。经过多年实战拼杀成功缔造了专业的成熟的中国智能车衣---品牌"萌盾品牌"运作模式。    本着"分享成功，共赢未来"的加盟理念，萌盾以其强大的品牌优势及其独特魅力，引领着汽车配饰行业的发展趋势，吸引着有志之士的关注和加盟！$$$$李先生$$$$0371-56006933$$$$13203711277$$$$河南 郑州$$$$郑州金水区花园路39号国贸中心