广州市浪源音响器材有限公司$$$$广州市浪源音响有限公司隶属于锐丰集团旗下子公司，是一家以专业生产音箱、功放及周边器材为主，集开发、生产、销售及工程安装为一体的音响企业。公司自成立以来，不断扩大规模，公司设有市场营销部、工程设计部、财务审计部及行政人事部。工厂设有产品研发部、采购部，生产制造部、质检部、售后服务部。采用完善灵活的管理体制，---推进音响等电声工程的业务发展。现已成为国内---的舞台灯光音响、音视频会议等专业工程公司。浪源音响始终秉承“为用户创造价值，为员工创造机会，为利益相关者创造效益”的经营理念，汇聚了一批具有丰富经验的实践操作工人，销售团队，工程---和安装施工工人，为客户提供一站式的服务。浪源团队以诚信为---准则，追求企业的荣誉，将为客户提供最完善的系统解决方案和---质的服务作为团队目标，对工作细节的一丝不苟、严谨和创新，为企业赢得了信誉和口碑！在公司---及全体员工的多年努力下，如今我们已拥有hla和seeburg(狮堡)两个自主品牌，数名音响---，以及先进的音响测试设备，音响销往全国各地。随着全球化的深入发展，我们正加速国际化的步伐，努力成为全世界---的电声生产商。我们诚挚期望在日渐紧密的合作中，与您共同创造美好未来。$$$$梁小姐$$$$020-39280053$$$$13202536003$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石楼镇市莲路石楼路段10号