广州市睿顺物流$$$$广州市睿顺物流有限公司是一家集货物运输、仓库出租、仓储配送、物流方案策划、供应链优化管理为一体的综合性物流服务商。公司于1998年开始经营物流货运，于2009年8月份正式注册成立，硬件---齐全，公司坚持---经营、规范化运作流程。先后为美的、海尔、长虹、广东塑料---等---企业合作。本公司目前拥有仓库12万平方米，广州白云区太和仓储基地，深圳光明仓储中心，番禺大石仓储中心。可供客户存储货物，做配送中心，也可提供专业物流仓库出租，满足大、中型企业仓储配送需求。也有为中、小型企业提供中心仓库管理和运输配送的小型仓库，租用时间灵活，可短租、长租，时间面积不限，让企业的销售随心所欲，物畅其流。每个仓库都配备有保安、安保硬件设备，有专业的仓库管理队，另有100多人的大批装卸工人队伍。本公司名下有两家运输车队：一个是以60台9.6米厢式车、高栏车为主，珠三角、省内配送车队（不针对快递），主营省内大件货物配送，每车都有专人跟车，可以上门卸货，上楼等服务。另有长途运输车队有40台，主要有17米平板车和集装厢车组成，长期合约车队，关系良好，车辆加起来共有200多台，可以满足客户大批量货物运输，长途、整车运输的要求。本公司与多家大型物流企业和上市公司都有良好的合作关系，资源广泛，愿与客户共同分享。$$$$董总$$$$400-0866168$$$$13202086888$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇锦邦货运市场