河南华企云航计算机科技有限公司$$$$                    河南华企云航计算机科技有限公司成立于2009年，创建以来时刻站在通信技术和移动互联网发展的最前沿，拥有最专业的队伍、最丰富的成功经验和最前瞻的技术，是河南地区极具影响力的通信技术和移动互联网营销服务商。微盟，国内移动互联网营销引领者，中国---的微信服务商，基于微信为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案。微盟凭借丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，成为微营销的先行者，在2013中国微应用开发者---上荣获了2013年度---微应用开发服务商，再一次确立了在行业内的---地位。2014年2月，央视财经频道全面---微盟，奠定了微盟作为国民微信服务开发商的地位。同年4月，习---在访问法国期间会见了法国微盟代表，推进了微盟国际化进程。为开拓河南地区的移动互联网营销市场，河南华企云航计算机科技有限公司于2014年12月在上海与中国微盟建立了长期的战略合作伙伴关系，同时获得中国-微盟微信第三方运营平台在河南地区销售代理权，成为河南地区---服务的---者。自签约以来华企云航郑州微盟成功为多个行业客户搭建了完善的---平台，提供精准的---方案，并借助微信平台及粉丝效应为企业策划了多项线上线下重大活动，极大提高了企业营销效果。观点：未来营销 = 整合 + 平台华企云航郑州微盟可为电商、餐饮、汽车、房产、婚庆、商超、快消、银行、证券、婚庆、影楼等多个行业提供解决方案，包括微信平台定制开发、微信建站、公众平台代运营、线上线下活动策划、360全景拍摄等多种---服务。捷报在河南地区获得了良好的口碑，深受客户信任和拥护。我们本着一颗诚挚服务、携手共赢的心，以专业、---、诚信、创值为理念，与您共创未来，开拓---新时代。专业铸就，实力使然，华企云航郑州微盟，为您引领新征程！$$$$武先生$$$$0371-55600791$$$$13203733581$$$$河南 郑州$$$$郑州铭功路太康路豫港大厦2203