陕西明锐信息技术有限公司$$$$陕西明锐信息技术有限公司成立于西安高新技术开发区的科技型企业，是为各行业传统信息化管理进行转型、升级提供一体化解决方案的服务商，主要从事智慧交通、智慧旅游、智慧管廊等领域的相关产品研发、推广及销售工作。公司获得软件著作权15项，软件产品---10项，取得了软件企业认定---、iso9001质量管理体系认证等---书。公司以战略化咨询、平台化技术和专业化服务打造精细化的产品和解决方案，通过丰富的业务积累和实施经验，不断创新产品和服务平台，力求为用户提供专业的解决方案。陕西明锐基于大数据、云计算技术在交通领域研发了集---mtg系列、项目级mtp系列、安全管理mts系列、质量管理mtq系列、智慧工地mti系列等相关产品20多项，为交通建设过程管理提供“互联网+智慧交通”完整解决方案。通过工程建设领域大数据的积累、数据分析、数据挖掘，为客户的大数据应用提供数据服务。陕西明锐基于大数据、云计算技术在智慧城市领域研发了智慧管廊综合管理平台，实现管廊综合运维管理及数据实时监控与预警，通过对管廊监控的大数据积累、分析、挖掘，为管廊运维管理提供数据服务。陕西明锐基于大数据、云计算技术在旅游领域研发了智慧旅游综合管理平台，该平台为---打造全域旅游的智慧管理新体系、为企业提供---的智慧营销管理新方案；为游客提供以人为本的全域智慧旅游的新体验。通过对旅---业的大数据积累、分析、挖掘，为---、企业和游客提供精准数据服务。陕西明锐信息技术有限公司以“明智忠信、尊贤重士，锐意进取、励精图治”为企业的核心价值观，倡导“专业、---、务实、创新”的企业精神，遵循“客户至上、追求卓越”的服务理念，为实现公司与客户协同发展，推动行业进步贡献力量！$$$$党萌$$$$13201533675$$$$13201533675$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区沣惠南路34号1幢1单元10904室