驻马店市富池堡水产养殖有限公司$$$$                    驻店市富池堡水产养殖有限公司简介     公司概况：驻马店市富池堡水产养殖有限公司位于美丽的宿鸭湖畔——河南省汝南县。其前身是2007年设立的专注于澳洲淡水龙虾种苗孵化的养殖场，2010组建专业的水产养殖有限公司。是集供、产、销于一体的现代化生态水产养殖企业。公司现有员工23人，其中具有专科以上---科技人员5人中专（中技）---人员18人。     经营范围：     公司主营世界稀缺经济物种——澳洲淡水龙虾的研发生产和推广销售。兼营景观鱼养殖。公司充分利用生态养殖园区现有资源，在主营澳洲淡水龙虾的基础上，同时致力于景观鱼养殖及相关配套设施建造。现有室内标准化虾苗孵化区域约3300㎡，每年培育出1500万只虾苗，年产澳洲淡水龙虾20万斤，供应于3000亩的室外养殖推广；二期规划中的10000㎡㎡的规模化车间，可使虾苗的培育数量达到5000万只，使室外养殖区域推广到10000亩亩。公司另设有水产养殖技术推广部门，充分利用淡水龙虾养殖技术的便于推广，带动周边上千农户实现大规模养殖发展，提高人均     纯收入，实现公司既定的带动效应。截止到上一年度，我公司培育生产的澳洲淡水龙虾商品虾和种虾苗已实现销售收入1554余万元---，实现利润525余万元---，公司市值达到3亿元---。公司另设有水产养殖生产技术推广部门，充分利用淡水龙虾养殖技术的便于推广带动周边上千农户实现大规模养殖发展，提高人均纯收入，实现公司既定的带动效应。     经营业绩：     在当地---的正确指引和相关部门鼎力扶持下，公司从成立之日起一直锐意进取、敢为人先、稳步发展，截止到上一年度，我公司培育生产的澳洲淡水龙虾商品虾和种虾苗已实现销售收入425余万元---，实现利润225余万元---，公司总资产达到1200万元---。同时，公司带动周边上千农户实现大规模养殖发展，实现人均纯收入增加到18000元元。在收获经营成果的同时，公司的发展也得到了---相关部门的肯定.2014年8月，公司被汝南县科技局评定为汝南县农业（水产养殖）科技示范园区；2014年年12月，公司被驻马店市科学技术协会评为先进科普示范基地；2015年1月，公司被河南省科学技术厅评定为河南省科技型中小企业。     未来展望：富池堡公司会一如既往的在当地---的正确指引和扶持下，与时俱进、尽职企业环境保护职责、不断积累发展经验、提高技术创新、延伸产业链条；通过开发当地农业自然资源、提高生态农业系统的产业水平，采用现代化养殖和种植技术，建立一个适合区情的农村经济可持续发展的---农业系统。把公司养殖基地建设成为与当地中心城市相匹配的生态农业园，成为中原经济区现代农业生态化的窗口、优质特色农产品的展示园、---农业示范基地。马店市富池堡水产养殖有限公司简介     公司概况：驻马店市富池堡水产养殖有限公司位于美丽的宿鸭湖畔——河南省汝南县。其前身是2007年设立的专注于澳洲淡水龙虾种苗孵化的养殖场，2010组建专业的水产养殖有限公司。是集供、产、销于一体的现代化生态水产养殖企业。公司现有员工23人，其中具有专科以上---科技人员5人中专（中技）---人员18人。     经营范围：     公司主营世界稀缺经济物种——澳洲淡水龙虾的研发生产和推广销售。兼营景观鱼养殖。公司充分利用生态养殖园区现有资源，在主营澳洲淡水龙虾的基础上，同时致力于景观鱼养殖及相关配套设施建造。现有室内标准化虾苗孵化区域约3300㎡，每年培育出1500万只虾苗，年产澳洲淡水龙虾20万斤，供应于3000亩的室外养殖推广；二期规划中的10000㎡㎡的规模化车间，可使虾苗的培育数量达到5000万只，使室外养殖区域推广到10000亩亩。公司另设有水产养殖技术推广部门，充分利用淡水龙虾养殖技术的便于推广，带动周边上千农户实现大规模养殖发展，提高人均     纯收入，实现公司既定的带动效应。截止到上一年度，我公司培育生产的澳洲淡水龙虾商品虾和种虾苗已实现销售收入1554余万元---，实现利润525余万元---，公司市值达到3亿元---。公司另设有水产养殖生产技术推广部门，充分利用淡水龙虾养殖技术的便于推广带动周边上千农户实现大规模养殖发展，提高人均纯收入，实现公司既定的带动效应。     经营业绩：     在当地---的正确指引和相关部门鼎力扶持下，公司从成立之日起一直锐意进取、敢为人先、稳步发展，截止到上一年度，我公司培育生产的澳洲淡水龙虾商品虾和种虾苗已实现销售收入425余万元---，实现利润225余万元---，公司总资产达到1200万元---。同时，公司带动周边上千农户实现大规模养殖发展，实现人均纯收入增加到18000元元。在收获经营成果的同时，公司的发展也得到了---相关部门的肯定.2014年8月，公司被汝南县科技局评定为汝南县农业（水产养殖）科技示范园区；2014年年12月，公司被驻马店市科学技术协会评为先进科普示范基地；2015年1月，公司被河南省科学技术厅评定为河南省科技型中小企业。     未来展望：富池堡公司会一如既往的在当地---的正确指引和扶持下，与时俱进、尽职企业环境保护职责、不断积累发展经验、提高技术创新、延伸产业链条；通过开发当地农业自然资源、提高生态农业系统的产业水平，采用现代化养殖和种植技术，建立一个适合区情的农村经济可持续发展的---农业系统。把公司养殖基地建设成为与当地中心城市相匹配的生态农业园，成为中原经济区现代农业生态化的窗口、优质特色农产品的展示园、---农业示范基地。$$$$毛海蛟$$$$13202312999$$$$13202312999$$$$河南 驻马店$$$$河南省驻马店市汝南县张楼乡王沟村