慈溪市中德密封材料有限公司$$$$慈溪市中德密封材料有限公司（原慈溪市东德密封材料厂），是一家专业以密封产品研发、制造、销售以及提供工程技术服务的生产型企业。公司拥有400吨液压设备，165吨加强型冲压设备，1500mm回旋直径大型车床，3.5米直径大型缠绕设备，3.5米直径大型齿形垫片、波齿垫片、波纹垫片设备，密封面80mm宽大型盘环机，铣槽倒角机，数控精密缠绕机等大批专用设备。具备先进的生产检测设备；经验丰富、训练有素的员工队伍；充足的原料及产品库存为顾客及时提供优质低价的密封产品提供了保障。公司主要生产各类流体密封材料及制品，主要有密封垫片，盘根填料，石墨环，密封材料，密封工具几大系列产品。如中德垫片类产品有：金属缠绕垫片、增强石墨垫片、金属齿形垫片，金属波齿垫片，金属波纹垫片，ptfe垫片、石棉垫片，无石棉垫片等。中德盘根类产品有：石墨类盘根、芳纶纤维类盘根，碳纤维类盘根，ptfe四氟类盘根等。中德密封材料类产品：无石棉板，石墨板,增强石墨板，四氟板，四氟接口密封带，四氟阀杆填料，石棉板，非石棉板,陶瓷纤维纱、带、布，玻璃纤维纱、带、布，石棉线、带、布，碳纤维线、带、布等。密封工具类产品有：盘根工具,盘根切割器，垫片切割器(小型)等密封专用工具。产品广泛应用于石化、炼油、电力、钢铁、造船、海洋工程等行业。不但解决了国内许多电厂、煤气厂、化工厂等泵浦、阀件、管道在各种气体／化学流体输送中的密封泄露问题，其中中德donde金属缠绕垫片，金属齿形垫片，金属波齿垫片，金属波纹垫片，和大型石墨环和石墨自密封环已为众多---企业所---和选用而且已大量出口到欧洲、中东、南美洲以及东南亚等许多国家和地区。公司很早就通过各种认证，如国家特种设备制造---，iso9001质量体系认证，并且是中国静密封填料协会和慈溪市密封行业协会会员单位。公司所有产品按国内、国际工业标准，如gb、astm、din、jis、asme-ansi、bs、cns等规范制造。并可为客户定制各类特殊规格的密封产品。慈溪市中德密封材料有限公司以“质量”、“价格”、“速度”、“服务”为指导思想竭诚为国内外客户提供优质的密封产品和优良的服务。公司同时还经营与密封行业相关的知---；产品有美国戈尔、澳大利亚klinger，日本华尔卡，德国frenzelit，西班牙标牌等各种石棉，非石棉板材（垫），填料密封件等工业密封产品，以供客户对密封产品多样性的选择。$$$$杨长静$$$$0574-63787840$$$$13209454588$$$$浙江 宁波$$$$浙江省慈溪市龙山镇西门外工业区