西安优兴体育设施贸易有限公司$$$$西安优兴体育设施贸易有限公司简介西安优兴体育设施贸易有限公司是一家专注于体育设施场地设计、生产、销售、铺设及售后服务为一体的体育设施贸易公司。公司主要经营：塑胶篮球场施工、 塑胶网球场施工、塑胶跑道施工、 幼儿园塑胶地面施工、---酸篮球场、---酸网球场、透气、混合型塑胶跑道、人造草坪、足球场、篮球场、网球场、篮球场地设计、足球场地设计、网球场施工、篮球场施工、翻新、改造、羽毛球场地、---酸球场、---酸网球场、---酸篮球场、pvc塑胶地板、硅pu地面、体育围网、篮球场围网、围网体育场地建设的施工公司可承接全国各地体育场地设计、施工及维护，客户遍布于工厂、企业、国家单位、学校、医院、小区及公园等各种场所。公司拥有多名专业的---并配有先进的施工设备，可铺设高品质塑胶地面，并以流平性好、物理性能指标高，新型环保而---。西安优兴体育设施贸易有限公司的“优兴”即是“优质兴城”的简写，主要就是为了建设优质的场地从而带动城市建设的发展兴盛。本公司以“质量优质，兴业兴城”为理念，以“客户为上，诚信服务”为宗旨。在新时代------下西安优兴体育设施贸易有限公司采用零污染、零排放、高环保型材料进行场地施工，为客户开发出具有---运动理念的环保型塑胶场地。本公司愿意与社会各界热爱体育运动的人士一起为中国的体育事业携手合作，再创高峰！$$$$马文静$$$$029-83567765$$$$13201777660$$$$陕西 西安$$$$西安市灞桥区辰宇世纪城