山东三维重工有限公司$$$$山东三维重工有限公司是山东三维钢结构股份有限公司的子公司，作为本地区新三板挂牌企业，具有钢结构工程设计施工双甲证，是我国预工程化金属建筑的倡导者，国内品牌的钢结构公司。公司始建于2002年，三维钢构公司投入4800万元，三维重工公司投入3150万元，两个生产厂区74500万平方，生产厂房面积达5万余平方，配套由三维数控钻床、大型1250锯床等组成的h型钢自动加工生产线；拥有32t大型行吊、自动数控火焰等离子切割机、激光切管机、激光平板切割设备、全自动校正、全自动组立、机器人自动焊机、全自动喷砂除锈组成的一条龙生产线和可调c型钢成型生产线；半自动数控缩径机、全自动数控多轴钻孔机、半自动打包机组成的光伏太阳能支架发电系统生产线；目前山东地区功率较大激光切割，cnc数控火焰切割机（4米*12米）五台、带锯床、半自动切割小车、电焊机、气保焊机、摇臂钻、磁座钻等生产线；自动数控火焰等离子切割机、激光切管机、激光平板切割设备生产线。公司严格按照标准进行生产，并不断优化生产工艺，结合大量的客户使用对比分析和理论研究，提高产品质量和设计能力。三维钢结构公司主要经营多高层钢结构工程、管桁架、轻重钢结构厂房等钢结构工程的设计、制作、安装和钢结构建筑体系的技术咨询服务，激光切割加工、数控加工、机加工，经营销售太阳能光伏支架、复合板及彩色钢板，2004年公司进入国内钢结构企业综合实力20强。$$$$杨经理$$$$13206323990$$$$13206323990$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州市经济开发区A区益康大道西侧