济宁润田生物科技有限公司$$$$          济宁润田生物科技有限公司分公司,坐落于山东省济宁市兖州区经济开发区,交通非常便利,京沪、兖石铁路在这里交汇,日兰高速、327国道等数十条公路千线在境內交织成,货运物流相当发达,是全国重要的交通枢纽。公司占地百亩,投资2000余万元,髙、中级科研与技术人灵80余人,是山东省配方肥定点生产企业,同时取得农业的部门全系列水溶肥的审批登记。    公司是专业从事水溶肥料和有机肥料的研发、推广、服于一体的高新技术企业。年产十万吨系列水溶肥、十万吨有机肥、十万吨配方肥料、5万吨微生物肥料,现开发六大类型二十个系列产品,深受广大商户与农民的欢迎。公司始终坚持“依靠---、服新农业、以质量求生存、以信誉求发展”的宗,把“创新、环保、绿色、服、共赢”作为润田生物的经营理念。我公司竭诫为客户提供好的产品,好的服务,与新老客户携手共创辉煌明天。    企业荣誉：公司被授予：济宁科技进步先进企业，山东土壤肥料学会理事单位，山东省环企业，济宁市先进集体，山东省高新技术企业认定，is9001质量管理体系认证，is014001环境管理体系认证，济宁守合同重---企业，有机农业生产资料认证，粉碎均质机专利4项，缓释肥测定设备专利5项，区级“六好”非公有制经济组织党建工作示范点等荣誉！$$$$陈经理$$$$0537-3302732$$$$13205378989$$$$山东 济宁$$$$济宁市兖州区金谷路