广州尚秀物流有限公司$$$$广州尚秀物流有限公司是一家专注于货物陆运以及仓库仓储服务的新型物流企业。通过整合传统物流资源、融入现代先进的科技系统管理模式、引进有10年以上物流经验的专业人才，尚秀物流致力于为客户提供快捷安全的货物运输服务，方便灵活的仓库租赁服务、以及省心省力的仓储托管服务。用专业和责任感，做客户的贴心物流管家，免去客户的物流资源不对接、人工成本高、流程繁琐、管理难度大等后顾之忧。我司运输业务范围辐射全国范围内直辖市、省级市、地级市、县级市乃至县城，多达600城市之多；转运中心多达80多个；自有车辆和合作车辆超1000台，开发回程车辆400余台，有能力为客户提供快捷，经济，安全的公路运输服务。尚秀物流现有仓库16万平方米，在珠三角地区有13个仓库，分布范围广，主要集中在物流发达区,交通位置极其方便，消防和安保设施完善，配有先进的仓储电子管理系统，并且自有专业装卸团队和打包包装团队，随时可为客户提供服务。类型有：标准物流仓库、简易物流仓库，电商配送仓库，楼层仓库，货架仓库，食品仓库等等，可存放化妆品、食物、日用品、家居、化工产品等不同类型产品。所有仓库均可整租分租，长租短租，时间面积灵活，能满足不同行业客户的各种需求。我司总经理，董瑞坡先生，拥有14年专业物流实操和管理经验。在董总的带领下，我司上下员工团结一致，齐心合力，以客户满意为服务宗旨，用敏锐的行业洞察力和专业的分析能力，能根据不同企业的实际情况，为客户提供合适的个性化物流策划方案，为您省时省力更省钱，做您坚实的物流后盾。尚秀物流期望与您携手，共同茁壮成长。尚秀物流全体员工感谢各界人士的支持和认可，得以不断发展壮大。在将来，尚秀物流将继续秉承“做中国诚信，负责任的物流企业”的理念，用专业和发展的眼光，站在客户的角度，为您提供放心的专业服务，省心的个性化服务！$$$$董经理$$$$020-62189728$$$$13202086888$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇锦邦物流园大门口