沈阳龙润天夫电子科技有限公司$$$$                                   沈阳市龙润天夫电子科技有限公司是一家长期从事社会公共安全防范产品的销售、安防工程设计施工的专业公司。始终坚持“服务于市场而立足于市场”的经营理念，不断提高营销能力，由开始从事单一的安防产品销售逐步发展成为公共安全防范产品销售、安防工程设计、施工为一体的综和性公司。我公司具备沈阳市---安全技术防范办公室核发的《沈阳市安全技术防范产品经营---》、辽宁省社会公共安全产品行业协会核发的辽宁省安全技术防范设施设计施工(---)，具有丰富的安防产品销售经验，良好的企业信誉和雄厚的资金实力，公司的主营业务为销售各类国内外---品牌的安防系列产品，日本“索尼”---机系列；韩国三星，世林，美国cnb---机系列，日本“艾礼富”深圳安杰仕防盗报警器材，是杭州海康威视，浙江大华等安防产品的特约经销商；深圳“瑞安特”嵌入式硬盘录像机东北代理商；深圳瑞安特网络---机东北总代；深圳安视宝监控产品东北总代理；佛山家乐福，深圳索迪等楼宇对讲系列及高优门,中控门禁考勤系列等的总经销。     多年来，我公司销售的闭路---材、防盗报警器材广泛应用于银行保安、------管理、工矿企业管理、道路交通管制、港口仓储监控、宾馆商场和---中心监控、智能社区管理和家庭防火防盗等各种地方。我公司依靠---的系列产品、完善的销售网络、优良的售后服务赢得了客户的信赖，先后为银行、工厂、宾馆酒店、商场超市、医院学校等单位的电视监控、网络监控和报警工程提供了各类安防器材，在省内外及沈阳市有较高的---度和市场占有率。     我公司拥有一个锐意进取、励精图治和年富力强的---班子，始终坚持“以人为本”的经营思想。不仅要向社会提供安全可靠的新产品服务，而且还营造了一种我们龙润天夫电子人所独有的企业文化，具有极强的凝聚力和进取精神。公司下设工程技术部、客户咨询部、市场营销部、售后服务部、物流仓储部和财务部。拥有一支高水平的科研开发人员、经营销售骨干和具有丰富经验的售后服务队伍。我公司拥有各类工程---，完全可以满足各类客户的需求。$$$$孙先生$$$$024-62680868$$$$13204023341$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区三好街82号维用大厦402a