新正健（天津）纳米科技有限公司$$$$          新正健（天津）纳米科技有限公司是研发、生产及销售于一体的生产型企业，使用5s管理法则，在现场管理的基础上，通过创建学习型组织不断提升企业文化的素养，定期组织中高层---学习丰田精细化管理。产品质量是企业的生命，从原材料采购到制作工艺，小到一个线头，一个针眼都层层把关，杜绝出现脏污、残品等现象，产品合格率在98%以上，并对原料的安全性进行检测。尊重客户，理解客户，持续提供超越客户期望的产品与服务，是我们一直坚持和倡导的服务理念。同时，我们还和多家物流公司合作，为您提供畅通、快捷、省钱的运输服务。公司以“诚信”为立身兴业之本，以“可持续发展”为宗旨，以“开拓创新”为核心理念，以“强强联合、合作共赢”为生存之道，重视员工的素质教育及能力和发展，打造了一支好的精英团队。加工范围：精于加工、按需定制，现对全国健康产业同仁提供床品、寝具、护具、针织护具、针织服饰系列产品的odm贴牌加工服务并提供技术支持与市场指导，研发生产产品有：被芯、枕芯、床品四件套、床罩四件套、床褥、床垫、凉席、护腰、护膝、护颈、针织护膝、针织护腿、袜子、短裤等。服务范围：为国内外经销商提---品定制定染服务，包括面料、辅料及包装说明的定制。可根据具体产品办理国家相关技术部门的检测报告：负离子检测、远红外检测、磁石检测、---检测、18401检测、抗静电检测，让消费者用的更加放心。$$$$周经理$$$$022-60996861$$$$13207559590$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区中山北路鼎盛大厦6楼