山东戴姆雷机械科技有限公司$$$$          戴姆雷机械坐落于中国工程机械基地；古老而文明的孔孟之乡、礼仪之邦的历史文化名城--山东济宁市。     紧靠贯穿南北的京九线铁路、京沪线铁路、京福铁路、京杭大运河；有着“运河之都”的美誉。优越的地理位置和便利的交通为客户带来运输和来访的便捷。山东戴姆雷机械制造有限公司是一家拥有自营进出口权的高新技术企业，集研发、生产、销售为一体的实力企业。公司加工和检测手段先进、齐全，先进的生产设备有大型龙门数控镗床、大型卧式数控镗床、立式加工中心、数控磨床、数控电火花切割机、数控车床、数控钻床、数控攻丝机等；先进的板材下料设备有数控激光切割机、数控等离子切割机、数控火焰切割机、数控水刀切割机等；先进的钣金加工设备有全自动转塔冲床、数控折弯机、数控弯管机等。     主要生产：小型压路机（单钢轮手扶压路机，双钢轮手扶压路机，驾驶式小型压路机1-6吨）。小型挖掘机（1-6吨系列）。单向平板夯，双向平板夯，冲击夯，抹光机，路面切割机等机械及小型除雪机、扫雪机、扬雪机、小型深耕机、劈木机；环卫扫地机、洗地机、工业洗车机等机械。产品销往全国各地并已远销俄罗斯，泰国，越南，伊朗等十几个国家和地区，并受到客户的一直好评。公司采用德国技术，在多年专业生产方面积累经验并结合各地用户使用的反馈信息中不断改进、充分考虑用户的实际要求，逐步建立超严格的品质管理生产---体系和完善快捷及时的售后配件供应服务网络。凭借用户实实在在的口碑和卓越的产品质量开拓市场，在用户中赢得耐用，放心，省心的产品评价，以踏实稳健的诚心经营发展被誉为路面机械专家，戴姆雷已成为国内路面工程机械企业知---之一。我们始终坚持“科技兴企、质量兴企”的治企方针，秉承“创新、求真、诚信、服务”的经营理念，走“为顾客创造价值，与用户共同发展”之路；我们将以精湛的技术和完善的售后服务，致力于打造国际知---。     戴姆雷机械一直坚持“与社会齐发展”的企业理念，牢牢把握“科技当先，品质为先”的经营原则，瞄准行业---，全力研发具有自主知识产权品牌机械。现已成为国内***的小型工业工程机械生产商。          $$$$仲国宁$$$$0537-2081288$$$$13205371596$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区工业园