广州市东儒电子科技有限公司$$$$涂层测厚仪,超声波测厚仪,透光率仪,测亩仪，面积测量仪，光泽度仪生产商--广州市东儒电子科技有限公司,本公司是一家专业集研发、生产、销售、服务、管理于一体的无损检测仪器，精密检测仪器的专业制造商，东儒电子秉承"科技优先、以人为本，精准至上，诚实守信，以德经营，信誉---"的经营理念。坚持技术创新与质量---，以---的产品和完善的服务体系竭力为客户提供一种---、优质、准确的解决方案。东儒电子主要生产涂层测厚仪、油漆测厚仪，镀层测厚仪，涂镀层测厚仪、透光率计、透光仪、超声波测厚仪，光泽度仪等光电仪器设备。　　广州东儒电子公司拥有实力雄厚的技术开发团队，庞大完善市场机制的销售网络，热情周到，及顾客满意为宗旨的售后服务。技术是企业发展的动力，人才是技术的主导，技术雄厚、精于改进、才能飓速前进，唯于马首是瞻。卓越的产品品质是企业的生存基础，精密的检测手段是品质的最根本保障，东儒电子在产品的研制中严格执行各种质量保障标准，力求产品精益求精。　　旗下品牌：东如东如涂层测厚仪广泛应用于制造业、金属加工业、机械、造船、喷涂及涂装行业、商检等领域，具有体积小、测量精度高等特点，特别适用于工程现场测量。　　东如超声波测厚仪在锅炉检验、压力容器、电厂、化工、冶金、化工、框框等行业得到广泛应用；东儒超声波测厚仪高精度，多功能，大量程，体积小，携带方便。　　东如透光率仪在汽车检测领域、太阳能新能源领域、通信、玻璃，塑料等行业应用广泛。---！东如光泽度仪年销量上千台,装涂处理,石材,印刷,塑料等行业应用广泛!价格优势质量---产品!　广州东儒公司的仪器与同类仪器相比，价格低，质量保证，携带方便，测量准确，性能稳定，深受广大顾客好评。东儒愿与广大用户、经销商、科研机构精诚合作，创造更加美好的愿景!$$$$蔡美丽$$$$020-22092336$$$$13202095573$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村东横三路4号汇顺大厦c座