新疆年丰机电设备有限公司$$$$新疆年丰机电设备有限公司（以下简称年丰公司）是一家从事进口、国产柴油发电机组成套生产、研发、销售和服务的专业性企业，具有丰富的柴油发电机组设计、配套与维修经验，产品遍及全疆各地、独联体国家及各行业。公司优选英国帕金斯（perkins）、瑞典富豪（volvo）、奔驰（mtu）、韩国斗山(doosan)、美国康明斯(cummins)、日本三菱（mitsubishi)、股份（东风）、济柴、无动、玉柴、道依茨、潍柴等国内外知---的原装进口、国产发动机作动力，配世界---技术的发电机，生产具有自主知识产权的“年丰”品牌发电机组，自行研制的柴油发电机组控制箱申请---。年丰公司位于交通便利的乌鲁木齐市经济技术开发区桐柏山街369号，占地面积33000平方米，厂房面积17500平方米，办公面积5200平方米，员工人数200余人，其中具有中专以上文化的生产技术占49.6%，各种生产调试设备100多台套。公司不但具有一支年富力强，---丰富的技术骨干队伍，还专门聘请了国内造句的专家教授作常年顾问.公司获得了iso9001国际质量体系认证---、iso14001环境体系体系、年丰公司是经---经济技术开发区认证的企业。公司建有业内---的生产线，分别建有钣金车间、总装车间、电装车间、测试车间和烤漆车间。在技术研发上，公司不断加大投入，近年自行研制成功了有主知识产权的“年丰（nianfeng）”系列控制系统，并申请---，该控制系统广泛应用于疆内各用户，使用品质稳定，客户反应良好。年丰公司资金雄厚，技术力量强大，具有业内---的研发队伍。同时为保证产品质量，公司有一套全电脑监控的高精度测试设备，为每台发电机组做出厂前的---测试，以确保产品每项指标符合标准。年丰公司产品结构合理，功率从15kw－6000kw全面覆盖。公司与英国帕金斯（perkins）、瑞典富豪（volvo）、奔驰（mtu）、韩国斗山(doosan)、美国康明斯(cummins)、日本三菱（mitsubishi)、股份（东风）、济柴、无动、玉柴、道依茨、潍柴公司形成了长期的合作伙伴关系，并由以上---世界、发动机行业---的制造商---为新疆地区发民机组成套厂家（oem），公司除了标准的柴油发电机组外，还提供其他全系列的、各种规格的发电机组，包括：风冷或水冷机组，天然气机组、高原型机组、重油机组、高压机组等，工频50hz或60hz，并应用户要求进行特殊设计和订制，为满足不同用户需求，公司还提供自启动、自切换、三遥监控、自动化并机系统等控制设备及低噪音型、拖车型、集装箱型、冷藏箱挂机型、龙门起吊型、分体散热型等特殊机组供用户选择，并可进行环保消音、代维修保养等配套工程与服务。根据所采用的发动机的品牌不同，产品分国多种系列。公司销售队伍庞大，销售网络健全，除在乌鲁木齐外，在全疆各地均设有办事处，网络遍布全疆。并在全疆设有办事处的地方均配备有经验丰富的售后---，为各类客户提供及时的售后保障。依托完善而强大的营销服务体系，年丰产品现已覆盖全疆各地，在电力、电信、国防、---、广播电视、石油、石化、交通、房地产、矿山、医院等各行各业得到了广泛的应用，并远销独联体国家。年丰产品的品质稳定、服务及时深受用户表扬。年丰公司作为一家年轻的富有朝气的公司，自从成立那天起，不但注重自身的发展，为社会创造经济价值，同时还注重社会价值。公司---不断投入社会---事业，加大对社会的回报，不但向---地区捐款捐物，向困难员工提供援助。张尧波董事长多次当选为新疆宁德商会副会长，并多次受上级---嘉奖，社会反映良好。一、公司主营业务介绍：1.英国帕金斯（perkins）、瑞典富豪（volvo）、奔驰（mtu）、韩国斗山(doosan)、美国康明斯(cummins)、日本三菱（mitsubishi)、股份（东风）、济柴、无动、玉柴、道依茨、潍柴的产品销售。2.柴油发电机组的配件销售。3.各种柴油发电机组、移动应急电源车的销售、租赁业务。4.柴油发电机组的托管运维。5.投资建设柴油发电机组发电厂项目。6.整体柴油发电机组发电厂租赁业务。$$$$陈清$$$$0991-3858555$$$$13201366666$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐市经济技术开发区桐柏山街369号