肇庆市宏华电子科技有限公司$$$$宏华公司属创改技术企业，精业于从事电子专用设备、绕线片式电感器、电解液系列、半导体设备、ic集成设备的研发、制造和销售。设备产品广泛应用于片式传感器﹑电容器、电感器、电阻器、陶瓷滤波器、蜂鸣器、ntc、保险丝等片式电子元器件的生产；元件产品广泛应用于通讯设备、发射机站、麦克风、电源、家用电器、移动电话等行业；电解液系列广泛应用于铝电解电容行业。             宏华公司拥有一支精诚团结、技术过硬、经验丰富的团队，并与国内多所---高校院所进行产学研发合作（如华南理工大学、哈尔滨工业大学、中科院广州电子技术研究所、中国电子科技集团公司第二研究所等）。宏华公司配备现代化的生产、加工设备，具有设计、加工和整体生产制造能力，可为客户提供品质优良的产品和至诚的服务。                  宏华公司通过了 iso9001 质量体系认证，积极开拓国内外市场，已经成为多家国内外---企业的电子装备及电子元件供应商，产品先后出口中国香港、---地区和日本、美国、马来西亚等。                          宏华公司以人为本，科技创新，持续改进，以求实的精神、先进的技术、优质的产品、良好的信誉构建具有时代特色的电子装备及电子元件国际---企业！共创辉煌！                                宏华公司主要设备产品： 片式氧传感器设备，片式电子元件设备，半导体设备，ic集成设备，全系列电解液，绕线片式电感器（含浸机、外观检测机、切割机、插片机、切片机、印片机、流延机、叠层机、等静压机、球磨机、比较器、巴块压台、烧结炉、烘干炉、固化炉、钟罩炉、涂装机、测试机、分选机、---机、成型机、打孔机、填孔机、---机、内圆切片机、划片机、检测仪）。$$$$谢生$$$$0758-6176230$$$$13202779098$$$$北京 北京市$$$$广东肇庆市端州三路8号