广州广轴汽配进出口有限公司$$$$                     广州广轴汽配进出口有限公司主要生产涨紧轮轴承、汽车轴承、离合器分离轴承、汽车轮毂轴承、方向机轴承、汽车分离轴承等机械配件。公司拥有现代化设备、数控全自动车床、全自动专用磨床等设备100余台，检测仪器齐全。在----大的汽车轴承生产基地河南洛阳聘请---技师及工程人员数名，对产品的加工进行严格监控和检测，确保了产品质量，公司产品覆盖汽车行业主要车型：捷达、桑塔纳、奥迪、丰田、奥拓、富康、夏利、长安昌河、佳宝、五菱等并可根据客户需求设计开发非标特殊用途轴承，年轴承生产能力可达四百万套。生产的涨紧轮轴承、汽车轴承、离合器分离轴承、汽车轮毂轴承、方向机轴承、汽车分离轴承系列产品广泛用于纺织机械、印刷机械、---机械、工程机械、缝纫机械、食品加工机械、包装机械、摩托车、阻力车、电动工具、汽车、办公设备、全自动洗衣机、矿山机械等领域。“造用户放心的产品，创值得信赖的品牌”是生产经营宗旨，“质优价廉、真诚服务”是我们的经营理念，以诚信为原则，以质量为保证，以强大的科研实力为依托，致力于打造汽车轴承行业知---，服务于广大新老客户。本厂拥有能满足品质的检测手段和执照设备，拥有产品开发与设计的能力，拥有保证品质的能力及售后服务的能力。欢迎各界朋友光临。$$$$温经理$$$$13202068777$$$$13202068777$$$$广东 广州$$$$三元里汽配城b1-3档