山东新天宇建设安装有限公司$$$$                         山东新天宇建设安装有限公司地处美丽的江北水城，孔繁森的故乡。公司成立于2006年，是集大型钢板储库的专利技术推广、制作安装；房地产开发、服装产业、钢材贸易、钢管租赁于一体的大型综合性公司。公司自成立以来发展迅速不断壮大，2013年1月份至今已突破1.3亿营业额，创下不菲业绩，现下设多个子公司、分公司。公司技术力量雄厚、专业性强，拥有多项专利技术，十几项国家保护技术；现有---50名，中级技术职称及本科---人员若干名；公司拥有机电安装工程一级---、房屋建筑工程二级---、钢结构工程一级---、化工石油设备管道安装工程二级---、管道工程二级---。公司主导产业为各种---钢板仓及螺旋咬口式钢板仓的加工制作，库底物料气均化排料设备的生产及安装、大型钢板仓、储备库及仓储设备的研发、设计、建造、销售；工业、民用建筑工程；室内装饰及材料销售；水电暖安装；防水工程施工（国家禁止和需许可经营的除外）、并承揽各种储存石油和其他液体、气体的容器。新近研发第五代钢板库不仅拥有先进技术、能够全自动电控出料而且实现了低碳环保要求。使用我公司专利技术已成功建造200多座大型钢板库分布在全国各地，合格率高达100%，深受客户的一致好评，在承建河北衡湖水泥有限公司、---乌兰浩特红城水泥有限公司、陕西汉中胶东水泥有限公司、湖北白兆山水泥有限责任公司等工程时更是受到客户的高度评价，向我公司颁发荣誉---，并表达了长期合作的意向。同时我公司在2010年荣幸地被业内评为全国钢板仓十强企业。公司紧扣时代脉搏，紧抓历史机遇，2011年进军建筑和服装行业，建筑行业---了一批多年从事房地产开发经营的---力量和致力于房地产事业的有志之士，始终秉承“客户至上，携手共进”的企业宗旨和“诚信立商、求实创新、追求卓越”的经营宗旨，一贯坚持“以人才为根本，以市场为导向”的发展理念，先后成功参与开发了多个项目，为聊城经济发展和城市建设做出了---。服装厂现有员工300余人，生产的服装具有板型新、造型美、工艺精，多次水洗不变型、不褪色、不起泡等特点，远销全国多个省、市、自治区、深受用户欢迎。公司自成立以来本着团结、求实、创新、互赢的理念，以优质的产品，先进的技术，真诚的服务为客户服务深受广大客户的欢迎。尤其是大型钢板库的专利技术，不仅填补了国内的空白，而且在世界上也是目前仅有的储量大、投资省、工期短、配套完善的一种理想储存设备。公司现与山东军辉建设安装工程有限公司强强联合建立了长期的合作伙伴关系，山东军辉建设安装工程有限公司位于五岳独尊的泰山脚下.物华天宝.人杰地灵。公司具有化工石油工程施工总承包壹级、机电安装工程施工总承包壹级，兼有房屋建筑工程及市政公用工程施工总承包，防腐保温工程、钢结构工程承包---.al.a2级压力容器设计、制造、安装、压力管道gb类、gc类、gd类安装改造维修、i级锅炉安装改造维修.b级门式.桥式起重机安装维修等---.是中国---协会.磷肥协会、设备协作网会员单位。企业通过了gb/t24001-2004环境管理.gb/t19001-2008质量管理、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证。现有职工3000余人，其中有高职称29人.中级职称286人，及各类---人员560人，一级---30人.二级---66人.企业注册资金8000万元.拥有各种机械2369台【件).2012年公司总产值达到18.9亿元。公---期从事石油、化工.化肥.焦化、---.建材生产等成套设备及压力容器的制作安装。三后呈或了---制酸.硫铁矿制酸成套设备、氧化铝生产装置.化肥生产装置.焦化成套装置五石去之工成套装置。公司董事长、总经理赵金柱偕全体员工竭诚为广大用户提供优质真诚的服务.憾为社会各旅至友真诚合作，共谋发展。$$$$赵经理$$$$0635-8646901$$$$13206350958$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济开发区