郑州市金水区铁护卫汽车装饰用品商行$$$$郑州铁护卫是铁护卫国际（香港）有限公司驻郑州办事处。 铁护卫国际（香港）有限公司stee1 guard internationa1 (hong kong)co-,ltd是一家及车载gps导航、倒车雷达、氙气灯等汽车用品的研发、设计、生产、制造、销售和国际贸易为一体的国际企业，是全球---汽车用品运营商，总部位于香港九龙。公司旗下现有三大知---:铁护卫、亮神、夜亮神。  公司品牌价值:以---为中心，辐射亚洲、欧洲和北美，在多个国家和地区设有销售代理网络，铁护卫的国际化市场大格局正在逐步形成。 铁护卫国际（香港）有限公司stee1 guard internationa1 (hong kong)co-,ltd目前拥有现代化的厂房、办公楼、员工宿舍，配备先进的科研设备、生产设备和检测设备，建立专门的产品开发设计结构，有高素质的专业科研和管理人才，技术力量雄厚，生产管理体系完善，形成一整套的现代企业生产管理制度。 铁护卫国际（香港）有限公司stee1 guard internationa1 (hong kong)co-,ltd自创立以来，一直奉行“以人为本，诚信经营”的管理理念，坚持“不断创新，满足客户需求，持续改进，提高产品质量”的品质方针，依靠“产品创新求发展，强化管理求效益，提升品质求生存”的发展思路，弘扬“团结、进取、学习、创新”的企业精神，加强内部各级员工培训，力求“管理创新、技术创新、运作创新”，从而使企业整体素质和管理水品全面提升，企业逐步进入规范化管理，并持续---、与时俱进，企业竞争力日益增强！ 铁护卫国际（香港）有限公司stee1 guard internationa1 (hong kong)co-,ltd不断加强新产品开发力量，满足不同客户的多种选择需要。产品做工精细，风格简洁明快，又强调了以人为本的设计理念；产品以良好的质量和良好的售后服务，广受客户好评，深受用户青眯，---全国各个省市并远销欧美日及东南亚等众多国家和地区。$$$$张书东$$$$0371-55835119$$$$13203716799$$$$河南 郑州$$$$郑州市花园北路86号宏达车业广场三区一层B5号