泰安市金禹建材有限公司$$$$泰安市鼎恒建材有限公司材拥有多条国际---的全自动生产线，从压塑、注塑、吸塑、复合一条龙生产，拥有目前中国品种最全的排水板专业生产基地。公司生产的相关产品顺利通过iso9001:2000质量管理体系和iso14000环境管理保证体系认证。生产的排水板、植草格等经国家权威部门检测都达到gb/8813-2008标准。鼎恒建材集生产、销售及工程与一身主要营业范围是：植草格、蓄排水板、防排水板、防水卷材、土工格栅、土工膜；承接停车场、消防车道、消防登高面、高尔夫车道、会展中心、现代化厂房、高尚生活社区、屋顶花园等绿化工程。企业秉承“诚信、务实、创新、共赢”的经营理念。坚持产品质量过硬来泰安市鼎恒建材有限公司是山东排水板研发、排水板生产、排水板销售以及技术服务为一体的专业厂家公司，排水板，蓄排水板，防排水板，蓄水板，防排水板，塑料排水板，滤水板，块状排水板，聚乙烯排水板，导水板，滤水板，疏水板，夹层板，排水笼，土工膜，土工布，塑料盲沟，软式透水管，土工滤网，塑料格栅，土工席垫，三位排水网，提供材料，排水板价格，排水板施工工艺，聚乙烯排水板，高强度排水板，hdpe排水板，等公司有着雄厚生产及施工实力，我们的宗旨“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”展望未来，我们的目标是：未来5年将泰安市排水板有限公司建设成为创新型、科技型、服务型、经济效益与社会效益和环境效益并重的、可持续发展的大型排水板集团，排水板质量达到欧美发达国家标准，滤水板技术水平和科技创新能力，特别是***于国内同行前列。欢迎社会各界成功人士前来公司洽谈合作业务...$$$$王经理$$$$13205383803$$$$13205383803$$$$山东 泰安$$$$泰安市青春创业开发区