德州新骏空调有限公司$$$$新骏空调有限公司是一家专门从事中央空调研发、生产、销售、工程安装、技术服务为一体的现代化---企业，建有国际领先的中央空调生产流水线，配备了行业---的---检漏和无损探伤设备，新骏空调有限公司顺应国家节能、环保、低碳经济的发展要求，不断转型升级，在新能源中央空调领域，进行了大投入、大研发，成功开发出了更加---节能的水（地）源热泵、空气源热泵、太阳能—空气源复合热泵等系列中央空调机组。这些---节能环保产品正成为新骏空调的拳头产品，并广为各地客户青睐。    技术创新和管理创新是新骏空调有限公司快速稳健发展的动力。公司建有省级中央空调研究院，形成了科学合理、富有活力的创新研发机制，组建了年富力强、经验丰富的研发团队，实现了人才培养和人才引进相结合的发展模式，强化了与国内外高校、科研院所协作的多元创新机制。     关注自然与社会的和谐发展，致力于---人们生活环境，共同创建美好家园作为企业使命。努力为客户提供环保节能、性能卓越的中央空调系列产品。面向未来，新骏空调有限公司将继续秉承“共创美好家园”的经营理念，不断致力于企业创新，塑造和培育企业的核心竞争力，充分发挥企业的综合竞争优势，努力为顾客创造价值，为---人们的生活环境和生活质量，创造美好的明天贡献力量。$$$$张海宁$$$$0534-2322244$$$$13205344774$$$$山东 德州$$$$德州开发区三八东路