上海亚一金店有限公司$$$$上海亚一金店有限公司          上海亚一金店有限公司，成立于上世纪90年代，是国内的大型综合性黄金珠宝企业。公司地处繁华的豫园商业旅游区，以经营黄金、珠宝玉器、钻石饰品闻名遐迩。作为复星集团(00656.hk)、豫园股份（600655）旗下豫园珠宝时尚集团的子公司，是其打造“快乐、时尚”板块的重要成员之一。               品牌介绍     亚一源自百年历史、海派风情之大成的上海豫园，品牌历史拥有浓厚的文化底蕴与丰富的情感内涵。经过几十年的匠心铸造与品牌升级，亚一在业内已具有一定品牌---度与影响力，并拥有良好的市场口碑。展望未来，亚一将继续展现中华---所应有的匠心品质与文化精神，为满足不同消费者的需求做出更多努力。     亚洲人的爱，从一而始，相伴一生。亚一秉承这样的态度，不断钻研关于爱的各种深意。     在亚洲文化中，“爱”是一种细腻、日常的情感。亚一品牌，洞悉了人们对于爱的需求，更好的融合了爱伴侣、爱自己、爱家人、爱朋友、爱世界——升级成富有更多深意的“五爱”，将大爱融入品牌核心精神，帮助消费者更好地传达爱，也见证爱。     亚一，作为豫园珠宝时尚集团下属子品牌，将时尚、快乐、色彩、个性融入每一件美饰，深耕爱的文化，贴合不同场景，致力于成为更懂亚洲人爱的表达的金店品牌。          发展历程     上世纪三十年代，在今方浜东路，人民路的转角处入驻了一家宝成银楼。---，老城隍庙市场，由庙市演变为商业中心，改名为“豫园商场”。     五十年代，公私合营后，一批在老城隍庙开业设摊的---业主划归豫园商场管理，在此基础上，参照原宝成银楼的基本格调，豫园商场在豫园老路37号建立了一家经营珠宝工艺品的商店—— “时美”饰品商店，后迁址豫园新路1号。     1993年，豫园商场开始---期改扩建工厂，在旧校场路和福佑路路口处建造了一座8000平方米的仿明清古建筑，这是豫园旅游商城股份有限公司成立后建造的---幢仿古商用楼，当时叫做“豫园商厦”。     1994年9月，随着豫园商城一期改扩建工程的六大仿古建筑同时竣工，老庙黄金的新楼被命名为“景容楼”后，为统一风格规范楼名，“豫园商厦”定名为“景豫楼”。亚一品牌，就在这座仿古商用楼里诞生并获得发展。     1994年开业之初，“亚一”摒弃了传统金饰品店一贯的幽暗店堂布局风格，积极参考香港金饰品店的店铺设计模式，把灯光重新设计，将店铺打造的十分明亮通透，新潮的门店设计风格让当时的消费者眼前一亮；同时将目标消费群锁定在“白领青年、时尚一族和新婚夫妇”层面上，产品定位以铂金钻饰为主，金饰为辅，以充分体现时尚风格。          1998年成立了上海亚一钻石首饰有限公司。特别是1999年初成立的上海亚一金厂有限公司，使亚一有了自己的生产基地，弥补了“亚一黄金”定牌生产在工艺、设备、成本、费用等方面均受到制肘的不足，彻底结束“亚一黄金”没有自己的生产加工基地和设计中心的历史，扩大了业务范围。不但可以以批发带动销售，更可以籍此来辐射全国。          2000年，亚一邀请---影星徐静蕾出任品牌代言人，为“千禧金饰”产品进行宣传推广。          2001年上海apec会议时，由亚一为各国元首夫人设计的白玉兰胸针更令亚一的产品与品牌走出国门，蜚声世界。          2006年，亚一金店的时尚首饰被东方---文艺节目选为------的珠宝品牌，台湾人气偶像周渝民、超级女声周笔畅等众多明星在节目中佩戴起亚一金店精心设计的珠宝首饰。          2007年，亚一金店参与东方卫视《非常有戏》节目的年度总冠名，伴随---歌星王力宏《戏出东方》主题曲的广为传唱，人们再一次深刻地感受到亚一品牌在汲取中国传统文化后所凸显的文化精神和品牌力量；同年，亚一金店携手环球音乐创意呈现的《我型我show》节目。节目中代表年轻人“音乐梦想”的首饰挂件由亚一金店设计制作，传递年轻人音乐梦想；          2008年，亚一金店成为第11届上海国际电影------珠宝赞助商，为国内外---级明星提供专享服务和尊宠体验，成为流行和潮流的焦点；同年８月，奥运盛世，举国欢腾。亚一金店冠名东方卫视《奥运金牌榜》节目，伴随奥运捷报在祖国各地的频传，亚一品牌飞入寻常百姓的家庭，与奥运同行，为奥运喝彩。          2010年，亚一赞助东方卫视《百里挑一》大型相亲类栏目，通过《百里挑一》节目传递给年轻人一个全新的“青春时尚”的品牌讯息；同年，亚一金店作为世博特许经营---厂商，将借助世博，用独特的视角打造属于自己的魅力。          2013年，“亚一金店”华丽升级为“亚一珠宝”，专攻产品设计，将更多的时尚新品带给消费者。          2014年，从签约亚洲时尚---全智贤，到上海全新城隍庙旗舰店闪耀登场，其间的化学反应，一直在持续；          2019年，亚一品牌锐意进取，创新升级市场发展战略推出“五爱”概念及相应系列新品，旨在以更贴合大众的形象及设计为更多人传递一份真情，以“让爱相随”为主题在南京举办发布会，盛大发布品牌战略升级暨全新品牌形象及“五爱”系列新品，通过“爱伴侣”“爱家人”“爱自己”“爱朋友”“爱宝贝”五爱文化从“新”出发，帮助更多人表达、传递积极的生活情感，让美好人生常有爱相随。          如今的亚一，作为豫园珠宝时尚集团的重要品牌，深耕爱的文化，贴合不同场景，致力于成为更懂亚洲人爱的表达的金店品牌。                    品牌文化          爱伴侣、爱家人、爱自己、爱朋友、爱宝贝——五种爱组成了这个世界的温情与感动，也组成了亚一的品牌文化。          本着对市场、对生活、对这个世界的爱意，亚一深情主打“五爱文化”系列品牌故事，深度剖析人与人、人与世界之间不同形式、却又同样重要的爱，帮助更多人表达、传递积极的生活情感，让美好人生常有爱相随。               所获奖项     2000年-2005年     上海---产品 上海市---产品100强 上海市商业“领头羊”品牌 中国珠宝首饰业驰--- 上海市---商标 中华--- 中国黄金首饰驰---          2006年-2010年     ---商标 中国商业---企业 上海市场---品牌 中国500---价值品牌（13.23亿元） 上海企业100强 中国500---价值品牌（17.35亿元） 上海市三优企业 中国500---价值品牌（26.53亿元） 上海轻工行业服务世博诚信创优企业          2011年     全国商业服务业顾客满意企业 全国顾客满意（行业）--- 中国500---价值品牌（38.58亿元）          2012年     中国黄金珠宝婚庆--- 中国500---价值品牌（49.76亿元）          2013年     中国500---价值品牌（74.26亿元）          2014年     中国500---价值品牌（85.37亿元）          2015年     亚洲十大---影响力品牌奖 中国珠宝玉石首饰行业---企业 中国500---价值品牌（104.79亿元）          2016年     中国行业十大领---牌 中国500---价值品牌（134.66亿）          2017年     全国售后服务行业十佳 中国500---价值品牌（156.25亿）          2018年     上海市守合同重---企业$$$$亚一$$$$400-886-0520$$$$13208725995$$$$上海 上海市$$$$上海市黄浦区豫园新路2号底层