崇朗（上海）环保科技有限公司$$$$                    崇朗（上海）环保科技有限公司是一家集环保科技产品的研发、生产与推广为一体的综合性---企业。公司创始人、发明家谢丽方先生，善于破i解行业难题，励精图治，潜心10年，带领团队相继研发出颠覆行业传统方式的全自动洗蛋机和油烟高净化集成一体机等系列环保科技产品，行销全国及海外市场，备受赞誉。荣获---、高新科技产品等23项国家、---荣誉及---。公司---高新产品第九代i餐饮业油烟废气高净化集成一体机。其性能居国内先例，填补市场空白。区别在于目前餐饮行业使用的均为油烟净化器，而该公司发布的高新产品，是集成7种厨具于一身的一体机。从性能上来说，油烟净化器不能彻底的解决油烟净化问题，安装上需要安装在烟囱上，易产生二次污染。并且，不能解决油水分离问题，排入下水道会产生二次污染，对水资源产生广度深度污染造成社会和环境危害。而崇朗公司发布的高新科技产品拥有油烟分离，油水分离两项---技术。油烟分离彻底的解决油烟对空气造成的污染危害，油烟净化率99%以上，无油烟废气；油水分离技术彻底的解决了油烟下水道排放对水资源造成的污染危害，废油回收。该产品不需要室外的烟囱，烟道的安装，集成于烟囱，烟道，烟罩，灶台，灶炉，油烟废气净化器，油水分离净化器，空气风机七种厨具设施为一体，一机顶七用，达到了---，方便，颠覆了传统厨房方式。该公司总部位于上海松江区泗泾镇，拥有三个生产基地，一个技术研发中心。管理及技术人才团队67人，专家7人。$$$$谢卓君$$$$021-57852713$$$$13205889808$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗砖公路103弄松江钢材城一号楼402-6-7室