杭州美琪保洁有限公司$$$$                                        杭州家政公司电话０５７１－８５３３２４１８杭州家政公司杭州美琪保洁有限公司http://www.0571n.cn成立于2004年,是一家集专业搬家、家政、钟点工于一体的---杭州家政公司,具有独立法人资格。经营服务范围：保洁服务,家政服务,网络技术的技术服务,家用电器维修,婚庆礼仪服务,花卉租赁；---,零售：日用品、文化用品、电子产品、眼镜、服饰、五金交电、建材、家用电器。（---须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。     杭州美琪保洁有限公司拥有完善的管理体制和高素质的管理队伍。实行员工管理体制,是具有规范服务、专业水准、特色经营的新型家政服务公司。各员工经过严格的身份核实,交纳五险,来源安全可靠.入岗前,需经统一严格培训,各项清洁技能合格后才可上岗,都具专业水准,使顾主请得放心,用得舒心。     杭州美琪保洁有限公司服务项目：杭州家政钟点工、开荒保洁、地毯清洗、搬家服务、水电维修、、家政保洁、地板蜡、装修后卫生扫、擦玻璃小时工、办公室/单位保洁钟点工等     <<<更多专业服务     杭州搬家公司|杭州搬家公司电话http://www.wwww6.com     杭州空调维修http://www.js571.cn     杭州装修公司|杭州装饰公司http://www.zjmqzs.com     杭州专业珠宝店装修设计公司http://www.js0571.com/n2329.htm     杭州下城区家政公司电话：８５１３３００８     杭州西湖区家政公司电话：８８８５８１２９     杭州拱墅区家政公司电话：８５３３２４１８     杭州江干区家政公司电话：６９８８６６９６     杭州上城区家政公司电话：６０９７７１７９     杭州下沙家政公司电话：６０９７７１８０     杭州滨江家政公司电话：８５５５０８８１     李经理：１３３５７１８６５５１     徐经理：１５３８１１１０２５３     林经理：１８００５８８３１７５     江经理：１５３３６５０６９５１     周师傅：１８００５８８０６３７     总部地址:杭州下城区朝晖六区57幢一单元101室     网址：http://www.hzmq.net　http://www.0571n.cn     目前市面上用于家居的清洁剂大多以石油化工产品为原料,如果化学清洁剂使用不当,可能会造成皮肤腐蚀、灼伤,性气体也会对呼吸道造成伤害。其实,除了化学清洁剂外,食醋、淘米水甚至发酸的牛奶都是---的清洁剂。在大扫除时不妨试一试。     茶叶     杭州家政公司电话茶叶里含有茶多酚、茶叶碱等多种成分,有吸异味的作用,是天然的空气清新剂。红茶吸异味的作用更强。泡过茶水的剩茶叶可以去掉容器里的腥味,晾干后在厕所里点燃可---臭。     食醋     主要成分是---以及有机酸,能溶解油污,还能杀菌、防霉、去除异味。将食醋与等体积的水混合均匀装入喷壶里,先喷在玻璃、镜子或瓷砖上,再用旧抹布擦拭即可变得非常明亮。把一汤匙醋加入半脸盆水中调匀,把杭州家政公司抹布浸入润湿,晾干后擦拭玻璃灯具,不起静电,也不容易沾灰。用海绵蘸醋清洗不锈钢台面,可恢复原来的光泽。     淘米水     淘米水中含粗纤维、钾、淀粉等多种成分,头一两道淘米水呈弱酸性,洗过两遍后就呈弱碱性,洗净力适中,质地温和,被称为“天然洗洁精”。用淘米水洗手,不仅能去污,还能使皮肤滋润光滑。     发酸的牛奶     过期发酸的牛奶虽不能食用,却是杭州家政公司良好的木地板清洁剂。因为发酸的牛奶中乳酸含量增加,可以去掉污垢,剩余的蛋质、脂肪等成分可当作石蜡的替代品,保养地板。先把牛奶倒进脸盆里,用两倍的水搅拌均匀,再把抹布放到盆里浸润后拧干,用力擦拭后会发现地板变得光亮。     食盐     盐的吸附力很强,刚刚洒到衣服或地毯上的水果汁、茶水等,可以用盐吸来,新衣服用淡盐水洗一遍可防止褪色。此外,用浓盐水擦拭家具,可防止木质朽坏,延长家具的使用寿命。     爱因斯坦小时候十分贪玩。他的母亲常常为此忧心忡忡,再三告诫他应该怎样怎样,然而对他来讲如同耳边风。这样,一直到16岁的杭州家政公司推荐那年秋天,---上午,父亲将正要去河边钓鱼的爱因斯坦拦住,并给他讲了一个故事,正是这个故事改变了爱因斯坦的一生。故事是这样的：     　　“昨天,”爱因斯坦父亲说,“我和咱们的邻居杰克大叔清扫南边工厂的一个囱。那烟囱只有踩着里边的钢筋踏梯才能上去。你杰克大叔在前面,我在后面。我们抓着扶手,一阶一阶地终于爬上去了。下来时,你杰克大叔依旧走在前面,我还是跟在他的后面。后来,钻烟囱,我发现一个奇怪的事情：你杰克大叔的后背、脸上全都被烟囱里的烟灰蹭黑了,而我身上竟连一点烟灰也没有。”爱因斯坦的父亲继续微笑着说：“我看见你杰克大叔的模样,心想我肯定和他一样,脸脏得像个小丑,于是我就到附近的小河里去洗了又洗。而你杰克大叔呢,他看见我钻烟囱时干干净净的,就以为他也和我一样干净呢,于是就只草草洗了洗手就大模大样上街了。结果,街上的人都笑痛了肚子,还以为你杭州钟点工公司杰克大叔是个疯子呢。”     　　爱因斯坦听罢,忍不住和父亲一起大笑起来。父亲笑完了,郑重地对他说,“其实,别人谁也不能做你的镜子,只有自己才是自己的镜子。拿别人做镜子,纯或许会把自己照成天才的。”     　　爱因斯坦听了,顿时满脸愧色。     　　爱因斯坦从此离开了那群顽皮的孩子们。他时时用自己做镜子来审视和映照自己,终于映照生命中的熠熠光辉。     　　盲目地与别人相比较,以为自己比身边的人聪明就满足了,或者觉得自己不如别人就沮丧了。这多么愚啊！每一个人都有其不同的人生杭州小时工公司目标和生活方式,自己才是自己在这个---可靠的人生向导。     　40年前,---宇航员加加林乘坐“东方”号宇宙船进入太空遨游了108分钟,成为世界上---位进入太空的宇航员。加加林在20多名宇航员中,之所以能脱颖而,起决定作用的是一个偶然事件。     　　原来,在确定人选前的一个星期,主---罗廖夫发现,在进入船前,只有加加林一人脱下鞋子,只穿袜子进入座舱。就是这个细节使加加林一下子赢得了罗廖夫的好感,他感到这个27岁的青年如此懂得规矩,杭州家政公司又如此珍爱他为之倾注心血的船,于是主---决定让加加林执行这次行任务。     1、燃气灶台面清洁     市面上的燃气灶台面一般分为不锈钢台面、玻璃台板、面板以及搪瓷面板。燃气灶中玻璃台面是最常见也是---清洗的,每次使用后溅上油,用百洁布蘸着洗涤灵擦一下,再用干净抹布抹净即可。     台面清洁注意事项：千万不要用钢丝擦来擦玻璃台面,钢化玻璃的强度是普通玻璃的几倍,主要是因为它外边两面的保护层(也叫应力层),但着保护层很薄,一旦碰上较硬的物体或用钢丝擦清理表面,就很容易划划痕,保护层受杭州家政公司电话到损坏,强度下降,台面就容易发生爆裂。     2、燃气灶灶头清洁     平时使用燃气灶时,我们将燃气灶灶面清洁一下,很少去清洁灶头。灶头存在较多卫生死角,即使想清洁也较难。大扫除的时候,可以将灶头火架拆卸下来。可以采用"水煮"法清洁,盛满一锅水,把要清洁的灶头架放进锅里煮,加一点清洁剂,待水热后,油污赃物会自动剥离。     3、燃气灶火孔清洁     燃气灶控制火头的气孔经常会被汤汁堵住,造杭州家政公司收费成不完全燃烧,火力不够强劲。可以将灶头取下来,对光,用---清---孔一次。灶头上堆积的碳化物和焦屑,可以用小细清除,也可以用细铁丝将火孔一一刺通。     厨房小家电清洁     1、电磁炉清洁清洁     面板脏时或油污导致变色时,可用去污粉,牙膏擦磨,再用毛巾擦干净。机体和控制面板脏时以柔软的湿抹布擦拭,不易擦拭的油污,可用中性洗洁剂擦拭后,再用柔软的湿抹布擦拭至不留残渣；对于风扇的网罩,用软杭州家政公司费用毛擦洗即可；对于风扇内部的清洗涉及到拆机则建议找专业维修人员清洗。     电磁炉清洁注意事项：清洁时需断电,不可把电磁炉放入水中清洗及用水进行直接冲洗；不要用金属、砂布等较硬的工具来擦拭炉面上的油迹污垢,这样很可能伤害到炉面。     2、微波炉清洁     微波炉表面清洁：微波炉表面清洁可以直接用温水擦拭机箱外面,油迹可以用清洁剂擦拭,再用清水清理。     $$$$李经理$$$$0571-85332418$$$$13216192910$$$$浙江 杭州$$$$马滕路583-5号