福州市众横木业有限公司$$$$               公司主营：大板实木茶盘实木家具（可定做）     公司实力：     “中国根雕看福建，福建根雕看福州！”福建根雕木雕文化历史悠久，是根雕木雕创作为活跃的省份，全国---，作品屡屡在各种国际国内大赛中获奖。     我们的公司众横木业，位于“中国木雕之都”福州上街，公司专注于根雕木艺数余载，是中国大具规模的大板生产工厂，工厂占地10000多平方米，我们的产品涉及商务大板、茶盘茶桌茶几、、实木家具、原生态家具等木艺品，广泛取材全球采购，有非洲所产的数百年红木包括红花梨、黄花梨、鸡翅木、紫心木、绿心檀、巴花、柚木、楠木、斑马木、菠萝格、黑檀等珍贵树种。公司所有---本着“专于业，精于学”的理念，所有作品都选用进口木料或名贵材料为原料，均为厂家直销，少有，极具收藏价值。     2015年公司开始涉及电子商务销售，其淘宝旗舰店鬼斧神工根雕坊以及独立平台中国木艺在线联盟很好地把线上线下销售相结合，让消费者如同亲临工厂看货定货，电子商务服务团队也迅猛扩张，培养了一批专业的销售客服。我们的分销商遍布全国各地，包括装修公司、茶具行、红木家具店、私人---、酒店等，众横木业现面向全国隆重招商，诚邀各方有志之士加盟！同时也欢迎全国各地爱好木艺根雕的朋友网络或直接电话订购，或直接来厂选购！我们将致力于中华木艺根雕事业的发展，使木艺根雕文化能继承下去，并发扬光大，把福州根雕文化推向全国，更好地服务光大用户!$$$$张建$$$$13215003816$$$$13215003816$$$$福建 福州$$$$福建省福州市闽侯县上街镇岐头村