无锡凡傲德金属制品有限公司$$$$     无锡凡傲德金属制品有限公司自创立以来，在各界同仁与客户的关心和支持下，不断稳步求进，已发展成为一个集不锈钢材料销售与加工为一体的综合性企业。我们直接向国内外钢厂订货，常年与各大钢厂保持着良好的合作伙伴关系，特约经销南非、北美、瑞典、芬兰奥托昆普、比利时、韩国浦项、德国克虏伯、日本新钢铁公司、昆山大庚、太钢、宝钢、联众等钢厂的产品及其它300系列和200系列的材料，其中310s、309s、316l、321、304l、304、202、201、430等材料规格齐全，货源充足，常备库存一千吨以上。      我们长期为国内大型工程项目提供稳定的资源，并为有特殊钢种、特殊规格需求的客户代理进口订货业务，同时备有不锈钢开平机流水线一条、等离子切割机、磨砂、贴膜、8k、钛金等加工设备。       如今，我们的客户遍布全国，涉及的行业广泛，如航天仪器、家电、电梯、餐具、厨房设备、太阳能热水器、压力容器、冶金化工机械、电炉锅炉、船舶、电热设备、化工设备、纺织印染、制药机械设备等。      您的一个电话或一个传真，我们都会给您即及时认真地回复，使您对所需材料的知识、价格、产地、公差等信息有一个全面的了解。我们致力于：价格有竞争性、供货及时可靠、---、顾客友好。“一心一意为客户着想、全心全意为用户服务，让每一个用户满意”是我们凡傲德公司追求的目标。       我公司已与全国各地二百多家物流中心建立了长期稳定的友好合作关系，以满足全国各地不同客户的需要，以---惠的价格，安全、快捷、准确的送到您---的地点。期盼您来电询价、议价、浏览我们的网站http://www.wxfadjs.com/    联系人：朱经理联系电话：18861871325（同微信）$$$$朱凡$$$$13218726939$$$$13218726939$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区东北塘正阳村东方钢材城科技