郑州金山游乐设备机械制造有限公司$$$$     郑州金山游乐设备机械制造有限公司做为河南游乐设备制造行业起步较早的企业之一，凭着雄厚的技术力量、安全可靠的产品质量、精美的产品外观、快捷周到的售后服务赢得全国各地新老用户的青睐。信誉至上是郑州金山游乐设备机械制造有限公司的企业宗旨，不断创新、开拓进取是郑州金山游乐设备厂永恒的追求！郑州金山游乐设备色泽鲜亮、外型逼真、可爱易趣，深受小朋友及青少年朋友的喜爱，欢迎广大客户光临我厂洽谈业务，愿与客户携手共创中国游乐事业的辉煌。郑州金山游乐设备机械制造有限公司是集大型,中型,小型游乐设备、游乐设施的设计开发、生产制造的专业厂家，我厂开发生产的产品有新型游乐设备类、旋转飞机类、空中旋转类、豪华转马类、自控飞机类、海盗船类、轨道火车类、充气城堡类、组合滑梯类、电瓶碰碰车类、电瓶车类、体能乐园类、水上运动类、健身器材类等十七个分类，碰碰车、豪华转马、自控飞机、狂车飞舞、旋转飞椅、旋转飞机、海盗船、霹雳转盘、旋转咖啡杯、迪斯科转盘、旋转大章鱼、青虫滑车、轨道火车、充气城堡、电瓶碰碰车等百余种游乐设备---产品。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。采取厂家直销的方式，省去中间环节，确保您的利益。拥有十多年游乐设备机械生产经验的技术工程团队，确保同等质量产品，价格优惠。提供专业一对一售后服务，让您再无后顾之忧，您的满意是考核我们的标准！$$$$李经理$$$$0371-68115333$$$$13213032482$$$$河南 郑州$$$$郑州上街区金华路与310交叉口