台州市彩之源新材料科技股份有限公司$$$$               台州市彩之源新材料科技股份有限公司经由浙江威士达印务有限公司的基础上发展而来，坐落在---中外的模具之乡一中国台州，环境优美、文化底蕴深厚。彩之源是一家集热转印机械、热转印花膜、模内贴标的研发、生产、营销为一体，向现代化管理体系迈进的新型---企业，并拥有自营出口权。彩之源系列热转印机经过近20年研发创新，已拥有几十款适用于不同类别的机型，并获多项-认证，通过欧盟ce认证，机器操作简单，控制精准。公司采用多品牌战略规划，投巨资引进高速涂布机、宽门幅电脑印刷机、全自动模切设备、在线检品机等进口生产设备，不断加强技术创新，相继实验成功并投入生产适合不同材质的热转印膜和各种膜内贴标，并形成日产转印膜20余万平方米及20万张膜内贴标的生产能力。广泛应用于众多行业:化妆品、文具、百货、工艺品、玩具、涂料、润滑油包装、家庭日用品、食品包装等行业产品。公司坚持“务实、---、诚信、创新”的经营理念，秉承“服务客户、永续经营、追求卓越”的企业精神。力求产品的完全性和实用性相结合，服务系统化，质量稳定的开发战略，深受国内外客户的青睐和好评，如今的彩之源,在中国销售网络已遍及全国各地市场，产品远销欧洲、美洲、南非、东盟等30多个国家和地区。传承历史经典、引现代时尚。不断发展进步是我们永恒的追求，只有更好!站在新的起点上，彩之源人以海纳百川的胸怀期待着与您携手并进、共创美好未来!$$$$王娜$$$$0576-84628976$$$$13216929770$$$$浙江 台州$$$$台州市黄岩区北洋镇长宁路131号