云南金铂特厨房设备制造有限公司$$$$     云南金铂特厨房设备制造有限公司由从事商用厨具行业多年的王良云先生创办，成立于中国（云南）自由贸易试验区昆明片区经开区阿拉街道办事处白水塘371号，是一家集生产销售安装为一体商用厨具承造商，主要承接商用厨房和---食堂、学校食堂、星级酒店厨房工程及厨房、冷库工程设计项目，专营商用冷库、冰箱、中式炉具以及各种商业厨房不锈钢设备食品机械。云南金铂特厨房设备制造有限公司是一家集研发生产及销售为一体的综合性商用厨房设备制造商。拥有一支由---人员组成的从产品设计、制造到工程安装、维修的专业团队，拥有先进的数控生产、加工设备，运用erp系统实施对物料和产品成本的控制；云南金铂特厨房设备制造有限公司取得iso9001：2008质量体系、职业健康安全管理体系、iso14001：2004环境管理体系认证，500l以下平台雪柜通过国家强制性产品认证，制冷设备、燃气灶具已通过国家质量---检验检疫---生产许可。我们承建的商用厨房和中心厨房设备工程及厨房、污水处理工程设计项目遍及中国西南各地区。其中我司承建的中国-军某合成旅整旅所有厨房设备一直获得---好评。以及我司承建的中国-军某防化旅、中国-军某高炮旅、正道中学、婚礼厅等厨房设备工程均一次验收合格。$$$$王良云$$$$0871-67338796$$$$13211911112$$$$云南 昆明$$$$中国（云南）自由贸易试验区昆明片区经开区阿拉街道办事处白水塘371号