重庆冯军艺术培训有限公司$$$$          冯军拉丁舞培训学校概况冯军拉丁艺术培训学校自2006年成立创办以来，已培育出拉丁舞蹈人才数千名，学员参加国内外和市内外各大小比赛，获奖无数！学校在观音桥田野大厦、朗晴广场、渝北龙湖、谢家湾华润24城、江北花卉园、南坪青龙路、大渡口区育才小学、重庆长寿文化馆、北碚区、星光小学、华新实验小学、人和小学、东和春天小学、蜀都小学、天台岗小学各校区、融创小学、育才小学等各设有20处培训基地。我们的师资学校拥有雄厚的师资力量，以冯军老师为主教，教师都毕业于专业舞蹈院校，或具有体育舞蹈专业1－3级---书，均参加过国内各大小赛事，获得优异的成绩。至少都有两年以上的---及幼、少儿舞蹈教学经验；同时还聘有北京、上海、深圳等地国内---的体育舞蹈专业-教师；不定期来我校指导教学。我们的优势和成果我校采取大小班结合教学、大小课兼容教学，针对每一位学生的舞蹈基础和学习要求，我们都将制定一整套实用个性的教学方案。我们的宗旨是以教学质量取胜，乐于接受家长和学生的考验。我校的教育教学成果突出，现有多名学员以艺尖生考入重庆市外国语学、巴川中学、铜梁中学等重点学校。我们参加了重庆市内外各大小比赛，成绩优异！我们还远赴新加坡、香港、韩国，参加国际各大赛事。学校为广大学员提供优良的舞蹈学习、展示的平台！我们的办学宗旨：业余学生，专业要求！教学理念：没有学不会的孩子，只有教不好的老师！$$$$冯老师$$$$023-88058373$$$$13212370572$$$$重庆 重庆市$$$$江北区建新西路19号5-6、5-7