东莞博柴机电有限公司$$$$               东莞博柴机电有限公司专业从事各种品牌柴油发电机组生产、销售、租赁、维修、保养配件及发电机组全自动控制常用消耗品以及环保消音降噪工程、多机组并网工程、ats市电/发电自动切换工程等。具备雄厚的技术实力及---惠的零配件采购体系，近年来，公司专注于高品质柴油发电机组的开发、科研、生产、销售、维修和服务，功率从5kw至6000kw，涵盖一般发电用途和各种特殊用途发电机组。本公司技术实力雄厚，产品规格齐全(8kw-2000kw)，产品品种有：康明斯、潍柴动力、潍柴华丰、斯太尔、道依茨、上柴、济柴、移动电站、静音系列、自动化控制系统等系列产品。公司以雄厚的技术实力，完备的生产程序，科学的管理方式，先进的检测手段，确保产品质量的国家标准。产品经国家内燃机发电机组质量---检验中心检测，各项经济技术指标均符合gb/2820－90工频柴油发电机组通用技术条件要求。与此同时，公司提供---、高质量的售前、售中、售后服务，包括机房设计，指导安装，免费调试，免费培训操作人员，定期检测，质量---，实行终身技术服务。各系列柴油发电机组其科学的设计，使其工艺先进，造形美观，故障率低，安全可靠，广泛适用于飞机场，铁路，公路，工程，厂矿，医院，宾馆，商场等场所，是理想的电源及备用电源设备。几年来在高速公路、电信、医院、证券公司、高层楼宇以及---、交通系统等行业、部门的使用运行，证明了我们的产品性能良好，质量是可靠的。$$$$刘先生$$$$0769-87911163$$$$13215180699$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村鲤鱼塘工业区