钻霸（山东）润滑科技股份有限公司$$$$公司简介：公司始终坚持“打造中国---润滑油”的品牌战略，经历多年的发展，现拥有10万吨润滑生产能力，3万吨灌储能力，集特种润滑油、金属加工业的生产、研发、储运一体化的现代工业园区，生产技术达到国内---水平。专业生产各种型号深孔专用切削油、深孔抢钻油、珩磨油、乳化油、切削液、微乳切削液、液压油、防锈油、工业齿轮油等各种金属加工用油（液）及矿用液压支架专用乳化液（浓缩物），加工各种特种油品的专业厂家。本公司自建厂以来，始终秉承“以信誉去发展，以质量求生存”的经营战略方针，在走向市场参与竞争，不断拓宽产品销路，不断提高产品质量，不断生产出适销对路的产品，逐步形成油品门类齐全，质量稳定的产品。在原材料供应方面与燕山石化、抚顺恒顺石化、中捷石化、济南市特种油品厂等厂家结成长期合作伙伴。充分利用国内环烷基、石蜡基、中间基基础油资源达到更佳组合，为用户提供满意的服务。市场不断扩大销量快速增长，一切都源于引航的企业文化核心：诚实本分，保持平常心；自上而下踏实做事，付出总有回报。公司凭借---的企业文化吸引一批一批人才的加盟，为企业的快速发展提供了充足的动力与保障。展望未来我们将以优质的产品品质及完善的服务体系与广大合作伙伴携手共进，实施品牌战略铸就百年引航！$$$$张倩$$$$0534-2385888$$$$13210987345$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华街道办事处七中村17号