登瑞电气有限公司$$$$乐清登瑞电气有限公司是互感器用消谐器,消谐阻尼器,消谐电阻器专业生产厂家,登瑞电气主要产品有高压消谐器,低压消谐器,一次消谐器,二次消谐器,压变中性点消谐器,微机消谐器,电力消谐器,型号齐全,电压互感器用消谐器特殊规格,特殊尺寸定做,lxq消谐电阻器,rxq消谐器价格优惠,品质保证,txq3消谐器,fxg消谐器乐清登瑞电气有限公司是一家专业从事电力设备和高低压成套元器件制造、销售、服务为一体的新兴企业。公司位于“中国电器之都”乐清柳市，紧靠104国道线。水、陆、空交通极为便捷，是温州火车货运站所在地，距温州机场50公里，紧靠七里港港口。公司的主导产品为避雷器、消谐器、熔断器系列，过电压保护器、绝缘子、隔离开关系列，放电计数器、在线监测器、脱离器系列，穿墙套管、避雷器安装支架、绝缘支架、托架，硅橡胶绝缘护套，配套产品有互感器、放电线圈、限流电抗器等。公司生产设备、检验设备先进、完善，技术力量强，拥有独立开发新产品的技术能力及完整全面的质量管理体系，能为客户定制各种特殊要求、规格的非标产品。公司生产的产品质量稳定可靠，外形美观，结构合理，使用寿命长，广泛用于电力、铁路、石化行业及大中小型工厂、工程建设、电网改造，石油、化工、冶金、煤矿、建筑、矿山等领域。主要产品供给供电局、电力公司、电站、电厂、矿山、成套公司等各大型企业，---全国各地，并用于大型风电项目，部分产品出口到越南、俄罗斯、东南亚等国家和地区。公司本着“以质量求生存，以科技为向导，以信誉求发展，以管理创效益”的原则，不断完善、超越自我，凭借自身优势，以坚实可靠的质量,富有竞争力的价格，为广大客户提供精良的产品和完善的服务。公司努力坚持“质量---，诚信经营，服务至上”的企业宗旨，竭诚欢迎国内外客户来函来电，参观考察洽谈业务，真诚携手合作，共同发展，共创美好未来！【更多信息请登陆：http://---drele.com/】主营：氧化锌避雷器,跌落式避雷器,一次消谐器,跌落式熔断器,过电压保护器,绝缘子,隔离开关,穿墙套管,放电计数器,在线监测器,脱离器,避雷器安装支架,绝缘支架,托架,绝缘护套,hy5ws-17/50,hy5wz-17/45,hy5wz-51/134,js-8,lxq-6,lxq-10,lxq-35,jcq-c$$$$张先生$$$$0577-27879260$$$$13216019559$$$$浙江 温州$$$$浙江乐清柳市前窑工业区