武汉倾力流体净化科技有限公司$$$$武汉倾力流体净化科技有限公司位于武汉市经济技术开发区，便利的高速公路京港高速、沪渝高速、沪蓉高速、福银高速、纵横交错，共享华中地区丰富、快捷的物流货运资源。武汉经济技术开发区华顶工业园是专业的汽车零部件工业园，园内汇聚大量的汽车零部件厂商，武汉倾力即坐落于此，与众多汽车零部件厂商共享先进的汽车制造与涂装工艺技术。武汉倾力公司在园区内拥有占地面积4000多平方米的独栋标准厂房，现有生产人员50余人，研发人员6人，管理人员12人，目前过滤袋的年生产能力达到160余万条以上。产品涵盖目前市场上广泛应用的各种规格尺寸、各种接口类型的---（pp）聚酯（pe）、尼龙单丝（nl）等过滤产品，公司研发团队能够根据客户的实际需求，为其研发和设计各种类型的---产品，已满足客户日益多样化、非标化的实际需求。针对汽车行业客户，武汉倾力公司能够提供更专业的用于汽车涂装的过滤产品及技术服务，针对汽车涂装的工艺特点，我们能够为汽车涂装车间提供前处理脱脂-水洗-调表-磷化-钝化-电泳-超滤-纯水洗等一整套完整的过滤材料，并拥有高规格无尘车间专门为汽车涂装车间生产用于输调漆系统的高洁净面漆过滤袋以及各种除油滤袋产品。2016年，我司顺利通过iso9001质量管理体系认证。无论是产品生产流程还是公司管理都严格按照iso9001流程操作，确保生产过程管理可控，管理流程规范。多年以来，我司本着为客户提供更好的产品与服务宗旨，为客户提供优质稳定的流体过滤产品。经过多年的孜孜以求的不断努力，赢得了广大客户的一致好评，并很荣幸的成为众多世界---企业集团的年度供应商。$$$$陈先生$$$$027-84785092$$$$13212720781$$$$湖北 武汉$$$$汉南经济开发区华顶工业园一期第008幢