苏州国瀚智能科技有限公司$$$$     苏州国瀚智能科技有限公司是一家集研发、设计、施工、安装调试于一体的智能信息化企业。公司专业从事智能大楼、智能小区、工厂、医院、学校等工程项目的系统集成、弱电总包，公司系统集成业务涉及的领域，包括监控报警---、综合布线系统、计算机网络系统、一卡通系统、程控电话交换系统、音视频电子会议系统、多媒体电化教育系统、led及液晶屏拼接系统、公共广播系统等。通过多年的发展公司成为了一个合格的弱电工程总包单位，向广大用户提供从产品销售、系统设计、工程实施、技术管理、售后维修、培训等一系列专业服务。  苏州国瀚智能科技有限公司是有着多年项目管理工作经验的公司。作为公司重要技术核心的项目管理，有着数十载的历史。这体现在公司的项目管理是注重客户满意度、优质服务和有着高技术背景的项目管理。好的项目管理，在于它不但能够实现项目本身所要求达到的功能需求，更能与客户一起携手使工程项目顺利实施和顺利投入使用。国瀚日益壮大得益于广大用户的支持，多年来公司一直致力于与用户建立更紧密的关系，一直在努力为用户提供更多、更完善的服务。公司首先推出0-6小时内到达的服务，以保证您的各项系统通信畅通，没有后顾之忧。                                                                                        公司极其珍惜在本行业中取得的辉煌成绩，全新的国瀚将一如既往的拓展和服务华东市场，进一步加强服务措施，让更多的用户加入到国瀚科技的服务体系中$$$$杨兴国$$$$0512-85551484$$$$13218174947$$$$江苏 苏州$$$$苏州东环路999号中文基广场B座507