贵州首杯酒业有限公司$$$$                              贵州省仁怀市首杯酒业有限公司          贵州省仁怀市首杯酒业有限公司是一家运用互联网思维，将传统酱香白酒与全新的“互联网＋大数据”营销模式相结合，集生产、供应、销售、文传、---于一体的多元化营销公司。     公司自成立以来，一直秉承着“达则兼济天下”的经营理念，坚持将推广、弘扬酱香白酒传统文化作为己任，响应国家万企帮万村的号召，协同社会---组织为解决特殊人群生计问题贡献力量，立志做一瓶富有爱心的酒、具有良心的酒、拥有底线的酒，用品质赢得合作伙伴及广大消费者的信赖，让酱香白酒走出国门，走向世界。          一、公司简介：     “地处国酒之乡，传承古法酱香”，贵州省仁怀市首杯酒业有限公司是一家茅台镇本土酒企，主营茅台镇酱香白酒产品，以传承2000多年的古法酿造工艺，敬天下酒友一杯醇正酱香。     “占据核心得天独厚，老厂新生初心不改”，公司前身为茅台镇大众酒厂，因规模扩大需要，重新改建后更名为鹏彦酒业有限公司，公司总部位于茅台镇上坪村，海拔高度480米，地处茅台镇7.5平方公里酱香型白酒核心产区内，制酒、制曲车间沿茅台河岸而建，厂区地表为茅台镇独有红壤，酿造用水从赤水河直接引入，享有得天独厚的地理、气候和微生物环境。     “保证纯粮品质、荣誉官方认证”，贵州省仁怀市首杯酒业有限公司旗下“首杯”品牌系列优质产品，以茅台镇本地优质糯高粱、小麦、茅台河水为原料，严格按照茅台镇酱香型白酒传统工艺精心酿制，极具酱香突出、幽雅细腻、酒体醇厚、回味悠长、空杯留香持久的独特风格，凭借强大的产品优势，公司更于2014年荣获“贵州民营企业特色品牌产品”称号。     “基础过硬实力强劲，企业力量势不可挡”，为了打造公司旗下“首杯”品牌，贵州省仁怀市首杯酒业有限公司在原有成员班子基础之上，面向社会广泛融智，不断吸收新鲜血液，汇聚了一大批懂工艺、精专业、善管理、强销售的---人才，形成了强有力的生产、管理和销售团队，堪称酱香酒中一颗耀眼的明珠，被业界称为中国酱香酒中的一匹黑马。          二、公司规模：     贵州省仁怀市首杯酒业有限公司依托赤水河流域独特的生态环境，经历多年艰苦创业，目前，公司固定资产已达2.8亿元，员工400余人，其中技术骨干67人，拥有9个基酒生产车间，大曲酱香酒窖池300余口，年产大曲酱香基酒3000千升。     多条包装生产灌装流水线均按行业标准建设，勾兑、过滤、检验、化验设备完备完善，常年窖藏基酒5000千升，白酒包装生产能力10000千升/年。          三、产品介绍：     1、品名释意：     贵州省仁怀市首杯酒业有限公司旗下主要品牌为首杯酒，取“首屈一指，杯酒言欢”之意。     “首”字，具有“榜首、---、聚首”等含义，榜首，表明了首杯酒业“用料至真、工艺至精、品质至高”的产品理念；---，则寄予了首杯酒业希望通过自身产品给广大酒友带来“人生若只如初见”般美好的缕缕情思；聚首，传递出首杯酒业祝福爱酒之人“亲友长安、喜乐常伴”的殷切期许。     “杯”字，既是酒杯也是举杯，觥筹交错间，多少悲欢离合付之一笑中，如李太白“今朝有酒今朝醉”一般的洒脱，就是首杯酒想要给予天下好酒之人的自在体验，人生不过数十载，白驹过隙间时光游走，一杯酒一个故事，过往混着酒液留恋在指尖，一口入喉，唇齿馥郁之后便是充满无限可能的明天。     2、设计解析：     商标设计——复刻还原贵州仁怀---雕塑建筑物，以手举杯的设计形象，反应出酒都人民的热情好客、酱酒之源的气势蓬勃、首杯酒业的出身正统。     图形设计——灵感来源自战国时期，王侯将相所引用的青铜酒樽，棱角分明中透露着浓郁的古典气质，整体形状似一只昂首的牛头，意喻牛气冲天、势不可挡。     3、品类介绍：     首杯·经典版——5年基酒＋8年老酒，搭配月白色圆形瓶身，书写酒桌上的君子如玉。     首杯·典藏版——5年基酒＋10年老酒，褐黄色螺纹瓶身，明黄色翻盖酒盒，畅享人生中的九五之数。     首杯·珍藏版——5年基酒＋15年老酒，古典冰釉裂纹瓶身，大气翻盖卡盒，陈黄色调勾勒岁月如歌，老酒陈香。          四、产品特点：     1、品质特征：     首杯酒是高度蒸馏白酒，以高温大曲发酵工艺，去糟粕留精华，拥有醇甜、窖底、酱香三种主体香，雅而不俗、酱而不艳，具有“色泽微黄、酒体醇厚，优雅细腻、酱味突出、醇香馥郁、甘洌爽净、绵柔顺喉”的特点，送礼私藏两相宜，是不可多得的液体黄金。     首杯酒---的味觉体验源于其严苛的生产工序、精湛的盘勾技艺、漫长的生产及窖藏周期，高粱一经生产需历经春夏秋冬四季，经过30多道工序、160多个工艺环节，产出七个轮次含酸、甜、苦、辣、涩、麻、糊与四季各花香、果香、芳草香等几百种不同香味的酒，罐藏两年复又窖藏两年，其后将不同轮次与不同年份老酒盘勾，再坛装一年，方可出厂。     首杯酒酒体所含香气成分高达300余种，采用茅台镇本地精品纯梁自然发酵，酿造过程当中不添加任何香精，饮用之后，不---、不上头、具有醉的慢、醒的快的功能特点，每日饮用二两，还能---、---化淤。          2、工艺特色：     悠悠岁月长河，多少历史变迁，俱往矣，唯有酱酒技艺源远流长，历久弥新，在中国的千年酿造---，茅台镇酱香型白酒工艺复杂，其独具一格的酿造工艺比其他香型白酒更为繁琐和细致，出产周期也更为漫长。     茅台镇酿酒遵循时令，因时而制方成佳酿，每一步酿酒工序都讲究“应季”，夏季制曲、秋季酿酒，每年五月端午节前后，茅台镇一片金黄，数以万计的冬小麦运入各大酒厂，历经为期40天的采曲、发酵后，脱模的曲块便要存放进通风的房间里自然风干，直至重阳节后，开始---次润粮、下沙，彼时，茅台镇的空气中便会弥漫起浓郁的酒糟香，堆积、发酵、取酒……一系列工序结束之后，又得重头再来，如此反复直至来年春天，基酒才算生产完毕，装入土陶坛，封坛窖藏，不到1个月，又是“重阳采曲、端午下沙”，新的基酒投入生产，周而复始。     首杯酒坚持正统茅台镇酱香酒酿造工艺，运用传统固态法经高温大曲发酵、青石酒甄蒸馏，遵循“三长三高”的工艺特点，即基酒生产周期长、大曲贮存时间长、基酒酒龄长、高温制曲、高温堆积发酵、高温馏酒，以一年一个生产周期搭配两次投粮，9次蒸煮、8次发酵、7次取酒，经过30多道工序、160多个工艺环节，再以100斤取10斤的出品率入土陶罐5年窖藏之后，才能出厂，整个酿造过程均有人工酿制，自然手作，杜绝勾兑酒精、香精，呈现真正的纯粮香。          3、储存工序：     土坛窖藏，手工发酵后的酱香白酒经过茅台镇本地土坛窖藏储存，借用空气中有益生物菌群的环境作用，让白酒在适宜的温度与湿度下透过容器吸收着日月的精华，大地的灵气，老熟、生香，酒的杂质在窖藏过程中释放更加完全，酒体分子更为稳定，口感更加醇厚。     5年封藏，如果有一种可以和岁月想比拟的东西，那必然是酱香白酒，所有白酒香型之中，只有酱香白酒才具备越陈越香的特质。酒体经过多年封存，历经光阴洗礼，褪去青涩，化去一身戾气，由辣口变的温和，拥有明显的老酒味与陈香味，香气更为浓郁，且存储越久，口感越佳，价值越高。          五、产地优势     茅台镇不可---的产地资源，赤水河流域独特的生态环境，日照丰富，空气湿润，微生物体系奇异，具有得天独厚的酿造环境。     “河谷地带，地势低凹”，赤水河周围的大娄山海拔都在1000米以上，但在茅台镇河谷一带，却只有400多米。     “紫土广泛，酸碱适度”，茅台镇地质地貌构造，主要是侏罗白垩系紫色砂页岩、砾岩，形成时间已超过7000万年，受海拔高度和岩石风化后成土母质的影响，茅台地区紫色土广泛发育。这种土壤一般厚度50厘米左右，酸碱适度。土壤中砾石和沙质土体含量高，渗水性很好，地下水、地表水通过红壤层时，对人体有益的多种微量元素被溶解，经过层层渗透过滤，形成清洌泉水。     “冬暖夏热、高温少雨”，茅台镇年均17．4℃，夏季---温度达40℃，炎热季节达半年之久。冬季无霜期长，温差小，年均无霜期多达359天。而年降雨量仅800—900毫米。日照时间属贵州省内高值区，年可达1400小时，炎热、少风、高温，使微生物群在此因而易于生长而不易被刮去，大量参与茅台酒的酿造过程。风速小，冬暖、夏热、少雨、少风的特殊小气候十分有利于酿造茅台酒微生物的栖息和繁殖。     六、原料优势     首杯酒的原料为茅台镇本地高粱、本地小麦、赤水河水，每一颗高粱、每一粒小麦都需要按照严苛的筛选标准（大小、直径、饱满度、色泽等）经过精心甄选，淘汰率高达10:1。     ---红高粱，茅台镇本地高粱又称红缨子糯高粱，是茅台镇独有的特产，颗粒饱满，大小均匀，耐高温，耐蒸煮，耐翻造，淀粉含量高、有机物含量丰富，产地仅在茅台镇7.5平方公里核心产区。     优质冬小麦，茅台镇本地出产的优质小麦，颗粒饱满均匀，腹沟深而多粉。这种小麦做成用于发酵的酒曲，能够使茅台酒产量、质量得到充分的保证。     赤水上游河水，赤水河又称美酒河，因河水呈现赤红色而得名，河水中富含多种对人体有益的微量元素及微生物，非常适宜于酿酒，用赤水河水酿出的酒，酒体醇香异常，色香味俱佳。          七、酱酒溯源     茅台镇，位于赤水河畔，川黔水陆交通的咽喉要地，古称“四方井”，位于夜郎古国（今中国贵州），是酱香型白酒的发源地，历来就有“川盐走贵州，秦商聚茅台”的说法，传说在远古时期，就有一群名“濮人”的土著居民居住在赤水河畔，濮人非常善于酿酒，他们因为一次偶然的机缘掌握了发酵的技术，据说他们酿造出来的酒体芳香异常，入口回味无穷，就好像喝到天上仙露般的美妙。     但是，传说毕竟是传说，据现有史料---，早在西汉武帝时期，夜郎地区就盛产一种由构树果实聚花果酿造而成的“枸酱酒”，也是现今茅台镇酱香白酒的鼻祖。     虽然酱香型白酒始于秦末汉初，以现在的尝评标准来看，当时的酒体远远无法和现在的酱香酒相提并论，西汉之后的数个朝代，智慧的茅台镇人民不断的改进酱香白酒的酿造工艺，经过800多年的技艺升级，才使得它的酿造技术在唐宋时期得以初具雏形，直到明清时期才算真正成型。     清朝之后，---末年，整个中国满目疮痍，各路军阀、豪强逐鹿中原，割据河山，茅台镇也不能幸免于战火，酒坊接二连三的关门，昔日的酒师们有人改行谋生，有人举家逃难，还有人转移阵地继续酿酒，在那个动荡的时代，茅台镇酒师曾经几近凋零，但是酱香白酒技艺却在战火中得以保存，流传至今，并于当代实现工艺精化，进而步入全胜时期。          八、品牌故事     “传承古老酱酒工艺，弘扬传统白酒文化”，酱香白酒经过长达2000多年的发展历程，流传至今，是当之无愧的文化遗产、国家宝藏，然而，随着社会的进步，有些人的心逐渐变的浮躁，许多---商家为了自我利益不惜以假乱真，这样的行为不仅危害了消费者的利益，更损害了酱香白酒的名誉，为了维护酱酒的名誉和民众的利益，贵州首杯酒业决心坚守真材实料，为品质酱酒发声，还酒友一杯实实在在的茅台镇好酒。     “既要做有品质的良心酒，也要做有温度的爱心酒”，在社会的边缘，还有许多家庭温饱还不能解决，有病不能治，有寒不能御，缺乏关爱、缺乏物质基础的留守儿童和空巢老人，生活相当艰难，贵州首杯酒业作为成功创业者回归家乡热土，一直秉承着“达则兼济天下”的信念，响应国家万企帮万村的号召，与社会---组织协同解决山区---家庭的留守儿童和空巢老人的问题尽一份力。$$$$唐军$$$$17716699109$$$$13210858056$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市高新区兴义路7号