无锡鸿泰祥升降设备有限公司$$$$                                                 无锡鸿泰祥升降设备有限公司是专业液压升降机、液压升降平台、液压升降货梯、液压升降台的研发、设计、生产销售及---产厂家。产品遍及工矿企业、仓库货站、高速公路、高楼清洗、维修、物流仓储、通信、机场、港口装运等领域。根据客户的要求非标定做自动化设备，解决客户人工成本高、从而帮助客户提高市场核心竞争力。    无锡鸿泰祥升降设备有限公司 - 专业的技术    无锡鸿泰祥升降设备有限公司技术力量雄厚，拥有精干的专业设计人员和专业的检测人员，检测设备齐全，检测手段先进。工艺流程先进合理，生产设备精良，拥有专业的制作人员，优良的安装队伍。公司全部产品通过jb/t9229.1~9229.3-1999检验标准，获---生产---以及国家特种设备制造---和特种设备安装改造维修---。产品广泛应用于各个行业，如工矿企业、电力、通信、机场、会展中心、超市、铁路、机场、车站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合。公司不但具有丰富的行业经验，又有扎实的机械知识的技术团体。为用户提供---，安全，---的技术方案。    无锡鸿泰祥升降设备有限公司– 优质的产品    无锡鸿泰祥升降设备有限公司产品质量符合“------机械行业”标准，公司产品具有设计新颖、性能优越、工艺先进、质量稳定、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等不可替代的优点。高质量的产品是企业发展的根本，公司在严把质量关的同时，产品的每个部件都选国内---企业，还可根据客户要求采用---品牌部件。保证每台产品出厂都经过专业人事经过专业检测设备检测合格才可出厂。做到每台产品都有一份合格档案资料，以备查阅。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。    无锡鸿泰祥升降设备有限公司 - 齐全的种类    无锡鸿泰祥升降设备有限公司专业从事液压升降机械、高空作业设备、建筑机械、工程机械的生产制造，公司始终致力于产品的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：液压升降机、液压升降平台、液压升降货梯、液压升降台等四大系列。还可为客户设计合理的各规格型号的特殊产品。产品在工矿企业、高速公路、高楼清洗、维修、物流仓储、通信、机场、港口装运等领域起着重要的作用。    无锡鸿泰祥升降设备有限公司 – ---的服务    无锡鸿泰祥升降设备有限公司一贯秉承“一切以客户为中心”之经营理念，贯彻以市场为导向，以信息化技术为保障，以人性化管理为核心方针，建设一支能力强，知识广，反应快的国际营销团队。形成了覆盖全国的销售网络，产品---国内外。在任何地区，都能得到无锡鸿泰祥升降设备有限公司---人员最及时优质的服务。自产品交货之日起壹年内，正常使用情况下，由于产品质量原因(非使用不当等人为原因)造成的设备故障，免费维修。公司为客户提供终身制的产品上门维护和另配件平价供应。公司凭借强大的技术力量和多年的生产经验，不断采用新技术、新工艺、新材料，产品各项技术指标达到国内同行业领先水平。公司坚持以人为本，勇于探索，不断追求，努力创新发展，不断向社会提供领先适用的新产品，并以全优的服务占领市场，深受广大用户的信赖，享有良好的公众诚信度。产品销往山东、河北、山西、黑龙江、江西、---、广州、北京、天津、上海、深圳等二十几个省市地区。    鸿泰祥承诺：对新客户十日内电话回访一次，一年内由就近办事处售后---上门指导保养一次。$$$$顾峰$$$$0510-85728527$$$$13218721872$$$$江苏 无锡$$$$无锡市学前东路789-7075