德州宁津县天龙工程板材有限公司$$$$               欢迎来到宁津县天龙工程板材有限公司！ 宁津县天龙工程板材有限公司是集产品研发、生产、施工服务为一体的高新企业，座落于全国---超高分子量聚乙烯产品生产基地——山东省德州市，专业生产超高分子量聚乙烯制品、稀土含油尼龙制品。 本公司拥有先进的铸型尼龙生产线一条，模具200余套；15000吨压力机一台，12000吨压力机一台，6000吨压力机一台，超高分子量聚乙烯压制模具80余套，其中大规格板材压制模具12套；超高分子量聚乙烯挤出机4台，棒材、异型材挤出模具300余套，并可根据客户需要刻制模具；塑料雕刻机2台，数控铣床2台，数控车床4台，均由专业技工操作，可生产---为8000---15;3000---15;400mm各种颜色超高分子量聚乙烯、尼龙板材；ф500mm以内各色超高分子量聚乙烯、尼龙棒材，或同等截面积的异型材，并以此为基础机加工出各种异型件，同时也可进行折弯、焊接，---加工尺寸为8000---15;3000---15;400mm，形位公差---仅1.5mm，并保证极高的光洁度。产品高耐磨、抗冲击、耐腐蚀、自润滑、抗老化、---无味，可用于食品行业。复合改性产品硬度高、阻燃、抗刨、抗切削、抗犁、抗静电，性能优越，在同行业中具领先地位。 本公司同时拥有专业的安装施工队伍，可为钢铁厂，发电厂、煤矿、焦化厂的料仓衬板、混合机衬板、造球盘等进行现场安装、指导。 宁津县天龙工程板材有限公司欢迎新老朋友光临考察，相信我们会成为你的---选择之一！$$$$滕经理$$$$0534-5213099$$$$13210980806$$$$山东 德州$$$$德州宁津大曹乡白庄