郑州百思特制冷技术有限公司销售部$$$$        河南百思特休闲食品设备有限公司自2012年2月2日正式更名为“郑州百思特制冷技术有限公司”。本公司专业从事休闲食品机械的设计，开发，生产，销售和维修。原公司始建于２００３年，新公司更名于2012年2月2日。坐落于河南省会郑州市。经过多年的研究开发与社会实践，研发了一系列低投入高回报类创业产品，其中包括烤地瓜机、炒冰机、冰粥柜、土耳其烤肉机、烤玉米机等。并不断改进机型及开发新产品。本公司始终坚持着生产质量为先的产品，用户至上”的服务宗旨。欢迎国内国外客商前来洽谈内销及出口业务！   郑州百思特制冷技术有限公司专业从事休闲食品机器的开发生产与销售.经过多年的研究与社会实践，研发了一系列低投入高回报创业产品，其中包括烤地瓜机(烤红薯机)、炒冰机、冰粥机、土耳其烤肉机、烤玉米机、组合式冷饮车等。本公司生产的炒冰机,烤地瓜机（烤红薯机）,烤玉米机,土耳其烤肉机已销往北京,天津,重庆,上海,河北,山西,辽宁,吉林,黑龙江,江苏,浙江,安徽,福建,江西,山东,河南,湖北,湖南,广东,海南,四川,贵州,云南,陕西,甘肃,青海,台湾,---,广西,宁夏,新疆,西藏,香港,澳门,美国,日本,泰国等地.买炒冰机器，烤地瓜机器（烤红薯机器），烤玉米机器，土耳其烤肉机器就到百思特。公司品牌“百思特”，“百特”$$$$贾经理$$$$0371-55173079$$$$13213178733$$$$河南 郑州$$$$郑州花园路三全路