郑州天河货架有限公司$$$$          郑州天河货架有限公司成立于2002年，是河南地区最早的郑州货架厂、郑州仓储货架厂、河南货架厂、河南仓储货架厂之一.是致力于现代物流技术的开发、研究、设计、生产和安装的专业货架生产厂家，已经通过iso9001国际质量体系认证。          天河货架企业在十多年来始终专注于仓储物流设备、车间工位器具生产、服务与研发，令我们在国内和国际市场具有更多的机会和竞争优势；该企业依靠优良的品质、满意的服务和良好的信誉，广泛服务于汽车及汽车零部件行业、电子电器行业、机械五金加工行业、连锁配送行业等，在业内享誉盛名。此外，天河货架可以根据客户的要求，设计各种新颖非标货架满足不同客户的需求。     企业宗旨：     天河货架以“科学管理，合理规划，节省空间”作为经营宗旨，我们将一直努力，不断吸收---先进的物流规划理念，努力把“天河货架”建设成为中国仓储物流设备行业的知---！     企业主营产品：     主营：轻型仓储货架、中型仓储货架、重型仓储货架、横梁式货架、悬臂式货架、流利式货架、阁楼式货架、钢平台、模具架、贯通式货架及超市货架、精品展柜、仓储笼和托盘等等，---河南省内外及其周边地区，得到客户一致认可，拥有良好的口碑!     企业售后服务：     1、售前咨询     提供 --- 的在线 --- 咨询、电话咨询以及来厂实地考察三种渠道。     2、售中服务     每个前来咨询的客户，都会受到一对一的业务员贴心服务，让大家无后顾之忧，以及有关产品规格、方案免费设计、产品报价等     3、售后服务     每个类型的货架产品，都会有一年的质量保修，后期出现掉漆或者是变形的情况都能够得到解决，只要是在保质期内，都是免费进行。     如果您对我们的产品有兴趣，请随时与我们联系以获取更多信息。我们期待与来自世界各地的客户建立业务关系。$$$$朱女士$$$$0371-55011518$$$$13213236776$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区科学大道59号