苏州科瑞尔生物科技有限公司$$$$苏州科瑞尔生物科技有限公司是专门从事生物质能源的研发、制造、销售为一体的专业厂家，位于苏州市相城区黄桥街道胡湾村。公司主要产品：生物质颗粒燃料等。产品应用于食品、纺织、化工、木材加工、造纸、服装、皮革、铝材、喷涂、热渡锌等行业工业炉。生物质燃烧设备以木质压缩而成的粒料作为燃烧的介质，经过一定的程序的气化进行喷射燃烧，类同柴油燃烧机（喷枪）的火焰一样的效果，且比燃油、燃煤的气味底，烟气排放环保基本不含so2，其火焰大小可调，它是一种节能、环保、减排、省钱的理想燃烧机，是替代柴油、煤气等，相对这些传统能源有效节约成本30﹪-60﹪。并且已经在多个行业得到很好的应用，为客户创造了极大的经济效益，为社会节约了大量的能源。公司以配合我国《生物质能源专项发展规划》为己任，质量和信誉是企业生命的企业精神。坚持以客户为中心，快速响应客户需求，持续为客户创造长期价值进而成就客户同时成就自己的经营理念。坚持“以人为本，互惠双羸”双羸”的战略方针，以为客户提供高性价比的产品与迅速满意的售后服务为宗旨，继续改进，继续创新，争创卓越！不断开发新产品以更符合顾客需求的生物质颗粒燃烧设备来回馈客户，使客户与我们的合作更可靠、更放心。公司以节约能源造福社会、保护环境创造美好明天为己任，以诚信的态度、不断完善自我、精益求精、竭诚为客户提供优质锅炉节能服务。不断提升工作效率及服务水平的源动力，我们期待与广大客户真诚合作、共同拥有美好的明天。我们有高质的产品，有务实高gao效专业的团队，同时我们更有一颗诚信负责的心。让我们一起为中国的环保事业，贡献自己的一点微薄之力，共同见证中国自己的生物质能源产业的发展和进步！公司核心价值观：诚信、敬业、求实、合作、开拓、创新。$$$$濮女士$$$$0512-66180298$$$$13218174947$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄桥街道胡湾村旺盛路