杭州旺角文化创意有限公司$$$$我公司主要致力于：演艺、会展会议、各类庆典、集大中型文艺演出策划的服务行业，业务范围包括专业舞台搭建、灯光、音响、视频系统工程，流动演出音视光工程制作，视听器材、灯光等设备租赁，会展、开工庆典、舞美设计、策划执行等。公司自成立以来，秉承专业的服务，负责的态度、坚定的信念面对广大客户，务实、求真，不断摸索，不断完善。以人为本，诚信合作，---双赢，共同发展的经营理念，“细节决定成败”为宗旨赢得了良好的口碑和信誉。也获得了广大客户朋友及业内人士的支持与厚爱！公司经营范围主要包括：演出策划主要从事演出设计，舞美设计，工程预算。礼仪庆典　专业提供礼仪庆典、商务咨询、会展服务、品牌推广等为一体的综合型专业服务。公司专为各类企业和社会团体提供礼仪庆典、会务会展、产品推广、商务演出、模特礼仪、企业年会的策划，组织，执行等方面的专业服务。设备租赁　专业提供各种文艺晚会、商业演出、礼仪庆典活动所需的器材设备。我们提供：四万米铁马护栏、舞台工程搭建、观众看台搭建、舞美灯光布置、音响设备、视频系统租赁、大红地毯及荧光棒、冷焰火、口哨、一次性雨披、广告衫等。（舞台、灯光、音响、led大屏、长条桌、沙滩椅、酒店椅、折叠椅、玻璃圆桌、酒吧桌椅、帐篷、背景搭建等）$$$$宋维双$$$$13575478815$$$$13216106882$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区费家头38号