登封市天弘益商贸有限公司$$$$               登封市天弘益商贸有限公司成立于2017年，是一家以油用牡丹衍生产品连锁零售为主，集批发、现代农业、现代物流、电子商务等多元经营为一体的新型商贸公司。公司依托大型农业产业基地的合作优势，运营包括茶叶、化妆品、食用油、日化用品等牡丹衍生产品及周边品类产品，致力于打造全国具影响力的o2o商贸营销平台。     公司与南京康之源农业科技发展有限公司达成战略合作，康之源主要从事牡丹产业化开发，旗下牡丹基地为江苏省专属油用牡丹基地，众多---大学的产学研基地，通过江苏省qs认证牡丹籽油企业；已开发产品包括牡丹籽油、花蕊茶、花茶、工艺茶；同时具备开发牡丹面膜、护肤产品、精油、牡丹食品、纯露等产品条件。天弘益商贸有限公司承托其现代化---研发能力和生产线，结合其牡丹产业集群的优势，线上重点通过微商城形式代理推广销售已开发的牡丹籽油、花蕊茶、花茶、工艺茶等产品，线下以河南总代理的身份开展全产业链推广销售工作。其中，2017年11月代理品牌“腾龙源”入选央视商城优选品牌，进一步扩大了品牌影响力。     公司以“品牌化、产业化、多元化”为发展理念，立足雄厚的产品研发优势，凭借遍布全国的营销网络，为客户提供一个高品质牡丹衍生产品贸易及共享平台。天弘益，正以昂扬的姿态踏入新征程新时代，愿与社会各届朋友携手共进，合作共赢。     二、企业愿景：     打造牡丹衍生产品具影响力的o2o商贸营销平台；打造农产品衍生品***销售型商贸集团公司     三、企业价值观     品质为先，创新发展，人才为本，合作共赢     品质为先-----我们承接优异的品牌和技术；我们承诺卓越品质，优质服务；     创新发展-----我们追求---，专注于对客户和公司有影响的创新；     人才为本----我们注重员工的整体进步和发展，相信企业的成就决定于人才的高度；     合作共赢----我们致力于客户的满意，与合作伙伴共同发展，相互促进，以求共赢；     企业广告语:     天弘益，以大地之香，弘扬人间至美     $$$$刘女士$$$$13213130855$$$$13213130855$$$$河南 郑州$$$$河南省登封市登封文化城