河南中联朗科机械设备制造有限公司$$$$          河南中联朗科机械设备制造有限公司，是一家以生产打包机设备为主，集研发、生产、销售与售后为一体的现代化企业。河南中联朗科现主要产品有：废纸打包机、秸秆打包机、金属打包机、塑料瓶打包机。公司经过多年的发展与沉淀，拥有丰富的生产与管理经验，造就大量的高技术员工、管理层精英及具有丰富经验的销售人员。公司具有完善的生产线加工设备，其中包括线切割设备、机加工设备以及各类车床加工设备等。完善的加工设备，加上精湛的生产工艺，配以严格的质量把关，是以生产出性能卓越的机械设备，在竞争激烈的行业市场中占有重要地位。公司还拥有---的销售人员和技术服务团队，可根据每个客户提供的条件不同，设计出符合客户实际清矿的项目方案、场地建设以及工艺流程等。并且提供售前、售中、售后的全程---服务，可以为客户解决生产与操作中出现的任何问题。河南中联朗科机械以诚信为本，以服务客户为宗旨，配以具有卓越性能的机械设备，使我公司生产的打包机设备销售更广，占据的市场地位更优，受到更多新老客户的好评与选择。在此，希望我公司更多、更好的产品收到国内外更广泛客户的认可，并欢迎各界人士来我公司进行实地的考察、参观以及洽谈合作。     中联朗科机械设备制造有限公司主营产品：废纸打包机;粮食烘干机;静压机;垫块机;金属压块机$$$$刘津槿$$$$13733151610$$$$13213166599$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市温县产业集聚区