滑县道口北斗星静电分离设备厂$$$$     滑县道口北斗星静电分离设备厂是国内有数的几个再生资源循环利用企业之一，专业从事废旧铝塑分离的设备有：铝塑板、娃哈哈瓶盖、铝塑管、药片包装及边角料等铝塑复合材料的分离设备；铜塑分离设备有：废旧电线、电缆、废旧电路板覆铜板及边角料、电路板钻孔粉、铜塑管等铜塑复合材料的分离设备。其它有：高压静电选矿、粉煤灰脱碳、塑料与沙子的分离、茶叶与茶杆的分离等任何导体与非导体的分离设备。　　节能环保型静电分离机（又名高压静电分选机）是本厂和北京大学、中国矿业大学、中国静电协会等多家大专院校及科研单位合作，在不断吸收国内外各种分选技术的基础上开发的节能环保型静电分选机。通过多年的实践与理论分析，获得的较好分选效果，分选后的杂质可小于 1% ，即分选效果可高达 99.9% ，并且属于完全物理分离，分离后各种材料的性质都不改变，不影响再生利用。该装置首先电晕放电发生装置使周围空气层产生电离，然后利用电容率的不同从粉碎物料中分离出金属和塑料（导体和非导体）。　　新装置的优点在于无需用化学---来溶化废弃物，因此不会对环境产生污染。它能够把废弃物中 99% 以上的金、铜、铝等金属与塑料分离开。　　另外针静电分离对废旧电路覆铜板的分离纯度高而产量比较小，我公司开发的多滚筒静电分离机和根据粉碎后的电路板中铜粉与环氧树脂粉的密度比重差距比较大的原理研制的废旧电路板气流分选机解决了分离产量问题。　　本厂始终坚持信誉至上，用户至上的原则，做到优质产品与优质服务相结合。我们将以高品质的产品与卓越的信誉，竭诚服务于新老客户，为共同创造一片洁净的蓝天、为人类的健康作出一份贡献。　　因为我们专业，我们值的信赖；因为我们努力，我们做的更好。$$$$李经理$$$$0372-8118690$$$$13213287684$$$$河南 安阳$$$$滑县道口河西三里岗