苏州顺康消防工程有限公司$$$$                    苏州顺康消防工程有限公司坐落于美丽的苏州吴中，是专业从事厨房设备灭火装置的集研发、生产、设计、销售、安装和维保为一体的消防工程二级企业。公司组织机构健全，技术实力雄厚，有多项发明和实用新型专利，并获得---财产保险公司安全---。公司已通过iso9001质量管理体系和iso14001环境管理体系认证，并获得3c国家强制性产品认证---。公司产品通过公i安部国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心检测合格，并取得型式检验报告，同时取得公i安部消防产品合格评定中心颁发的国家强制性产品认证---（cccf认证）。灭火i药剂通过江苏省---预防控制中心检测为无i毒级，并取得检验报告。公司产品是根据公i安部中国公共安全行业标准ga498-2012“厨房设备灭火装置”（产品标准修订）标准研发生产，住建部、国家质检---建筑设计防火规范gb50016-2014标准设计，中国工程建设标准化协会标准cecs:233-2007“厨房设备灭火装置技术规程”安装。厨房设备灭火装置主要应用于酒店、宾馆、---、院校、医院、厂矿企---等食堂厨房间中式灶具（炒菜锅、煎锅、深炸油锅）和西式灶具（花灶、烧烤灶、趴炉）。我公司以创新发展的思路，将客户的满意作为目标，以产品质量为己任，为广大客户提供最卓越的产品品质，最i可靠的技术支持和最完善的售后服务。$$$$徐小姐$$$$0512-67706957$$$$13218174947$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区枫津南路18号苏报南都广场15楼1509-1511室