山东迪镭凯电力设备有限公司$$$$迪镭凯——中国变压器加工设备一站式配套服务商。我们提供配网国网------审核的全套设备，欢迎咨询。  山东迪镭凯电力设备有限公司是国内专业的致力于新型电力电工产品研发、生产为一体的高新技术企业，主导产品为箔绕机、箔式绕线机、高低压绕线机、自动排线绕线机、浇注模具、非晶变压器专用设备、折边机、器身装配台、可调模等变压器、电抗器、互感器专用设备的系统配套商。本公司坐落在素有“泉城”美誉的济南，高速公路、铁路、海运以及航空运输条件优越，交通十分便利，公司占地面积30多亩，拥有近万平方标准化生产车间，是电工产品专业生产基地。公司生产出为非晶变压器生产专用的绕线设备，装配设备，绝缘设备，成功进入到国网，鲁能等大型公司。已研制生产出亚洲---的可调模，现已在市场上投产使用，各系列主要产品的技术水平和市场占有率历年来在业界始终处于***地位。近几年公司又研发生产了rx-30卧式绕线机及45吨大型卧式绕线机，可以系统提供生产制造电力产品的专业设备产品，并可以帮助解决进口设备的系统更新和维护，提供进口设备的配件供应和配件的国产化替代等服务。   公司生产在职人员达100余人，其中---技工占30%以上，并且公司建有现代化的厂房、设备，具备年产1.2亿产值的生产能力。公司具有先进的设计、工艺手段，公司现有加工设备20余套，保证产品质量，---管理手段的采用对提高公司的生产效率和生产质量提供了保障。公司理念坚持以用户的难题为自己的课题，致力于推广先进的设备，推动正确的维护、依托成功的案例经验，真诚细致的服务与客户。汇集国内专家，解决用户维护设备的烦恼，提供长期维护指导，解决设备维修与生产的矛盾，解决影响生产效率的难题，让用户在优质的设备使用中提高生产效率。公司成立专门的生产---会，负责公司的生产管理、物品采购和产品出厂质量检验等工作，严把生产的采购和出厂产品质量关，保证了公司向用户提供高质量的产品。  迪镭凯公司依靠自身的技术优势、市场网络优势、先进管理优势，发扬多年的加工制作优势，以发展---设备制造业为己任，迅速做强做大，努力赶超世界先进水平，争创国际品牌，建立具备现代企业体制和机制的高新技术企业，保持在行业中销售收入、技术水平、产品质量---的优势为中国设备制造业的辉煌做出应有的贡献。我们多年来从不改初心，始终坚持以“为客户提供更---的设备，帮助客户实现更大的经济效益，促进世界电力的持续发展”为使命，指引着我们不断革新前进。因迪镭凯产品性能先进，服务响应---，全心全意为客户解决技术等各种疑难杂症，并且为客户量身打造系统配套方案及培训，让迪镭凯迅速在电力行业里面脱颖而出，获得国内外客户的高度认可，并建立长期合作方针。公司使命：为客户提供更---的设备，帮助客户实现更大的经济效益，促进世界电力的持续发展。公司理念：满足客户需求，为客户创造价值公司宗旨：产品性能先进，产品质量可靠，产品服务客户。服务承诺：2小时电话响应，500公里以内24小时现场响应，500公里以外48小时现场响应。我们的产品出口到日本，美国，欧洲，拉美和东南亚等地区，国内变压器百强企业多数是我们的客户。目前我们的客户遍布国内外，包括但不限于以下客户：中国西电（西电济变、西电西变、西电---、西电常变、西电蜀能）天威集团（天威特变、天威保变、天威顺达、晓星天威、天威五洲）特变电工（天津特变、沈阳特变）国家电网（山东电力、宏源电气、许继电气、江苏帕威尔、上海置信、爱普置信、山西置信、三变科技、山东鲁能、上海正泰、德力西、山东泰开、钱江电器、申达集团、智光电气、南京立业、烟台东源、宁波天安、青岛特锐德、北京科锐、江苏上能、南通晓星等---厂家）西门子、abb、东芝、日新、达弛电气、仁栋电气等。地址：山东济南东外环3966号东环国际广场a20联系电话：13210570162 宫女士邮箱：dirake@yeah.net网址：www.dirake.com$$$$宫女士$$$$13210570162$$$$13210570162$$$$山东 济南$$$$山东济南东外环3966号东环国际广场a20