广州迈驰包装设备有限公司$$$$广州迈驰包装设备有限公司（以下简称迈驰包装）成立于2014年，注册资金1000万元。公司坐落风景秀丽的广州市番禺区石碁镇，地理位置优越，交通条件便利。迈驰包装是一家集科研、设计、生产、销售和安装售后为一体的高新技术企业，是一家专门致力于包装设备无人化、智能化、自动化研发制造公司。迈驰包装凭借在包装自动化领域的专业水平和成熟的技术迅速成长和崛起，在充分引进吸收国际先进包装技术基础上，已成功开发出多种物料配料包装机组、立式制袋包装机、给袋式包装机、高精度电子称量机、自动贴标机等系列设备，并已广泛应用于食品、医药、化工、农业、五金、物流等众多领域。以---的产品质量和精湛的技术服务赢得了客户的一致好评，典型客户如：百事公司、广州立白、东莞日隆、江门德塑、佛山正典、江西创导、新济药业、美国vada公司、印尼sejati公司、越南vuongbaolinh公司等几百家国内外---公司。迈驰包装一直秉承以客户需求为核心,在专注包装设备市场开拓的同时,与国内外多个科研机构以及院校交流合作，研发制造和工程项目能力迅速提高。已经为超过百家大型企业提供全面的总体方案设计服务,以优质、用心、专业以及权威的技术服务赢得了众多企业的肯定和好评,在全球逐渐树立起公司良好品牌形象。公司已经由初建时的贸易型公司成功转型为综合型的技术型实体，下辖销售售后、设计研发和生产制造等部门，并在2017年在越南海防成功开设分公司，进一步加强了与外界的合作与联系。在售后服务方面，自公司成立之日起就建立了专业的售后服务电脑数据库，每个客户的设备以及部件都有---终身编号，常用零部件长期备有库存，所有设备制造图纸、部件清单、程序以及说明书等都有电子和纸质的备份文件，以确保客户在使用设备过程中需要随时可以调出备份文件用来解决设备维护维修的问题。同时数十名技术全面的售后---枕戈待旦，会在接到售后通知后---时间到达客户现场并解决问题，真正做到了以客户为中心，以客户需求为向导的原则。展望未来，随着工业4.0推进和中国2025计划实施为迈驰包装的腾飞奠定了基础。迈驰包装将以“汇世界精工之精华，造就民族工业为己任”为目标，锐意进取、不断创新，为全球客户提供最完美的包装自动化解决方案。真诚欢迎国内外客商、同行前来考察指导，让我们共同发展，友谊久远！$$$$宁经理$$$$13210515301$$$$13210515301$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区石基镇红八方创意产业园