遂平县永升虫业有限公司$$$$遂平县永升虫业有限公司成立于2008年，前身是河南永升虫业养殖开发基地（2000年创建）西邻嵖岈山(西游记外景拍摄地)及107国道，东邻京广铁路.京珠高速.地理位置得天独厚.交通十分便利。是一家从事昆虫养殖开发的公司.集昆虫种源繁殖养殖.技术推广.科技培训.产品开发.加工销售.科工贸为一体的经济实体.在特种养殖方面有着非常丰富的经验和完善的技术，公司以农业科学为导向，以科学为特色，广集贤能，博采众长，强强联手，共享资源优势，以现代生物工程、特种养殖、种植为核心、以特种昆虫改良提纯及生物技术推广为主体，是集科研、繁育、培训、推广、技术服务、生产、销售、进出口贸易为一体的高新技术企业。拥有大型全封闭式的生物基地，建有 农业养殖区、综合养殖区、大棚温室养殖区及特种养殖区，分设特种动物研究所、技术培训、种苗培育、种源室、孵化室、转化室及成品动植物销售等。基础优良，体系完整，技术力量雄厚，销售网络健全本基地养殖土元，蝎子，蜈蚣，黄粉虫，大麦虫，蚯蚓，壁虎，青蛙，蜗牛，孔雀等特种经济动物，公司实行对养殖户免费技术指导，上门收购，全程技术免费，产销---。公司拥有集技术推广、产品回收、养殖技术指导为一体的全国大型特种养殖场，经过多年的研究和实践，本公司已具备成熟的养殖技术、先进的养殖设备、以及养殖池建造方案等。具有成本低,易管理、效益高等特点。公司遵守“勤劳、刻苦、诚信、务实、创新、发展、合作、共赢”的十六字方针，采取“公司 农户 基地”的模式，充分利用致力于发展特种养殖产业。公司今后将继续加强协作，经营管理，提高产品质量，尽力满足客户需求，为客户提供---的种苗，为客户提供---的服务，为大众提供人人都做得起、做的好的特种养殖项目。$$$$王经理$$$$0396-4741202$$$$13213441629$$$$河南 驻马店$$$$河南驻马店遂平县人民路1号