洛阳耐特管业有限公司$$$$洛阳耐特管业有限公司企业简介洛阳耐特管业有限公司位于中国四大古都之一的洛阳涧西先进制造业集聚区，有着五千年文明史和十三朝古都之称的洛阳是中国建国后全国---的重工业基地，落户着多个被称为---长子的大型国有企业，“一五计划”全国156个特大型工业项目中七个建于洛阳，深厚的工业基础是洛阳的荣誉，悠久的历史文化底蕴和花开时节动京城的国色牡丹是洛阳的名片。洛阳耐特管业有限公司下属耐磨防腐管道技术部和hdpe、u-pvc给排水管道生产厂两部分，公司拥有一批对机械设备检修和机加工艺有丰富经验的老工程---和中青年技术骨干；凭借洛阳发达的装备制造业和多所---科研院所优势力量，公司团结拼搏开拓进取，先后研发出多项新技术、新工艺、新材料。先进的生产工艺，现代化的生产设备，完善的检测手段，加上严格的is09001质量管理体系，确保用户能用上安全、可靠、高性价比、经得住实际工况考验的产品。公司自成立以来先后与北京科技大学、河南省研究所、河南科技大学、河南省电力勘测设计院等多家科研单位和高等院校密切合作，开发生产了国家---“863”攻关项目的金属陶瓷内衬复合管、推广使用总结出nm400耐磨新钢材机加工工艺和焊接工艺。根据近年来火力发电厂气力密相输送技术广泛应用，开发生产了除灰大管内衬工业陶瓷、旁通小管采用流体加厚管材的陶瓷复合双套管产品，并引进开发了钢塑复合管、钢橡复合管、超高分子量聚乙烯耐磨管材系列等---产品，在电力、冶金、矿山、化工、海河疏浚、焦化脱硫、煤化工、石油等行业得到广泛应用。是一家集研究、开发、生产、销售为一体的高新技术企业，并具备了管道工程的设计、测量和安装能力。洛阳耐特管业有限公司坐落于洛阳涧西先进制造业集聚区,厂房面积一万多平方米，公司拥有先进的生产工艺，雄厚的技术力量和---的生产设备，并荟萃了一大批管道行业---精英，具有强大的设备、工艺研发能力和产品创新、生产能力，引进先进的检测设备，执行严格的质量管理体系和生产管理体系，确保了---的产品质量。公司产品遍销全国各大主要省份，获得了客户一致好评！洛阳人欢迎您来此考察、观光、旅游、溯源！耐特人真诚欢迎新老客户莅临公司指导合作、洽谈业务！洛阳耐特管业有限公司专业生产：hdpe、u-pvc给排水管道、pe管材及管件、pvc管材及管件、钢衬陶瓷复合耐磨管、双套管、防腐衬胶管、耐磨衬胶管、防腐钢衬塑复合管、聚四---管道、聚氨酯保温管道、超高分子量聚乙烯耐磨管、钢塑复合耐磨管、罐体衬胶。办公地址：洛阳市西工区金谷园路15号富地城9楼厂址：洛阳市先进制造业集聚区联系人：谷先生手机：18037006527电话：0379-633911980379-63391009传真：0379-63391009邮箱：1577486316@qq.com网站:www.net-pipe.com$$$$王经理$$$$0379-63391006$$$$13213678130$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市西工区金谷园路15号富地城9楼