德州市嘉盛橡塑制品有限公司$$$$          我厂位于山东省德州市宁津县，距京沪高铁、京沪高速公路（g3高速公路）、104国道，15公里处。公司拥有---二十多名，专门从事各种耐磨塑料板材的研发；超高分子量聚乙烯板材、耐磨煤仓衬板、阻燃型煤仓衬板、阻燃抗静电hdpe板材、pe卷材、片材、单双面磨砂板、压纹板、塑料模具开发；高、中、低pvc板材、pp板材、弧板、盖板等各种模压挤出产品的生产、加工、销售。公司研发的各种耐磨产品广泛用于水泥、建材、冶金、矿山、火力电厂、陶瓷、耐火材料等行业球磨设备的粉体备制和超细加工，产品具备的高强度、高硬度、高耐磨、耐高温、抗冲击、低破碎率等居多特性，可大大提高企业的生产能力、降低企业的生产成本、减轻工人的劳动强度。公司生产四大系列耐磨板材，每大系列有6个规格，每个规格分别为长2000mm*宽1000mm*厚0.5mm-300mm，长3000mm*宽2000mm*厚20-350、4000mm*2000mm*10-360、6000mm*2000mm、还可根据用户要求，生产各种规格、各种型号的导轨、导条、滑块、以满足用户的要求。衬板、防滑板、弧板、齿板、盖板等模压产品可根据用户要求按图加工制造。公司铸造厂拥有热导油模压设备、数控机械产品加工中心，立式铣床，精密裁板锯等大型加工生产设备多台套；可生产各种高精度的标准或非标准塑料零部件、耐磨件。可按照用户要求加工生产各种塑料结构件、塑料零配件。我们将一如既往、精益求精、不断进取、不断完善，保证产品的卓越品质和信誉。我厂期待着与您的合作，为您服务，成为你们可以信赖和依靠的合作伙伴——您的辅助材料、零配件的生产加工基地。欢迎您随时光临德州市嘉盛橡塑制品有限公司咨询、洽谈业务，我们本着诚信为本、客户至上的原则，以务实、创新、拼搏、超越的企业精神，以---、高品质为发展目标，将尽我所能，竭诚为您服务。$$$$孙女士$$$$0534-5562909$$$$13210987772$$$$山东 德州$$$$宁津县大曹镇西塘开发区