济宁市弘景环保设备有限公司$$$$济宁市弘景环保设备有限公司-----位于举世闻名的东方圣城、孔孟之乡山东省济宁市;公司以科技为先导，集科研、生产、开发为一体，是专业从事固体废物处理转化等成套设备生产及工程施工的高新技术企业。公司拥有员工200多人，其中工程---12人，各项---人员30余人，与济宁市环境设计院、济宁富美环境研究设计院有着长期合作关系。公司主要产品技术依据国家gb标准和地方及行业标准。有着成功的设计及运行经验。　　公司占地面积6000平方米，固定资产1000万元，年生产能力6800万元。有---、有实力承接各种固体废物的处理转化工程、有机肥成套设备、沼气综合利用工程、秸杆气化工程及矿山设备。　　弘景公司弘扬“诚信、敬业、开创、创新”的企业精神，奉行“---孕育优质产品、周到服务孕育无限商机”的经营理念;以先进的技术、优质的产品、可靠的质量、合理的价位、完善的服务，与社会各界同仁联手合作共同发展，在中国的环保节能事业奉献光荣的一生。　　公司主要销售产品：固液分离机，鸡粪脱水机，猪粪脱水机，牛粪脱水机，鸭鹅粪脱水机等禽畜粪便处理设备；翻抛机，造粒机，搅拌机，抛圆机，滚筒筛，烘干机，回转---机，皮带机，潜水搅拌器等有机肥设备；沼气锅炉，沼气袋，膜式气柜（双模气柜），厌氧发酵罐，水封器，脱硫器等沼气工程设备　　济宁弘景环保设备制造有限公司欢迎各界有识之士来电咨询!魏经理:13210493833$$$$魏经理$$$$13210493833$$$$13210493833$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区长沟镇