德企合金材料（广东）有限公司$$$$                    德企公司是一家专业的综合性特种钢销售及生产企业，德企立足于本土品牌，常年与宝钢、太钢等龙头企业合作，同时运用企业自身国际化优势，携手德国蒂森克虏伯、德国撒斯特、德国爱励、德国维兰德、日本新日铁、日本制钢、日本住友、日本大同、日本日立、日本同和、日本冶金、日本川崎；美国芬可乐、美国冶联、美国康卡斯特、美国哈氏合金、美国熔炉斯伯、瑞典一胜百、瑞典三特维克、瑞典奥托昆普、韩国浦项等世界知---为国内各大加工制造企业提供高性能金属材料。德企旗下---了模具钢、不锈钢、弹簧钢、合结钢、硬质合金、高温合金、铜合金、铝合金、钛合金、镁合金、铁合金核心事业部门，广泛用于航空航天、机械设备、模具---造、交通运输、精密仪器、五金---品等各行业领域重要的特种金属材料供应商。     德企的宗旨：公司本着经营理念“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、 同样的服务比信誉”努力做到四个---“质量---、性价比---、效率---、服务--- ”以最合理的价格、最完善的服务，提供---秀的产品,以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，不断引进国外先进技术同产品，为客户带来更为全面的现场解决方案”的宗旨，     德企现拥有多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络至全国各地。他们将把---质的进口模具钢、不锈钢、弹簧钢、合结钢、硬质合金、高温合金、铜合金、铝合金、钛合金、镁合金、铁合金推向华东、华南、华中等全国几十个地方。可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。同时，为了更好的服务于不同行业的用户，更便捷的提供客户满意的产品，公司还自主开发了一套erp电子资源系统。采用先进的网上库存传输系统，---快捷的物流方式，保证所有客户的订单都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输，真正做到“客户至上，满意一百”的服务方针。致力让全国的生产加工企业的“采购”更轻松。     德企目标：诚信、服务、创新、卓越、值得信赖，---的品牌供应商。     德企精神：“团结拼搏、艰苦奋斗、敬业奉献、务实求新”     我公司将以专业的技术，先进的设备，完善的售前、售后服务，为广大客户提供技术咨询及所需质量标准要求的合金产品。     德企将继续作为最受人尊敬的特种合金全球供应商为您服务。$$$$唐晶晶$$$$0769-88002295$$$$13211006988$$$$广东 东莞$$$$长安沙头工业区