童爱堂小儿推拿$$$$王老先生系河南驻马店人士。从事小儿推拿工作40余年，拥有丰富的---经验。其幼时外公就是行走于乡村田间的赤脚医生。居于当时物资贫乏，药物希缺的局势，外公善用针法与推拿行---病并且手到病除。所以找外公看病的人是络绎不绝。从小就眼见无数的急病重病患儿通过外公的“神手”推拿就能转危为安。---家属更是感激不禁，纷纷拿出仅有的口粮与碎钱相赠，都被外公一一谢绝。由于医术高明医德高尚外公被称为家喻户晓的“神医”。久而久---老先生就萌发了从医的念头，跟随外公背箱提物做起了“小助手”。细心观摩外公诊治的技法，用心揣摩其医理。放学后的---件事就是躲到小草棚里，咬文嚼字的啃读外公的那些医书。字字句句烂记于心。外公过世后，当地百姓无不痛惜。无数人都到家里---送别。场面至今，记忆犹新。所以暗自发誓，要追随外公行医之道，---解忧排难。背起外公的诊箱，行走于乡村田间。开始了漫漫的行医之路。一晃就是40余年了，在---上继承了外公的许多经验与---推拿手法并在此基础上结合个人经验，扩大了---应用。针对现在的新病名，---性咽峡炎，腺样体肥大，等通过中医分析辩证，找到了一条推拿---的新思路。免除了输液之单一疗法。　　王老先生在年龄不同，手法轻重与时间长短也不同的基础上增加了地区南北、四季变化，气候寒暖、身体强弱也必须加以区别，否则不能取效。寒冷地区推拿所用时间有时为温暖地区的数倍乃至十倍，才能取效，同时节令寒暖也须灵活变化，甚至室内的温度也应注意。推体质强健人手法必须重些，推体弱人与敏感人的手法必须轻些。对穴位的补泻运用有了自己独特的见解。王老先生又强调了推时用力要匀，自始至终都要沉着稳定、轻重一致做到眼到，手到，心到的观念 ；此外，王老先生采用纯食用淀粉作为润滑剂，替代了葱姜香油，既洁净又便利。 还结合现代小儿的生理病理特点， 不断归纳总结了一整套行之有效的超实用小儿推拿手法。此疗法具有辩证准，取穴少，时间短，显效快等优势。适应了现代生活节奏快，孩子娇贵等特点，让饱受---之害的孩子和无数爱子心切的家长深受其益。得到广大孩子和家长的信任与喜爱。许多孩子家长反应：自从接触到王老先生的小儿推拿之后，本来三天两头去儿童医院输液的孩子现在两三年还不知到---是什么滋味呢。本来跑了好多家省城医院吃了大半年的苦药都治不好的咳嗽，来推拿3次就能---无声的睡个好觉。本来------十余次的---，按了2次---都不拉大便着实让家长惊叹。本来不爱吃饭的瘦弱孩子，现在给个白馒头都吃的可香。看着不再依赖---只通过舒适的小儿推拿手法就能康复的孩子，看着昔日的“小病秧”推过推拿而逐渐强壮的孩子家长真是满心的欣慰，争相宣传按按就能治病真神了！许多家长都有一种相识恨晚的感觉，要是能早结识王老先生，早点接触小儿推拿。那孩子都能少吃多少药，少受多少罪。。。。。。 为了让更多的孩子体验到摆脱---的烦恼依靠自身的抵抗力战胜病魔的---疗法。王老先生抛弃传统的“高技不外传”的思想。面向社会招收学员，只要你热爱中医，推崇绿色疗法，想学到真正的一技之长帮助更多的孩子免受---的痛苦。那么就来吧，王老先生将不遗余力的把所有经验---倾传于你。共同造福于社会，把善的种子传遍人间。　　推拿高手在民间 王老先生40年---真传 学小儿推拿到童爱堂。$$$$王女士$$$$0371-86610008$$$$13213073829$$$$河南 郑州$$$$郑州市花园路国基路21世纪主干道尽头童爱堂小儿推拿馆