德州嘉盛橡塑制品有限公司$$$$德州嘉盛橡塑制品有限公司生产车间位于山东省德州市东北方15公里处西塘创业园，西临京沪高铁、g3高速、南依黄河、北靠京津塘地区，交通十分便利。嘉盛橡塑主要生产经营：超高分子量聚乙烯板，真空箱面板，大型高分子轴套，齿轮，高分子耐磨导轨，pe板材和各种pe改性板材、高分子耐磨板、煤仓衬板、阻燃板、自动化机械链条导轨、工矿业耐磨衬板、港口码头护舷贴面板、混料筒衬板、稀土含油尼龙衬板、尼龙66板、聚氨酯衬板。全国代理耐酸碱压延铸石板、压延微晶板等耐磨板材。　　德州嘉盛橡塑制品有限公司是研发生产超高分子量聚乙烯板及大型异型件规模较大的厂家之一，在国内对口企业单位供应板材并安装过相当多的成功案例，曾获得过钢铁行业、煤炭行业、火力发电厂、港口码头、煤焦公司等---企业的赞扬及奖励。公司内部有完整的组织机构和雄厚的安装---，具有不断开发研究科技新产品的安装方法的能力，拥有同行业---的加工设备、检测设备，更有专业的、高素质的专业施工队伍。　　我公司具有生产加工超高分子量聚乙烯板材真空箱面板导轨耐酸碱聚乙烯板材稀土含油尼龙板材聚氨酯板材高分子耐磨板材煤仓衬板挡煤板塑料垫板轴套塑料弧形滑道upe护舷贴面板pe防水板防渗板pp板pvc板pa66板铸石板微晶板---板合金板等耐磨衬板，欢迎致电公司免费服务热线：400-626-1075，专业---为你提供专业的技术咨询，嘉盛橡塑：以技术求发展、以诚信铸品牌。$$$$冯宝升$$$$13210977207$$$$13210977207$$$$山东 德州$$$$德州市德城区新河西路523号