东莞智连动力科技有限公司$$$$     东莞力通机电设备有限公司位于广东东莞，专业经营大、中、小型静音发电机出租，---业务的公司，公司有大量柴油发电机、发电机车出租。是一家新型专业化的应急供电出租的发电机租用公司，业务覆盖全国，目前主要服务广州、惠州、深圳、珠海等地的发电机、车租赁需求的客户。        经过多年的发展目前形成了针对学校用电、单位备用电源、医院紧急发电、物业写字楼、酒店宾馆、工地工程、高铁铁路机场等的应急供电、租用电力的一些列相关专业移动电力方案。    目前公司所形成的主要业务方向是针对工程项目发电,工厂应急发电,酒店应急用电,演艺发电、备用发电等。        我们出租的不仅仅是机组，最重要的是我们具有完备贴心的服务。    一般来讲停电是无法预计之中的事情，但是供电公司一般会提前发出通知，企业接到通知后当然会提前预防了，所以不管是常用发电机出租还是备用发电机出租，力通发电机的价格都是相比其他发电机出租公司是很优惠的。找发电机出租，选择力通你就对了。经营30-1800kw各种品牌柴油发电机，品牌包括：康明斯、劳斯莱斯、三菱、卡特、沃尔沃、大宇、三菱、上柴、玉柴、潍柴等，出租供日租、月租、年租，当天送货上门，包安装调试，日租还配有专人专车现场服务，并有电缆线和柴油供应，可选机型：静音型、普通敞开型（噪音较大，价格相对静音型便宜）。        $$$$罗经理$$$$13215253188$$$$13215253188$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市谢岗镇曹乐村