河南绿新隆机械设备有限公司$$$$     专业聚乙烯pe储罐是我们的强项，富大容器是我们的名片！河南绿新隆机械设备有限公司位于河南郑州新密市白寨镇东岗村2组富大容器。公司现在具有0.5m3—50m3一次成型储罐生产线多条；各种异型、大型中空滚塑、旋塑塑胶产品和各种配套模具均拥有行业先进技术，是全国聚乙烯储罐行业内的骨干企业。聚乙烯储罐配件多是各种材质的法兰，接头，阀门，碟阀，管视镜，钢带（储罐加强箍）等。公司主要产品：塑料水箱，钢衬塑储罐，pe储罐，水箱，加药箱，化工储罐，塑胶水塔，周转箱，食品级酒缸、塑料桶、腌制桶，浮箱，棉条筒，油箱，酸碱储罐，聚乙烯储罐，锥形储罐，塑料水塔，酸洗槽，大型立式储罐，塑钢储运罐，防腐储罐系列，电机搅拌系列，计量泵系列，各种异型塑胶定做等聚乙烯储罐及oem（代工）定制环保设备。近年来，公司为南水北调工程、葛洲坝工程、河南城际高铁等国内大型工程配套提供了各种不同规格的聚乙烯储罐产品及oem（代工）定制环保设备，为甲方基础建设做出贡献。公司按照现代企业管理制度进行规范管理，在行业内通过国家iso9001标准的质量体系认证。完善、可靠的质量保证体系为生产优质的产品提供了保证。富大宗旨：包容、创新、和谐、发展、共进企业精神：自强不息，奋斗不止，追求卓越，共创辉煌！企业理念：致力于滚塑行业。为推动滚塑行业在中国的大力发展，做出不懈的努力！经营方针：以质量求生存，以诚信为准则，创更好产品及服务。团队意识：忠于企业，忠于员工，形成合力，共图伟业！企业价值观：团结进取，求实创新，互惠互利，合作双赢。绿新隆战略：坚持以品牌为，以技术为支撑，以创新为动力，---国民经济发展的重点行业和关键项目，坚持“双高”的经营战略，把绿新隆机械建成战略定位清晰、产品结构优化、资源配置合理、管理体系运行效率高、经济效益持续提升、员工收入明显增长、环境优美、关系和谐、具有正向社会影响力的企业。绿新隆机械——富大容器坚持用我们优质的聚乙烯储罐、环保除尘雾炮机及代工定制环保设备，时刻准备与食品、酵素、电子化工、纺织印染、交通安全设施、---航道等行业精英携手共创美好未来！全国六家联营厂就近发货。$$$$王经理$$$$0371-67615599$$$$13213068484$$$$河南 郑州$$$$河南郑州新密市白寨镇东岗村2组