青岛福德农牧科技有限公司$$$$诸城市中兴畜牧机械有限责任公司坐落在中国恐龙之乡，诸城市区西郊紧靠206国道，始建于1996年，固定资产总投资超过千万元，占地60多亩，拥有员工150人、技术员40人，设备先进，技术力量雄厚，是山东省生产畜牧机械的龙头企业，也是我国江北---的畜牧机械生产厂家。经过十几年发展，目前已经形成集产品研发、工程设计、制造、安装与服务为一体的畜牧机械龙头企业。主要产品包括塑料漏粪地板、鸡笼、肉鸡水料线、禽业自动饮水喂料系统，畜禽舍降温设备及环境温控系统。公司承建标准化、自动化、规模化的肉鸡、蛋鸡、种鸡场交钥匙工程，达到了国际先进水平。我们在广大新老朋友的支持下，以‘客户所需我们所想’的运营理念，于2009年投资1000万，新上注塑项目，主要生产鸡鸭用漏粪地板、通风窗、肉鸡料盘、接水杯、周转箱、蛋托、料箱（槽）等畜牧行业塑料产品，并承接代加工各行业塑料产品。产品有八大系列100多个品种：1、肉鸡标准化饲养成套设备；自动化肉鸡、雏鸡饲养设备；2、引进国外现代化设备生产的人工笼、肉鸡笼、蛋鸡笼、育雏笼、育成笼、兔、狐、貂笼，焊点均匀平整，保用十年，镀锌采用耐腐蚀工艺彩“镀”；3、生产自动喂料机、清粪机；4、生产pvcs1000塑钢大坡、中坡、小坡食槽、ｕ型、ｖ型水槽，双坡鸭用水槽，具有抗老化不变形等特点；5、生产5000s高密度聚乙烯塑料平网，规格有：1.5米、2米，大、中、小孔；6、开食盘、料桶、接粪板、平养料线、产蛋箱；鸭料箱、鸭蛋窝、鸭蛋托等；7、降温设备有高压喷雾车、进口纸质湿帘、单双向喷头、十字喷头、温控仪、高温报警器；8、肉鸡平养、肉／蛋鸡笼养系列饮水系统，采用ｐｖｃ管件，配用优质---、单双向调压器；兼营国产／进口风机及其它养殖设备。$$$$薛女士$$$$13210739889$$$$13210739889$$$$山东 潍坊$$$$山东诸城吕标工业园