河南炎泽消防设备有限公司$$$$                         河南炎泽消防设备有限公司成立于2016年，主要销售火灾报警设备、气溶胶灭火设备、七氟---灭火系统、消防水炮，同时对各种消防工程的施工，也积累了不少经验。欢迎新老客户前来咨询！     河南炎泽消防设备有限公司主要负责秦皇岛尼特在南阳的销售及服务，秦皇岛尼特智能科技有限公司成立于1996年，始终致力于火灾报警及消防联动控制设备的研发、制造、销售、服务，形成了完善的公司运营和市场服务体系。尼特成立之初就通过了iso9001质量管理体系认证，通过了iso14001环境管理体系认证，其产品满足国家强制认证要求，是中国消防行业---等级aa---企业，是---消防报警品牌。     　　尼特是专业的消防电气系统集成商。拥有火灾报警及消防联动控制等8大系统190余种产品，一站式为客户提供完整的产品解决方案及系统监测、维保、运营服务。目前，尼特技术支持和售后服务机构遍布全国，产品广泛应用于---、医疗、金融、教育、电信、房地产等行业，在中国移动、中国农业银行等世界500强企业及恒大、万科、金科、绿地、嘉里等3万多个项目中运行。     　　更简单，更安全。尼特坚持将---、产品可靠、服务周到作为企业安身立命之本，秉承企业使命：成为中国---秀的消防报警企业，尽---努力减少因火灾造成的生命财产损失。尼特人孜孜不倦，追求企业持续发展，以满足客户稳定长远的需求。          企业使命：成为中国---秀的消防报警企业，尽---努力减少因火灾造成的生命财产损失     经营定位：专业的消防电气系统集成商     品牌定位：客户认可和信赖的民族品牌     产品定位：高可靠、便捷耐用的产品     $$$$高阳$$$$0371-66089119$$$$13213208153$$$$河南 南阳$$$$宛都名邸