济南永拓安防有限公司$$$$济南永拓安防器材有限公司位于风景秀丽的泉城--济南市历下区力高国际，交通便利，通讯快捷。公司集开发、生产、销售为一体，并为各类型电子公司提供技术支持、开发、生产的综合技术性公司。依托前端电子技术专业研制、生产可燃气体探测报警产品，有毒有害气体检测仪器、仪表的专业运营商；致力于气体探测报警控制仪器、仪表的发展和完善。公司顺利通过iso9001：2000质量体系认证；获得国家---消防产品合格评定中心颁发的消防产品型式认可---、获得国家质量技术---部门颁发的计量器具生产---。产品的应用涵盖：石油、化工、消防、电力、生物制药、燃气、矿井、食品、交通等行业领域。经营范围：气体报警器：氨气泄漏报警器，可燃气体报警器，便携式气体报警仪等压力仪表：美国ue压力开关、瑞士huba压力传感器，日本长野nks日本横河eja，罗斯蒙特压力变送器、霍尼韦尔压力变送器等酒精测试仪：猎豹系列、天鹰系列、花豹系列液位仪表:外贴式液位计、外贴式液位开关、美国flowline超声波液位加油站液位仪、防溢流报警器等静电消除装置:静电消除报警器、人体静电消除报警器等公司秉承“以用户为核心，以技术求发展”的经营宗旨，凭借完善的服务网络为客户提供优质价廉的产品与服务。$$$$祝先生$$$$0531-68656330$$$$13210505388$$$$山东 济南$$$$济南市历下区奥体西路1222号