天津市真如果食品工业有限公司$$$$          　  天津市真如果食品工业有限公司于2003年投产运营，主要生产水果粉、蔬菜粉、天然香辛料粉。真如果公司是经西青区科委认证的科技型企业，真如果拥有自己的研发团队，结合生产设备生产水果粉，产品风味自然醇厚，并较大化地保留了水果中的营养成分，利于人体吸收。我们着力打造健康、美味的产品，通过对生产工艺和设备的不断改进，使我们的产品在同类产品中脱颖而出。 　　    真如果的产品分类:　一. 水果蔬菜粉：运用喷雾干燥技术(sd)　二.天然香辛料粉：运用超低温零下192度深冷粉碎技术，可以将植物的芳香精油及芳香物冷---脆化，很好地保留了芳香物质。此技术还可对油脂含量高的植物，例如芝麻、肉豆蔻、花生等进行粉粹。  　　真如果不但拥有先进技术和专业设备，而且在原材料选用和采购方面拥有健全的体系和严格、专业的选材标准。从食品源头提升产品品质，创造品牌价值，为消费者把好关。真如果的产品应用于婴---、固体饮料、膨化食品、面制品、调味品、乳制品、烘焙制品、糖果制品等领域。目前，公司具有年产2000吨果蔬粉及调味料的能力，产品覆盖了近200多个品种。水果粉和蔬菜粉大规模地占领市场，得到了广大客户和市场的认可。 　　真如果的发展揭开了食品配料领域崭新的一页，以天然的果蔬粉代替了化学合成的香精香料，促进了食品配料产业的升级。面对市场，我们勇于挑战、返璞归真，做良心产业，创长青品牌，为真如果成为诚信、健康、有价值的品牌而不懈努力。$$$$邵经理$$$$022-26123358$$$$13212230628$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区建昌道兴河商住楼2号楼606-610