广州市沐沐服饰有限公司$$$$          广州市沐沐服饰有限公司成立于2008年，我们专注品牌折扣---10年，现拥有2000㎡的展厅，办公场所，仓库5000㎡，货品充足，种类丰富，可满足各种客户的需求。公司专注18-50岁国内外一二线品牌女装品牌折扣---，---价仅0.3折起，超好的品质超值的价格让您在当地市场具有明显优势。公司实力雄厚、重---、守合同、保证产品质量，不断向企业现代化、管理科学化、市场国际化的方向迈向，以多品种经营特色和薄利多销的原则加上诚实守信，赢得了广大客户的信任和支持。经过十余年的发展，公司积累了众多资源;公司常年深入合作的一线品牌有65家之多，每一年累计下来的销售品牌多达150个品牌以上，只要您有做品牌折扣货源，就一定有您合适的货源，为您找到赚钱的方式。公司发展历程----专注品牌折扣10年，广州沐沐服饰就是好货源的代名词；在全国品牌折扣行业中广州沐沐服饰是首屈一指的---折扣品牌企业，服装人心目中的品牌折扣良心企业！2015年更是一举成为“奥特莱斯”大型折扣连锁机构指i定的战略合作伙伴。作为一家专注于经营国内---折扣女装品牌公司，十年的公司品牌运作历史。服装涵盖全国沪、杭、京、温等八大服装派系，是一家力求销售质优价廉、物超所值的品牌女装。公司前身在进入品牌折扣行业就已经是---的---商，季度销量过20w件，跟百余家服装---、生产机构建立了良好合作关系。$$$$赖经理$$$$020-86418082$$$$13220128263$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井镇银马广场a栋5楼5006