广东华锦建筑加固工程有限公司$$$$     华锦建筑公司是具有广东省建设厅颁发的《特种专业工程专业承包》---的施工企业，长期致力于建筑结构加固改造的专业化设计及施工，配备了安全可靠的施工设备、专业的设计、---的施工团队。公司目前在西南地区和华南地区设立总部，分别为:四川华锦建筑加固工程有限公司和广东华锦建筑加固工程有限公司，注册资金均为1098万元，拥有雄厚的技术力量和丰富的管理经验，为一系列加固工程质量提供了坚实的保障。        公司专业从事民用建筑、公共建筑、工业厂房、桥梁、隧道等结构加固补强的设计及施工，在碳纤维加固、粘钢加固、包钢加固、化学螺栓锚固、植筋加固、裂缝注浆加固、钢结构工程、混凝土切割、钻孔、房屋及桥梁顶升、纠偏、平移等加固技术行业中积累了一系列独特的施工新工艺，在国内施工了多项高难度建筑工程加固项目，以不断发展的---技术成果解决了许多建筑加固工程方面的复杂问题，使华锦建筑公司在加固技术专业化的进程中又迈上了一个新台阶。        公司以“诚实守信、质量至上、积极进取”为企业理念，完善人才和技术优势，以信誉求发展、以质量求生存、以客户满意为标准，以安全、文明的施工方式完成各项工程。        我们将始终秉承“以质量求效益、以诚信赢发展”的宗旨，真诚地服务每一位客户和合作伙伴，和谐共赢、共创辉煌$$$$沙启招$$$$020-86210970$$$$13229301873$$$$广东 广州$$$$广州市白云区科兴路2号绿地汇创国际5楼