重庆达藤制冷设备有限公司$$$$重庆达藤制冷设备有限公司是致力于为用户在工业制冷、民用空调、行业特种制冷等领域提供完美解决方案的，集设计、生产、销售、安装服务于一体的专业生产制冷冷冻与空调设备的企业。于2001年在重庆成立，总工厂占地面积13000多平方米，总投资1000万元---，员工300多人，其中---人才100多人。公司主要产品有：水冷式冷水机，风冷式冷水机，螺杆式冷水机，工业用冷水机，低温冷水机，水源热泵机，风冷热泵机，风冷模块机，冷凝机组，柜式空调机，热回收热水机，冷却水塔，空调末端系列等各种制冷空调用设备，也可根据用户的需求接受非标机型量身设计定做。产品广泛应用于化工，塑胶，食品，印刷，建筑，电镀，包装，纺织，机械，汽车，电子，医药、混凝土加工、水处理、海鲜加工养殖、实验室、宾馆、酒店、别墅、大型办公及购物中心等，各种工业冷冻和民用空调中需要使用冷冻水/冷冻机的领域。达藤制冷历经十多年的积累和不断开拓创新，以“诚信、品质、专业”为理念，用诚信赢得客户，用品质满足客户，用专业服务客户。所以至今为止，客户的认可使得达藤制冷公司不断茁壮强大，各类型产品年生产量现已达10,000台。随着企业规模和业务的不断扩大，公司立足于重庆，并先后在西南、华南、华东等全国大部地区均设有成熟的销售中心及服务体系，在为用户提供质优产品的同时，也为用户提---品的贴身服务，免除用户的后顾之忧。达藤制冷的愿景是：成为国内---的产品最齐全的工业制冷、行业特种制冷和中央空调设备商，始终如一以地为客户提供---质的产品，和客户们一起携手稳步走向未来!$$$$彭先生$$$$023-87167098$$$$13220238919$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市永川凤凰湖工业园区星光大道92号达藤工业园