威海人合机电股份有限公司$$$$     　　威海人合机电是一家从事动力传动及电液控制的---型公司，具备提供成套传动系统的研发、效验及相关技术培训的能力，能提供---的、性价比优的动力传动系统，及智能化电液传动与控制成套系统。在新能源行业及相关行业、非高速移动设备，如风能、太阳能、工程机械、农/林业机械、石油机械、煤矿/冶金机械、船舶及辅机、空港及消防特种车辆等上得以广泛应用。公司先后与浙江大学、吉林工业大学、哈尔滨工业大学合作成立了技术开发中心。人合机电已通过iso9001:2000质量管理体系认证，并多次被评为高新技术企业和---民营科技企业。 　　“提升服务价值、铸造人合品牌”，实现“真正的销售是在产品售出之后”，公司拥有专业的市场一线服务队伍，并配备了250kw的可进行产品出厂测试的液压试验台、电控测试台、各类在线对压力、温度、转速及流量等进行测试仪器，为系统的调试安装、故障检测 及市场服务提供了可靠的保障。此外，人合和中国液压与气密协会、哈尔滨工业大学等共同合作，正在成为中国液压应用技术工人资格审定及培训基地。 　　作为danfoss、dynaset、black bruin、interpump、ausco、safim、flojet、muncie等的中国代理商及庞大技术平台的构建者，人合机电拥有如，液压泵、摆线马达、液压阀、行星齿轮减速机、制动器、制动阀、分流器、转向器、蓄能器、高压水泵、燃油加油泵、液压发电机、动力单元及电控元件等高品质产品的资源优势，奠定了为客户提供性价比优及---智能化动力传动控制部件基础及系统优势。作为danfoss授权维修商及维修合作伙伴，sampo、fairfield等液压及传动产品中国维修中心，人合在全国有多个专业维修点，可为客户提供可靠的而迅速的售后服务。$$$$张欣$$$$0631-5620908$$$$13223232323$$$$山东 威海$$$$威海怡海园71号