广州天昶企业管理服务有限公司$$$$                    广州天昶企业管理服务有限公司是面向全国的茶饮连锁企业，以“顾客至上，服务优先”为经营理念，旗下拥有众多国内知---，具有雄厚的经济基础和良好的口碑信誉，注重对品牌的标识性建设，计划在三年内实现“千城万店”，力争成为中国轻餐饮行业的---者。          公司设有品牌部、研发部、培训部、售后部、招商部、设计部和配送部等多个专业化部门，普遍具有长期的品牌和餐饮管理经验，组成了一支具有特色餐饮美食经营管理、品牌运作、营销策划、出品研发、市场运营、连锁管理的---团队。          公司结合多年餐饮管理的精髓，形成独特的、具有可---性的成功餐饮美食管理运营模式，以广州为中心辐射全国。从食品研发、培训，到后期的物质配送，全力扶持全国合作商开店。公司采用整店输出的方式，把多年来的成功经验加以---，再与当地的实际情况相结合。现在公司的合作店已经遍布全国各个省份。公司自成立以来，始终把合作商放在---位，以成熟的运营模式和丰富的成功经验为基础，把服务作为核心竟争力，从一开始的店面选址到评估，从培训课程到装修设计，从---老师点对点的指导到店面经营和管理的培训，从带店指导到---巡店，帮助合作商稳步健康发展的同时，培养出一批技术过硬的创业老板，使更多的人走上致富的道路。$$$$黄先生$$$$13229471749$$$$13229471749$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾望岗嘉丰大厦栋8楼