郑州友拓软件科技有限公司$$$$     郑州友拓软件科技有限公司原为工作室成立于2009年，2013年初正式升级为友拓软件科技有限公司，位于郑州市花园路国基路居易国际广场。地理位置优越，交通方便，郑州二号线地铁沙门站出口即到公司楼下我们自09年开始就从事网站开发，商城开发，以及软件定制。到现在我们已经是做了10年的软件公司。郑州市友拓软件有限公司拥有着---、微信公众号/小程序开发、商城系统、网站开发,网站防护，服务器租赁，饭店管理软件，酒店会员管理系统八大主要的业务，其功能还扩展到：网上报单、支付、结算、奖金发放、查询统计、财务、库存等到多种供用户选择的功能模块。公司采用的开发构架是全新php构架，全新的技术模型，可以很好的管理团队数据。郑州市友拓软件有限公司坚持以市场为导向，以人为本，以您为中心，以知识为动力，以科技为依托，积极进取，勇于创新。凭借雄厚的技术实力，以强大的产品功能和完善的售后服务作为发展依靠，将先进的技术与员工们的智慧相结合，不断推出具有自主知识产权和市场竞争力的产品和服务。郑州市友拓软件有限公司具有强大的开发规模，开发人员都有多年的开发经验的程序员。我们的所有开发系统，都可以保证有完善的售后服务，以及后期无任何其他费用。公司实力雄厚，全部是采用服务器，防攻击、防注入。我们本着以您为中心的经营理念，24小时全天候服务，365天每日即时数据备份，专业客服随时响应。真正的为您做到省时、省心、省钱。友拓软件有限公司是国内品牌、是---行业的品牌，我们已为千家公司服务过，是您---能放心的---供应商。对您将是有效的信誉保证，您任何时候都可以联系到我公司，不存在任何不可预知的合作风险。我们的公司在河南省工商---也可以查询到营业状态。如您有需要我们可以为您提供相关证明，并且公司网站上，有关于我公司的详细历史、软件产品以及公司的是实际状况。友拓软件值得您的信赖，支持---，支持友拓。$$$$张经理$$$$0371-55960680$$$$13223068164$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区花园路居易摩根中心