德州盛邦体育产业集团有限公司$$$$德州盛邦体育产业集团有限公司是国内专业从事smc高分子复合材料制品设计、研发、制造于一体的省级高新技术企业。公司位于素有“九达天衢·神京门户”的山东德州经济技术开发区——晶华大道2962号。公司自2008年成立以来，先后通过了国家体育用品质量---检验中心的检验、国家体育制品nscc国体认证，并成为国家健身器材gb/19272-2003安全通用要求中smc体育制品技术标准制定的核心企业之一；2013年1月，公司一次性全面通过了iso9001:2008、iso14001:2004、gb/t28001:2011质量、环境与职业健康安全管理体系认证、中国环境标志认证（十环认证）；是为gb19272-2003以及gb19272-2011《国家室外健身器材安全通用要求》提供smc体育制品技术服务的核心企业之一，是荣获国家标准《商品售后服务评价体系》gb/t27922-2011五星级服务认证的企业。公司自2006年起研发smc乒乓球台、smc篮球板，产品已遍及全国各省、市自治区体育局、教育厅,得到了各省、市---单位的认可，并成为各省、市---采购---体育器材配套产品。成为国家“农民健身工程”、“农村薄弱学校改造工程”的---产品。国家体育---推荐的室外健身器材十大---：英派斯、澳瑞特、舒华、泰山……世界---乒乓行业品牌：上海红双喜、广州双鱼、德国joola……江苏金陵、武汉昊康、南通铁人等国内---企业，均成为德州盛邦的长期合作伙伴，连年稳居同行业首位。在球台、篮板等体育制品蓬勃发展的同时，公司研发人员创新smc高分子复合材料应用领域，将产品涵盖至建材装饰、家居、汽车配件等相关领域。2015年3月，公司研发的“smc高分子天花板”以其独特的完美性弥补了石膏板、---板吸水率高、易变色、寿命短；铝板易氧化、pvc板变形率高等不足，已成为吊顶行业的升级换代产品。目前完成了45项大型工装吊顶工程项目，获得了“中国建筑工程---产品”、“中国绿色环保建材产品”等荣誉称号。2015年，盛邦以smc复合材料的耐腐蚀、强度高、比重轻、易拆装等独特优势为依托，---吸收---的泳池的技术，自主研发了国标池s1500、半标池s450、健身池e450、滑冰游泳池p450、m30未来池、m18未来池、m20未来池，盛邦智慧游泳馆（商务和学校）等新产品，获得三十项---，储备了大批经验丰富的设计开发、安装服务队伍，在市场深耕和稳步发展中积累了大量精品工程，赢得业内的尊重和客户的充分认可，为打造国内独树一帜、---的smc拼装式游泳池奠定了雄厚的基础。盛邦集团多年来努力开展智慧游泳馆研发，目前已在海南省全面建设，智慧游泳馆融合互联网＋、智能设备、智慧化游泳设施于一体，采用智能化拼装、智能化管理系统、智能化---防溺水系统、智能联网集成箱式更衣柜、智慧数据分析大屏、智慧门禁、智慧淋浴、水处理净化系统、空气能热泵恒温系统、照明监控系统、淋浴更衣救生系统等。通过以上系统的融合，实现远程监控泳池水质、温湿度、合理调配游泳人员数量，远程监控溺水人员情况，并由系统反馈至教练员，实现---时间救援。同时可对游泳人员的体质情况信息采集，进行大数据分析，针对分析结果作出相应的锻炼计划。盛邦智慧游泳馆秉承专业、---、灵动、奢华的发展理念，与时俱进、不断创新，致力于打造业内首屈一指的智慧型游泳馆。随着集团的快速发展以及技术的不断创新，盛邦集团在不断开拓和巩固国内市场的基础上，积极拓展国际市场，并吸引了众多国外客户的眼球。2019年4月27日，亚洲企业家联盟总会长陈浡市及马来西亚distinctivepoo---nbhd公司ceoyogaswarannadraja先生一行莅临盛邦集团考察，双方达成战略合作并签约成功，实现优势互补，强强联合，开启体育产品合作的新征程！2019年4月25日，盛邦集团与奥运会、国际泳联世锦赛设备---供应商“西班牙亚士图”公司达成战略合作，成为skypool拼装竞赛泳池---供应商。2018年开始，集团开始新建高分子复合材料、smc体育制品以及拼装式游泳池项目，规划1#生产车间建筑面积14338㎡，2#生产车间建筑面积12338㎡，3#车间建筑面积3267.42㎡，办公楼建筑面积3222.22㎡，原料仓库及泵房、门卫等辅助设施建筑面积570.61㎡。项目预计6月底竣工，7月份正式投产使用，新项目的落成将会年产smc体育制品6万副，高分子复合材料3500吨，乒乓球台支架、篮球架、拼装式游泳池主体框架等体育器材2.33万套，成为拼装式泳池行业内生产---、年产量---、设备---的体育制品制造商。公司始终以“颠覆传统、创造需求”为己任，坚持“盛世思变，科技兴邦”的企业理念，实施大布局、大规模、大生产的企业战略。德州盛邦，掌握核心技术，努力给客户以精品，给员工以发展，以社会以回报。$$$$赵先生$$$$18953466497$$$$13225340905$$$$山东 德州$$$$山东德州经济技术开发区——晶华大道2962号