安徽省雄峰起重机械有限公司$$$$安徽省雄峰起重机械有限公司是一家专业的机械式智能立体停车设备生产、销售、租赁、回收公司。公司于2002年通过了iso9001：2000质量管理体系认证，产品检验合格率100%，被纳入中国质量万里行品牌展示产品和质量过硬、放心品牌产品，“雄峰”牌系列产品被中国社会调查所授予“中国品牌”荣誉称号，2009年被工商行政管理局认定为安徽省有名商标；2012年，公司被合肥市科技局认定为“合肥市创新型企业”， 企业技术中心被认定为“合肥市企业技术中心”。2013年被授予“安徽省文明诚信企业”、“合肥市‘五一’劳动奖状”，“雄峰”商标被复审为“安徽省商标”，2014年我公司企业技术中心升级为“安徽省企业技术中心”，并被评为“合肥市先进集体”，2014年6月我公司通过qhse四标一体认证，并顺利进入中石化国际采购平台。2015年被评定为“国家高新技术企业”、“合肥市品牌示范企业”。目前我公司拥有专利14项其中发明专利1项，实用新型专利13项。公司致力于机械式智能立体停车设备的生产、销售、安装、保养、收购、回收以及出租、租赁等服务。拥有雄厚的技术力量和产品开发能力、完善的质量保证体系以及售后服务。公司秉承“质量决定成败、品质提升未来、服务赢得尊重”的理念，热诚欢迎社会各界人士来公司实地参观考察，互利合作，共同发展！$$$$黄经理$$$$0551-64450859$$$$13225751005$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县店埠镇双桥雄峰起重