广州市博得电子科技有限公司$$$$广州市得博电子科技有限公司创建于2011年，是一家专注服务电梯行业集工、科、贸于一体的高新科技技术公司。公司位于科学城高新科技企业集中区域，交通极为便利。公司经营服务项目主要有两大类，一类是代理电梯专用工业自动化控制元件；一类是自行设计、生产、销售“厢朗”品牌电梯装簧系列产品。公司主要代理合作品牌及---：汇通华南区一级代理商；日滨一体机华南区一级代理商；和泉工控元件华南区一级代理商；明纬电源华南分销商。经过4年的推广，“厢朗”装潢系列产品，品牌已经深得华南区各电梯厂的认同。新颖耐用、性能优越，安装使用贴心方便就是厢朗的品牌标签。6年多来我公司交付电梯行业客户安装、使用的照明灯超过15万套，几年来返修率不足千分一，杜绝了传统灯具一个月要维护一次的问题，提高用户的舒服感，同时更提升了电梯厂的品牌形象。展望未来，我们将继续针对电梯装潢方推出更多新型、可靠、高性价比的产品；公司将以务实的工作态度，完善的销售渠道及完美的服务理念，推动新型、节能、高性价比的电子产品在电梯行业应用，与各自电梯厂一起走向美好明天。请关注本公司以下产品：桥厢照明新型一体化照明产品，提高空间感，减去假顶节省成本；触摸按钮高可靠触摸按钮，杜绝误动作与失控；段码液晶低光衰液晶产品。$$$$温小姐$$$$020-32010031-806$$$$13229411415$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村灵山东路15号Q栋5楼