江苏森悦高空作业工程有限公司$$$$                              江苏（南京）森悦高空作业工程有限公司是中国工业防腐蚀技术协会的会员单位，具有壹级高空防腐蚀施工---及高处悬挂安全作业资格的专业化公司。公司始于70年代初，具有20多年的施工经验和雄厚技术。公司从小到大，由弱到强。发展至今，已成为拥有------6名，登高技术员工三百多名，有十二个工程队长期服务于全国各地。自公司组建以来坚持走技术革新之路，大胆采用“无脚手架，高空悬吊作业”新工艺，先后承接了系统内各类高空检修，防腐堵漏工程近万项，其中有高大难工程和国家重点工程，都以工程质量好、安全率高赢得了广大用户的一致好评。　　公司将坚持科技兴企、质量兴业之路。精心打造精品工程，向新老客户提供优质满意的服务。 　　承接： （一）各种烟囱、水塔、除尘器高空构筑物新建、安装、加固维修拆除、---、倾斜校正、清灰、更换内衬、混凝土加固外壳滑模、烟囱安装平台、烟囱刷航标色环、烟囱装饰美化、钢结构防腐、安装避雷针、爬梯、护网、平台、设施、航标灯的更换及防腐保养，高空探伤检测。 （二）电厂冷却塔、---造粒塔、化纤排气塔、水泥储罐、饲料筒仓内外壁清理，防腐蚀工程。发电厂的电力高空安全作业：高空维修、高空安装、高空建筑工程、油漆防腐、高空清洗美化、防水封漏、防水涂料粉刷及石油化学化工设备防腐保温和烟囱的烟道烟气环保脱硫除尘、环保卫生检测等高空作业的工程。 （三）锅炉炉钢架、钢梁、煤气柜酒厂酒罐内外壁防腐蚀、电视塔架、变电构架、管道、网架、化学反应塔、吊车、行车等各种金属防腐设备刷漆，保温、耐热、耐磨防腐、防火缓蚀。 （四）宾馆、高楼大厦、大型风道的外墙清理清洗、修补、装璜、粉刷涂料。各类新、扩建的江运、海运码头砼梁、柱、钻孔、化学锚杆施工及电缆整治、防火封堵工程。 （五）电视发射系统、---的中波天线、馈线、微波天线，有线电视、金属构架、变电塔架的安装、维修、防腐、拆除为一体。 （六）水库、污水池、水塔电站、大坝、涵洞、施工缝、断裂缝、电缆沟、池、泵房房人防洞库、地道、隧道及煤矿工程的大量渗水，采用国内独创新工艺，丙凝注浆堵漏防渗。 　进入九十年代以来，我公司的获奖工程项目层出不穷，具有代表性的有：西昌---发射中心---发射架的防腐工程、中国联通的通讯铁塔维护、总参五十五研究所的短波天线工程、上海电力系统天然气焊缝钢管工程，宣化钢铁公司设备、管线防腐、安装、保温工程，山东莱芜发电厂冷却塔防腐工程，中国石化集团扬子石化污水池防腐工程，安庆石化总厂炼油罐防腐并参与了西格里防腐技术有限公司在浙江嘉兴电厂、福建漳州电厂烟道气脱硫防腐施工。由于我公司在施工中采取了先进的工艺和可靠的质量保障措施，受到有关业主的高度评价。$$$$胡正龙$$$$025-51837203$$$$13222779988$$$$江苏 南京$$$$南京江宁南方花园3-607