中也环保科技（北京）有限公司$$$$中也环保多年来长期致力于餐饮油烟净化及工业废气治理领域，是一家集研发,制造,安装,清洗维护为一体的专业综合性环保高新技术企业,本公司通过了中国环保产业协会的中国环保产品认证、被认定为中国环保产业协会会员单位,通过了iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，iso18001职业健康管理体系认证、通过了欧盟ce认证。aa------企业单位，aaa重合同守---企业单位，aaa质量、服务诚信单位，aaa重质量守---单位，aaa重服务守---单位，aaa---供应商单位，aaa中国诚信企业家单位，企业资信等级认证aa---、本公司产品为央视---上榜品牌、被评为中国油烟净化器---。产品应用于国内外很多重点大型房地产项目和工业项目、餐饮企业,多年来公司建立了完善的研发、生产、销售、售后服务体系，产品远销世界各地。中也环保值得您信赖!公司贯彻以人为本、质量为基础，打造---品质，提升市场核心竞争力的理念，着力缔造一家一站式环保解决方案的综合型高新技术企业。公司业务范围商用餐饮领域：餐饮业油烟净化设备、油烟异味处理设备、油烟voc处理设备。商用领域涉及：餐饮企业、---单位食堂、食品加工企业、医院、学校等由烹饪产生的油烟净化、除异味等废气净化工程。工业废气领域：低温等离子废气处理设备、uv光氧催化废气处理设备、活性炭废气处理设备、生物降解废气处理设备、催化燃烧(rto/rco)---烟尘净化设备、脉冲式滤简除尘器、打磨除尘器。工业废气领域涉及：纺织印染、油墨印刷、石油化工、热处理车间生产加工废气、橡胶及pvc行业、cnc加工中心等所产生的油烟油雾及挥发性vocs有机废气治理。主要包括：工件在热处理、淬火过程中，瞬间产生的油雾及黑烟，机床在高速切削中形成油烟、油雾，沥青厂生产过程中烟气的油烟净化工程设计及改造项目。$$$$杨经理$$$$010-58437779$$$$13220182565$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区超前路23号