重庆手执科技有限公司$$$$          传统pc电商时代，实体商家触网电商难，受到的冲击很大，等客上门的生意难以抵挡电商网购的冲击。          移动互联网时代，天使传送做的就是将用户和消费者引到实体店铺中来，并且是快速将实体商家的商品快速配送到用户手上。传统电商时代，网上购物需要数天才能收到，网上买得到的东西，现实中几乎每个城市都能买到，但用户网购实体商铺却不方便，不方便的主要原因就是配送不及时，收货时间太长。                    新零售时代，无论是线上还是线下，其实都是在解决3个流的问题，即信息流、资金流和物流，以前去超市购物，顾客先在货架上看商品和价格获得信息流，去收银台结账完成资金流，再把东西拿回家完成物流。但互联网将这三个流重新组合了，顾客可以在网上了解商品和价格，找---的商品，完成信息流，同时网上支付完成资金流，最后快递到家完成物流。但这并不意味着实体店面就没有机会，实体店完全可以通过天使传送平台来获得流量，由天使传送平台将实体店铺的商品配送更远，销售更广，用户网购实体店铺又方便。比如小区门口的便利店会买一些日常用品，因为互联网的物流***也要第二天才到，但天使传送的店购送模式就可以做到随买随到，这就是移动互联网的方式，调度众包配送力量快速---送。                    其次，移动互联网其实是渠道的一种，以前实体生意靠开门店、把货送进超市等渠道来更多的让自己的产品触达客户，现在又多了一种开网络商店的方式触达客户，这里就不得不说一种很有意思的网络实体店模式，那就是天使传送的“店购送”。                    比如一家服装店，顾客可以在体验店里体验商品的质感，马上在天使传送平台网上下单，然后回家，过不久服装就送到家里了，这样的模式也可以帮助实体商家的生意越做越大。                    现在越来越多的人喜欢网络购物，确实导致线下门店的总流量减少了，所以再怎么做促销活动，业绩都不太理想。主要原因是消费者选择的空间和余地太多了，己经分不清了，再说也不可能让消费者固定某一个网站或---n多个商城的app，现在天使传送的做法就是通过大数据的方式，以能快速送到为入口，帮助实体商家去做网络销售。而且天使传送平台还可以根据用户的消费习惯进行商店和商品的推荐，促成买出方便，送也方便，收也方便的概念。$$$$闫森$$$$023-67460901$$$$13224065921$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区新溉大道18号山顶道国宾城2705