西安纳源信息科技有限公司$$$$          陕西科创纵横网络科技有限公司于2015年07月22日成立。法定代表人倪伯洲,公司经营范围包括：商务信息咨询；企业管理咨询；计算机技术服务咨询；企业形象策划；企业营销策划；计算机软硬件的开发与销售；电子产品的批发、零售；展览展示服务；通讯工程、网络工程的施工等。纵横电商服务平台是”根据企业预算，给企业电商盈利整体解决方案”的互联网服务商城!纵横电商隶属于陕西科创纵横网络科技有限公司，纵横电商服务平台专注于互联网、移动互联网、网络新媒体、移动营销等新经济领域，深入研究和了解消费者消费习惯和客户采购行为，以满意的用户思维为企业提供转型策略、营销战略、电商快速盈利系统落地、以及工具平台选择的第三方专业机构。创始人蔡勤东老师，佘家威老师十年磨一剑，他们在过去多年的电商实践、研究、教学过程中，根据自身取得的电商成果，带领团队研发了电子商务快速盈利系统《企业网络营销必修课》。课程---“战略系统、营销系统、执行系统”三大系统相辅相成、相互作用打造企业持续、稳定、快速的电商盈利系统!纵横电商服务平台自己经营电商平台，根据自身实战成果向企业家传经送宝的电商服务团队，“讲自己所做、做自己所讲”的实战派电商培训团队！纵横电商平台成立了电子商务发展研究所，为课程输送实战、快速的方法与系统。纵横电商服务平台以高度的使命感：让天下没有不懂网络营销的老板！向企业发出宣言：让企业在互联网上投资的每一分钱都有百倍的回报！纵横电商服务平台为中小企业电商持续盈利和发展，赢得了时间和空间，为中国的经济发展贡献应有的力量！纵横电商每日会与大家分享西安网络营销培训电商行业的前沿资讯与网站，推广，运营等相关的知识，和企业互联网快速---系统的工具，方法，流程，体系等，让您的网络营销如虎添翼。$$$$王经理$$$$029-62772830$$$$13228077875$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区高新一路16号创业大厦