兴盛电缆有限公司$$$$                    兴盛电缆有限公司是我国电线电缆主要生产厂家之一，是电线电缆高新产品生产、研发、销售的专业现代化企。产品注册商标“盛佳”牌。     公司座落在位于石家庄市以南60公里处的邢台市工业---区，宁晋电缆生产基地。紧邻青银高速公路，离308国道3公里，北邻393省道3公里，交通十分便利。     公司占地10万平方米。注册资金壹亿壹仟万元，现有固定资产超亿元。年生产能力已达10亿元，员工450人，---人员54人，各种检测设备70余台。     兴盛电缆有限公司是河北省电缆重点生产企业，各种证照齐全，手续完备。先后通过获得iso9001质量管理体系认证，全国工业产品生产许可认证、环境管理体系认证和职业健康安全管理体系、河北省计量保证能力合格认证、河北省排放污染物---。是一家生产、科研、销售为一体现代化企业。     公司生产设备先进，检测装备齐全，拥有具有国际先进水平，采用计算机程序控制的35kv及以下三层共挤交联电缆生产线，并配套国内先进承缆机、绞丝机、护套挤出机等生产设备。不断完善改进流程控制、引进高压局放测试系统，拉力试验机、老化箱、火花试验机等检测设备。对产品生产实施在线检测和控制，并进行严格的成品出厂检验。     公司产品35kv及以下高、低压交联电缆，全塑电力电缆、控制电缆、屏蔽电缆、阻燃电缆、耐火电缆、架空绝缘线、钢丝铝绞丝等20多个型号近千种规格的产品，产品严格按gb标准生产，并根据用户要求生产英标、美标、日标、德标等标准客户要求的产品。     本公司生产的产品质量优良，广泛使用于电力、矿山、油田、城农电网、工程建设、钢铁、冶金、建筑、军民用机场、铁路、城市、交通道路.重点工程项目各领域。     本公司坚持质量效益型、管理效益型、科技效益型、环保效益型的发展道路，提高规模效益发展---产品，满足客户需求，打造“盛佳”品牌。     本公司欢迎各方嘉宾来公司参观指导、洽谈业务、携手合作、共同发展。以质量---、信誉至上的宗旨。服务于客户，奔着互利互惠、长期共事的原则与各方用户共商发展大计、共创辉煌明天。     $$$$王经理$$$$86-5490002$$$$13229893777$$$$河北 邢台$$$$宁晋县侯口乡邱头村