重庆益辉涂料有限公司$$$$益辉公司，是由益辉科技发展（成都）总部和重庆益辉涂料有限公司组成的，是集引进、研究、设计、开发、生产、销售、工程、服务于一体的---民营企业。是机械工业部中联西北工程设计院的战略协作单位。是专业从事重防腐涂料、地坪涂料、建筑墙面涂料等产品的制造商和供应商。公司技术实力雄厚，拥有---研究员、------、---及技术核心成员的---支持。与国内、省市内---院校、研究所建立了紧密技术合作体系。多年来，研制、开发出系列具有---水平的高、新、尖产品，满足了客户的特定需求。公司拥有全国---的涂料专家，其中教授级高工8名，涂料---13名，防腐---5名，引进德国汉高公司，---、美国，常州涂料研究院等国内外先进技术，生产的重防腐涂料产品壹百多个品种，上千个花色。公司产品检验手段齐全，连年荣获省、市质量---明星企业，2001年被认定为高新技术企业，并获得---推广---。益辉把“高尚的人品”与“优质的产品”相结合，将顾客的持续满意，作为益辉---标准，用先进的技术优势，---的质量，---的信誉，---的服务，把握机遇，保持竞争优势，发展具有时代特色和鲜明个性的企业精神，与您携手共进，加快发展，走向世界，直击世界列强！益辉相信，标志着涂装先进性和国家涂料科技发展水平的重防腐涂料，必将为更多的顾客带来显著的效益，必将得到更广泛地应用。益辉以科技为先导、质量为根本，精益求精，追求卓越是益辉永恒的宗旨。选择益辉，选择成功，益辉与您携手共进，共创辉煌！$$$$王先生$$$$023-62949347$$$$13224082999$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸经开区32号