曲阳县万腾雕塑有限公司$$$$曲阳县万腾雕塑有限公司！我厂创建于1998年,位于素有&ldquo;雕刻之乡&rdquo;的曲阳羊平镇开发！是一家专业生产石雕的厂家。本厂拥有厂房1500多平米，雕刻艺人48多名，其中雕刻---2名，---工艺师40多名。拥有先进的石材切割设备3台，加工设备2台，石材抛光设备2台。公司经营出口各种大理石雕刻产品及板材，承接园林古建筑雕饰。并提供设计，来图样加工 安装---。主要产品以大理石、汉白玉、青石、晚霞红、雪花白、花岗岩、石料为主的各种石雕制作，现在，本厂产品均属纯手工雕刻，神态逼真，形神兼备， 栩栩如生。专业设计：产品有人物雕塑、动物雕刻、建筑雕刻、城市雕塑、园林雕塑。石雕壁炉、工艺摆件、各种佛像、狮子、柱子、墓碑栏板、凉亭、浮雕、影雕、抽象雕刻、喷泉、---球、罗马柱、花盆、壁泉、石凳、石桌石椅、洗手盆、浴盆、等。       我们的营销策略：精益求精；实事求是；货真价实；让老客户带动新客户！服务宗旨：从售前协助客户判定方案到售后，至到满意！ 产品的定做方案；如下规格：长、宽、高、可按客户要求定做材质：天然优质-大理石。汉白玉、青石、黑墨玉，晚霞红、雪花玉、黄砂岩、红砂岩、洞石等也可按客户要求订做 买家须知   拍下须知：请您在拍下之前联系我们，确认是否有现货。因为每天现货情况不能及时反馈到网上，有时现货以经在实体店销售。来不急更新到网上，所以会出现缺货。您也可以提供图样、我们按您提出的要要求订做。 定做说明：本店制作的每一件定制品都经过层层质量把关，发货前都会发各角度照片让客户确认，因此可确保所发出的每一件产品质量100%合格！ 定做流程: ---步：选择样式和提出制作要求。第二步：根据设计图和制作要求，核算价格；计算加工周期。 第三步:拍下商品，修改价格付款；（无支付宝用户可采取银行汇款）。第四步：制作完成后拍实物照片请买家验收后发货，小件快递发货，大件物流发货。 第五步：确认收货并好评。完成交易。  发货方式： 通常采用汽运方式，即物流货运 。时间大约4-5天左右，建议买家运费到付 ，约束运输公司的服务态度和办事效率。从而提高运输速度，保证货物安全。 客户也可以到我们的工厂自提货、派车代提货。由于买家的收货地址远近不同，所要产品的重量、尺寸也大小不一，准确的运输费用请在发货前与店主联系确认金额。 支付方式：支持支付宝交易，银行汇款、网上转账、跨行转账、---支付。支持农业银行、工商银行、邮政三个银行汇款转账。$$$$杨昆$$$$0312-4313929$$$$13223222087$$$$河北 保定$$$$河北省保定市曲阳县羊平经济开发区