享电智能科技有限公司$$$$               享电智能科技集团坐落于世界第三大港口城市，长三角五大都市圈中心城市之一，中国---的院士之乡，海上丝绸之路东方始发港，集历史文化和现代经济并驱的宁波，孕育了大批---企业，也吸引了许许多多---人才。          享电智能科技集团正是因此诞生，成立于2011年，是一家基于互联网与物联网技术、大数据服务的研发、运营、服务于一体的互联网、新零售运营服务公司。享电智能科技集团的核心事业包括金融支付、互联网、物联网等。集团已深耕金融支付领域10年，以技术为先导，以科技为支撑，为中小投资人着想，通过对市场观察、研究、分析，抓住市场的热点，在2019年转型发展互联网与物联网新零售。公司推出的掌心电共享充电宝符合消费的潮流，突出项目的短平快特色，将小成本、无风险、易操作等放在首位，从而让---容易介入、少走弯路、迅速见效。          掌心电共享充电宝致力于移动充电解决方案，为用户提供便捷及时的移动电源租借服务，为用户提供优质充电体验的同时，也利用自身平台优势不断对商户进行精细化运营，为合作伙伴入驻商家提供品牌宣传、产品---、口碑提升、---拉新、一站式服务。     享电智能科技集团正是因此诞生，成立于2011年，是一家基于互联网与物联网技术、大数据服务的研发、运营、服务于一体的智能科技公司。$$$$李小姐$$$$13221983072$$$$13221983072$$$$北京 北京市$$$$浙江省宁波市鄞州区