重庆亿伦三梓新包装有限公司$$$$     重庆亿伦无纺布袋厂   重庆(亿伦)三梓新包装有限公司 是直辖市重庆一家大型环保类物品订做生产企业，老厂位于:重庆市沙坪坝区梨树湾工业园，芭蕉沟107号；新厂位于:重庆九龙坡公司壹本科工城c区 ,新厂于2018年7.1日正式投产,新厂区引进全国先进全自动生产线，引进同行业中骨干技术人才,终合技术实力雄厚,日总产量达80万个袋子。完备的印前、印后设备及多样化的工艺流程，能灵活地为客户提供多种印刷方案选择。我们在保证产品数量足额、质量合格的基础上按时交货，为满足客户服务,亿伦人推出全新生产模式，即今天下;单明天出货,满足客户对时间的需求,更推出主城区内免费送货，同时可提供免费版面设计。      亿伦人 主要根据客户提供的尺寸、款式、设计要求及所选布料颜色、厚度等要素，为客户批量订定:     宣传类产品: 无纺布手提袋、环保袋、一体成型立体袋、覆膜彩印袋、覆膜银行袋、覆膜外卖袋、一次性无纺布围裙、火锅一次性围裙、烤鱼打包袋、外卖袋、礼品袋、帆布袋、直喷帆布袋、彩印大米袋、sms中药袋、育苗袋、中药袋、草莓袋、棉布围裙、足球纹文件袋、广告围裙、足浴包、家电维修工具包、打孔袋、棉布袋、覆膜袋、广告围裙、工具包、水果套袋、耙耙柑袋、水果框袋、门套、空调套;---异型袋、产品配套包装等。     卫生用品类:棉柔巾、压缩毛巾、浴巾、懒人抹布、擦脚巾、口罩等。     公司推出的全彩印工艺，扩大了客户的选择范围，为客户提供品质更好、档次更高环保袋。该工艺突破了单色无纺布袋制作颜色的局限性；成品时尚大方，色泽饱满，图案清晰逼真，价格实惠。     公司自2008年成立以来始终坚持“质量、服务、诚信”经营理念，做好每一个袋子，品牌商标(亿伦手袋 )为更好服务广大客户。亿伦人 秉承诚实、守信、实力和产品质量获得业界的认可，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$李信德$$$$023-65378818$$$$13220282888$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡壹本科工城C区6栋