北京昆仑中大传感器技术有限公司$$$$               北京昆仑中大传感器技术有限公司为大型工控企业联盟的成员单位之一，成立于1996年，以雄厚的资金为后盾，以高、新、尖技术力量为核心，依托众多科研院所，专门从事设计、生产、销售各种传感器、变送器、各种测控仪表、热工仪表、现场控制器、计算机控制系统、数据采集系统、各类环境监控系统、专用控制系统应用软件以及嵌入式系统开发及应用等。  公司成立以来，公司以精湛的技术、严谨的设计、科学的工程技术方案、卓越的产品品质、优质的服务、专业化的管理多次承揽国家重点项目的传感器及仪器仪表、自动化控制系统工程的配套、集成工作。并广泛服务于电信、电力、石化、环保、造纸、冶金、食品、暖通空调等领域，获得客户的一致好评。  公司坚持以科学管理、注重预防、服务至诚为质量方针，以新品投放零---，过程控制零缺陷，物料供应零拖延，营销服务零偏离为质量目标。赢得了中国---企业认证体系示范单位的殊荣，取得了多行业的生产---及多项防爆防腐等---，通过了国际iso9001质量保证体系认证。因在工控行业取得的杰出成绩先后被世界杰出华商协会、中国供热协会等行来协会吸收为会员。  公司还拥有高素质、专业化的管理团队和营销团队，汇集了一大批技术娴熟、实力雄厚的---人员。建立了完善的产品研发、产品生产、市场营销、工程技术服务和售后服务体系，保证了产品技术性能上的先进性，为产品质量提供了可靠保障。  昆            $$$$王经理$$$$010-59089518$$$$13220160485$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区经海三路139号