上海绿铜物资有限公司$$$$上海绿铜物资有限公司（简称：绿铜化工）创建于2005年，公司拥有一批专业化、国际化、高素质的研发、销售---，并得到了中国纺织大学、纺织学院等高等学府的大力支持，技术力量雄厚。自成立以来一直专业致力于---纺织品后功能性整理剂的代理经销，我们经销的有杜邦三防、美国3m吸湿排汗和防污易去污、瑞士科莱恩抗紫外线、亨斯迈（原瑞士汽巴精化）吸湿排汗、日本大金防水防油剂、日本旭硝子原装进口防水剂、德国鲁道夫---剂、巴斯夫抗皱免烫等几十个国际---品牌产品。囊括了防静电功能、免烫功能、耐久阻燃功能、超强抗紫外线uv功能、------防臭功能、吸湿排汗功能、纳米nano三防（防水防油防污）功能，防尘功能、易去污功能、芳---能、远红外线保暖保健功能、负离子功能、防电子辐射功能等多种后功能性整理剂。公司自创建以来，一直活跃于中国纺织染整行业，为中国地区的---纺织品功能性后整理工业不断引进新材料、新工艺，做出了卓越的贡献，本公司所有产品均属绿色环保产品,可通过oeko-texstandard100、sgs、its、欧盟reach等测试。同时我公司能为您提供相应的检测和申请吊牌业务以及---面料功能性整理加工业务,技师亦可亲临加工现场指导操作。凭借着我们对市场的不断了解，业务的不断扩大，知识的不断渗透，做好我们自己已不是单纯的追求，更好的去服务于我们的顾客，让您在合作中获得丰厚的收益是我们更高的追求。品牌与优势:1、美国杜邦三防特氟隆teflon2、3m思高洁吸湿排汗scotchagrd3、美国亨斯迈---剂huntsman4、日本旭硝子防水剂asahiauard5、瑞士科莱恩抗紫外线clariant6、德国鲁道夫三防整理剂rudolf产品与服务：1、三防整理剂2、吸湿排汗助剂3、抗紫外线助剂4、防水防油剂5、易去污整理剂6、---除臭整理剂7、防花粉整理剂8、织物阻燃剂9、抗皱免烫整理剂10.织物硬挺整理剂企业精神：开拓创新、永争---。健康纺织品的引导者！企业网址：http://www.lutonghg.comhttp://www.andywxf.com.cn$$$$王一鸣$$$$0512-69811739$$$$13222960586$$$$江苏 苏州$$$$江苏省吴江市盛泽镇