济宁元润汽车租赁有限公司$$$$济宁市元润汽车租赁有限公司依托天虹集团，位于济宁金宇路59号东风风神专营店院内，分公司元润租车曲阜高铁店位于曲阜高铁站，地理位置优越，交通方便，为你的出行、工作生活带来无穷的便利。自2007年成立至今，天虹集团发展迅速，现旗下子公司：一汽奔腾济宁天虹钻石店、东风风神济宁天虹钻石店、东风悦达起亚济宁启华专营店、济宁昭华传媒、济宁康发经贸、济宁凤凰园生态农业、天虹二手车、元润租车。服务质量越来越好，租赁车辆品种更加丰富，本公司本着“以优质服务、顾客至上”的宗旨热忱对待新老客户。自公司创办以来，一直深受顾客好评。     元润租车，主要面对社会各界需要用车的个人、企---、团体、宾馆、商务楼、旅游公司等为服务对象，经营济宁地区及济宁周边地区的长租短包、机场接送、宾馆迎送、商务考察、公司班车、婚礼配车、省际旅游包车、租车自驾等汽车租赁业务。            公司在经营当中，不断完善租赁制度，不断完善“硬件”和“软件”，始终把服务放在---位。为了提高企业核心竞争力，公司遵循以人为本的经营理念，培养了一大批---的管理人员，并配备经验丰富、道路熟悉、技术过硬、遵章守法的驾驶人员。严格的管理制度，完善的租后---服务，为您提供舒适、安全、放心的车辆，使您享受到优质、方便、快捷的多种用车服务。让你高兴而来、满意而归。     济宁市元润汽车租赁有限公司愿为您的事业成功、生活幸福助上一臂之力，愿为您提供优质服务献上一片热情，让我们携起手来，与时俱进、共创美好未来。$$$$孟庆齐$$$$0537-2985556$$$$13235378172$$$$山东 济宁$$$$济宁市金宇路59号东风风神4s店