盐山县圣瑞达管道装备制造有限公司$$$$     盐山县圣瑞达管道装备制造有限公司经过7年多的发展，规模日益壮大，现占地面积3万多平方米，拥有先进的管件生产成套设备，以及丰富的管件制造和管理经验。主要产品有：弯头、三通、四通、大小头、厚壁卷管、直缝焊管、法兰等管道系列配件，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料。管件产品共有1000多种规格型号。年产高、中、低管件产品数万吨，产品广泛用于石油、电力、化工、轻工、冶金、船舶、城建等行业，产品行销29个省、市、自冶区。我公司有多种专业的检测设备和---，确保了所生产产品的质量。管件产品共有1000多种规格型号。年产高、中、低管件产品数万吨，产品广泛用于石油、电力、化工、轻工、冶金、船舶、城建等行业，产品行销29个省、市、自冶区。我公司有多种专业的检测设备和---，确保了所生产产品的质量。自2006年以来，我公司又与宝钢.攀钢.包钢，销售：10#、20#、35#、45#、q345、q235、27simn、16mn、cr5mo、cr9mo、15crmo、35crmo、12cr1mov、10crmo910、a335p11、a335p91、304、304l、316、316l等材质的碳钢，合金钢、不锈钢管材.板材。盐山县圣瑞达管道装备制造有限公司从成产单一的碳钢弯头到以生产经营碳钢.合金钢不锈钢.低温钢等各种材质的弯头，三通四通、大小头、厚壁卷管、直缝焊管、法兰。奋发进取的创造了一个又一个的辉煌，正是有了这种勇于拼搏的精神才使公司有了质的飞跃。“精于质.赢于诚”是我公司的经营理念，用过硬的技术体现产品的价值是我们的奋斗目标。真诚的期待与您的合作。互利双赢，共创辉煌！$$$$张云飞$$$$0317-6262544$$$$13231717111$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐塔路高龙潭段