泊头市嘉泰压瓦机械厂$$$$泊头市嘉泰压瓦机械厂是河北省较早从事压瓦机械行业的实体公司，我厂位于“中国铸造之乡”——河北省泊头市，地理位置优越，北依京津、东临渤海（黄骅港）、西距石家庄、南至济南仅200公里。京沪高速铁路、高速公路、104国道贯穿本市，交通十分的方便。　　我厂是生产各种型号压瓦机设备、彩钢瓦设备、c型钢机、复合板生产线、琉璃瓦设备等压瓦设备的专业厂家。经过多年的实践经验和有关专家的精心设计，使我厂发展成集研发、生产、销售、安装、调试并提供压瓦机技术咨询为一体的现代化企业，产品销往全国各地，深受广大用户的好评。我厂拥有较强的---力量和生产能力。　　泊头市嘉泰压瓦机械厂主营单层压瓦机、双层压瓦机、琉璃瓦压瓦机、角驰压瓦机、c、z型钢机、楼承板压瓦机、复合板机、折弯、剪板机、分条机、校平机、广告扣---、卷帘门机、止水槽机、门框机、地槽机、拱形设备、高速护栏成型机、其它辅助设备等系列产品，产品质优价廉其技术性能及指标均达到国内外先进水平，并可根据用户要求进行特殊设计制造，同时对用户进行指导、生产、安装、调试维修彩钢设备---。　　我厂坚持“质量---，信誉---”的服务宗旨，坚持“质量是企业命脉”的质量观念；愿为社会造好机械，为人民造福。　　我厂拥有完善的售后服务网络，能对您的售后提供全力支持，帮助您得到---的设备，确保您在设备使用过程中及时地解决遇到的一切问题，并得到我们周到的服务。始终将客户的利益放在首位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于本厂从设计到售后服务的每一个环节，使我们的产品能够帮助客户提---率，降低成本，增强竟争力，我们的销售和设计人员会仔细聆听听的要求和需要，完全根据您的要求和需要进行设计和制造，帮助您获得最理相的设备。　　我厂全体员工将热情欢迎各界友人和新老用户光临指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌。$$$$殷建双$$$$13230756602$$$$13230756602$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市堤口张