河北德众泵业有限公司$$$$河北德众泵业有限公司座落于久闻盛名的河北铸造之乡泊头，公司占地面积23590平方米，是国内集研制、开发、生产、销售、服务于一体的容积泵专业生产厂家，主导产品：齿轮泵、螺杆泵、高粘度泵、无泄漏磁力齿轮泵、夹套计量泵、高真空齿轮泵、转子泵、自吸式离心油泵、风冷式热油泵等工业泵产品。通过不懈地努力，依靠创新的技术，可靠的产品性能，精良的品质和专业的服务赢得了广大客户的认可和市场信誉，同时为中国石油能源一号网络成员单位。公司产品全部采用国际创新水平实体设计软件等专业设计手段，产品广泛使用数控加工中心、数控机床、专用精机、高精设备，，生产及检验手段完备，并通过了iso9001:2008质量管理体系认证,交付产品严格按照iso9001:2008质量体系执行，这于同行业中处***地位，更加充分保证了产品的质量。公司产品达20大系列，500多个规格型号产品适用范围广适用性强，产品行销全国各地产品广范应用于石油、石化、造船、电厂、冶金、粮油、日化、油库、纺织、食品医药等多种领域。公司同时拥有完善的一体化服务体系：包括前期的---人员快速解答各项技术咨询，应对您的新求，为您提供流体输送完美解决方案，特别是根据客户不同工况，我公司能够为客户量身定制产品方案，并不断改进完善的内啮合齿轮泵，能够在长期应用实践中能够满足现场工艺要求，以故障率低、维修量小赢得客户的一致好评和市场信誉。公司一直坚持以质量求生存、品质求发展、锐意创新、增强企业的竟争力，决心以科技为先导，以诚信为宗旨，提供精品，欢迎国内外各界人士光临指导，洽谈业务，我们将不断的努力，为您提供最创新的产品和服务，做泵行业的---供应商。$$$$贾维新$$$$0317-8166663$$$$13231767466$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市工业园区