武汉百顺洁清洗服务有限公司$$$$武汉百顺洁公司是一家服务行业的清洗疏通公司.本公司本着一切为客户排忧解难为宗旨,以包干形式全程为您服务,让您无后顾之忧!公司服务项目：1）专业疏通：马桶，地漏，面盆及菜池，各种v型，s型拐弯地漏和管道。因各种软硬物质或其它原因造成的堵塞。2）专业绞车疏通：疏通各种大小型管道，管网。由于长期使用的管道内，有许多动植物油脂，废液及废物喝粘稠物在管道内壁上，日积月累使水流不畅，本公司备有大型绞车，对各种复杂性管道，管网所造成的堵塞，效果特好，而且省时价更优。3）专业疏通主管道：本公司备有大中小型，机械和清洗对各种主管道，污水管道。市政管道，楼房一楼主管道等，公司采用先进技术和方案，彻底疏通。4）专业化粪池清理：本公司备有解放东风4.5吨抽车，130型抽车，1041型环卫车队，专门从事，污水井，化粪池，隔油池，地下排污室等，定期护理、清理清运。抽粪吸粪车，砖砌化粪池，玻璃缸化粪池，不锈钢化粪池等清掏，清理，设计。5）专业管道安装，改装：居民区地下管道，居室水管，学校、医院上下管道安装、改装；开发区工厂，卖场绿地、市政公路地下管道安装、改装。6）专业水箱清洗：公司有专业的水箱清洗队伍，清洗设备和消毒水。清洗各类水箱，水泥池，不锈钢池，瓷砖池。解决二次供水的污染问题，泵房运转，维修，变频抽水。7）专业防水：承接屋面，厨房，卫生间等防水堵漏。（新型防水材料堵漏）本公司诚邀与各企业单位，社区居民楼，酒店宾馆，物业公司，大厦，学校，市政单位承包合作，并派专人护理，维护等工作。无节假日，全程服务，欢迎您的垂询。$$$$戴先生$$$$027-85871607$$$$13237165288$$$$湖北 武汉$$$$武汉市杨汊湖59号