河北武森柜业有限公司$$$$                         河北武森柜业有限公司（原河北武森保险柜厂）全国免费咨询热线：４０００３１８１０４座落在京南200公里的燕赵大地。京九铁路从这里经过，东邻京沪，西接京广，有着便捷的交通和富饶的自然环境。企业占地面积近20000平方米，其中建筑面积7100平方米。现在职工256人，专业工程---80多人。主打产品：档案密集柜：文件柜，图书设备及档案装具系列。营销市场近30个省市自治区，市场份额年年递增。     风风雨雨河北武森柜业有限公司走过了30个春秋，它所走过的每一步都离不开您的呵护与关爱。在改革开放的浪潮中，武森人面对已有的荣誉和曾经的辉煌并没有徘徊在成就的山角，我们面对市场，审时度势。引巨资进行了大规模技术改造，和体制改革，使企业形成了一个符合市场运行机制的现代化企业，企业始终遵循高起点，---次，高标准，高质量，---的发展方针。现有生产流水线两条，折弯，冲压，剪切，等已基本实现了数控化的自动化。产品全部实现了酸洗，脱脂，磷化处理和静电喷涂工艺，现已成为国内铁柜生产行业的排头兵，领头羊。          本公司近年来，不断强化经营管理制度，坚持以人为本，科技创新的战略理念，坚持以质取胜，为企业的持续发展打下了坚实的基础。凭借规范的管理，高素质的员工队伍和---的质量体系及完善的售后服务。本公司已与国内多家---企业和科研机构建立起长期稳定的发展与合作关系。          现在本公司年产销能力近十万件。其中档案密集柜近6万节。同时本公司可根据用户需求，设计制造相关配套产品和异型产品。          河北武森柜业有限公司在国内同行业中率先通过了iso9001国际标准质量体系认证，并被中国中轻产品质量保障中心确定为“质量，信誉保障示范单位”重点推广单位；“安全放心购物用户---品牌”重点推广单位；河北省防伪行业协会确定为“理事单位”，并被国家想关部门确定为315推荐产品。多项科技成果，居国内同行业领先水平。          河北武森业有限公司牢固树立质量为本。信誉---，顾客至上的企业宗旨，坚持科技创新的经营方针，走系统化，标准化，规范化，科技化的经营管理之路，把协调配套真至落实，做为企业的行动指南。武森柜业有限公司将以---的产品质量，多样化的产品，完善的服务做保证，为各界用户提供优质满意放心的产品。$$$$王保合$$$$0318-7971567$$$$13231863789$$$$河北 衡水$$$$武邑县桥头镇工业区