湖北荆狮防水材料工程有限公司$$$$                                         【公司简介】：  湖北荆狮防水材料工程有限公司自成立以来，始终奉行“服务创造价值、服务赢得尊重、服务打造品牌  ”的经营理念。是一家集研发、生产、销售、施工于一体的大型专业防水公司。公司拥有现代化的生产基地、先进的生产设备和---的高新产品，强大的工程---、施工管理人员组成的专业性极强的综合性施工团队。 【服务项目】： 本公司可承接桥梁防水工程、高铁隧道防水工程、种植屋面防水工程、路面防水工程、屋面屋顶防水工程、高楼外墙防水工程、地下室防水工程、卫生间防水工程，堵漏防水工程等大型工程设计及施工。公司拥有一整套完整的服务管理体系，在施工前、施工中、施工后等服务环节上均有专业部门---服务并提供优质的施工方案。全心全意解决您的后顾之忧；多年来，成功地完成了一大批重点及民用建筑防水工程的专业施工，并获得了社会各界的一致好评。 【服务地域】：  湖北荆狮防水材料工程有限公司始建于2005年，注册资金500万元，国家二级施工---，高新产品30余种并---全国各地，营销网络覆盖安徽、上海、四川、湖北、江苏、湖南、江西、广西、河南、山东、河北、甘肃、云南、等地区。 【材料特色】：特别是由本公司研制的“荆狮”牌高分子防水卷材、聚---pvc高分子防水卷材、聚乙烯丙纶布防水卷材、聚合物高分子防水卷材、sbs防水卷材、改性沥青 防水卷材、自粘防水卷材、防水涂料、环保型911聚氨酯防水涂料、湿固化水性聚氨酯防水涂料、油性聚氨酯、聚合物js防水涂料、k11防水涂料、fyt-1桥梁防水涂料、路面防水材料hut、乳化沥青防水涂料、无机防水堵漏王、无机盐防水剂，这些材料都是本公司的材料特色，实用效果佳！ 【服务理念】：公司秉承“以人为本、诚信经营、专业品质、精益求精”的理念，在行业内频频摘回诸多荣誉，先后获得“---用户放心、用户满意施工示范企业”“全国aa---资信单位” 等奖项。  【发展方向】：湖北荆狮防水材料工程有限公司根据自身产品特点，在国内首倡“绿色健康防水”概念。为始终保持行业优先的态势，使公司的技术研发水平一直居于行业最前沿，取得了具有国内先进水平的科研成果。 优质产品必须要优良技术服务来配合，从材料销售、技术服务到工程施工，湖北荆狮防水材料工程有限公司本着与顾客并肩前进的原则，不懈地追求产品品质与产品的绿色环保。着眼于庞大的市场潜力，荆狮防水与合作伙伴共同为---环境而努力，在众多区域市场已发展成为销量和影响力品牌。随着营销领域的加速推进，其必将成为国内防水材料市场新的主导性品牌。 　【产品系列】：凭借其独特的质量和价格优势，深受客户青睐，为我国的防水产业增添了新的活力。年产高分子防水卷材3000万平方米，各种涂料类防水材料500万吨。产品六大系列分为防水卷材类；防水涂料类；堵漏密封材料类；外墙防水涂料类；防腐材料类；保温材料类，强大的生产能力和经验丰富的施工---人员为客户提供了有力的服务保障。                       $$$$曾经理$$$$027-84687188$$$$13237105827$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉阳区汉阳大道778玫瑰馨苑22楼