石家庄鼎夯科技有限公司$$$$石家庄鼎夯科技有限公司是一家专业从事餐饮空间设计、施工的专业化企业。我公司主要承接餐饮空调通风、厨房排烟、餐厅通风排烟、厨房设备、烧烤设备、酒店用品等整体餐饮设备的设计、销售、施工、安装、调试、维修于一体的专业化企业，公司位于河北省石家庄新华区。　本公司集技术研发、销售、安装、服务为一体，以“应用现代化科技，达到用户满意”为公司目标，注重产品的研发能和技术创新。　石家庄鼎夯科技有限公司现设有技术部，销售部，工程部及售后服务部。能够为客户提供从设计到施工安装的一条龙交钥匙服务。应用领域主要涉及餐饮行业、建筑业、装潢业、---所、环保行业、商场、---休闲等。在多年的各界人士大力支持下，公司业绩稳步攀升。并建成了多个样板工程，赢得了用户的认可，建立了广大的客户群体，真正实现了“打造精品优良工程，提供精心细致服务”的企业精神。　公司拥有---、项目经理、---、技师等，形成了一支技术能力过硬、组织能力强的施工技术团队。使公司在项目管理、质量控制、施工安全、风险预防、环保意识等方面更规范化，用实际行动让客户更加放心，使我们将设想变为现实。提供各种餐饮排烟工程、空调净化工程、各种级别净化工程优化方案、合理造价、文明施工、定期维护保养的专业工程公司。主要服务项目：1、商用厨房设备的设计、安装、调试、改造及维修保养。2、餐饮厨房排烟的设计、安装、调试、改造及维修保养。3、商场整体排烟、排气管道工程及设备的设计、安装。4、中央空调、净化空调通风系统、新风工程的设计、安装。5、中央空调、新风系统的改造、维修、维护、保养、清洗。6、烧烤设备：烧烤烟罩、烧烤炉、烧烤盘、烤网烤纸的销售　　　卓越的产品品质、完善的售后服务，为客户创造价值是我们一直追求的理念。我公司拥有先进的cad辅助设计系统；专业化的技术团队，完善的企业管理体系。我公司主要承接:餐饮厨房排烟、餐饮中央空调、烧烤店空调通风排烟等通风工程以及整体厨房设备工程。多年来我公司秉着以工程为导向，质量为核心，销售为龙头，服务为宗旨的方针，赢得了广大客户的信任和好评。　　展望未来，石家庄鼎夯科技有限公司愿将更多更好的国外先进环保产品和服务理念引进中国，为中国构建健康和谐社会贡献我们的力量。$$$$李永峰$$$$13230169823$$$$13230169823$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市新华区北三环南高基翠屏商务楼四楼