武汉上沪阀门有限公司$$$$                              武汉上沪阀门有限公司是上海沪工阀门厂（集团）有限公司在湖北省---授权---经销商，管理湖北省各个市区，湖北省其它地区绝无任何分公司和其他销售机构。上海沪工阀门厂（集团）有限公司（原上海沪工阀门厂），上海市---产品，上海市---商标。是一家具有二十多年历史的大型阀门生产企业，是---主要和---的闸阀、截止阀、蝶阀、球阀、水力控制阀等通用阀门供应商之一。在石油、化工、冶金、电力、建筑、热力、供水等行业具有很高的---度及影响力。产品一直供不应求，---国内外市场。上海沪工阀门厂（集团）有限公司（原上海沪工阀门厂）创建于1989年2月，现有员工556人，各类---158人，其中教授级------3人。下设精密铸造、热锻压、热处理、---、金属切割加工、精加工、装配、性能测试等十多个车间；具有锻造阀门、铸造法门、特种阀门三大产品系列一千多个规格品种。集团拥有数控加工中心、等离子---、全自动气体保护---、半自动真空熔焊、超频真空热处理、车球专用数控车床、---加工专机、理化和探伤检测设备等300多台套。设备配置齐全、加工检测手段完备，年生产能力达2万吨，在同行业处于***地位。经过内部改制和近些年的发展，上海沪工阀门厂（集团）有限公司（原上海沪工阀门厂）拥有固定资产九千八百万*，注册资金为五千万*。为了加速企业发展，投资五千万*占地八十亩的上海嘉定沪工阀门工业园已经投入使用，将使我公司在硬件和软件上都有一个质的飞跃，企业规模将跃居全国同行业前列。集团生产的产品经国家质量---机构进行性能指标综合测试，获得质量---机构的认可，先后获得国家质量检验认证、国家压力管道元件安全注册认证、iso9001:2008质量管理体系认证、欧盟ce认证。被评为上海市---产品，上海市---商标，建设部和中国给排水协会、中国石油化工设备协会推荐产品，并多次获得国家、上海市优质产品奖，及“重合同，守---”单位和“---单位”等荣誉称号。现为中石化物资资源市场成员、中国石油天然气集团公司一级供应网络成员、中国化工装备协会定点生产企业、中国城市燃气协会会员单位，全部产品由---保险公司承担产品责任险。面对日趋激烈的市场竞争和全球经济一体化的严峻考验，我们沪工人将始终坚持“---适应和满足市场”的企业方针，恪守“诚信为本，追求卓越”企业理念，发扬“团结奋进，求新务实”企业精神，不懈努力，加倍奋斗，为新老客户提供更新更好的产品和服务，为客户创造价值。“天天都是3.15”是“沪工”人始终遵循的宗旨，坚持以质量求生存、品质求发展，不断开拓创新。我公司全体员工以“沪工阀业，再铸辉煌”为精神动力与社会各界同仁携手共创阀业天地，欢迎新老客户莅临我公司参观指导。$$$$黄昭贤$$$$13237178818$$$$13237178818$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区五金机电城16栋15-18号