广东东奥电气有限公司$$$$               广州东奥电气有限公司成立于2004年，企业注册商标“parkoo百奥”，是一家集设计、研发、生产、销售为一体的除湿与加湿设备专业制造商。主要产品有：家用除湿机、商用除湿机、工业除湿机、管道型除湿机、吊装式除湿机、烘干型除湿机、超声波加湿器、湿膜加湿器等10多个品类，200多个规格型号，品类齐全，居全国同行首位。     parkoo百奥自成立以来，以“技术创新”和“卓越品质”打造企业核心竞争力，把自主研发，掌握核心技术作为企业的立足之本，先后投入了大量人力、物力完善研发体系，并耗资500多万元建立---标准焓差实验室、机电技术实验室、产品性能实验室，组建了环境湿度技术工程研发中心。     目前，百奥已取得专利技术30多项。冷冻除湿机、烘干除湿机、超声波加湿器获得国家“高新技术产品”认证，并成为广州市专利产业化项目承担企业，研发实力雄厚，在同行业中处于***地位。     parkoo百奥始终坚信，品质是成就品牌的基础，从设计，选材，制作等各方面，我们层层监控，严格把关，并凭借精湛的制造工艺和不断创新的设计理念，成为国内除湿机行业的佼佼者，除湿机销量---。     parkoo百奥秉承以“让顾客使用时比购买时更加满意”为宗旨，每一位顾客对百奥产品的使用满意都会带为我们带来非常大的成就感，我们的目标是用---竞争力的价格向顾客提供具有---品质的产品。     parkoo百奥生产基地占地面积35000㎡，总部设立于广州，并以北京、上海、青岛、苏州、成都、武汉、西安为中心辐射全国，销售网络遍及全国各大城市。     展望未来，公司将持续稳定发展，形成发展规模化、经营专业化、业务区域化、管理差异化的产业格局，坚持湿度控制专业化路线，致力于成为中国***的环境湿度解决方案供应商。     $$$$孙生$$$$029-88772467$$$$13239109913$$$$广东 广州$$$$广东省广州市荔湾区荷景南路17号