麦捷博科技（杭州）有限公司$$$$麦捷博科技（杭州）有限公司成立于2019年，是继麦捷博无锡、广州两地之后在杭州设立的新公司。公司坐落于杭州国家高新技术产业开发区（滨江），是集干冰销售、清洗技术服务、干冰相关设施设备技术开发、销售、租赁等于一体的企业。目前，公司已成为杭氧集团下属的全资公司杭州萧山杭氧气体有限公司干冰产品授权的代理公司，具有食品经营权。杭州萧山杭氧气体有限公司位于杭州市萧山区临江工业园区，是一家专业生产液体---的工厂，公司拥有年产15万吨液体---的生产能力，并取得食品级---的生产证，在浙江地区占据很大的市场份额。2019年下半年，麦捷博科技（杭州）有限公司与杭州萧山杭氧气体有限公司在萧山杭氧工厂内共同开发干冰项目，已建成年产2万吨干冰的生产车间，生产所需的液体---原料得到了最充足的和优质的保障，从干冰生产到包装均实现全自动，属于目前国内首条全自动干冰生产线，通过管道输送食品级液体---和自动化包装，避免车辆转运和人工包装的二次污染，保证干冰产品符合食品级要求。依托公司现有的危化品运输管理体系，自行配备了干冰物流所需的运输车辆，可以在最短的时间响应用户的需求，提供优质的服务。产品广泛应用于制冷、物流、橡胶、冷链、汽车、电力、化工、印刷、塑料、食品、餐饮、医疗和航空等领域。$$$$许经理$$$$0571—87177513$$$$13235813119$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市滨江区江陵路567号新东方国际科技中心18楼南