泊头市顺康环保设备有限公司$$$$     泊头市顺康环保设备有限公司地处“环保之乡”“铸造名城”——泊头，东靠京福高速公路、104国道、京沪铁路，西临106国道，位于北京、天津、石家庄、济南四大城市中心。是我国环保工程研制开发与生产制造基地。    我公司下设：设计部、市场部、供应部、生产部、计财部、质检部、售后部，并在全国各地甘肃兰州、山西太原、内蒙包头、河北唐山、邯郸、天津、黑龙江哈尔滨、新疆乌鲁木齐设有项目部。产品远销二十多个省、市、区。直辖市。本公司从事环保设备研发多年，建立了从设计、开发、生产、安装到服务完整的生产体系。    我公司生产的除尘设备及配件分以下几大系列：布袋除尘器系列，湿式除尘器系列，旋风除尘器系列，静电除尘器系列，单机除尘器系列，烟尘净化器系列，矿山除尘器系列，锅炉除尘器系列，电磁脉冲阀系列，除尘布袋系列，除尘骨架系列，卸料器系列，输送设备系列，脉冲控制仪，通风蝶阀系列，插板阀系列、光氧催化设备、催化燃烧废气处理设备、喷淋塔。还天空以蔚蓝、还江河以清澈、还山川以秀丽、还大地以生机，这是东南西北人神圣的使命。本公司以严格的管理、雄厚的技术、精良的制造工艺、售后服务，站在同行业前列，秉承“以科技为先导，以市场为中心，开发新产品，造福全人类”的宗旨，以诚实、创新的经营理念，向社会奉献出我们的精华——---、优质的环保设备。    顺康人以坚定的信念，迎接新世纪的挑战。公司董事长、总经理偕公司全体员工竭诚欢迎各界友人光临我公司，我们将与您共谱美丽的华章！$$$$郭经理$$$$13230708616$$$$13230708616$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市经济开发区