兴化市大唐木业制品厂$$$$兴化市大唐木业制品厂位于“中国木业之乡”——古镇竹泓。专业生产各类木船及木屋、风车、水车、廊架、售货车、木桥、木亭古建筑等园艺木质品，包括各类木船，手划船，旅游船。2007年3月，“兴化木船制作工艺”入选为江苏省非物质文化遗产名录，2008年6月，竹泓“传统木船制作技艺”入选为---非物质文化遗产名录。大唐木业制品厂前身古港木厂始建于1984年，为全力打造“国”字号文化品牌，促进木船及木质品产业发展，公司始终坚持传统木制品制作技艺的理念，精益求精，让这块“国”字号金子招牌大放异彩。本公司生产规模庞大、产品设计美观、质量有所保障、售后服务完善，是您购置木制品及木船的理想选择。公司专业生产各类木制品及木船，包括景观水车、风车、木亭、廊架、木屋、售货车、木桥、画舫、龙舟、贡多拉、欧式木船等。大唐木业制品厂由---开发团队和众多经验丰富、技术精湛的技师组成，研究开发、设计制图、专业雕刻。技术开发团队20余人，专业技师工人100余人。秉承弘扬---非物质文化遗产的宗旨，通过木质品及木船的销售，推动木制品手工制造业的发展，公司与全国各大房地产商，国内外---机构，---及港澳台各大---景区长期合作，产品销售覆盖江苏、上海、浙江、山东，云南等全国20多个省市，并远销日韩、欧美、东南亚、中东等市场，大唐木业以其独有的精神价值和文化内涵，深受全球地客户的广泛赞誉。$$$$万先生$$$$0523-82290558$$$$13235828438$$$$江苏 泰州$$$$江苏省兴化市竹泓镇文化路