邯郸派瑞气体设备有限公司$$$$               邯郸派瑞气体设备有限公司主要产品及业务：制氢设备、变压吸附（psa）制氢设备、各种形式的氢气回收净化设备（如：钨钼行业还原炉循环氢气、罩式退火炉循环氢气、多晶硅尾气、焦炉煤气、水煤气、氯碱气、变换气等含氢气体的净化回收）、氢气纯化（干燥）设备、高纯超纯氢气净化设备、氧气纯化（干燥）设备、氮气纯化（干燥）设备、变压吸附制氮设备、变压吸附制氧设备、制氧设备、中心供氧系统、中心吸引系统、洁净手术室工程、便携制氧设备、泡沫杀菌清洗剂等。我公司从业气体行业多年，具有一批专家和---，可承揽各行业非标气体处理设备的咨询、解决方案、设计、制造。邯郸派瑞气体设备有限公司隶属于中国船舶第七一八研究所。中国船舶第七一八研究所（简称：718所）创立于1966年，注册于河北省邯郸市，现拥有所本部、邯郸开发区派瑞高新技术产业园区（东区、西区）、天津高新技术产业园区、青岛办事处、外场试验基地6个生产经营场所。是集科研开发、设---产、技术服务于一体的科研院所，主要从事高能化学、制氢及氢能源的开发、制氧、特种气体、精细化工、石油核探测、环境工程、气体分析、自动控制、消氢、变频节能、空气净化等方面的专业研究设计。全所现有职工1300多人，其中科技人员650多人，享受国家---特贴30人，研究员65人，---300余人，硕士研究生---26人，具有博士、硕士的科技人员220多名。建有博士后科研工作站和专业硕士研究生培养点。目前，718所是中国工业气体工业协会氢气专业理事长单位，并设置组织机构，负责《氢气简讯》的编撰发行工作。邯郸派瑞气体设备有限公司（简称：派瑞公司）位于河北省邯郸市开发区派瑞高新技术产业园区东区（即：中船路5号）院内，是718所控股的全资子公司，是以设计、生产各种气体制造及其净化提纯设备、制氧设备为主的高新技术企业。是国家---制氢高技术产业化示范工程项目落实单位。公司充分利用718所的人才、技术和产品优势，采用市场化的营销和服务理念，面向用户，依托市场，服务社会，实现做大做强的企业战略。718所产品体系中的部分气体制备及纯化设备由派瑞公司来设计、制造，如：分解制氢设备、裂解制氢设备、变压吸附制氢设备、变压吸附制氧设备、变压吸附制氮设备、氢（氧、氮）气纯化设备等。派瑞公司以服务用户回---会为生存的根本，以设计制造环保型、低耗型、可靠型的气体设备为目标，昂首迎接未来、迎接市场和客户的检阅。$$$$史经理$$$$0310-5105769$$$$13231005697$$$$河北 邯郸$$$$邯郸经济开发区中船路5号