深圳市奇摩计算机有限公司$$$$      深圳市计算机有限公司（简称或kimo）成立于2001年，是一家专业从事it运维，系统集成，容灾备份整体解决方案的it服务提供商。总部位于深圳南山区，目前在长沙、宜昌、沈阳等地设有办事处，一直致力于为全国各地用户提供专业的it系统技术服务，客户群涵盖了-、银行、证券、制造、电力、服装等众多行业领域，服务水平深得广大用户的信赖和支持。多年来，不断地发展扩大技术服务团队，拥有一支由ibm认证专家、数据库专家、灾备技术专家、网络专家等---组成的服务队伍。公司自主建有实验中心以及完备的备机备件库，为技术团队以及用户搭建技术交流以及资源共享的平台，此外，与ibm、美国飞康软件、日立等厂商建立了长期的紧密合作关系，保证了技术实力的不断更新。主营业务:专业从事小型机、存储产品、pc服务器、网络设备等计算机软硬件的销售、全过程保修业务、相关软硬件集成；云计算、大数据、虚拟化解决方案设计及实施；容灾解决方案设计及实施；提供系统性能调整、数据库优化和系统技术咨询等专业服务。公司的技术维护---均有多年小型机、存储、pc服务器、数据库等专业维护服务经验，并获得hds技术认证、nutanix技术认证、commvault技术认证、cisco技术认证、ibm技术认证、ibm基础架构专家认证、ibm中间件认证、db2数据库认证、oracle数据库认证、emc技术认证、brocade认证、飞康cdp技术认证---、vmware技术认证、思科技术认证等。$$$$王总$$$$0755-26932066$$$$13231397999$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区高新区中区科丰路8号金达科技中心7楼791室