东莞市吉赛特机电设备有限公司$$$$     越秀发电机出租公司主要经营美国的康明斯cummins发电机、强鹿johndeere发电机、卡特皮勒caterpiller发电机（底特律detroit发电机从09年起不再经营），日本的三菱mitsubishi发电机、雅马哈yamaha发电机、国际久保imc发电机，英国的珀金斯perkins发电机，瑞典的富豪volvo发电机，韩国的大宇hyunju发电机，意大利的依维柯iveco发电机，德国的奔驰mtu发电机以及各类国产柴油发电机组。一、原装进口柴油发电机组及原厂零配件和滤清器耗材销售。　　二、收购、出售和出租进口旧发电机组。　　三、进口发电机组专用机油及各种---润滑油。　　四、专业维修康明斯发电机组及各种发电机零件维修。　　五、配电控制设备产品系列以及水冷余热利用工程。　　六、厂房、发电机房水电设计及安装工程，并且提供技术咨询和信息。以质量取信客户、以信誉立足市场、以实力驰骋未来、以价值回---会，为建立---企业而努力。依靠科学的管理，可靠的质量，优质的服务，合理优惠的价格，赢得了广大客户的支持与信赖。以进口发电机租赁为基石，以客户服务为中心的给赛特机电为你错峰用电，限电提供临时解决方案。功率从100kw-2000千瓦任您选择。拥有300多台机器供您所需！---让您了解您所关心的大概几个问题：1、租赁方式：日租，月租，年租和先租后买。2、油耗计算：大约0.29升/千瓦*小时。(按满负荷计算,不考虑传动效率和负荷变化）3、运输方式：物流或货运，运费由客户承担。4、周边设备：提供线缆出租和拼机柜出租。5、合同管理：报价确定后，即签定柴油发电机租赁合同，保证双方权益。6、价格波动：按租赁时间长短适当伸缩价格。$$$$张经理$$$$15056544889$$$$13238380659$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇石新路330号