孟村回族自治县力创管件制造有限公司$$$$河北孟村---自治县力创管件制造有限公司位于中国管件之都----河北省孟村县辛店管件工业园区。是一家颇具实力的企业。专业化的生产，通过并严格实施质量管理体系使得产品呈标准化、系列化。 　　主要产品有：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、钢管、承插件等管道系列电力管件配件，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料。是专业的孟村弯头，法兰，三通等管件的生产厂家。产品广泛应用于石油，化工、冶金、制药、机械、食品、电力等行业的管道装置、安装、配套工程，产品销往国内外大中型企业，深受各界用户的一致好评。　　多年来，本公司凭借雄厚的技术实力，先进的生产工艺，完备的检测手段，科学的管理，和完善的售后服务体系除承揽国内几十项大型工程的管件生产外，产品还远销到北美、欧盟、中东及东南亚等20多个国家和地区，深受客户的青睐和好评。 　　公司自建立以来，一贯坚持以客户的满意需求为产品开发的根本，以科技先进为公司的生产思想，精益求精，利用先进的生产设备和雄厚的技术力量使公司的规模不断扩大，生产的产品经过严格的质量检测，从原材料的使用到包装都经过严格的挑选和检测。 　　　　　卓越的品质、合理的价格，完善的质量保障体系，优质的售后服务创造了品牌。到目前为止，我厂已经拥有相当齐 全的产品结构，并且，所生产的法兰，弯头等产品品质堪称同行业中的精品，决不允许一件有疑问的产品流向市场，从产品的设计、原材料的选料、加工制造、出厂包装直到售后服务，“双赢”是企业文化的重要组成部分。　　“以质量求生存，以信誉求市场，以科技求发展”，我公司将以---的产品质量，富有竞争力的优惠价格与---的售后服务，竭诚欢迎广大新老客户与我公司建立稳定的合作关系，携手共创辉煌的明天！$$$$周之军$$$$0317-8528889$$$$13230794000$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县力创管件制造有限公司