安平县鑫立丝网有限公司$$$$     安平县鑫立丝网有限公司成立于2005年9月27日,企业前身是成立于1986年得安平前进金属线材厂，是安平较早的丝网生产企业，20多年得风雨历程，伴随着中国的改革开发，安平县鑫立丝网有限公司已迅速发展成为一个年销售额近5000万---，年出口额300万美元的大型企业。    公司投资2000万---引进国外先进技术与设备，新上重点项目：重型六角网、石笼网、格宾网、路面加筋网生产线，现已全部投产。拥有国内---进的生产流水线，技术指标达到国际同类产品标准，是现代水利工程防护、公路防护、铁路防护材料的专业生产商。    工厂，在运营管理方面，工厂在积极参与水利生态与环保建设中，积累了大量的宝贵技术经验，并形成了专业的营销团队，公司实力雄厚，管理规范，拥有国家高新企业资格---、国际质量管理体系iso9002认证、国家产品质量检测登记---，欧盟ce质量认证等，我们为您提供---的产品，---的价格最贴心的服务    公司本着“同心---、永续开拓、以人为本、持续发展”的经营理念，以人才为企业之根本、质量为企业之生命。积极引导企业员工同心协力，注重操作技术的---无误。更以永续开拓为已任，保障员工的生活，满足客户的需求，进而不断的研究发展，创造企业价值回馈社会.$$$$贾喜乐$$$$0318-7656789$$$$13231816686$$$$河北 衡水$$$$南平县南张沃村100米处