安平县鹏基丝网制品有限公司$$$$安平县鹏基丝网制品有限公司位于“丝网之乡”—河北安平，经过数年的稳健经营发展，现已成为设计、开发、制造与销售为一体的综合性生产型企业。我公司主要生产钢板网系列、铝板网系列、钢笆片系列、拉伸网系列、冲孔网系列等五大系列。产品有建筑菱形钢板网，重型钢板网，防风抑尘网，护栏网，建筑钢板网，脚手架钢板网，装饰钢板网，房屋吊顶钢板网，粮仓钢板网，不锈钢钢板网，养殖钢板网，绿色围栏网，圈玉米专用钢板网，钢板网吸音墙，钢笆片，建筑钢笆片，喷漆钢笆片，拉伸网板，菱形拉伸网，双向拉伸网，不锈钢拉伸网，钢板拉伸网，架网防护网，孔网等上万个规格型号的丝网制品。产品被广泛应用于石油、化工、建筑、医药、航空、航天、公路防护、铁路、机械、电子、纺织、煤炭、养殖、家庭装饰等许多领域。我公司与大庆油田、大连造船厂、大桥铁路局、华强煤炭集团、中铁建设、印尼tali、韩国kukdongpla等多家企业建立了合作关系，产品深受国内外客商信赖，产品远销海内外，出口东南亚，中东，美国，日本，非洲等国家和地区。我公司配备压平机、整平机、焊机、剪板机、深喉口冲床等专业生产设备，保证了产品的质量，方便客户施工，提高产品的整体效果！我公司将一如既往，不断创新，致力于高速有效的质量体系管理。本着质量---、信誉至上、科学管理、价格合理、交货及时、服务周到的经营原则，与新老宾朋真诚，携手共进。竭诚欢迎国内外新老客户光临惠顾！$$$$葛经理$$$$13231809729$$$$13231809729$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城东工业园经三路13号