河北皓舜管道设备制造有限公司$$$$                                   河北皓舜管道设备制造有限公司座落于孟村---自治县辛店镇卜寨工业区，新沧盐公路北侧，东接盐山205国道，西临沧州104国道，四通八达，交通十分便利。自1990年建厂至今，我们勇于挑战，敢于拼搏，企业不断发展创新，现已发展到占地95700平方米，拥有员工380人，其中------6名，中级---10名，助理---18名，专业------57名，具有特种设备无损检测---书检测人员23名，展现出企业强劲的发展态势。          　　公司具有完善的质量保证体系和完备的质量检测手段，严格执行国家标准及企业内控标准，贯彻实施iso9001-2008标准并获得国家质监---颁发的特种设备制造---，iso9001:2008质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，ohsas18001职业健康安全管理体系认证，中国船级社工厂认可企业。生产设备先进，检测设备齐全，主要有：模锻锤60吨一台，40吨一台，20吨一台，5000mm碾环机两台，11000吨压力机两台，推制机五台，中频机五台，大型数控车床两台，立车，钻床数台，大型热处理炉两台，大型变压器数台，检测中心拥有先进精良的检测设备110余套，可对产品材料光谱直读分析，金相分析，化学实验，高压法兰，机械性能冲击，水压，拉伸试验，超声探伤，磁粉，渗透，射线探伤，有力有效地保证了产品质量。          　　公司坚持以质量求生存，不断追求管理创新和技术创新，产品有：          　　一、钢制锻打法兰，生产加工各种型号、各种材质ф15—4000mm的高中低压对焊法兰、大型法兰、高压法兰、带径平焊法兰、平焊法兰、不锈钢法兰、合金钢法兰、碳刚法兰，定做各种非标异型大口径法兰、国标、美标、德标、日标等系列的全型号及各种异型法兰。          　　二、生产各种型号的法兰盲板及人孔。          　　三、各种型号材质的大小头，弯头，管件等应有尽有。          　　四、管道杂项，支吊架产品，风门，补偿器等疑---品，可以根据图纸要求生产。          　　公司对产品质量视为企业的生命，坚持忠诚守信的原则，产品---国内40多个省市，出口东南亚、欧美等十几个国家和地区。在海洋，石化、石油、船舶、电力、热力、天然气等领域获得国家电力公司、中国石油天然气集团公司合格物资供应商、中国海洋石油公司合格物资供应商、中国石油天然气管道局合格物资供应商、国华电力管件准入供应商、中国华能集团公司等客户的肯定和好评。企业于2005-2016荣获"河北省---产品"、"河北省质量---产品"、"河北省科技型企业"、"守合同、重---"企业、"文明诚信经营先进单位"等荣誉称号。          　　河北皓舜管道设备制造有限公司竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，决心以更优质的品牌、良好的服务，与国内外客户共创美好未来！          $$$$徐经理$$$$13231759189$$$$13231759189$$$$河北 沧州$$$$河北省孟村回族自治县新沧盐路卜寨工业区