杭州璞提文化艺术有限公司$$$$     璞提书院以国学之底蕴，承唐宋之风雅，清新雅致，漫含书香。这里有清茶戏曲，有书稿画卷，有传统之雅，也有时尚之潮。璞提书院致力于传统文化的弘扬和传播，精心组织“琴棋书画、诗酒花茶”各类课程与雅会，参与国际国内的各类传统文化活动的传播。经年来，师者名单也不断加长、愈显厚重。使学员从现实需要出发，将佛学的智慧、周易的精妙、儒家的进退、道家的无为、法家的管理、兵家的战略、墨家的精神、纵横家的谋略运用到生活实践中。返回传统，是为了更坚实地走向未来；读书求识，才得以通达聪慧。修身进德，是以追寻安身立世；彰显根本，能获取学识大用。求知、成智是璞提书院的体，而实践、力行才是璞提书院在当今物欲社会下的大用。一朝掬饮，终身受用。在世界文化多样化的背景下，中国传统美学既美其美，也美人之美，让生活之美，可以去习得。书院将博大精深的中国文化作为宝贵的精神财富加以集成、阐释和光大。璞提含义：璞：未经雕琢的玉石（璞玉）提：提高、提升璞提意为：人人都是一块未经雕琢的“璞玉”，经过精心的培养和提升，就俨然成为德才兼备、众人仰慕的“美玉”，璀璨而珍贵！璞提书院特设课程（---及儿童）：书法、绘画、围棋、国学、戏曲、礼仪、健康养身、生活美学、个人形象管理、空间整理、家族传承智慧等专项课程。璞提产品：字画、古董、礼品、茶叶、茶器、禅服等$$$$璞提书院院长$$$$0571-28280835$$$$13235815558$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市西湖区文二西路252号