河北双欧保温管道制造有限公司$$$$                    河北双欧管道制造有限公司是聚氨酯直埋保温管、聚乙烯夹克管、聚氨酯组合料的专业生产厂家。公司坐落于全国的管道装备制造业基地沧州市盐山县正港工业区，---资金1亿元。占地面积56800平米，本公司是集科研、生产、销售、施工为一体的专业化骨干企业，多年来公司坚持“”的人性化经营理念，产品顺利通过iso9001:2000国际质量体系认证，并被全国城镇防腐保温材料吸收为会员单位，公司产品销往全国各地。公司引进了国外技术设备，拥有9条夹克管挤出机生产线，可高速生产ф70mm—ф1600mm---聚乙烯夹克管，产品质量均已达到或超过国家标准的检测标准。规格型号一百多种，配件齐全，交货及时，质量上乘。另外本公司生产的预制聚氨酯直埋保温管、缠绕型玻璃钢聚氨酯直埋管、预制高温复合聚氨酯直埋管、钢套钢直埋管，长期以来公司产品用于全国各地的工矿企业、石化企业、城市集中供热、管网、住宅小区等领域，均得到用户的高度评价。公司还常年生产聚氨酯组合料，国内外聚氨酯黑料，以及独特配方自制白料等产品，产品广泛用于热力管道、太阳能、以及外墙喷涂等领域。新时代、新起点、新未来，双欧人将锐意进取、顽强拼搏，打造诚信双欧、优质产品、知---，选择双欧、选择成功。河北双欧真诚欢迎广大客户、新老朋友来公---察、调研。$$$$李经理$$$$0317-6093579$$$$13230774591$$$$河北 沧州$$$$河北盐山县正港开发区