东莞市奥铭机电设备有限公司$$$$                    东莞市奥铭机电设备有限公司成立于2009年，公司主要销售日本及韩国知---机械配件，包含微小型混合式二相、五相步进电机，步进电机驱动器，伺服电机，无刷直流电机，电动机，直流碳刷电机，直线线性电机，行星减速机，交直流散热风扇，鼓风机，多轴机械手及其它机械配件等。公司总部设立在广东省东莞市，并与沈阳，北京，青岛，上海，深圳等地合作公司共同建立全国共享网络销售体系，可为全国各地广大客户提供及时快速的售前及售后服务。目前工厂设立在东莞市万江区，并可做一些非标自动化设备的研发及生产。我们秉承‘品质专一、安全生产’的基本理念,全力打造合理利润化,可持续发展的企业. 为了满足客户需求,以及更好的服务于客户于2009年09月,华南地区(东莞)成立销售公司东莞市奥铭机电设备有限公司以及东北沈阳，北京，青岛，上海，深圳设立合作销售伙伴 为了迎合国际市场的需求以及公司的发展于2012年在特别行政区(香港)创立奥铭国际(香港)有限公司 合作品牌：  韩国ggm电机------ 中国区授权代理及华南区技术支持中心产品范围：   直流无刷电机,有刷电机及配套行星减速机,胶印机专用电机,标准交直流定速调速电机等全系列产品;  韩国世友（sewoo）产品范围：   直流无刷电机，直流伺服电机，直流碳刷电机，直线线性电机装置等 全系产品 韩国tm电机产品范围：  *400w-7500w大功率无刷直流电机等 全系产品 韩国sp---品范围： 行星减速机，中空旋转平台 信浓产品范围： 2相步进电机，减速步进电机，刹车步进电机 日本电产伺服japan servo产品范围： 步进电机，直流风扇，交流风扇，鼓风机，无刷电机，电位器等全系列产品 日本td产品范围： 5相步进电机，五相步进电机驱动器 日本nova产品范围： 运动控制芯片，多轴运动控制卡 日本川崎产品范围： 多关节机器人 鸣志产品范围： 步进电机，步进伺服电机，步进驱动器，智能型步进驱动控制器 公司定位于高性能产品，以优异的性能和稳定的品质在数控机床、医疗设备、激光雕刻、纺织印刷、包装机械、电子设备、注塑行业，机器人等高新技术行业建立了良好的口碑。同期销售的标准交流电机和减速机被国内外广泛应用于---、办公设备、家电、自动贩卖机和其他工业自动化设备。公司技术力量雄厚，拥有经验丰富的---人员，以实惠的价格性能比，为用户提供全集成自动化系统解决方案--------设计开发、安装调试、售前咨询、售后服务及课程培训。   [企业文化]*奥铭三原则* [1]"遵守约定" [2]"站在对方立场来思考" [3]"不推卸责任"$$$$吴先生$$$$0769-23621890$$$$13238354154$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区共联社区莲子坊商业大道四巷五号东侧一楼