东莞市三能激光科技有限公司$$$$     东莞市三能激光科技有限公司是专业致力于激光成套设备研发、生产和销售为一体的后起之秀。公司集聚了一批机械---、售后装配---、焊接打标工艺---等中、人才为品质做后盾，秉承积极进取、锐意开拓、勇于创新的理念，服务广大客户群体。作为激光设备的后起之秀，三能激光目前拥有完备的研发体系，为国内外广大用户提供激光焊接应用解决方案和激光打标应用解决方案。公司成功开发出具有国际技术的激光焊接设备，广泛用于手机连接器、汽车金属配件、锂电池精密焊接、3c、五金工具、器械、仪器仪表、光通讯器件、金银首饰、工艺礼品、包装印刷、机械设备等众多行业。我公司自主研发生产的激光产品已申请欧盟ce认证和质量控制体系认证。在生产、出货等各个环节严格遵守iso9001质量控制体系和iso14001环境管理体系管理准则，确保产品性能和质量。公司持续的“以市场为导向，以客户为中心，以品质为核心，以服务为保障”的经营理念，秉承“人才为本，科技，诚实守信，不断创新”的企业宗旨，严谨、务实的管理不断攀升。在激光应用技术高速发展的今天，三能激光作为一个不断成熟的激光设备制造企业，在日益激烈的竞争中，有实力、有能力为新老客户提供技术更好，性价比更高的激光成套设备。$$$$黄俊波$$$$0769-82228687$$$$13238308611$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇白云前东二街4号7栋302室