山东省济南盛阳高温材料有限公司$$$$我公司主营产品： 陶瓷纤维模块、陶瓷纤维棉、陶瓷纤维毡、陶瓷纤维板、陶瓷纤维毯、陶瓷纤维折叠快、陶瓷纤维异型块、陶瓷纤维纺织品、陶瓷纤维纸济南盛阳高温材料有限公司是一家在高温材料产业内多元化发展的高新技术企业。盛阳高温在济南高新区、淄博各拥有一个现代化的生产基地，生产陶瓷纤维、耐火棉、高温吊顶模块、陶瓷纤维纸、高温浇注料、陶瓷纤维毯等产品，年生产能力达到10000吨；是墙体材料协会---大型试点企业之一。盛阳高温在平顶隧道窑、冶金装置、石油化工工艺、建材窑炉、有色金属、高温防护、新材料、航天科技、电厂节能、和超高温技术等领域的研发一直处于国内外先进水平，绝大部分已形成了具有竞争实力的规模产业。盛阳高温引进全套与国际同步的、现代化的高温材料生产线，以“品质.服务中国”作为我们的品牌理念，凭借着优良的产品质量和遍布国内外广泛的经营机构、经销商、代理商等营销网络，使得盛阳高温材料的市场份额不断增加。尤其是在拓展海外市场方面，成绩显著，产品远销海外三十多个国家和地区，是中国高温材料行业中的标兵企业。在中国，盛阳高温在北京、上海、广州、成都、武汉等多个省会城市、直辖市等城市建有自已的销售及服务网络，产品遍布货国内各个省市。盛阳品牌以其极高的优惠价与良好的售后服务，成为高温材料的理想品牌。盛阳高温一直致力在推广高品质产品和提供完善周到的服务。$$$$巩女士$$$$13235319970$$$$13235319970$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区汉峪金谷商务中心二区4号楼1601-1