河北瑞绿丝网制品有限公司$$$$河北瑞绿丝网制品有限公司位于河北省饶阳县西城工业区，东临大广高速和京九铁路，西邻安平聚成国际物流园，地址位置优越，交通运输便利。公司始建于1986年，2013年改制重组为河北瑞绿丝网制品有限公司，注册资金500万元，占地12000㎡，是一家专注于精密金属丝编织网创新发展及丝网深加工生产研发的现代生产型企业。公司拥有制网设备30台套。专业生产不锈钢席型网和标准不锈钢筛网（主要用于筛分精度颗粒物质）。二十多年来公司致力于金属编织网创新发展，引进国际金属网重型织机，积极吸收学习借鉴德国、日本织网技术，严格把控产品质量每个环节，选材一类材质原材料、拉丝从模具控制、每道工艺严格测试，确保其各项物理指数适应编织要求，编织从钢筘制控严密控制机器稳定，确保每个网孔均匀，精度达到标准要求。然后经过严密整体检测、整体洁净工艺，方可送到尊敬的客户手中。公司另配有冲床，裁条机，缝焊机，折弯机，点焊机等机器设备。可依据客户要求加工成过滤网片，筛网片，过滤网筒等丝网成型产品。公司还拥有着高精密电脑数控机床、大型折弯机床、冲床、弧焊机、等离子焊机、缝焊机、滚焊机、电焊机等40多台生产设备，技术力量雄厚。主要生产风机网罩、机械防护罩、吊扇罩、异型网片、网筐等的上百种丝网制品。我公司产品被广泛的应用在环保、石油、化工、科研、冶金、机械、食品等行业。产品规格多样，种类齐全。特殊的产品可根据客户要求加工定做生产。公司建立了完整的，科学的质量保证体系，重合同，守信誉。热诚欢迎广大新老客户来电洽谈业务，我们将以诚信的经营理念，优质的产品与服务，低廉的价格与您携手并进！$$$$周重整$$$$0318-7179991$$$$13231896956$$$$河北 衡水$$$$衡水市饶阳县西城工业区