海安宏利数控机床有限公司$$$$               海安县宏利机床有限公司位于江苏省南通市海安县李堡名镇.是专业生产剪板机、折弯机、卷板机.价格优惠,厂家直销.1990年建立以来,本公司各项管理严格,生产设备齐全,制造工艺先进,产品质量稳定,售后服务周到,经济效益显著.公司本着“诚信合作、共建双赢”的合作理念,以实行“---率、---益”为目的管理方式,以信誉求生存,以质量求发展.不断创新开发新产品,满足用户的需求.　　海安县宏利机床有限公司,生产各种规格机械如：q11机械剪板机,qc12y液压摆式剪板机、qc11y液压闸式剪板机,wc67y液压板料折弯机、who6系列手动折边机、w11机械卷板机、w11s上辊---卷板机、qc12k数控闸式剪板机、wc67k数控折弯机等机床.能满足全国各地客户的需求.　　全国机械工业生产剪、折、卷机床重点企业之一.主要生产剪板机、折弯机、卷板机等产品.专为航空、轻工、船舶、冶金、化工、建筑、汽车、电子、电力、装潢等行业提供所需的专用机械和成套设备,产品销往全国各地和东南亚地区,并远销欧美等地区. 　　公司采用现代化的管理方法,立足于产品质量的管理,以优质的产品,完善的售前、售中、售后服务赢得了广大客户的好评.公司拥有雄厚的技术力量和先进的加工设备,通过iso9000认证,拥有出口---,生产检测设备齐全,产品采用国家标准生产.多年来,一直致力于锻压机床的研究及创新,对产品的销售和服务更是不遗余力,先后在北京、天津、沈阳、山东、浙江、广州、上海、杭州、成都、长沙、西安、兰州、徐州、常州、苏州及江苏地区建立了较为完善的集售前、售中、售后服务于一体的分公司,竭尽所能满足国内外客户的需求. 　　在充满希望和机遇的二十一世纪,我们与广大客户携手并进,共同发展. 本厂宗旨：质量保证,用户至上,一切为用户服务.公司全体员工热诚欢迎国内外客户光临选用. 公司将以先进的技术、科学的管理、优良的产品、周到的服务满足客户要求,公司全体员工竭诚欢迎国内外客户光临.         公司地址：江苏省南通市海安县李堡镇东郊工业区$$$$魏松林$$$$0513-88210730$$$$13236091576$$$$江苏 南通$$$$海安县李堡镇园墩村15组