黑龙江省优圣尔加油设备有限公司$$$$          <p> </p><p>黑龙江省优圣尔加油设备有限公司与中国海洋石油总公司强强联手，总部设在北京，生产基地位于黑龙江哈大齐工业走廊的黄金地段------肇东市经济技术开发区，这里物华天宝，人杰地灵，哈大高速公路、哈大齐高铁途径本地，交通四通八达，地理位置十分重要。公司简介    公司占地面积8万平米，建筑面积3.8万平米，现有员工252人，---职称60人，工程---120人，是国内撬装式加油站专业生产企业，国家高新技术企业，全国重点项目，公司具有阻隔防爆改造所涉及的全套---，全国可备案，可为客户提供全套的使用---。    公司生产的防爆撬装式加油站，集加油机、防爆储罐、阻火防爆油气回收装置、自动灭火装置、自动液位装置和防爆电器一体化的电器控制装置等组成。    具有目前使用大、中型加油站的所有功能，体积小、占地少、安装便捷、可整体移动、投资少、安全可靠、使用寿命长等优点，由美国美孚尔公司引进技术，国家定型产品，由国家经贸委发布第10号使用公告，并由国家技监局安全消防部门认可的加油设备，适用大型车队、矿山、物流园、公交总站、农机合作社、商混站、农垦企业、工程车队、煤矿、驾校等十大行业自用油单位。企业文化、人才战略    ---的人才，先进的设备，科学的管理体系，是提高产品质量的保障，产品已通过iso9001国家质量体系认证和国家权威机构认证，安全可靠，手续齐全，使用合理，质量过硬，价格合理的产品为公司带来了广大客户的赞誉和信赖。    公司秉承“质量支撑发展，诚信铸就辉煌”的企业文化，了解客户的需求，稳固客户的关系，全心全意为客户服务，使企业插上腾飞的翅膀，步入跨越发展的快车道。    产品体系，后继供油的保障    1、30立方米撬装式加油站，可分单双层、单双油号两种，可配单双层、单双油号两种，可配单枪或双枪加油机，加油机半封闭，整站总长7.2米，宽2.3米，直径2.54米，自动液位仪，自动灭火器。    2、中海石油，50立方米，单双号两用油品加油站，双层、双舱、双枪加油机，全封闭加油站，全封闭加油站，全长11.8米，地脚宽2.3米，直径2.54米，自动液位仪、自动灭火器、防爆油泵、防爆控制箱、两项、三项电源两种加油机。    3、中海石油60立方米，双加油机双枪、双油品，撬装站双层罐体双舱，自动液位仪，设有防阻隔防爆材料，适用于大型农场，路桥公司、大型车队，可对外营业。公司以中海石油为强大的实力依托，在黑龙江省下设了一个成品油储备库，油库车队现有大中型危险品运装车20余台，为客户提供质优价廉的国标柴、汽油，为购买我公司撬装站的广大用户油品配送提供了便捷的保障。营销案例，品牌战略    雄鹰渴望蓝天翱翔，蛟龙渴望大海搏浪。公司本着立足东北，辐射全国的品牌战略，已在黑龙江、吉林、辽宁、内蒙、山东、广东等省设立分公司，让撬装式加油站遍布祖国各大城乡，希望的田野。</p><p> </p>$$$$孙会娟$$$$0455-2942321$$$$13234653312$$$$黑龙江 绥化$$$$生产基地黑龙江省肇东市经济开发区