沧州恒运管道装备制造有限公司$$$$沧州恒运管道装备制造有限公司是集生产加工与科技自主研发于一体的实体类生产经营厂家,我公司主导产品有弯头、法兰、三通四通、异径管、弯管、管帽、防水套管、人孔、金属软管等，采用碳钢、合金钢、不锈钢等材质原厂管材，产品生产执行astm、din、dlt、hg、jb、jis 、mss、sh、sy、roct等生产标准，非标产品亦可定制生产。公司生产主要产品：钢制管件、耐麿管件、防腐管件。其中钢制管件包括：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、封头、管帽、等高、中低压三大系列，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有上千种规格、型号。 我公司拥有四条弯头生产线,两条三通、异径管生产线，冷成型、热挤压、机加工、锻打、锻压、热处理等工艺先进，年产碳钢、合金钢、不锈钢，各种规格的弯头、异径管、三通、管帽、法兰、大弯、承插等系列高、中、低压工业用管件超过1万吨 公司产品应用范围广泛，主要应用于军事工业、航空航天、船舶、食品、医疗卫生、建筑、环保、医药、石油、化工、燃气等领域。产品远销美洲、欧洲、亚洲、澳洲等地区，并依靠优良的产品质量、合理的价格、快速的供货渠道，深受国内外客户的信赖与好评。 公司坚持走科技创新之路，注重技术储备，产品研发创新能力不断提高。2008年以来，公司自主研发生产的管件产品，先后荣获“河北省高新技术产品”、“河北省优质产品”、 “河北省质量---产品”等荣誉奖项。 公司坚持科学管理，建立了完善了质量管理体系。本公司已取得《------特种设备制造---（压力管道）》、《采用国际标准产品标志---》和中国船级社《工厂认可---》，并先后分别通过了iso9001、iso14001、ohsms18001、美国石油学会api q1体系认证。 公司还可按用户提供的特殊要求加工制造，确保产品质量、服务质量、让顾客更满意。 以信誉求生存，以质量去竞争，以真诚换合作，以效益求发展，是我们的服务宗旨。$$$$高志江$$$$0317-8215619$$$$13230730205$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南开发区