泊头迈鑫机械铸造有限公司$$$$泊头市迈鑫机械铸造有限公司位于铸造名城——河北省泊头市。京沪铁路、104国道、106国道、京福高速公路在此横穿而过，同时我国的两大直辖市北京、天津近在咫尺,地理位置优越，交通十分便利。泊头市迈鑫机械铸造有限公司主要产品：装配平台、钳工平台、落地镗床工作台、检验平台、划线平台、刮研平台、t型槽平台等铸铁平台产品，以及三位柔性焊接平台、大理石平板、方箱弯板、机床垫铁、地瞄器、工字尺、平台支架以及各种工装夹具产品。迈鑫机械铸造公司全部产品依据标准生产，其中非标产品可以依照用户图纸生产。我们在不断地提供产品的生产技术的同时，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系，对生产过程中的每一个环节严格把关，对每一个出产的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量，做到客户无退货销售记录。泊头市迈鑫机械铸造有限公司完善的企业管理机制，可靠的质量保证体系和的技术设备，使我们的产品在国内市场享有的信誉，“的企业管理，高精度的产品质量，高品质的员工素质，的售后服务”是我们公司的方针。诚心欢迎国内外客户前来参观指导，共同合作创造辉煌。我公司坚持了“以质量为基础，以创新为根本，以服务为生命”的经营理念，大力开发新产品，努力开拓新市场，不仅为建设提供了精良的装配，也为企业的发展提供了广阔的发展空间。本公司欢迎各界人士前来指导，共创美好的明天！$$$$李伟$$$$0317-7573099$$$$13231785253$$$$河北 沧州$$$$交河镇工业区