沧州渤洋耐磨管道集团有限公司$$$$沧州渤洋管道设备制造有限公司是华北---专业生产耐磨管道,耐磨材料的集团化产业公司。公司下属铸造分公司、陶瓷科技分公司、高分子分公司（2013年外贸公共技术服务平台）、砼泵配件分公司、传媒分公司、国家电力耐磨管道研究所、耐磨材料检测中心。铸造分公司年产能6000吨合金管道，高分子分公司年产能5000吨超高分子聚乙烯管道，陶瓷科技分公司年产能8000吨陶瓷复合钢管，实现年产值3亿元。公司主要产品为国家“---”---新型材料shs陶瓷内衬复合钢管、超高分子聚乙烯管、钢衬聚氨酯管、高耐磨双金属管、稀土合金管、堆焊合金、碳化硅、龟甲网、硬质陶瓷贴片、陶瓷铠装、衬塑等管道及管件；耐磨钢球及耐磨衬板。公司产品广泛用于电力送粉、输灰、脱硫、烟道；矿山尾矿输送、洗选系统；洗煤系统；冶金高炉送粉、除尘、冲渣、烟道、氮气除灰系统；船舶疏浚、抽沙系统；水泥厂输灰、窑炉窑口、料仓、溜槽系统；石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建及机械设备等行业。完全可以满足管道连接的需求。其产品除了在国内销售外，还远销东南亚、中东、南美洲，澳大利亚和南非、巴西、俄罗斯等国家和地区。本公司拥有先进的生产工艺,生产设备和试验检测系统.公司具备管道工程测量、设计、生产、安装能力和完善的售后服务体系。严格按照iso9001-2000质量管理体系模式，并根据产品技术法律、法规要求，建立了质量保证体系。产品材质分别有碳钢、合金钢、高分子、陶瓷、碳化硅及用户特殊要求的其他材料，所有产品均采用美国标准asme、ansi、德国标准din、国内gb/t、dl/t、yb/t、qb/t、sh、hg、jb等标准生产，非标产品均可按用户提供的技术图纸资料加工生产。公司以科学的生产工艺、严格的质量管理、先进的服务理念、合理的产品价格，在国内外广大用户中赢得了良好的声誉，深受国内外广大客户的信赖。欢迎您来公司洽谈关于耐磨管道及耐磨材料的相关业务。企业文化：发展、务实、创新、感恩与诚信、顾客满意、员工满意和谐共赢。企业精神：超越自我、追求卓越。价值理念：创造财富回馈社会。经营理念：科技创新谋求快速发展、科学管理实现健康成长。管理理念：关注细节让---、强化学习让员工成才、团结协作让客户满意。$$$$赵宏$$$$13230743888$$$$13230743888$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲洼工业区