汉尼汾国际贸易(深圳)有限公司$$$$               汉尼汾国际贸易(深圳)有限公司是中国工业控制自动化领域的产品服务供应商，德国公司（hankarmaturengebr.br---46;ergmbh）位于门兴格拉德巴赫（monchengladbach），本公司专业从事阀门成套、水泵系统、仪表管件，机械密封件等国外***工控自动化产品的进出口贸易，拥有行业内最前沿的技术和最专业的经验，产品均通过iso国际质量体系认证、欧共体ce认证、美国fm、ul认证。同时在多个国家设有分公司，多年来在全球范围内为用户提供了应用广泛的泵、阀、管件、密封类产品，在各种场合均能平稳、安全、可靠的输送各类介质与产品配套。          公司主要经营的产品有灰铸铁、球墨铸铁、可锻铸铁、铸钢、不锈钢材质的球阀、蝶阀、闸阀、底阀、电磁阀、止回阀、过滤器、排气阀、截止阀、调节阀、疏水阀、真空阀、低温阀、气动阀门、电动阀门、卫生级阀门、水力控制阀等***系列产品，泵配套产品有自吸泵、离心泵、管道泵、污水泵、化工泵、排污泵、潜水泵、多级泵、防腐泵、热水泵、深井泵、双吸泵、循环泵、渣浆泵、隔膜泵及其供水设备，仪表管阀件有接头、阀组、单向阀、针型阀、减压器、高压软管、法兰管件、仪表管阀件等，工业密封有密封件、密封圈、密封垫片、机械密封、橡胶密封条。种类多样，阀、泵、管件、密封等关键部位有多种材质可选，能够真正做到为用户量身定做合适的产品。同时针对不同的介质和应用场合，能够为用户提供多样而成熟的解决方案，亦能提供有防爆需求的电器元件。          我们精通阀门、泵和其他一些自动化产品的技术以及工业应用。我们的现场经验丰富，能够为用户指点迷津，避免很多选型上的失误以及由此可能产生的***后果。我们的采购渠道多来自于直接向国外下单，在欧洲和美国都有合作伙伴，所以我们报价迅速而且准确。为用户提供更多的便利性。为了缩短产品交货期，备有大量现货，包括德国汉克（hank）、德国凯士比（ksb）、德国匹思特（pister）、德国西门子(siemens)、德国费斯托（festo）、英国诺冠（norgren)、美国阿斯卡（asco）、美国费希尔（fisher)、美国富兰克林（franklin）、波兰安杰诺（andrex）、西班牙因特威（inteva）、西班牙希阿埃（cri）、韩国永泰（ytc）、韩国hkc、日本北泽（kitz）、日本耀希达凯（yo***ake）、日本阀天（venn）、日本smc、日本喜开理（ckd)等产品，同时拥有熟悉国内外工控领域产品的专业人员为您解决进口备件方面的问题，并汇集了一批在电气自动化领域内具有丰富实践经验的***人才，致力于各种高品质测温、测压、气体检测等产品的引进和研制工作。          公司优势：     1.报价快：对于优势品牌我们有厂家的价目表，做到常规型号及---价，为您提供快捷及时的报价。     2.价格优：我们直接从工厂拿报价，避开许多中间环节，许多工厂给我们提供固定折扣，确保我们给客户---惠的价格。     3.渠道广：除了工厂，我们跟欧洲、美国、日本、韩国许多经销商有直接的业务关系，使我们可以采购到由于保护代理而不能报价的品牌。     4.货期准：接到订单后我们会及时跟厂家沟通，对于有变化的货期我们马上跟客户反馈。     5.物流成本低：在国际贸易中物流成本往往会决定产品的整体价格。我们在德国仓库统一验货包装，然后报关拼箱发货，既保证了发货正确，又降低了成本。     6.售后服务完备：我们承诺所有的产品有12个月的质保。质保期之外的质量问题，我们帮助客户与厂家协商提供---的维修方案，为您解除后顾之忧。     备注：     德国汉克（hank）集团成立于1852年创建于门兴格拉德巴赫（monchengladbach）是位于德国北莱茵-威斯特---州首府杜塞尔多夫市以西的一座城市。于19世纪50年代初德国经济快速发展，由于德国能源短缺，---在节能方面加大力度，因此hank(troublelessvalve没有故障的阀门)公司成立。汉克集团是以生产高品质水泵、先进的阀门、测量及控制系统而享誉全球的跨国性生产企业，在全球几十个国家拥有子公司及分支机构，公司产品涉及用途：石油、化工、电力、冶金、制药、食品、水处理、市政给排水、天然气、造纸、电子工业、楼宇、机械设备配套等领域。          germanyhankgroupisfoundedon1852inmonchengladbach,whichislocatedatonecityinnorthrhineingermany,whichisthewestofnordrhein-westfalen.atthebeginningof1850s,astherapiddevelopmentofeconomicandtheshortagesofenergyingermany,the***hadbeeninsavingenergyaspect.onthisoccasion,hank(troublelessvalve)wasestablished.hankgroupistheworld-famoustransnationalproductionenterprise,whichproduceshighqualitypumpandadvancedvalve,measurementandcontrolsystem,andwhichhasitsdivisionsandbranchesindozensofcountriesintheglobal.thecompanyproductsuserinvolvesthepetroleum,thechemicalindustry,theelectricpower,themetallurgy,thedrugsmanufacture,food,thewatertreatment,themunicipaladministrationtogivedrainingwater,thenaturalgas,the******,theelectronicsindustry,thebuilding,themechanicaldevicenecessaryetc.     德国汉克（hank）集团的价值理念概括为：责任－远见－创新。我们因自身的责任感、远见及专注于创造前所未有的解决方案和理念，而成为全球***的阀门、水泵、仪表阀门、机械密封制造商。     theconclusionofthevalveconceptingermanhankvalveisresponsibility,foresight,innovation.forourselvesresponsibility,foresightandfocusingoncreatingunprecedentedsolutionandconcept,ourcompanyhasbecometheleadofvalvemanufacturerintheglobal.$$$$韩翰$$$$0755-83330270$$$$13242963766$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道龙观路2号宝龙大厦1203