浦江永佳水晶有限公司$$$$     浦江永佳水晶有限公司（罗氏水晶）坐落于素有书画之乡、水晶之都美称的浙江省金华市浦江县水晶工业园区，离中国义乌国际小商品城仅30公里。是一家集研发、设计、生产、销售为一体的水晶制品生产厂家，水晶楼梯、水晶柱、水晶装潢片等水晶装潢材料，水晶柱专家。专业生产水晶楼梯,水晶扶手，水晶楼梯扶手水晶将军柱,水晶罗马柱,水晶柱,水晶马赛克,水晶球,。自2002年从事水晶加工行业开始，始终坚持以质量求生存、以信誉求发展、以速度求效益这条亘古不变的经营理念。为顾客精心制作各种水晶产品。一直深受客户的好评。我司现有割料、平磨、刻面、打孔、打凹、内雕、深雕、精雕、喷砂、烤色水切割、玻璃磨边等水晶加工车间、铁一般的生产纪律和产品检验标准。我公司于2004年推出新水晶装潢系列产品：水晶楼梯、水晶柱、水晶玻璃马赛克等产品。产品广泛用于星级酒店、别墅、ktv等场所，同时还解决了同行不能解决的各种水晶---件、高难度水晶加工难题，可以根据客户的需要量身定做各种水晶产品。使水晶行业又更上了一个新的阶梯，让许许多多的人有机会步入神话中的水晶宫殿。推陈出新、不断创新、现代化科技型生产工艺；诚信的品格，更好、更完善的售后服务，是“永佳”品牌吸引顾客的魅力所在，也是确保“永佳水晶”能够走在同行业的前面，实现更好、更完的美的水晶产品艺术化的坚强后盾。浦江永佳水晶有限公司本着互利互惠、精诚合作的原则，竭诚欢迎广大新老客户、商界好友前来洽谈业务，来电、来图、来样订做。我们将以真诚的服务，可靠的质量和优惠的价位回报各位。让我们与您一起分享、一起发展！$$$$罗经理$$$$0579-82309523$$$$13248889987$$$$浙江 金华$$$$浙江金华市浦江县浦南街道蒋塘村二排三栋