广州益之源生物科技有限公司$$$$     广州益之源生物科技有限公司是一家集研发、生产和销售于一体的综合型企业，涉及品牌推广与营销、oem、odm等多个领域，公司位于交通利捷、物流发达的广州市白云区夏茅工业区内，具有深厚的行业背景和良好的企业文化。自2002年起即驰骋于中国护肤保养用户市场，一直致力于个人护肤品的研究、开发和生产。公司严格按照国家各项政策、法规实施经营管理，求实创新，积极进取。公司自成立以来生产场地以---c为标准，防止外界对产品的污染，确保高质量的产品输出。生产车间拥有国内好的精良生产设备、研发检测设备，厂房车间全部按照国家颁布的相关卫生管理条例建设，空气质量将达到国家食品级加工的标准，也将人为的差错控制在低限度。公司的生产厂房拥有现代化的化妆品生产以及全自动灌装设备。集设计、生产和销售与一体，设有样展中心，---c生产车间，拥有自己的工厂，拥有3000平方米的流水线生产厂房，厂房设6条机械化生产流水线，拥有技术先进的高精分析测试仪器等。在技术上公司投入人力，加大产品的标准化研究，形成了产品核心竞争力，使公司的产品质量保证体系稳固、坚实。在原料的选择上，秉承“安全、有效”的新时代美容理念，采用绿色植物、---因子、中药等各种先进配方，严格杜绝于对---存在任何安全---的成分原料，更是对精心研制出适合东方人的新时代美容护肤品精品，做出不懈的努力，服务和满足于人们对美的需求。$$$$吴小姐$$$$132-47318688$$$$13247318688$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏茅弗里欧创意园一栋