广东青龙新材料有限公司$$$$                    广西青龙化学建材有限公司，是目前国内建材综合型专业生产厂家，是建筑防水行业集研发、设计、生产、销售、施工于一体的高新技术企业，拥有防水、grc、保温、加固的集成供应商。旗下两大生产基地（广西南宁、广东中山）以及遍布全国的办事处和代理销售网络，成功承接了全国各地数万宗防水、grc/grg、保温和加固工程。　　公司防水材料现有工程防水和家装防水两系列，产品涵盖防水卷材、防水涂料、刚性防水材料、密封堵漏材料、建筑加固补强材料、保温隔热材料、干混砂浆等，产品系列齐全，是国内防水材料较齐全的少数几家防水企业。公司具有防水防腐保温工程专业承包一级和建筑装饰装修工程设计二级---，能为客户承接和提供防水、grc装饰的设计及施工一站式服务。　　 本公司技术力量雄厚，产品设计先进、工艺成熟、检测手段完善，已建立起严格的产品质量控制体系和完善的产品售后服务体系，建立了国内先进的高分子卷材生产线、先进的防水涂料生产设备和evb保温隔热防火干粉砂浆生产线，标准的grc/grg生产车间，年产沥青基防水卷材5000万平方，高分子防水卷材1000万平方，防水涂料5万吨，干粉砂浆10万立方，grc/grp/grg50万平方。　　 历经近二十年的发展沉淀，青龙一直保持专业、创新、环保理念，开辟了新型建筑产品的新篇章，先后通过广东省、广西区科技成果鉴定，获得广东省---等颁发的多项科技进步奖，多次参与编写行业标准，是中国建筑防水材料工业协会、广州市建筑联合会、中国grc协会、国际grc协会等会员单位。　　 青龙产品品质过硬，工程质量卓越，已成为国内多个重大项目防水材料和grc的供应商，与碧桂园、雅居乐、万达、中海等多家---地产集团结成战略合作，产品广泛应用在地产、市政、桥梁、场馆等领域，受到客户的高度认同和赞誉。　　 青龙人愿以优质的产品，---和完善的服务与合作伙伴携手共赢、共创辉煌！$$$$王平$$$$0760-88706348$$$$13246030939$$$$广东 清远$$$$英德市东华镇清远华侨工业园