广州惠城通讯设备有限公司$$$$广州惠城通讯设备有限公司（简称&amp;ldquo;惠城通讯&amp;rdquo;）成立于2003年，位于广东省广州市天河区，注册资金500万，是一家专业从事    泛达光纤跳线、康普光纤跳线、  网络数据通信、光纤光缆通讯、视频监控产品研发，销售与服务为一体的---企业，为客户提供针对智能建筑、系统集成、安防监控、---产品、存储产品、网络行为管理、无线产品、语音管理等全线数据产品，致力于成为一家综合性数字化整合应用方案提供商。           公司自成立以来，秉承&amp;ldquo;创新  品质  分享   进取&amp;rdquo;的企业精神，快速响应市场需求，迅速发展、持续创新，能针对客户灵活多变的个性化需求，不断设计开发出使客户高度满意的系统整体解决方案。多年来，惠城通讯为教育、---、医疗、金融、电力、企业、制造业等不同领域的众多用户提供各类解决方案；在技术论证、设备选型、系统集成、网络建设、虚拟化基础架构、云计算应用研究和开发，以及其它相关的技术支持和售后服务等方面积累了丰富的经验，并得到用户和行业专家的一致好评。           公司本着&amp;ldquo;以人为本，品质服务为先&amp;rdquo;的企业理念，不仅汇聚了一批懂技术、有着丰富行业资历的管理人员，还拥有一支近60人的高凝聚力、高执行力的售前、售后服务团队，其中70%以上为行业是---专业人才及行业精英，其中包括神州数码认证---8名；美国泛达综合布线认证---6名，华为赛门铁克认证---3名；可为用户提供专业的售前方案咨询与售后安装服务。           公司经过接近10来的业务沉淀与创新发展，先后取得美国泛达综合布线产品华南区代理、浙江雷蒙布线广东省总代理、德科deco光电总经销、tcl罗格朗布线代理、安普、ibdn百通、普天布线重点合作经销商、华为数通产品华南区---商业经销商，并连续数年获得泛达布线&amp;ldquo;---成长奖&amp;rdquo;&amp;ldquo;渠道---合作伙伴奖&amp;rdquo;和德科光电一级经销商、2011年度销售冠军等厂家授予的荣誉，得到了各---厂家的充分肯定。            通过公司持续快速发展的经验，我们深信只有勇于创新，敢于担当，视品质于生命，才能赢得客户的尊重与信赖。我们将坚持以客户为中心，以优惠的价格，诚信的服务，为客户提供高品质的产品，并持续为客户创造长期价值为己任进而成就客户。              惠城通讯-立足通信产品和通信服务行业，发展成为领先的专业信息产品和服务提供商     企业精神         【诚信为本】 　　        对客户重信誉，守---，永远保持企业的良好形象。 　　        对同事互相尊重，互相信赖，群策群力，团结协作。 　　        【服务至上】 　　        用户满意永远是---追求。 　　        公司向客户提供的不仅仅是先进的技术和优质的产品，更是注重信誉、服务至上的精神。                 企业定位：     以市场需求和业务发展为先导，以关键核心技术为支撑，以提供整体解决方案为主营业务的通信产品和服务提供商。                   企业文化：     创新 沟通 团队 业绩。         经营理念：    竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！..$$$$罗文清$$$$020-66658657$$$$13246865905$$$$广东 广州$$$$广州市天河区石牌西路119号