广东浩麒建筑工程有限公司$$$$广东浩麒建筑工程有限公司是一家专业从事混凝土切割、钻孔和建筑物拆除、及加固改造的公司，公司拥有近十年的静力拆除施工经验，并且拥有液压墙锯、液压绳锯、液压钳、液压水钻等强劲的静力拆除、建筑加固施工设备，多次承接全国各大中小型桥梁、地铁、高速公路、商业中心、办公楼和商住楼的切割拆除、加固等施工项目。公司以广东为基础，以华南为窗口，以河南、湖北、广西、福建、河北、安徽、湖北、山西、北京、、贵州、四川、海南等为依托，由经验丰富、技术精湛的---、---和专业的施工人员组成，拥有---的混凝土切割设备及技术。我们可对建筑物进行任何方位的切割、静力破碎，避免了施工振动、噪音和灰尘等对环境污染，达到---、环保和安全的施工要求，实现对建筑结构改造的目的。公司近年来先后承接公路高架桥、高速收费站、地铁、隧道、酒店、医院、电厂、商业中心、办公楼等改造工程数百个，获得广大用户的一致好评。建邦本着：以质量求竞争，以实力求发展，以信誉求生存，以真诚换合作的服务方式，坚持严格管理、文明施工、质量---的经营方针，逐步建立起完善而严谨的现代企业管理制度。双赢是我们的目标。用工程质量做你我事业共同发展的基石，用我们的优质服务架起你我共同进步的桥梁，我们将为你提供---竞争力的价格，来实现你我共同发展的美好理想。浩麒切割加固---中国钢筋混凝土切割加固行业---者！$$$$吴军义$$$$0757-28789124$$$$13242111195$$$$广东 佛山$$$$广东佛山市顺德区乐从镇开发区