上海瑞昌管道工程有限公司$$$$网址http://www.shxinxin.com021-5091708113818545938上海鑫鑫管道疏通维修清洗有限公司宝山区友谊路环卫所抽粪浦东区清理化粪池清掏生化池是一家专业管道疏通、管道清洗、管道安装、管道维修为一体的专业化公司：1.管道疏通、下水道堵清理、马桶阻塞疏通、水斗、脸盆、浴缸、水池、地漏、马桶、小便池、阴沟、窑井、化粪池等各类下水管道疏通清理，维修各式水龙头、马桶水箱、自来水管、阀门、增压泵、煤气管道、浴缸渗水。水斗、上下水管改装,专修电马桶。以及针对单位公司内的排污管道、化粪池、油污池进行清理等等....　2.改装各种管道、房屋防水补漏、勤杂工、清洗保洁、各类其他类似家政的综合服务等等..　1、专业疏通水池、地漏、马桶、浴缸、小便池、阴沟、窨井、化粪池等各种下水管道疏通清理改装各种下水管道、清理化粪池、油池、泥浆等。　　2、专业安装维修各式水龙头、马桶水箱、自来水管、阀门、增压泵、煤气管道、浴缸漏渗水、水斗、上下水管改装，专修电马桶等。　　3、大型疏通机、钢片、卷扬机疏通清理各大小单。、专业疏通水池、地漏、马桶、浴缸、小便池、阴沟、窨井、化粪池等各种下水管道疏通清理改装各种下水管道、清理化粪池、油池、泥浆等。　　4专业管道疏通维修服务类：管道疏通、下水道堵清理、马桶阻塞疏通、水斗、脸盆、浴缸、水池、地漏、马桶、小便池、阴沟、窑井、化粪池等各类下水管道疏通清理，维修各式水龙头、马桶水箱、自来水管、阀门、增压泵、煤气管道、浴缸渗水。水斗、上下水管改装等，专修电马桶。　5清理化粪池、化油池、污水井、窑井、地下管道、阴沟、室内外垃圾以及清洗烟道以及针对单位公司内的排污管道、化粪池、油污池进行清理等等。全市24小时服务调度.服务网点：各区包括（徐汇、卢湾、黄浦、长宁、静安、普陀、闸北、宝山、虹口、杨浦、闵行等各区）价格公道合理，服务对象包括酒店、企业、公司、家庭、物业公司等.有需求请电话沟通恰谈！谢谢！服务有保证，未维修好或管道不通不收费！您的满意，是我们的宗旨！服务中心24小时工作.$$$$沈先生$$$$13331998076$$$$13248350863$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区梅陇镇16号