东莞凯昕顺进出口公司$$$$               东莞市凯昕顺进出口有限公司，我司专业中港进口服务长达16年，自营港车、仓库。正规快件清关、时效3-5天原包装不拆箱上货！     公司专业从事香港进口，中港货运，包税进口，国际物流，货运代理，香港或国外到---代理进口和目的地的进口报关、清关、运输等业务，---解决你全程进口问题！中港进口实力派---，我们来操作，让你更舒心，更放心！     1.我司与国际四大快递：---fedexdhlups长期合作，委托国际四大快递全球免费上门提货。     2.提供中港服务，香港—深圳我司是用正规快件清关！     3.香港转运，所有货物只要运送到香港，我司都可以运输到任何地方！     4.手续简单—无需客户提供文件！     5.安全放心—正规报关安全放心！     6.费用合理—含税含费公斤计价（价格包含了运费，海关税费及手续费）     7.速度特快—交货当天即可安排装车，隔天即可到货！     8.原样交货—原包装不拆箱上货！     主营产品：     进口---玩具乐高，万代，step2等（塑料玩具，五金玩具，电动玩具，木质等）     进口家电（德国博世洗衣机，美诺冰箱，德格烤箱，西门子洗碗机，咖啡机等）     日用品（化妆品，保温杯，---鞋子，服饰，包包，文具，厨具，食品，---辅食，奶粉，母婴用品等）     ---电子产品（线路板，ic，电容，电阻，马达，轴承，热流道等）可签合同办事！     我司代理进口清关的产品有：日用生活品，玩具，母婴用品，衣服包包鞋子，化妆品，---，---猫粮，家电产品，音响功放，汽车配件，五金配件，红酒/葡萄酒，化工原料，电池电芯，---，电子配件，电脑配件，打印机配件，耳温计，中药材，各类石头，各类食品，胶膜，偏光片，布料，耳温计，模具，机器仪器，美容仪器等等，未尽产品，不详细例举。     欢迎广大客户前来咨询！好不好期待您的评价！     vx：v1481703396李生     qq：1481703396$$$$李生$$$$13247650229$$$$13247650229$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道光明社区光明大道21号A栋302