深圳市众道胜玻璃有限公司$$$$东莞市众道胜玻璃厂主要玻璃加工产品：钢化玻璃，丝印玻璃，显示屏钢化玻璃，面板玻璃，灯具钢化玻璃，电子秤钢化玻璃等。众道胜成立于1992年,是一家集设计、生产、销售、于一体的大型玻璃加工厂。众道胜玻璃厂拥有自己的注册商标和品牌，产品远销国内、港澳、美国、欧洲等地，并与&amp;ldquo;冠捷&amp;rdquo;、&amp;ldquo;创维&amp;rdquo;、&amp;ldquo;联想&amp;rdquo;、&amp;ldquo;长城&amp;rdquo;、&amp;ldquo;tcl&amp;rdquo;、&amp;ldquo;ca&amp;rdquo;、&amp;ldquo;proview&amp;rdquo;、&amp;ldquo;dell&amp;rdquo;等国内外知---公司建立长远的合作伙伴关系。        东莞市众道胜玻璃有限公司公司基地拥有现代化深加工厂房一万五千平方米，引进了玻璃钢化生产线、全自动电脑切割生产线、大型玻璃丝印生产线、配备了电脑雕花机、双线磨边机、直线磨边机、异形磨边机等精密的玻璃加工设备；公司视人才为最宝贵的财富，现拥有一支管理经验丰富、技术力量雄厚的高素质人才队伍。公司内抓管理，外树形象，确立了&amp;ldquo;以人为本，客户至上，务实创新，与时俱进，众道制胜&amp;rdquo;的企业文化，形成了&amp;ldquo;科学管理、与时俱进、造福员工、报效国家&amp;rdquo;的发展目标；并通过了iso9001：2000质量认证和国家3c安全玻璃认证，在同行业中以优质、---及独特的经营理念而享有盛誉。 (一)公司成长历程1．1992年6月，深圳众道胜玻璃批发部成立;从事玻璃批发贸易。2．2001年9月，深圳市众道胜玻璃有限公司成立，从事家俬家具玻璃加工。3．2005年3月，深圳市众道胜玻璃有限公司成立东莞分公司。4．2008年8月，深圳市众道胜玻璃有限公司成立惠州分公司。5．2009年3月，深圳市众道胜玻璃有限公司新开展电子电器玻璃生产线。  2015年9月，公司整体搬迁东莞桥头，成立东莞市众道胜玻璃有限公司(二)公司发展愿景:公司以品质求生存，以管理促效率，力争3年内把公司做成中国电子电器配套玻璃行业的---；并力争把众道胜商标打入世界各个角落,建成世界玻璃加工行业的---企业;企业理念经营理念：诚信、务实、创新；管理理念：产能---化、人员---化、成本---化；企业文化：以人为本，客户至上，与时俱进，                    务实创新，众道制胜；hsf方针：控制有害物质,满足市场需求;                    预防环境污染,履行社会义务;产品追求：精致，可靠；发展目标：科学管理，与时俱进，造福员工，报效国家；公司倡导：---要&amp;ldquo;公正&amp;rdquo;、办事要&amp;ldquo;公开&amp;rdquo;、利益要&amp;ldquo;公平&amp;rdquo;；人才战略：视人才为最可贵的财富，坚持以其不断---的工作条例、实效的培训系统、不惟资历重能力的用人机制，赋予员工公正、公平的成长机会，打造适合公司发展的人才队伍!$$$$黄先生$$$$0755-23310280$$$$13244722728$$$$广东 深圳$$$$东莞市桥头镇桥东路南六街26号