山东中益企业孵化器有限公司$$$$中益是由---功能性益生菌---——景岳生技与更三生技共同出资成立，专注于功能益生菌产品定制的专业化公司。致力于通过对全产业链价值变现模型的研究，为国内功能益生菌产品经营者提供优质的“成长型定制”解决方案。中益将为经营者提供具备高市场成长性的功能益生菌产品定制。公司雄厚的研发实力源自---，研发团队具备17年的功能益生菌研发经验，搭建了专业的功能性益生菌筛选验证平台、益生菌量产发酵平台，以及丰富的益生菌菌种库。在提升---、---、抗---、肠道保健、血脂/体脂、抗胃幽门杆菌、私密处保护、---、骨关节呵护、---等领域拥有经中、日、美、欧等认证的103项发明专利，30项科研成果。可以根据经营者需求实现个性化配方开发定制。中益将为经营者提供基于产业链变现的成长型营销支持方案。公司核心营销团队发端于更三生技成熟、成功的功能益生菌品牌孵化体系，均参与过产品选型、市场运作、价值转化等品牌孵化全流程，成功打造了倍轻松、菌能、健敏舒等数十个成功品牌，健敏舒更是被业内誉为“儿童---调节领域---”。可以根据经营者市场现状，量身定制可落地的营销方案。中益将严控产品质量，为经营者解决后顾之忧。公司功能益生菌产品生产线先后通过iso9001:2000、haccp质量体系认证，获得了---、halal等---。公司全面采用冻晶干燥五层包埋专利制程，保障益生菌的活性，保证成品的功效。同时，公司设有独立的综合性专职检验机构，配备有先进的分析检测仪器包括气相色谱、---酸分析仪、液相色谱等，采用国内最严格的产品质量控制手段保证产品的质量安全。生机勃勃的中益团队将竭诚为您服务，期待与您共同成长，携手构筑价值共生体，打造与世界同行的功能益生菌产业新生态！$$$$王经理$$$$0531-87108759$$$$13245415302$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区新泺大街1666号齐盛广场5号楼1005室