深圳市一点通实业有限公司$$$$深圳市一电通实业有限公司成立于2004年，主要专业生产smt生产线耗材（钢网擦拭纸、smt接料带）、净化产品、防静电产品的开发、生产及销售实体生产型公司，拥有先进的无尘布、无尘纸、smt自动擦拭卷纸生产设备，smt接料带生产设备。近十年来，公司一直致力于为客户提供优质价廉的产品，专业的技术指导和完善的售后服务，与广大---企业和中间商建立了良好的合作关系。---集了一批热衷于smt领域、无尘洁净领域开发研究的---人员和高素质的市场营销人员，保证了我公司的产品具有稳定可靠的品质,可以满足客户不断发展为客户提供优质完善的产品销售服务。我公司还率先在国内同行业中通过iso9001：2008质量管理体系认证和sgs的rohs产品认证，产品无卤味认证。　　在“服务全球客户，我们能做得更专业、更好、更快、”这一方针指导下，一电通实业全体同仁将继续---市场需求，在技术领域改革和创新，为不同行业的用户开发新兴用途的差异化产品。　　公司以客户需求为中心，倡导“务实、认真、敬业、创新”的核心价值观，竭诚为客户提供更多、更好和性价比更高的smt领域和无尘净化领域产品。深圳市一电通实业有限公司全体同仁期待成为您最忠实的合作伙伴。一电通实业拥有先进的生产设备：自2009年建厂以来，一电通实业为了适应社会的发展，为了满足客户对产品的高质量要求，先后购买了自动卷布机，分条机，模切机，切片机等先进的生产设备，还有1000多平方米的生产车间，保证了每一位客户的的产品质量和正常的交期。$$$$郭先生$$$$0755-28077921-812$$$$13249831064$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道上横朗路合富勤工业园