山东济南德玛电气有限公司$$$$               济南德玛电气有限公司经营范围：电气设备、安全滑触线，单极滑触线，多极滑触线，刚体滑触线，无接缝滑触线的生产、销售、安装、售前、售后服务。---资金5000万元，现有员工136人，其中高工3人，工程及管理人员36人，销售人员近40人。在市场激烈竞争的情况下，为了提高产品质量，本着以社会满意，客户满意，员工满意为原则，公司投入巨资，引进德---勒公司的先进技术，结合我国企业的实际情况，进行优化设计、制造，开创了“德玛”品牌，产品采用新材料，执行新工艺，配制了精良模具和专用设备并符合jb/t6391.1~2-1992标准，最终使“德玛”牌安全滑导线，比国内同类产品具有更好的电气和机械性能，再加上耐温、耐腐蚀，使用寿命长和较高的性价比等优点，被广泛应用于汽车制造、冶金、石油化工、起重、电厂、自动化生产线，轻工、造船、仓储和游乐场所等领域。     济南德玛电气有限公司是集研究开发、生产制造、市场销售于一体，是一家专业生产安全滑触线的企业。办公场所位于风景秀丽的泉城—济南市济微路30号，出门就是104国道，交通十分方便。     　　公司有完善的质量控制和管理制度，工艺先进、可行性强，配备了与市场经济发展相适应的、有知识、有能力、有经验的技术、财务、质检、销售队伍；招聘了技术全面、工作---、经验丰富、责任心强，能打硬仗的生产、安装、售后服务队伍，保证了生产、安装的及时和可靠，形成了生产制造、安装调试、备件供应、售后服务、信息反馈于一体的产业链，为全国许多大型单位完成了“交钥匙”工程。     　　公司成立后严格遵守“合同法”、“质量法”等国家和地方的法律、法规，坚持守法经营，得到了---的赞誉，是“重合同，守---”单位。以高新技术追求，以优质服务赢得信誉是我公司全体员工的奋斗目标。$$$$张工$$$$13245414480$$$$13245414480$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区南辛庄西路178-3号