山东重联电动搬运车制造有限公司$$$$      　　山东重联电动车辆制造有限公司是专业生产电动平车 ,轨道平车 ,电动平板车 ,钢包车,冶金 重联蓄电池电动搬运车 的专业制造商。系列电动平车，符合jb/t6127-92机械行业标准。轨道平车厂家主要产品有kpd、kpj、kpt、kpc、kpx系列电动平车及各种冶金工矿车辆，电动平板车产品广泛应用于冶金、重工等企业中，电动平车作为车间及作业区间的运输工具，可以根据用户使用环境定做非标电动平车。      　　现有电动平车主要产品有kpd、kpdz、kpt、kpj、kpc、kpx系列电动平车及各种 大吨位平板拖车定做 ，共有8大系列60余种产品，全部按照jb/t6127-2010《电动平车技术条件》的标准要求生产制造，产品广泛应用于冶金、机电、重工、造船、风电、核电等行业中，作为车间及作业区间的运输工具，与行车共同完成工件的转运任务。现已被广大用户认可，并连续被评为3.15消费者---产品，市场占有率在同行业中一直名列前茅。      　　公司拥有成熟的电动平车、 大吨位轨道电动平板车 、轨道平车及冶金工矿运输车辆开发研究技术队伍及熟练工人，先进的加工设备保证产品的质量。电动平板车厂家始终坚持“质量---、信誉至上”的宗旨，不断开拓创新，精心制造---的产品,欢迎实地参观洽      　　公司现设有董事长、总经理、外贸部、生产部、销售部、售后服务部、采购部、技术部、财务部九个职能科室;下设金属结构、金加工、热处理、喷涂、装配等生产车间。      　　为更好的服务，公司在全国设有专业的服务机构，为客户提供完善快捷的销售及售后服务，及时和用户沟通，进行施工工艺研讨、试验及指导。先进的技术、完善的设计、精湛的工艺、周到的服务使公司受到广大客户的青睐。      　　追求卓越，诚心至上，开拓创新，打造---是公司的经营理念，满足客户的要求是我们的目标，公司全体员工愿与广大客户携手并肩，开拓进取，共创美好未来。$$$$赵女士$$$$13245313493$$$$13245313493$$$$山东 济南$$$$山东省济南市孙耿镇开发区