安阳市安振振动器销售有限公司$$$$     安阳振动器有限责任公司，其前身是国家建设部于1964年批准成立的安阳振动器厂，主导产品zn50插入式振动器曾荣获质量奖。1998年由国有企业改制为民营企业，是全国砼振动机械专业wei员会chang务副主任单位、全国电动工具标准化wei员会wei员单位。安振集团历经五十四年的磨练和创新，现已在建筑机械、铁路养护机械、高速铁路建设机械、空气净化装置等领域起到yin领作用，现安振集团建有“省级技术中心”，拥有34项专利产品，其中：8项成果荣获国家发明专利---，26项成果荣获国家实用新型专利---。安振集团旗下有三个子公司，涉及三个领域：1、振动器公司：被中国工业工程机械协会确定为中国振动器研发制造基地。公司拥有国内先进的数控车床和检测仪器，有中高ji研发团队，在振动机械同行业中荣获国家、省、市zui高奖项，主导产品有十二大系列六十多个品种（插入式振动器、外部式振动器、内装式振动器、高频快装附着式振动器、gz150型高速铁路轨道板振源设备等）。业务覆盖全国各地，并出口到东南亚、非洲、南美洲、中东等国家。同时在全国同行业率xian通过了iso9001质量体系认证和ccc强制性认证，其ming牌品质和卓越服务，深受国内外用户的赞誉。2、安振高新公司：是集研发、制造、销售为一体的铁路养护机械专业厂家，建立了省级技术中心，是河南省高新技术企业，主导产品铁路养护机械、道床捣固机系列获得---，先后通过铁道bu铁路产品crcc认证，并荣获郑州铁路局科技进步奖、国家ji火炬计划项目，是铁道bu软轴捣固机技术标准主要起草单位，产品在全国各路局得到广泛应用。3、安振环境高科公司：建立了shou家“河南省空气净化技术院士工作站”。主导产品有：空气净化新风系统、车载净化器等。其中空气净化新风系统获shou家“重点推广---天气室内环境污染净化治理产品”、“全国校园新风行动品牌产品”。安振集团及产品分别荣获“河南省zhu名商标”、“河南省pin牌产品”等荣誉，企业被授予“省高新技术企业”、“省科技企业”、“省质量管理先进企业”、“全国模范职工之家”、“河南省五一劳动奖状”、“市非公有经济五十强企业”、“安阳市五十强民营企业”、“安阳市五十高企业”、“安阳市诚信企业”等称号。是同行业颇具竞争力和发展实力的企业。$$$$宋经理$$$$0372-2588698$$$$13243017875$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市高新技术开发区海河大道中段