广州立升展览有限公司$$$$          为深入贯彻党的---关于“建立公共安全体系，提高防灾减灾救灾能力”的要求，推动我国消防应急产业与国际消防应急领域的合作交流，由中国灾害防御协会、国际应急管理学会、广东省应急产业协会、广东省安全生产协会、中国机械工业集团有限公司、新兴际华集团有限公司、粤港澳消防安全协会、广东省应急协会、深圳市危险化学品行业协会、广州特种机电设备检测研究院、泰州市消防协会、葡萄牙志愿消防协会、澳大利亚---全国安全---会、印度尼西亚消防协会、---消防设备师协会、马来西亚消防协会、印度国防战略产业协会、英国职业安全与健康协会共同组织，中国机械国际合作股份有限公司、中国海洋航空集团有限公司、广州立升展览服务有限公司、广州海骏会展商务有限公司联合承办，第九届中国(广州)国际消防安全展览会（以下简称广州消防安全展）将于2019年6月17-19日在保利世贸博览中心隆重举行。     本届展会面积达30000平方米，参展企业500余家，观众将达40000人次。展览会将秉承“打造国际大安全平台”的宗旨定位，为消防安全、应急救援、交通安全、化工安全、工业防爆、个体防护等领域提供综合性的技术交流平台，促进和推动国内外安全领域的技术合作交流与产业的发展进步。          展会致力于“全产业链”的展览主题,通过专业论坛以及展览会于一身，为消防、应急行业提供完整解决方案，是中国安全工业企业---平台。$$$$刘典钦$$$$13247774553$$$$13247774553$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路1066号中洲中心南塔C座2312