深圳市研捷拓自动化科技有限公司$$$$围绕“中国制造2025“这一宏伟目标，针对国内人口红利的消失，中国制造业急需大量的自动化和智能化设备。目前的生产型企业面临人员流动导致的产量和品质不稳定，繁重和高危岗位人员的招工难等问题，企业工厂转型已迫在眉睫。深圳市研捷拓自动化科技有限公司成立于2009年，专注于非标电子、电器类自动化组装领域。荣获国家高新技术企业，软件著作权---、实用新型专利---、发明专利---等数十项相关荣誉---。研捷拓自动化在相关自动化组装领域有将近十年的经验，行业覆盖：1、定时器类：电饭煲定时器、脱水定时器、g型定时器、洗衣机转换开关、定时器电机等；2、电机类：条形定子插端子、圆形定子插端子（端子卷料散料均可）；3、排气阀类：排气阀组装、排气阀压过滤膜、排气阀热压等；4、高频头类：户外分支分配器、中九系列、中东、欧美系列产品等；5、开关类：温控器开关、插座保护门、n1插头、翘板开关、微动开关等。企业文化定位：电子、电器行业组装类非标自动化设备生产制造商使命：致力于用智能化、自动化设备，取代简单、重复、繁重、高危的人工作业流程愿景：通过不断地研发创新，加快客户企业升级转型，提升员工技能素养，实现自我超越。价值观：研发创新，开拓进取，成就客户。经营理念：合作共赢，共谋发展。$$$$陈安然$$$$0755-26513055$$$$13243835105$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道青年路七星智慧城a2栋3楼