广州煜民生物科技有限公司$$$$广州煜民生物科技有限公司.位于中国广东省广州市，居沪、宁、杭三角贸易圈中心，人文环境及地理位置优越。 经过近10年的发展，公司已经形成5000多平方米的生产厂房，并拥有了一支富有经验的员工队伍，包括100多名熟练工人和30多名技术---。近年来，公司非常注重研究和开发，并取得了优良的成绩。我们相信质量关系到企业生存和发展，客户的信任是我们---的财富。我公司组织国内外相关专家，通过刻苦攻关，终于成功研制出由我公司拥有完全自主知识产权纳米膜衣手机防水真空量子镀膜机设备。    该设备采用目前国际上最为先进的涡扇增压、激光喷射、真空除尘、真空吸塑技术，能把破旧不堪、伤痕累累的各种手机清理得一尘不染、干干净净，同时把由我公司---研制的量子防水金钢液喷镀成不到100纳米厚度的量子阻尼---防护膜，通过真空吸塑把手机的里里外外、方方面面包裹的严严实实，---的水泄不通而不损坏手机的任何功能。     从此，您的手机就会滴水不透、百毒不侵，从外壳、显示屏，到线路板及各种元器件都被置身于量子阻尼---防护膜的严密保护之下，几乎是刀枪不入、---。刀割无痕、水泡不浸、手摸无纹、旧机变新。整个过程一气呵成，看似简单，但其中奥妙无穷、原理复杂、工艺---，集当今纳米技术之大成，光电技术之精髓。同时采用了航天科技的风洞和气动原理（这在国内尚属---）。无论这些高新技术多么高大上，但在纳米膜衣纳米液面前就像乖乖---的小羔羊，一声令下，想啥来啥，复杂指令，一键敲定。困扰人类多年的手机;透水;事件再也不会重现；望机兴叹，令人心碎的;水门;事件再也不会重演！$$$$湛经理$$$$400-6536066$$$$13242825445$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均和街新石路16-20号