安阳大强锅炉有限公司$$$$大强锅炉是一家集全自动化数字锅炉的现代化企业。拥有近20年的发展历史，是定点锅炉生产企业，拥有“b级锅炉制造---”及“---锅炉安装证”；通过iso9001质量管理体系、iso18000职业健康管理体系、及iso14001环境管理体系认证。紧邻大广高速，交通便利。    公司致力于全自动环保数字锅炉的开发、制造、推广和服务，拥有成熟的锅炉生产技术和制造检测设备，产品质量严格执行标准。主要产品有：冷凝式燃(油)气蒸汽锅炉、低氮冷凝模块锅炉、电蒸汽锅炉、电热水锅炉、冷凝式燃（油）气热水锅炉、电开水锅炉、电蓄热开水锅炉、燃（油）气开水锅炉、电真空锅炉、燃（油）气真空锅炉、一体式燃油（气）蒸汽锅炉及锅炉出租托管业务等。广泛使用于宾馆、医院、学校等企---，遍部各地的代理点，可随时为客户提供周到的服务。大强锅炉取得多项专利---，具有专业的清洁燃料锅炉制造技术，并与西安交大、上海工锅所等单位技术合作。被中国锅炉网和中国锅炉协会评为2012年度行业品牌企业，公司研发的锅炉远程诊断系统，可实时监控用户的锅炉运行情况，并采用可视数控技术，具有自动排污、水质控制系统、水垢厚度测控系统和远程诊断系统，产品质量稳定；保证了用户的锅炉时刻保持良好的运行状态。    公司组建多家伙伴合作网，以新的服务方式带领企业新发展。公司秉持“以客户为中心，为客户创造价值”的经营理念，与您共同打造民族锅炉行业的---、面对未来，大强人将继续承担起振兴民族锅炉产业的重任，以开阔的视野，为人类创造绿色、环保、节能的锅炉产品，打造“诚信、和谐”的现代化企业，向中国锅炉行业强企的目标努力奋进！$$$$张经理$$$$0372-8550315$$$$13243026186$$$$河南 安阳$$$$安阳市道口张堤工业园