深圳中顺奥仕达制冷设备有限公司$$$$深圳中顺仕达制设备有限公司，公司旗下品牌：中奥冷柜，咨询热线：400　626　0878　---：www.zoc3688公司资金实力雄厚，拥有一大批科技人才，具有雄厚的制冷技术力量，公司一贯以“质量第1、服务至上”为宗旨，热情为社会各界服务。多年来为各大冰箱、冷柜厂家配套生产制冷系统的主要零、部件。通过引进国外先进的制冷技术，与外商进行充分的合作，成功地开发生产出具有制冷快、高节能、一机多用等优点的新一代中奥牌冷冻冷藏柜系列。　　　中奥冷柜,总结了冰箱、冷柜制冷系统之优点，使其产品内、外设计完善。中奥冷柜选用松下技术压缩机及名优配件，由于其完美的设计和完善的制造工艺，及经过严格测试和检验，因此产品具有制冷快、制冷效率高、耗电小、噪音低、可靠性高、外观豪华大方、使用方便等优点。　　中奥冷柜重合同、守---，在全国各地建立网络式的维修网点，销售到什么地方，服务也跟进到什么地方。随时随地、全心全意地为所有用户提供优质的售后服务，确保每一位用户无后顾之忧！　中奥冷柜了对客户的尊重与关怀。正因为如此，我们才能赢得客户，赢得青睐。凭借自身的技术、人才的优势为客户提供---的销售服务和技术服务。深圳中奥制冷设备有限公司拥有专业的生产安装维修技术人才，并具有成熟的便利店,连锁超市策划经验，为您提供高质量低成本的产品方案。使您在经营过程中，如虎添翼,如鱼得水,生意兴隆,财源广进。　　公司在飞速发展的同时，逐步形成了“质优价廉,服务至上”的经营理念。展望未来，中奥冷柜公司人充满信心，必将做出更杰出的成果回报广大客户。　　我们热诚欢迎国内外广大客户来人来函洽谈。很荣幸为你提供全面、优质的服务。$$$$张海伦$$$$0755-89798173$$$$13246666010$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区光明大街光明加油站后面