青岛科迪博环保科技有限公司$$$$青岛科迪博电子科技有限公司—真诚为您服务青岛科迪博电子科技有限公司，座落于---的海滨旅游城市、帆船之都——青岛，是一个集科研、生产制造、销售、进出口贸易为一体的新型---股份制企业。是国内规模较大、产品门类较全、系统集成能力较强的综合性自动化仪表制造企业。公司主要生产和经营工业自动化控制系统及仪表、控制软件、分析仪器及成套系统、电气自动化系统、---精密仪器仪表的制造及系统集成，立足于自动化仪表及环保行业，并建立起完善的产品质量保证体系。公司坚持"科迪博在用户身边,用户在科迪博心中"的服务宗旨，依托遍布全国各主要城市的多个经营网点,以一---品竭诚为广大用户提供优质服务。公司拥有高素质的技术研发团队、精良的加工设备、完善的管理体系、健全的服务网络、先进的制作工艺和完善的检测手段，长期为化验室、检测部门、高校、科研院所等提供环保监测仪器。公司“以高质量求生存，以---促发展”，在仪器仪表及成套系统方面已处于国内领先地位，产品遍及全国各地。公司建立伊始，就确立了坚持以人为本、创新---、科学管理的工作作风和以市场为导向，以科技为依托的长远发展规划，秉承“质量精进、用户为本”的经营宗旨，全心全意服务客户，向企---及其他领域用户提供技术先进、质量可靠的产品，并立志成为行业信息化的领军者。愿科迪博与国内外新老朋友携手并进，共创未来！我们的目标：服务客户，追求完美；精于品质，永不懈怠$$$$张兴旺$$$$13245323941$$$$13245323941$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区洛阳路12号