北京华控兴业科技发展有限公司$$$$公司是一家集---消防抢险救援器材和特勤装备研发、生产与经销为一体的综合型企业。我公司成立至今已有十多年的时间，经营的产品包括侦检类、破拆类、洗消类、堵漏类、救生类、通讯类、照明排烟类、警戒类、输转类、个人防护类、排烟灭火类等十一大类。我们的客户遍及全国二十多个省市自治区，销售、售后网络覆盖了全国各个地区，快捷的技术支持队伍及完善的售后服务系统，能---速地向客户提供所需要的产品及周到服务。公司已形成产品种类齐全、技术装备先进、质量可靠、售后服务完善的产供销体系，经营范围涉及城市消防、森林消防、航空、铁路、公路交通、地震、人民防空、煤矿、中石油、中石化、中海油等领域。引进适合中国国情的先进装备公司与俄罗斯、德国、美国等多个国家先进救援装备企业建立了紧密的合作关系。破拆装备：荷马特holmatro、卢卡斯（乐凯）lukas、救援科技resqtec、威霸、胡斯华纳husqvarna、超霸、ogrua、安卡斯amkus、paratech动力冲击工具、ics混凝土链锯、lifton手持液压镐、机载式液压锤、斯蒂尔stihl切割锯、wacker切割机、cp液压镐灭火装备：tft消防炮、---消防炮、埃尔克消防炮、阿密龙消防炮、东发消防泵、awg消防水枪、hne泡沫枪呼吸装备：airpro空气呼吸器、斯科特scott空气呼吸器、德尔格空气呼吸器、梅思安呼吸器排烟照明：雷德尔排烟机、优兰特排烟机、超威排烟机、tempest排烟机、nomad360灯、teklite照明灯、美国派力肯移动照明、月球灯sr2k法国个人防护：德尔格、霍尼韦尔、杜邦、梅思安、雷克兰lakeland、博莱德bullard开普乐、代尔塔、3m侦检装备：德尔格drager气体检测仪、霍尼韦尔气体检测仪、华瑞rae气体检测仪、bw气体检测仪、英国cam穿墙雷达、雷德尔生命探测仪、莱福生命探测仪、“鹰眼”音视频探测仪、“多听”音频生命探测仪、“众听”音频生命探测仪、热成像仪flir、红外成像测温仪flir、百鸟电子气象仪、徕卡激光测距仪、firec高压漏电检测仪、手持式辐射报警探测器frisker、手持式拉曼不明化学物质鉴定仪、rdk应急救援快速部署检测系统、“斯派克”放射性射线检测仪、“泰树”移动式生物快速检测仪、“变色龙”便携危险化学品检测片、dkl雷达生命探测仪、移动式生物快速侦检仪rapm、军事毒剂侦检仪chemproht、手持式生物气溶胶采样器biocapture、头盔式红外热像仪v6000输转洗消：美国enpac泄漏应急套桶、pig泄漏应急套桶、美国手动隔膜抽吸泵guzzler、德国克瑞crane防爆输转泵、美国fti插桶泵、粘稠液体抽吸泵德国weidners、救生装备：意大利camp---防护、意大利campen795救援三脚架美国smc---防护、美国bluewater---防护、德国edelrid---防护、美国凯比特3m(凯比特)救援支架、美国nrs水域救援、日本ultrawit水域救生圈、美国resqmax水域救援抛投器、美国pelican水上照明、美国junkin水域救援船型担架、美国英马尔充气式水域救援担架、美国英玛尔机动冲锋舟、美国jwfisher水下声呐探测系统、美国aquabotix水下视频探测系统、美国aquabotix水下视频探测机器人、美国jwfisher水下金属探测仪、美国hawkeye声呐式水深测量仪、美国海力夫多功能救援工具、美国junkin钟金头部固定器、美国junkin钟金伤员固定抬板、法国cir肢体固定气囊、美国sked斯凯德多功能救援担架、美国junkin钟金有限空间救援脊椎固定板担架、美国junkin钟金---分体式船型担架、美国fcp受限空间作业专用三脚架、日本ultrawit奥创威72小时救援携行背包系统、德国zarges---装备箱、德国sava气动起重气垫、救援科技气动起重气垫、德国vetter气动起重气垫根据中国市场需求，联合开发适合中国市场的先进救援设备。专业的服务和培训公司有多位精通机械、电气、电子、气动、液压等多学科的专业人才，拥有国外多次专业训经验，并拥有多年救援装备维修经验，擅长处理各类特勤器材的疑难杂症。形成破拆救援、灭火、冰上水上、细水雾灭火、绳索救援等系列培训经验。公司已形成理论讲课与实际操作相结合的培训体系。遍布全国的服务网络保证随时为各地用户服务。北京栋霖消防科技有限公司以国际---的优质产品为基础，以先进的技术和完善的售后服务为保障，努力为提高消防抢险救援装备水平，保障人民安居乐业，构建和谐社会多做贡献。公司在多年的经营中，凭着不断进取地科研队伍、严格系统的生产管理，客户至上的销售服务理念，获得众多客户地青睐、行业内的认同。我们坚信，随着我们的发展，我们能为社会和国家贡献的力量会更大，我们愿意和广大同仁、社会团体一起，为实现我们的---、强国梦，发挥出更大的力量！诚信为傲，以梦想为傲，以追求为傲。诚信，我们以诚信为傲，以言行一致的治企理念定义企业的核心竞争力。我们对员工对客户充分信任和尊重。我们将始终如一的情操与我们的事业融为一体。我们坚定地认为诚信的理念才是企业竞争力的动力源。梦想，我们以梦想为傲，持之以恒的努力，缩短梦想与现实之间的距离。我们将心中的理想化为现实，为此将不断奋斗，不断拼搏尽全部力量，持续创新，梦想就在我们不远的前方。$$$$王伟$$$$010-59591212$$$$13240468195$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区马家堡街道马家堡西路26号