江西九牛科技有限公司$$$$                    云智充简介：     现在是不是大多数人都用智能手机，大家有没有发现，现在移动互联网发展迅猛，逐步颠覆了以往我们的生活和工作方式。相信在座的大部分朋友或多或少都有使用过滴滴打车、美团外卖，现在也能够看到满大街层出不穷的各种共享单车由原先的无人问津到现在已经成为了一种生活时尚。请问，你们知道它们的如何**的吗？     如果您是一个创业者或者您是一个---，如果您曾经没有机会接触或者错过了像滴滴打车、共享单车这样的商机，那么今天云智充大门正向你们打开。     ‘云智充’电动自行车充电桩的特点：     安全---便捷节能环保          一、安全     使用abs--v0---别塑料防火材料，外接电源线国标2*2.5防火电缆线，内设自动熔断设计，安全防火有保障；     二、---     智能充电桩内部采用嵌入式系统控制，物联网技术，智能充电控制算法技术。充电全过程智能监控、提示、报警，自动远程发送故障信息，使维修更便捷；     三、便捷时尚     支付采用手机app、微信、支付宝与ic卡相结合方式进行，便捷时尚；     四、节能环保     充电完毕后电路自行关闭，省电、环保，有效保护电动自行车安全，延长电动自行车电池使用寿命。     ‘云智充’智能充电桩与市场投币式充电设备的对比有那些优势：     一、安全更有保障     产品使用了---防火材料，为用户打造更安全的充电环境；     二、付款方式更便捷、时尚     支付采用手机app、微信、支付宝与ic卡相结合方式进行，便捷时尚，用户不需要为身上忘带零钱而烦恼；     三、提升小区的智能形象和用户的生活品质     用户使用手机app可监测和遥控充电全过程，并且可以通过手机app便捷查找附近的充电桩设备；     四、维修及时     产品远程全自动发送故障信息，问题能够及时发现并得到处理。     1.如何优化管理模式：同意停放，物业采取60元/月包充电看护，大多数处于亏损状况，20a60v电动车每天6点充电，凌晨2点充满，8×0.18=1.44度点，再冲就有0.024×5=0.12度电的浪费，若本小区有200辆电动车，每天就多浪费200×0.12=24度电，一个月就是24×30=720度，停车场有人承包，也许为了省电充满后会有人去拔，但是你请的看护，有几个人会这么负责任地做到；     2.可以大限度地减少乱拉线，乱停放现象。产品智能化设计，外观时尚；     3.采用---防火材料，未来在充电桩上装备---头，让您可以随时通过监控查看自己的电动车，大程度地确保您电动车的安全     4.电费差价、广告费用（语音播报、广告牌）、app，只要购买我们的产品，正在研发的app商城，都是可以参与分红的项目     利润分析     1.充电价格差价:以铺设500套充电桩计，500套/天500*3*0.8*365=43.8万     2.广告费用（语音播报广告牌）以500套计算（广告牌1元/天+语音播报0.5元/天）*365=27.375万     3.后期进行资源跨界整和，app广告等获利丰厚     一个地级市一般铺500套，利润可达71万。如果以上**点一起结合年利润可达100万     我们不浮夸，通过我们反复总结经验教训和强有力的服务团队与您共同努力，我们相信会带给你更好的经营数据     关键     项目简单，只要你有资源，或者有谈判能力都可以操作。一次投入管道收入，每天躺着---。设备无需专人管理。如果您缺资金，有资源也欢迎联系。     公司强大支撑     按我们要求，一般6.7月---，如果1年按照公司要求未收回成本，公司将补足剩余部分$$$$杨真$$$$13247722407$$$$13247722407$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市新建区慧谷创意产业园