湖州核通机械有限公司$$$$湖州核通机械有限公司是一家依托原核工业技术，在原企业华东地勘局核工业262机械厂老前辈的支持与帮助下组建的一只专业从事固液分离技术及产品科研开发、销售、生产制造、安装调试、售后服务于一体的综合性---企业。大家怀着一颗感恩的心，决定在组建湖州核通机械有限公司，进军固液分离行业。 公司以先进的技术设计理念、***的生产工艺、完善的质量检测流程、保证优良的产品质量。坚持产品的---性、高质量性、高稳定性、高通用性。公司拥有一支高素质、高专业性战斗队伍，其中包括：海归博士后2名、机械专业研究生1名、本科生4名、---技工5名以及几十人组成的生产团队和12人组成的售后队伍。为客户提供不同工艺要求、不同环境要求的过滤机械及配套产品和专业。 公司主要设备产品有：du型橡胶带式真空过滤机、pbf型水平真空带式过滤机、dy型带式压榨过滤机、dzy型真空带式压榨过滤机、tm型陶瓷过滤机。 公司主要配件产品有：大气切换阀、气.液分离器、滤布、橡胶带、胶带裙边、胶带托辊、胶带立辊、摩擦带、真空盒、真空总管、真空滑台、滤布改向辊、滤布重力辊、滤布螺纹舒展辊、滤布弧形展布辊、滤布压布辊、滤布刷辊、滤布刮刀、滤布清洗喷嘴、纠偏气囊、纠偏气缸、设备驱动辊、设备从动辊、pbf塑料滤板、pbf托盘滚轮、电.气元件等。 公司主要技术服务有：真空过滤实验模拟、真空带式过滤机的常见问题解决方案指导、真空带式过滤机的设备改造方案指导、真空带式过滤机的设备维护指导。 公司的产品与服务广泛应用于矿冶、化肥、医药、染料、制碱、发酵、稀土、无机盐、造纸、环保、化工、新能源、烟气脱硫等几十个行业中。$$$$邵工$$$$18768294047$$$$13251915789$$$$浙江 湖州$$$$浙江省湖州市长兴县雉城开发区