安平中石丝网制品有限公司$$$$安平县中石丝网制造有限公司位于被誉为“中国丝网之乡”的安平县城内。距离中国北方大港-天津港很近，地理位置优越，交通便利。是专业生产销售各种金属丝网制品的现代化企业。主要产品包括：金刚网、---网、防盗窗纱、不锈钢窗纱、粮仓轧花网、养猪轧花网、重型轧花网、黑钢轧花网、白钢轧花网、盘条轧花网、裹边轧花网、烧烤轧花网、不锈钢丝网、304不锈钢网、316不锈钢网、316l不锈钢网、不锈钢筛网、不锈钢过滤网、不锈钢宽幅网、高目数不锈钢网等。产品主要用于化工、建筑、纺织、医药、航空、养猪用网、矿石厂、玻璃厂、煤矿、石油、养殖、五金行业等各个领域。我公司具有雄厚的技术力量，科学的工艺流程和完善的质量检测体系，我厂产品全部采用优质的原材料，严把质量关，深受广大客户的好评，不仅我厂生产的金刚网销售全国20多个省份及地区，还远销欧美、南非、德国、日本、加拿大、台湾、香港等国家我们遵循“创业、树人、精品、诚信”的经营理念，建立了一整套行之有效的从原料采购，生产制造，检测控制，包装运输到售后服务全过程的完善的管理体系。我们希望与国内外客商真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。我厂产品力行质优价廉、稳定性好，同时，我们也可以根据客户的特殊要求进行定制，为客户提供高性价比、满意的产品。近年来，我们以先进的管理理念、科学系统的管理方法、灵活的经营机制，持续不断的技术创新，努力发挥行业优势，与社会各界同仁一起携手合作，竭诚为广大客户提供---的优质产品服务。$$$$靳晓$$$$0318-8098144$$$$13253228193$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县院西经济开发区