杭州诺源铜艺装饰有限公司$$$$               杭州诺源铜艺装饰有限公司，是一家由铜装饰行业各路精英组建的新型铜饰企业。公司下属富阳生产基地、杭州分公司、北京分公司.公司定位于金属装饰，---铜门窗、铜扶手、铜雕、铜壁画、铜幕墙、铜瓦、酒店铜装饰、不锈钢装饰和其它金属装饰工程，与绿城集团，万科集团等大型房产公司建立供应商关系，与金螳螂、亚厦、深圳海外等装饰公司建立良好合作关系，承接了多个精品工程，从细节入手，以诚信为本，得到了客户一致好评。“一诺千金,源于品质”，我公司专业为企---、星级酒店、别墅会馆和尊品个人提供铜装饰及其它金属装饰工程。公司把设计部、生产部和各技术力量集在一起，充分利用现代网络的技术优势和社会合作的资本优势，秉承稳步发展永续经营的方针，致力于为各行各业提供铜装饰工程方面的服务，成为“您身边的铜装饰工程专家！”“千里之行，始于足下”，我们正以稳健扎实的步伐挤入新型金属装饰行业的潮流，以精湛技的技术和良好的服务为基础，面向市场、拓宽思路，秉着“质量、品质、信誉、责任”的企业精神，不断更新，充实自己，以朝气蓬勃、热忱的心态欢迎各用户单位，不断支持与合作，使企业效益更上一层楼。我们是一个青春的团体，朝气蓬勃，不怕困难和挫折，我们坚信，我们会做的更好。公司还从事现场旧铜门、铜窗、铜雕、铜花等翻新业务，本公司有从事十多年铜行业表面着色处理的---人员多名，具有精湛的技术和丰富的现场操作经验，让铜饰品展现新的色彩。$$$$汪经理$$$$0571-63430300$$$$13250848007$$$$浙江 杭州$$$$杭州市富阳区高富路98号