郑州金福娃月嫂服务中心$$$$郑州金福娃月嫂服务中心是经郑州市民政局、劳动局、家---会批准成立的专业母婴服务机构，还是劳动局---的专业月嫂培训机构，师资力量雄厚。      金福娃专业月嫂服务中心现有月嫂、育婴师六百多名，持三证（---、---、月嫂证）上岗，金福娃月嫂服务中心对月嫂进行等级管理，建立诚信档案，本着对顾客认真负责的态度，凡品质不好的月嫂我们是不给推荐工作的。      金福娃月嫂服务中心还储备了一大批大、中专以上---的月嫂、育婴师。她们有的学过医，有的当过幼儿园老师，有的学过美术，有的会按摩刮痧，有的会开车，综合素质非常高，可以为有较高需求的顾客提供服务。      由于顾客口碑---，又解决了一大批下岗职工再就业问题，因此得到了市家协、市劳动保障局、总工会给予的高度评价。2009年与河南省妇幼保健院合作，为vip提供月嫂服务，受到院---和产妇的高度评价。连续几年被市家---会和劳动局评为先进及诚信服务单位。在---届、第二届月嫂技能大赛中分别取得实操---，总成绩第二、第三的好成绩。   金福娃月嫂服务中心负责人每年都会去北京、上海、深圳等各大一线城市参观学习月嫂、育婴师行业的先进管理模式，以提高金福娃月嫂在母婴护理行业的规范化和先进化。      金福娃月嫂服务中心的服务宗旨是：科学护理、爱心呵护、顾客至上！$$$$李老师$$$$0371-87508155$$$$13253350197$$$$河南 郑州$$$$郑州南阳路(大石桥)清华园soho广场de座0825室