定边县彩虹养殖服务有限责任公司$$$$               定边县彩虹养殖服务有限责任公司成立于2009年，位于定边县砖井镇西任沟村，现有员工26人，占第200余亩，设有办公场所，农民培训学校，种兔、兔肉、香猪养殖基地，农产品种植基地等集种养、加工、销售等为一体的综合性养殖服务公司。公司主要开展肉兔养殖、繁育、加工、销售等相关业务，年产兔肉10吨以上，香猪5吨以上，主要销往本县域及宁夏---等周边地区。公司已于2012年成功注册七彩虹图熟食加 ---  --- ，并于2012年设计了生、熟肉包装盒，进一步提高了肉兔的附加值，2014年成功申报为中国品牌，公司预计2014年创收180万元，年盈利达60万元。公司于2013年初申请扩建项目，项目总投资200万元，一年以来，积极进行广泛宣传动员及资金筹措，按照项目工程进程安排施工，现已完成项目阶段项目工程，新扩建兔场厂房占地5亩，累计完成投资40余万元；现已购置部分设备，2014年5月完成相关设备引进工作，计划投资110万元，现已完成投资70万元；扩建项目其他配套工程于2014年底完成，计划投资50万元公司成立以来，在县委、县---的正确---和大力支持下，围绕“走科技创新之路，打造特色产业基地”这一工作重心，已逐步发展成为兔肉、香猪养殖、繁育、加工、销售为一体的经济实体，辐射带动周边农户开展肉兔养殖、销售及深加工，农产品种植及农民实用技术培训等活动，年纯收入100余万，产生了良好的经济社会效益。$$$$牛效武$$$$029-89527551$$$$13259335175$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区