西安曲江德智行国际展览有限公司$$$$          西安曲江德智行国际展览有限公司是以会展与展示行业、企业品牌形象整合及策划为核心业务的综合性全案系统服务商。          　　多年来，借助曲江国际会展中心的场馆优势和西安的区位优势，德智行展览积---力品牌活动运营、大型展览项目策划组织与运营、展示设计与布展等会展链条式服务。目前，公司业务遍布中国西部，辐射全国，发展成为了权威的展览全案执行专家，西部展览行业之---者。          　　公司立足于古城西安，以陕西得天独厚的区位优势及西安浓厚的历史文化底蕴为强固根基，快速地发展；短短几年，业务市场便辐射陕西全境以及甘肃、宁夏、青海、内蒙、山西等地；并先后在北京、上海、广州、深圳、郑州、武汉等地设立了分支机构与合作单位。逐渐成长为一家跨区域的展览服务有限公司。          　　2012年，公司------远瞩，高屋建瓴，全面整合西部展览行业的优质资源，以展览行业---者的姿态，引领西部展览行业全面迈向国际展览的大舞台。          　　德行天下，智者善行。在创立之初，德智行人就树立了做中国展览行业之"汉诺威"的远大愿景；并始终秉承"铸就精品，一诺千金"为宗旨，坚持"为客户品牌努力，让客户满意"的企业文化服务理念；依据德智行国际化的展览展示运营思维、---的策划创意团队、独特的设计理念、系统完美的施工服务，为客户提供最为优质的一体化品牌系统解决方案。     $$$$戚静$$$$029-62328912$$$$13259908530$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区雁展路华侨城天鹅堡3号楼