重庆固尔美科技有限公司$$$$重庆固尓美有限公司是重庆重点生产型企业，成立于2014年，在职人员70人，是一家集物流规划设计开发，生产设备制造，安装为一体的专业化企业，不但拥有先进的理念，专业的设计能力，而且拥有完善的售后服务团队，能随时为企业提供专业的咨询设计，售前及售后服务，公司始终致力于本地化生产，为客户实现物质流通合理化的企业。经过三年的努力与发展，以具备一定的规模与实力，现公司拥有一支精湛的技术团队和完善的生产团队，为您提供专业的从研发、生产、销售、售后一体式服务。重庆固尓美公司主要提供周转车，线棒，流水线铝材，自动化设备，工位器具，仓储货架等，为企业实现先入先出，3定6s提供便利。公司经营理念：诚信为本，实力优先，全心全意为客户。公司重管理，讲效率，向规模经济要效益，为严格公司纪律明确责任，提高工作效率引进了当前先进的管理体系，完善了各项规章制度，企业要发展，人才是关键，公司谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。公司提倡“诚信、团结、敬业、奋斗”的企业精神文化，提供好的产品与真诚，专业的服务售后服务：我们有专门的售后服务团队，提供售后 1年内免费维修服务。给企业解决了后顾之忧。$$$$李经理$$$$023-67158799$$$$13251354999$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区回兴街道服装城大道金锦路32号