河南科视电子技术有限公司$$$$河南科视电子技术有限公司是一家专业从事led显示屏、液晶拼装屏、亮化工程等光电显示技术的整体方案设计、销售、工程安装、和售后服务为一体的综合性高新技术企业、总公司坐落于深圳宝安区万大工业园、公司拥有一只高素质、技术过硬的研发队伍、致力于光电领域产品应用的产业研发、营销部位于河南省郑州市管城区中州大道航海路交叉口美林河畔办公楼。注册资金501万,公司员工均为专科及以上---,高素质人员的团队决定了我们的高品质服务。企业精神、以质量求生存、以专业求发展、以信誉创奇企业!企业使命、用科技改变生活、用视觉感知未来!企业理念、开放、平等、共享、共赢!企业价值观、开拓进取、勇于创新、以人为本、合作共赢!品质保证!河南科视电子科技有限公司所有配件产品,均在行业内属于知---,只为保证质量、让客户用的放心、用的安心、所有配件产品生产企业均获得is09001质量管理体系认证、3c认证、is014001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、3a---评级等认证许可。我们的承诺!我公司郑重承诺;凡我公司产品,均向客户提供免费质保,质保期后,售后服务继续进行,但只收成本费用,公司绝不添加任何其他费用,您只需做一个正确的选择,其他的事情交给我们来做,河南科视电子技术有限公司欢迎您致电洽谈。$$$$王经理$$$$13255925278$$$$13255925278$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区中州大道美林河畔