青岛青源发塑料制品厂$$$$青岛青源发塑料制品（电话：傅经理15953283678）位于青岛市城阳区夏庄街道玉皇岭工业园，以“诚信为本质量至上”为基石，为您提供满意的产品和---质的服务。目前，青岛青源发塑料制品厂已销往青岛、上海、广州等全国各地。　　主营产品：本公司以生产塑料包装制品为主，包括塑料袋，塑料包装袋，服装包装袋，自粘袋，自封口袋，工艺品袋，礼品袋包装袋，bopp胶袋，边封袋，复合胶袋，三边封袋，中封袋，粘骨袋，直立骨袋，四边封袋等---塑料袋。拥有全电脑控制八色印刷机、三边封制袋机、热切制袋机、冷切机、吹膜机等先进设备。　　随着改革开放的逐渐深入和市场经济的日臻完善，我厂发展也呈现出持续增长的势头。随着生产工艺的不断改进和企业管理的有理有节，我们越来越相信我们的盈尺之进都源于客户对我们的理解和支持，我们也将一如既往，继续以智者的敏锐，信者的诚挚，勇者的胆魄和业者的缜密为客户提供至善至美的服务。所谓"金风玉露一相逢，便胜却人间无数"，我们诚邀天下有识之士与我们紧密合作，强强携手，取得更广泛的双赢群赢。　　青岛青源发塑料制品厂专业生产塑料包装制品的专业塑料袋---公司，拥有十多年的行业经验。是同行业中规模较大、产品门类最为齐全的专业塑料袋---生产厂家之一。$$$$傅经理$$$$0532-87876876$$$$13255575999$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区夏庄街道玉皇岭工业园