德州贝泰制冷设备有限公司$$$$德州贝泰制冷设备有限公司是专业制造玻璃钢冷却塔、大型钢混结构冷却塔、不锈钢冷却塔、闭式冷却塔、水轮机冷却塔、工业冷却塔的厂家。德州贝泰制冷设备有限公司是山东---的冷却塔厂家，是一家能够独立的进行各种冷却塔产品和配件的设计和制造，能生产4.7m-11.6m的各种风筒的冷却塔公司。公司始建于1998年，地处美丽富饶的鲁西北平原，京杭大运河东岸，武城县鲁权屯工业园内，占地面积67000平方米，现有---职工200余人，工程---23人，其中------6人。 2000年我公司聘请哈尔滨玻璃钢研究所专家一名，北京玻璃钢研究设计院专家二名，为我公司常年技术顾问，在有关专家的指导下，培训了一批懂技术、熟练掌握冷却塔的设计、制造、施工的技术骨干。同时为了严格把质量关，公司先后购进---实验机和抗拉、抗压等检测设备共18套。     我公司还加工生产中央空调末端设备。组合式空调机组、吊顶机组、新风换气机、风机箱、排烟风机、轴流风机、防火阀、调节阀、玻纤、彩钢、镀锌钢板等各种材质通风管道，smc水箱、不锈钢水箱、搪瓷水箱、消声器、静压箱、方形散流器、门铰式回风口等各类铝合金风口。     我公司设备先进，技术雄厚。合理的结构设计，先进的连接工艺，严格的质量检测，及时的售后服务，保证达到用户满意。本着科技领先，以人为本的原则，飞速向前发展。$$$$杨女士$$$$0534-2715718$$$$13256260805$$$$山东 德州$$$$山东德州武城县鲁权屯工业园