河北勋达橡塑制品有限公司$$$$河北勋达橡塑制品有限公司系iso9001国际质量管理体系认证企业。始建于1984年,座落于河北民营橡塑科技工业园-河北景县经济技术开发区,南靠石德铁路,东靠京沪铁路和104国道,西靠106国道,交通十分方便。公司占地面积14280平方米,其中建筑面积8000平方米,注册资金1000万元。拥有国内先进设备240套,现有员工350人,------25人,---15人。　　河北勋达橡塑制品有限公司主要生产高压钢丝编织胶管、超高压钢丝缠绕胶管、液压胶管、煤矿液压支架胶管、膨胀胶管、钻探胶管、胶管接头、喷砂胶管、高压油壬、四氟管、金属软管及各种胶管总成。另有输送带、橡胶板、球型截止阀、三通、直通、煤机配件、输送机及配件、浮选机配件及各种橡胶杂品。　　河北勋达橡塑制品有限公司生产的胶管具有良好的曲绕性、耐疲劳性能、承受压力高、脉冲性能好、可在40℃～-100℃温度条件下输送具有一定压力的液压油、燃料油、润滑油、乳化液以及空气和水，被广泛应用于各种液压设备中。　　我公司采用国内外先进的生产技术，其产品可与各种液压装置快速链接，近年来，随着业务的不断扩大，本产品---全国，并远销加拿大，德国，伊朗等国家，深受广大用户的青睐。我们愿与各界朋友携起手来，以卓越的产品，诚信的服务满足您的需求，热忱欢迎国内外新老客户前来光临指导，洽谈业务。$$$$吴瑞星$$$$13253245888$$$$13253245888$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市景县开发区