郑州阳光视线实业有限公司$$$$阳光视线装饰集团是一家集设计、研发、生产、施工、培训服务为一体的综合性企业。其下设：阳光视线品牌设计中心，郑州经开区展柜制造分公司，北京品牌策划公司，北京通州区制造分公司，展柜五金制造厂，特种玻璃制品厂以及全国中心城市13家销售分公司。现拥有500多名员工，2万多平米现代化厂房，1000多平米办公环境，北京、上海、郑州三个设计研发中心，涉及领域贯穿眼镜行业的整个链条，致力于打造中国眼镜装饰---平台！阳光视线装饰集团下属工厂是目前中国---的眼镜展柜生产基地之一。拥有一批高素质的人才，300多名熟练技工，11个生产及管理部门，占地2万多平方米，现代化国家标准厂房。2006年成为眼镜装饰行业---通过iso9001国际质量体系认证企业，并全面导入6s管理。2013年10月，阳光视线乔迁新厂，巨资引进德国豪迈全自动化流水线及电脑数控开料机、智能压板机、全自动封边机、打孔机等先进的展柜加工设备，作业标准化，生产流程化，产品精细化，打造国内展柜生产典范！阳光视线秉承创“---企业、一---品、---信誉、---服务”的企业发展理念，坚持“品牌化、国际化、规模化、产业化”的发展思路，引进科学的管理体质，对高素质人才进行培养孵化，在生产设备、工艺、生产原材料上严格监管，坚持按照行业---标准，采购环保板材、广东---五金、灯饰、油漆等，在外观设计、使用寿命、环保指标等方面均高于国家标准。阳光视线以市场为导向，以眼镜实战销售需求为核心，将国内外最前沿设计理念融入到眼镜装饰中，致力于为客户提供高品质、高性价比、高附加值的贴心服务。14年沉淀进取，坚持360度服务眼镜行业，坚持不使用劣质材料，绝不忽视产品质量链中任何一个环节。凭着过硬的品牌质量，阳光视线成为宝岛、精功、吴良材、宝视达、波涛、西北眼镜行等众多---眼镜连锁企业战略合作伙伴，为全国11000多家眼镜店客户提供了专业的卖场空间装饰服务。如今阳光视线已成为眼镜装修行业领军企业，市场占有率和客户满意度均居行业之首，装修找阳光视线，已成为众多客户的---。“为眼镜行业明天更美好而奋斗”是阳光视线董事长王永红先生的毕生追求，为了更好的服务眼镜行业，与客户一起成长，2013年6月阳光视线---推出《镜店通业绩倍增系统》，这是眼镜行业---蕴涵运营管理、晋升股改薪酬、激发潜能动力、持续落地---的智慧培训课程。放眼未来，秉承“眼镜新空间，服务真专家”的理念，阳光视线将继续以设计为核心、以质量为根本、以服务为介质，与您携手同行，共创眼镜行业的辉煌！$$$$李先生$$$$0371-69067226$$$$13253646653$$$$河南 郑州$$$$文化路与农业路交叉口金国商厦16楼