河北耀川车船零部件科技有限公司$$$$               河北耀川车船零部件科技有限公司始建于改革开放的1994年,公司占地面积68000平方米,建筑新颖别致,布局合理,构建了花园式工厂。拥有资产1200万元职员200余人，其中------人才10余人。生产设备从---引进，其主要件从德国、日本进口。采用---先进的生产工艺技术，产品各项质量指标均已超过国家先进水平。公司生产手段齐备，并且在不断更新，用于汽车、火车、轮船、特种车、农用车、铝合金门窗、塑钢门窗等各种密封胶条。          我公司注重新产品的研究与开发，目前已成功开发出了高性能汽车门窗密封条生产的具有高耐热性能及热塑性弹性体、三元乙丙及硅胶，完全能够替代进口产品。而价格低于同类进口产品，具有较强的竞争能力。用此材料生产的汽车门窗密封条各项性能指标符合国际标准，达到了国际先进水平。我厂于2000年12月一次性通过了iso9002质量体系注册认证，2003年2月通过iso900:2000质量管理体系认证。     我公司自成立以来始终坚持以顾客需求为中心，以适应市场需要为己任，不断开拓创新，锐意进取，以稳定的质量、合理的价格、优质的服务和良好的信誉赢得了众多客户的好评，受到了各级---及---的肯定。我公司产品处在成都、重庆两地占有较大市场份额外，还远销到上海、广东、浙江、河北、郑州、深圳、云南等省市及香港地区。自2004年我公司成立贸易部门，由此开始把我们的主打产品推向了国际市场，并受到国外客户的一致好评与信赖！$$$$刘萌萌$$$$13250000809$$$$13250000809$$$$河北 邢台$$$$清河县秦洼工业区