山东金光玻璃钢集团有限公司$$$$金光集团坐落在朝气蓬勃的山东德州经济开发区，是一所致力于新材料及中央空调系统工程设计、开发、制造、销售、安装及技术服务于一体的现代化---企业园区，融科技、自然、人文、生态环境于一园，环境优美、交通便利、地理位置优越。　　金光集团始建于1970年9月，创建了德州、武城两大生产基地，占地面积50万平方米，总资产5亿元，员工2000余人,2018年实现产值26亿元。金光集团两大生产基地资源共享，强势互补，不仅拥有在新材料及中央空调领域中前沿的技术，有---的生产设备和制造手段，高超的产品质量和性能，而且还有合理的产品性能价格比，优质完美的客户服务与支持保障,是全球---的新材料及中央空调系统服务商。　客户日益增长的需要和期望是金光向前发展的原动力，作为全球---的新材料及中央空调系统服务商，在技术上占有---优势的我们不断推出蕴含着现代化观念的产品，以满足客户越来越高的要求。金光集团凭借强大的研发实力和专业化制造规模，不断基于市场变化持续技术创新和产品创新。目前，拥有四大系列二十多个产品品种生产线，主要有：水冷机组、风冷机组、变频中央空调、地源热泵机组、风机盘管、空调器、冷却塔、smc组合式水箱、模压制品、j-mpf铝箔复合风管及其它通风管道、防火镁佳板、frp缠绕管罐、电缆桥架、高速公路护栏、空调配件、各种风机、净化设备、实验室设备、电气控制设备、纺织空调设备及钢结构工程等。产品品种多样、规格齐全、涵盖产品所有类型，是目前同行业品种和型号最齐全的国际性生产厂家。无论是技术、产品种类还是产业整合，金光集团厚积薄发成为行业的标杆，无与伦比，---群伦。$$$$张东$$$$0534-2727010$$$$13256267010$$$$山东 德州$$$$山东省德州市东方红路东首