济南迅刻数控机械有限公司$$$$济南迅刻数控机械有限公司是集研发、生产、销售为一体的数控机械制造商。自2002年创建伊始，一直致力于cad/cam雕刻技术,cnc数控技术的研究与发展,在精密雕刻机设计和工艺技术方面取得了长足的进展,实现了自动化控制技术向产业化转化的过程。 公司拥有自主知识产权的"迅刻"机械品牌,产品制造均选取优良配件,生产中狠抓装配技术,以保证产品质量的稳定性。在实践着客户至上的服务理念的同时,不断磨砺提升自身的专业水平,以实现成为行业领域内---专业化公司的宏伟目标。 通过长期的市场经验累积与---钻研,我公司先后根据不同行业客户的需求开发出多功能雕刻机、圆柱雕刻机、石材雕刻机、木工雕刻机、等离子切割机等数控系列产品,更以"为客户定制出合适满意的机器"为追求目标。产品链的日益完善,为更多客户的更多需要提供了更为多样的选择。 随着生产规模的不断扩大,公司先后采购了数台大型机床,叉车等设备,不仅实现了大部分机身配件的独立生产加工技术,综合竞争优势得以彰显,更有效提高了生产的效率保证,缩短了交货期限。在节约成本但又提高产品性能的同时，我们也愿意用自身的进步使广大客户获益,因此赢得了国内外客户的真诚信赖与不懈支持。产品不仅在国内占有较大市场份额,还远销欧洲,南北美洲,大洋洲,俄罗斯,中东,南亚,东南亚等国家和地区。 迅刻数控秉承"做优质产品 创世界品牌"的发展目标,本着为客户创造更高价值的经营宗旨．愿与各界有识之士合作共赢。$$$$赵进$$$$0531-88698616$$$$13256699229$$$$山东 德州$$$$山东省德州市齐河县经济开发区名嘉东路北首路东300米