郑州金山游乐设备制造有限公司营销部$$$$                    郑州金山游乐有限公司专业从事游乐设备的开发、设计、生产、销售为一体的专业厂家。郑州金山游乐设备机械制造有限公司拥有一批---的设计人员和专业的技术工人，所生产产品受到来自全国各地客户的青睐，主要产品有：旋转木马、儿童蹦蹦床、起伏火车、小火箭、升降飞机、跳床、电瓶车、追逐坦克车、充气城堡、小猴拉车等百余种产品。品种规格齐全、结构合理、质量优良，深受广大用户的好评，产品的各项指标均达到符合国家游乐机械设备的质量标准。同时，可根据用户的要求，定制生产用户所需设备及幼儿园设施。　　为做好更好更出色的产品，郑州金山游乐设备机械制造有限公司曾多次前往国外参加各种展览会，并引进国外先进技术，去其糟粕，取其精华，不断进取，为客户呈现出更精美的作品而努力。郑州金山游乐设备机械制造有限公司热忱欢迎海内外宾朋前来参观指导，愿真诚与各界朋友进行朋友进行密切的合作，建立长期、稳定、可靠的贸易伙伴关系。公司可根据客户的实际需求定制不同的产品类型，对售出产品进行---的---服务，及时解决客户的需求，有一套严格的售后服务管理系统。您的满意是我们的追求，您的追求是我们不断进取的动力!    郑州金山游乐设备有限公司以重质量、守---、服务佳为原则，在不断追求更高品质的同时，我们也注重自身品牌的提升，产品不仅---国内，更远销韩国、马来西亚、日本、欧美等国家和地区。成立自主的科研人员并---内外游乐设备的开发和研究单位，倾注心血，为您展现更满意的作品!$$$$马建立$$$$0371-68119885$$$$13253481189$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市上街区金屏路东侧