山东省博兴县蔚蓝环保通风设备有限公司$$$$                    山东省博兴县蔚蓝环保通风设备有限公司地处山东省博兴县兴福镇工业园。本公司是一家集研发、设计、制造、销售、安装、售后服务为一体的专业环保设备、净化设备、厨用风机等制造生产的企业。公司自成立以来，不断自主创新、不断引进---设备和专业人才，经过十几年的高速发展，已成为行业内颇具---度的新型企业。专业从事餐饮业油烟净化设备技术研发、工程设计、制造安装及售后服务为一体的高新技术企业。主要生产高压静电系列、低空排放系列、防火系列、烧烤系列、工业除烟去味系列油烟净化设备以及油水分离器、消音降噪设备。经过数年不懈的努力，我们建立起了覆盖全国省会一级城市以及直辖市、较大城市的营销网络和售后服务体系，所提---品及服务得到用户好评，---全国，在业界拥有广泛的---度和良好的美誉度。引进先进的数控机床设备、激光切割设备，大大提高了产品质量和生产效率，年设备生产总量已达到20000台。展望未来，山东省博兴县蔚蓝环保通风设备有限公司将竭尽全力为客户提供准确而周到的服务，为民族环保通风事业而努力奉献。同时感谢各界同仁一直以来的关爱与支持，我们唯有继续努力，提供更优质的产品和服务，坚持诚信务实的态度，努力开拓、不断创新，来回---会，服务大众。$$$$李经理$$$$0543-2961234$$$$13255432828$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福镇工业园