郑州金山游乐设备机械制造有限公司荥阳分公司$$$$          郑州金山游乐设备机械制造有限公司是游乐设备生产的专业厂家，从事游乐设备的研究开发，集设计、生产,经营为一体的专业厂家。拥有一支爱厂敬业、专业的技术队伍，足迹遍及全国各地的销售精英，迅速快捷，服务周到的售后服务体系。我厂制造的大、中、小型游乐设备、性能优越、安全可靠、外形美观、质优价廉，赢得全国各地新老用户的青眯。　　郑州金山游乐设备机械制造有限公司的产品有豪华转马系列、自控飞机系列、旋转升降飞机系列、激光---系列、轨道列车系列、淘气堡系列、气床系列等多种游乐产品。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。　　郑州金山游乐设备机械制造有限公司诸多产品集安全、新颖、---于一体，充分体现现代游乐行业的新思想、新理念和审美---，天龙系列游乐产品以奇特的造型、耐晒光亮的喷漆、优质的制作水平，深受广大消费者尤其是青少年儿童朋友们的喜爱，赢得了广大客户的好评和信赖，产品遍及祖国大地、东南西北，远销东南亚、俄罗斯及欧美等地区。多年来，我厂以管理、技术、生产设备的优势、灵活营销的条件和---的科学技术、上乘的产品质量、优质的售后服务抢的市场先机，在同行业走在前列。　　“金山游乐设备”始终奉行：信誉为本、客户至上。以安全保效益、以优质保信誉，以创新保发展的经营宗旨。万事通达、只争朝夕，我们将在游乐行业中不断攀登新的高峰，做大做强，打创精品、造福人类，为我们的时代添光加彩，为社会创造欢乐。　　质量过硬、信誉为本是我们向广大用户的承诺，不断创新、开拓进取是我们努力的目标。我们将一如既往地为广大用户开发新产品。提供优质服务。创造中国游乐事业的辉煌!$$$$马建立$$$$0371-68119885$$$$13253481189$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区金屏路53号