郑州昌原电子设备有限公司高新区分公司$$$$                          郑州昌原电子设备有限公司高新区分公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，贯彻“只有客户满意，才有我们成功”的经营方针，专注于电动车智能充电管理系统。公司实力雄厚，是一家集科工贸于一体，专业从事投币、刷卡式自助系列产品的研发、生产和销售的高新科技企业。公司经过长期工程经验积累和研发队伍的不断创新，不断结合市场实际需求、吸取客户宝贵建议、整合国内外先进技术和管理水平，在发展中不断提升和壮大。近年来率先在电动车充电管理行业采用全过程检测、按功率分段计费人工智能、神经网络等先进技术，完成的小区智能充电管理站、智能刷卡插座、充电保护器等产品都已实现标准化、模块化生产，根据客户具体需求，选择配置，在诸多小区使用中取得了良好效果，得到了用户的一致好评。      公司位于郑州市国家大学科技园，拥有一批技术娴熟，经验丰富，责任心强的员工队伍，技术实力雄厚，先后与“日本充电服务(ncs)”、德国kaco、国电瑞特、动力源、郑州大学、河南省仪器仪表协会、智能建筑安全技术研究所等科研院所开展---合作，在产品设计开发、生产、安装和服务等过程中实施标准化管理和控制，形成了“以顾客为关注焦点，全员参与，持续改进”的质量管理体系，先后通过iso9001质量体系及研发体系cmmi-l3认证。      郑州昌原电子设备有限公司高新区分公司在得到美国新能源汽车产业协会和韩国汽车工业合作协会的海外技术支持的同时，又充分利用德国kaco先进生产工艺及品牌优势，进行技术引进---吸收再创新。得到了日本日铁住金texene株式会社的初步合作意向，并受邀加入到日本充电服务（ncs）这一国际化阵营！同时已收到由------国家---、国家---能源研究中心支持、中关村储能产业技术联盟联合主办的2016国际充电桩设备与技术展览会的邀请！$$$$闫经理$$$$0371-56732229$$$$13253603355$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西三环国家大学科技产业园12栋