郑州东皇铜门有限公司$$$$河南铜门郑州铜门厂铜门制造有限公司服务热线：13253632929（詹）该公司是一家多年生产优质铜门窗系列产品，并集科研、设计、售后服务于一体的现代型企业，郑州市铜门厂专业定做：河南铜浮雕厂郑州铜浮雕郑州玻璃铜门河南别墅铜门河南玻璃铜门郑州别墅铜门郑州别墅铜门河南旋转铜门河南铜扶手河南铜门厂家河南铜门郑州铜扶手郑州旋转铜门郑州铜门厂郑州铜门铜门(郑州铜门、河南铜门）、旋转门（河南旋转铜门）、别墅门（郑州别墅铜门）、自动门（河南铜自动门）、庭院门（郑州庭院铜门）、铜装饰（河南铜装饰）、铜雕塑、感应门、铜屏风（郑州铜屏风）、铜浮雕（郑州铜浮雕）、铜楼梯扶手及各类铜质艺术品系列尽显---典雅，浪漫飘逸，独特个性的装饰风格。公司生产的《东皇》系列的河南工程铜门.精选国内优质铜材，内衬高强度的热镀锌管---骨架，两面再覆镀锌板，使得产品显得豪华气派，坚固耐用，河南铜门表面处理均采用先进工艺，技术力量雄厚，生产设备先进，质量品质优异，企业管理完善，现已成为同行业中一颗璀璨的明珠。公司在产品设计方面，立足于博大精深的中国文化基石上，放眼未来建筑装饰趋势，吸收西方文化色彩，不断开拓创新。在产品加工方面，则坚持科技---，管理从严的经营理念，将每一扇铜门窗都做成精品！东皇铜门选用高纯度专用铜门窗材料，表面处理采用国际先进工艺，使其着色自然、光亮、恒久，在豪华气质上更添光彩。产品主要有金融门、欧式门、别墅门、铜窗、玻璃门窗等五大系列上千个品种，可根据不同尺寸进行定制，能满足不同场合和消费层次的需要......真诚期待你的光临。公司选用亚洲---的铜加工厂--河南洛阳铜集团生产的铜产品，经过不断地改进工艺，加上公司多年的丰富经验积累和专业人员的加工制作，产品以优良的品质、优惠的价格赢得了用户的一致好评。?我们坚持以市场为导向，客户为准绳，专业人员紧跟市场潮流，针对不同需求的企业或人士设计开发出高品质的铜门系列产品。公司重视建筑艺术装饰的创新，努力成为不断进取的制造厂商，竭诚欢迎海内外客商前来洽谈，进而合作，携手共创中国铜装饰行业的美好未来。经营策略：　　同等产品比质量　　同等质量比价格　　同等价格比服务服务承诺：1、所有产品，工厂送货上门，负责安装及维修。2、保质期一年。一年内免费维修，提供终身服务。3、随时倾听客户意见，---有关咨询。服务热线：13253632929（詹双海）qq:373100298网址：www.hedhtm.com厂址：河南省郑州市大学南路....$$$$詹双海$$$$0371-55081005$$$$13253632929$$$$河南 郑州$$$$郑州市大学南路