山东鲁佳智能科技有限公司$$$$山东鲁佳智能科技有限公司---企业简介山东鲁佳智能科技有限公司是一家专业从事设计、研发、生产自动化包装设备和后道包装流水线的综合性高新技术企业，拥有10年以上行业经验，公司拥有自主研发中心，先进的生产设备，雄厚的技术力量，可根据各行业客户产品的不同包装需求进行产品的设计与制造。公司以自动化缠绕设备、自动化打包设备、自动化封箱开箱装箱设备、自动化封切设备、自动化贴标设备、码垛机和包装流水线为主，广泛应用于纺织化纤、汽车配件、轮胎橡胶、造纸印刷、带钢钢铁、金属制品、化工原料、电子电器、建筑建材、饮料食品、玻璃制品、物流仓储等行业。鲁佳自动化本着丰富的后道包装系统经验和超前的理念为客户量身规划，定制，制做高品质的包装设备和配件，并提供完善的售前，售中，售后服务。产品远销欧美，东南亚，非洲等60个国家和地区，是您理想的包装设备供应商。经过全体鲁佳人一致努力10多年来合作了各行业客户5000余家，如：韩国lg、韩国三星、美的集团、海信集团、一汽汽车集团、东风汽车集团、华泰汽车集团、三元集团、敏实集团、长城葡萄酒、汇丰纸业、恒达橡胶、新轮轮胎、凤祥食品集团、美国博锐克刹车片、山东银宝集团、湖南泰嘉新材料、哈尔滨重工集团、中钢耐材、布雷尔利建材等。我公司始终坚持诚信为本，客户至上的经营原则，在未来将不断为广大客户提供更好的产品和服务，诚邀广大客户前来咨询、参观、洽谈业务，精诚合作！$$$$季斌虎$$$$0531-68829879$$$$13256785289$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区蓝翔路15号时代总部基地