广州市精汇工艺品有限公司$$$$适用于：寺庙供养、法物流通、开光加持、单位个人认捐、佛堂供养、家庭供养、艺术收藏、外事礼品、---装饰、禅意空间、茶道香道、空间装饰、家居摆设、---镇宅化煞、---灾化恶、消除业障等。琉璃被誉为中国五大名器之首（金银、玉翠、琉璃、陶瓷、青铜）,佛家七宝之一。中国古代文化与现代艺术的完美结合，其流光溢彩、变幻瑰丽，是东方人的精致、细腻、含蓄体现，是思想情感与艺术的融会。精汇琉璃是一家专门为公司、企业、寺庙、---单位、企---、学校、体育局、行业协会商会、银行、保险、酒店---等各行业量身定做工艺品，奖品，礼品，纪念品装饰的企业。本公司业务范围有：礼品定制、工艺品设计、装饰品研发、琉璃工艺礼品、奖品、水晶工艺礼品、琉璃艺术品、收藏纪念品、商务礼品、佛像雕塑工艺品,抽象造型艺术品,酒店---装潢工艺品等生产销售服务。主要产品有琉璃商务礼品，琉璃奖杯，琉璃奖牌,琉璃佛像，琉璃灯饰配件，琉璃花瓶，琉璃车挂，琉璃生肖，琉璃动物，琉璃模型，琉璃香水座，琉璃装潢装饰,琉璃烟灰缸,琉璃---,琉璃---,琉璃笔筒,琉璃办公用品-琉璃笔筒-琉璃名片夹-琉璃纸镇,琉璃佛教用品-琉璃佛具-琉璃香炉-琉璃烛台-琉璃法器，琉璃吉祥八宝-琉璃香插，建筑装饰琉璃，琉璃砖，装潢琉璃，酒店琉璃装饰建材，---琉璃工艺品，琉璃饰品,琉璃礼品,琉璃首饰等各种琉璃产品琉璃不仅仅是一种材质，也是一种工艺，是一种思想，一种情感。更是一种哲学和---。在中国佛教中，琉璃的地位非常特殊。在“药师琉璃光如来本愿经”内便有一段---：“愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕---。”精汇琉璃工艺品厂因本网站上传图片有限，更多新产品请加客服qq或来电咨询，感谢您的关注。$$$$吴生$$$$020-28982955$$$$13250221019$$$$广东 广州$$$$广州白云区鹤联街八立方创意园A2栋3楼335-336