巩义市胡坡利达铸钢厂$$$$     巩义市胡坡利达铸钢厂位于河南省巩义市，是专业从事耐高温，耐磨，耐腐蚀的铸钢件生产厂家，公司现与河南大学，郑州大学机械研究所等单位共同合作，不断研发创新新型高温耐磨材料，现拥有多项技术，被河南省铸造协会评为示范铸造企业。公司占地面积70亩，拥有两个现代化的铸造生产车间，其中两条砂型生产线，一条消失模具生产线，2台3吨中频炉，1台4吨中频炉，1台5吨中频炉，能够生产单件15吨以下碳钢、高锰钢铸件，热处理台车3台，年生产能力一万吨以上，旨在打造中原地区标准的铸件生产基地。公司主要产品有：渣盆，渣罐，阳极钢爪，铸钢钢爪，碳钢钢爪，破碎机配件，鄂破配件。    现代化标准厂房，制作工艺，---检测设备，良好的生产环境，高素质的团队，胡坡利达铸钢厂在质量标准，信誉至上的基础上，更加注重铸件成本控制，在保证价格的前提下，使用更原材料和设备，同成熟的铸造工艺相结合，旨在为我们的客户提供性价比的耐磨铸件。13253369636    公司一直与河北衡水桥闸工程，新疆鄯善铁矿选铁，四川，重庆等地区不间断的输送耐磨件和代加工，不断的交流合作，十几年来开拓了广阔的市场，赢得了客户的一致好评！    巩义市胡坡利达铸钢厂期待与您合作，共创美好！    www.ldposui.comwww.ldzhishaji.comwww.ldzhuzao.comwww.ldzhugang.com$$$$牛永超$$$$13253369636$$$$13253369636$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市胡坡利达铸钢厂