青州市格润温室工程有限公司$$$$青州市格润温室工程有限公司位于古城潍坊青州，是一家集温室、制造、安装及服务为一体的技术公司。完善配套的工艺装备形成了企业发展保障。自投放市场以来，以其设计科学实用、品质优良耐用、价格经济合理、售后服务及时周到，而深受用户信赖和好评。主营各类温室大棚、农业设施、农业工程设计；温室材料的生产销售与服务；智能连栋温室、日光温室、塑料大棚、玻璃温室、科研温室、实验温室、异形温室、楼顶温室、庭院温室、休闲温室、隔离温室、花卉市场、生态园、生态餐厅、生态酒店、光伏太阳能温室等各类温室的建造；光伏太阳能农业园区等各类现代农业园区的规划、设计、建造、安装、技术培训等一站式全程服务；其中大棚包括4—12米跨圆拱棚；5—10米跨日光温室；6—9.6米跨单.双层膜连栋棚；6—10.8米跨中空pc温室；玻璃温室及几型钢系列温室。企业特点是以免费加工制造温室骨架及另配件，配套加热.降温.加湿.灌溉.遮阳.补光.施肥.育苗.控制等系统。在蔬菜.花卉.林果.餐饮.有机肥等领域发挥了很大作用。为了能向用户提供好的服务，我们还建设了一支有经验的师资队伍。无论项目大小都为您择身定做的方案，在短时间内以更低的价格得到好的产品和优的服务。由于采取了理论联系实际的培训方式，使受培训的人员都能在较短的时间内，基本掌握温室种植的相关技术。除此以外，我们还能提供现场的技术服务与培训。公司还拥有实力雄厚的设计研发团队、施工队伍和完善的售后服务体系。凭借优良设备技术和服务，受到了温室建设方的一致好评。$$$$潘女士$$$$13258082777$$$$13258082777$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市黄楼街道办事处东阳河村