郑州发达技术学校$$$$     郑州发达技术学校是发达教育集团旗下的一所河南省重点技工学校，是国家中原经济区建设中各类技能人才的培养基地，---工作先进单位，是河南省---培训基地，阳光基地，全民终身教育人才振兴工程基地。学校坐落于河南省郑州---经济文化教育中心——省会郑州。位于郑密路40号，位置优越。学校建筑面积15000平方米，教职工150余人，其中---40人，技师50人，双师型教师站80%以上。他们是一支师德高尚，业务精良，结构合理的教职工队伍。学校先后为企业培养输送合格技术人才达数万余名，受到了企业高度的称赞。并与1000余家企业建立了良好的“校企联合，共谋发展”的合作关系，并将我校确定为长期定点人才委培基地。学校师资力量雄厚，教学实训设备齐全，后勤保障系统完善。为适应专业学科建设发展的要求学校建有。大型工程机械实训场地，汽车实训中心，机电电气自动化实验室，电气焊钳工一体化实训中心等十多个郑州市的现代化教学与实践基地，并配备使用了先进的电化教学手段，为学生专业化的实践学习，奠定了坚实的基础。学校一贯治学严谨，求实创新，多年来为国家各条战线培养了大批的工作人员。从2006年至今，学校发展引起了---、---、郑州-等多家媒体对我笑先进事迹---达30余篇。尤其是近年来在全国省市中举办的技能大赛中，屡创佳绩，并多次受到的赞扬。经河南省-重点技工学校设置论证，把学校纳入国家国民教育序列，更为学校进一步发展注入了新的血液，也提出了更高的要求。为了学生，学校集思广益，在征得多方同意的前提下开设了二十多个专业。其中：挖掘机专业叉车专业、塔吊专业为学校的专业；工程机械专业和筑路工程专业为学校的强势专业；电气自动化、电焊工艺、汽车维修、汽车美容为学校的专业。这些专业抓紧时代脉搏，紧扣社会热门热点，努力打造社会需要创新型、创业型人才。过去的30年，是发达成长的30年，将来的几个30年，发达等你来一起成长！$$$$马先生$$$$0371-68978831$$$$13253512976$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑密路40号郑州发达技术学校