广州奥凯环保科技有限公司$$$$广州奥凯环保科技有限公司主要从事：供水设备；纯水处理设备；中水回用设备三大系统工程，供水设备包括（变频供水设备；无塔供水设备；无负压供水设备；二次加压供水设备；气压供水设备；叠压供水设备；水泵控制柜等自来水二次增压设备）；纯水处理设备包括（反渗透设备；高纯水设备；除铁除锰装置；膜分离设备；循环水处理系统；直饮水设备；离子交换设备；软化水设备；过滤系统；三塔流动床等工业水处理成套设备）；中水回用设备包括（酒店中水回用设备；工厂中水回用设备；企业中水回用设备；---中水回用设备；等公共场所中水回用设备）。十多年来，在从事研发生产的经营活动中，广州奥凯公司把水处理产品开发应用到电子，化工，食品，化妆品等各行各业中，踏踏实实地走过了一段段艰辛曲折的历程。我们始终追求产品的---，质量的优良，坚持不懈地研发产品的更新换代。虽然我们的产品经常被同行仿冒，但质量---；我们注重知识产权的保护，创建以aok为标志的品牌；我们重视质量的认证，充分展示我们技术质量的优势！现在我们的产品已在中国各省市建立牢固的销售网络，同时也---到国外。产品质量在行业中领先，技术已达到国际先进水平。但我们也应看到，还有许多需要改进和提高的地方，还要严格质量把关，还要研发更新的产品，使企业在竞争的洪流中乘风破浪，所向披靡！奥凯始终坚持以人为本、顾客至上的经营理念；本着以优质、***、守信立足于市场；奉行诚信、负责、卓越的企业精神。内强管理，外树形象，以雄厚的技术力量、强大的营销网络，科学的管理机制，完善的售后服务体系，为用户提供---质的产品和服务。热忱欢迎各界同仁和朋友一起精诚合作，同谋发展，共享收获！$$$$程小姐$$$$020-28627689$$$$13250301819$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区沙浦东路后街28号