广州象齐历日用品有限公司$$$$广州象齐历日用品有限公司成立于2016年，注册资金100万---，本公司是以研发、生产、销售于一体的专业礼品生产厂家,专为企---提供各种工艺礼品、文化收藏礼品、商务礼品、数码电器、家庭礼品、促销礼品的定制及品牌宣传等服务。多年来，凭借着我们对于礼品行业雄厚的经验与实力，先后服务过众多大型企---，并受到众多客户好评。本公司是一家重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我们的礼品业务在珠三角地区取得了卓著的成绩，业务在覆盖广州、深圳、东莞、惠州、珠海、佛山等珠三角地区城市的同时，已拓展至华中地区及华北地区等全国重要城市，己形成具有较强核心竞争力的业务体系与礼品品牌。随着企业的不断发展壮大，公司代理经销了众多品牌礼品，如：派克笔、德国公爵笔、爱华仕箱包、瑞士刀具、zippo火机、美的小家电、膳魔师保温杯、洁丽雅毛巾、金万年笔......我们保持着长久而愉快的合作关系,齐心协力地为每一位客户创造出更高的价值。公司将秉承一贯的用心服务、尽善尽美、悉查客户需求、超越客户期待的做事原则，我们坚持以“质量赢得市场，诚信铸造品牌”的经营理念，全心全意地为客户供应---质的礼品，提供---的服务，期待成为您的忠实朋友和长期合作伙伴，共创互惠双赢的美好未来!$$$$陈先生$$$$020-62678418$$$$13250519348$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石街大涌路182-1号