潍坊龙达家纺辅料有限公司$$$$潍坊龙达家纺辅料有限公司位于举世闻名的世界风筝都——潍坊。位于山东半岛中部，潍坊东邻青岛市、烟台市，西接淄博市、东营市，南连临沂市、日照市，北濒渤海莱州湾。交通发达。      我公司专业生产保健枕芯、填充系列：荞麦壳、决明子、茶梗、黄荆子、蚕沙、薰衣草、绿豆皮、茉莉花、珍珠棉等棉纺系列有：无纺布、蚕丝原料、优质棉花、成品丝、中空棉、仿丝棉、pp棉、羽丝、羽绒棉、蚕丝棉等各种家纺填充物。我公司---引进了一条---的仿丝棉、喷胶棉生产线，为公司未来发展注入强大动力。拥有一批高素质、稳定的管理人才队伍，以及---的生产设备，先进的棉制品生产流水线、具备了规模化生产能力。我公司是一家专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。同时可按客户要求承接不同克重、不同规格的产品。是---防寒服、被褥及冬日---服装填充料的理想选择。现已发展为集研制，生产，销售，物流于一身的专业仿丝棉，仿羽绒棉，喷胶棉，无胶棉生产基地。公司占地12000平方米，职工100余人，专业无纺生产线两条，年产量3800吨。仿丝棉规格可生产80-1000克，仿羽绒棉可生产120-800克。      我们始终坚持以质量求生存，以创新求发展的经营理念，不断进行管理和技术创新，积极与国际先进水平接轨。潍坊龙达家纺辅料有限公司将一如既往地以其稳定可靠的优质产品，---的先进技术，为新老客户提供---的优质服务。竭诚与广大客户诚心诚意合作，携手共进。$$$$徐经理$$$$0536-6103619$$$$13258093983$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊经济开发区