济宁杰创模型设计有限公司$$$$济宁杰创模型设计有限公司13258008880从事科技馆沙盘模型,城市规划沙盘模型、---地产沙盘模型、军事沙盘模型、工业厂区沙盘模型、绿色能源沙盘模型、科研教学沙盘模型、学校沙盘模型、物流管理沙盘模型、建筑设计沙盘模型、户型沙盘模型、园林规划沙盘模型、展览展示沙盘模型等,我们的经营理念就是，我们可以做到---。　　济宁杰创模型设计有限公司成立于2006年，是由北京模型公司衍生出的专注于服务---和---模型需求的国际品牌公司。经过近几年的风雨和历练，已逐步发展成为中国模型界屈指可数的---地产模型品牌。随着模型产业的不断发展和细分客户对模型制作要求越来越高，结合公司发展战略和市场需求，成立一个专注于高质量、高服务、---品牌的国际品牌公司，在山东还算是---。“盛世杰创模型设计有限公司”应运而生。我们的目标是做模型行业的---品牌，励志做---的模型!　　我们拥有具备创新意识的策划设计团队，严瑾的管理制度，具有专业素质，多年制作经验的---团队、精湛的制作工艺、专业多媒体设计制作团队、优质的售后服务。以整套科学、严谨的现代化管理服务体系服务于我们每一个客户，以帮助客户实现---的价值。责任---，质量为本，给客户以---的精品模型。把模型用我们的心灵去打造使之成为“艺术的模型”。贵宾热线13258008880$$$$张洪杰$$$$0537--13258008880$$$$13258008880$$$$山东 济宁$$$$济宁任城区荷花路白屯小区对过