郑州诚达物流$$$$郑州诚达物流公司承载信任，助力成功。【24小时服务电话：1325351517213271592235闫经理】一直以来，诚达视客户为一起成长的亲密伙伴。在诚达眼中，客户所托付予自己的，不单止是一件货物，更是一份运输，货运代理,货物配载,物流配送,仓储,冷藏货运,长途搬家,商品车货运等物流业务.公司自备车队,配送车辆30余部，与本公司协议长期合作车辆近200余部，在车型上备有大中小型半封闭，全封闭箱式货车,平板车,重型半挂车,高护栏车,运大件特种车，危险品运输车辆,保温车,冷藏车,专业运输轿车车辆,从4米到18米不等，车型齐全，长途搬家,运力雄厚、快速直达全国各地，公司的所有业务均由中国平安保险公司---，真正实现货运---,安全可靠,目前，公司已经拥有一大批高品质的全程物流---，运输网络覆盖全国各地20多省、5个自治区、4个直辖市,可满足客户的不同运输需求。沉甸甸的信任。既然承接了客户交付的信任，就一定要把这份信任安全送达收货人手中，帮助客户获得生意的成功。为了更好帮助客户成功，2009年诚达重新定位自己——做中国"精准物流---者"。精准，即是对客户货物，精准把控从下单到交货之间的每一个细小环节，确保100%安全到达。实现这一点，诚达做到了作业流程标准化及顾客服务人性化。郑州诚达物流公司整车零担自备车辆；4米5米6米7米8米9米12米13米14米15米16米17米18米各种车型提供回程车辆价格低安全好速度快欢迎来电洽谈【1325351517213271592235李经理】业务流程：接　　单：1、公路运输主管从客户处接受（传真）运输发送计划；2、公路运输调度从客户处接出库提货单证。3核对单证登　　记：1、运输调度在登记表---送货目的地，分收货客户标定提货号码。2司机（---人员及车辆）到运输调度中心拿提货单，并在运输登记本上确认签收调用安排：1、填写运输计划。2、填写运输在途，送到情况，---反馈表。3、电脑输单。车队交换：1、根据送货方向，重量、体积、统筹安排车辆。2、报运输计划给客户处，并确认到厂提货时间。提货发运：1、检查车辆情况。2、按时到达客户提货仓库。3、办理提货手续。4、提货，盖好车棚，锁好箱门。5、办好出厂手续。6、电话通知收货客户预达时间。$$$$闫经理$$$$13253515172$$$$13253515172$$$$河南 郑州$$$$郑州南四环与107交叉口西北角