山东力建数控设备有限公司$$$$          <p>山东力建数控设备有限公司坐落于具有“泉城”之誉的济南，位于济南市槐荫区经十西路与党杨路交叉口，距离京福高速“济南西”出口700米，仅2分钟车程。距离“济南西站”仅1.7公里，交通十分便利。　　公司始创于二零零三年，具有独立法人资格。占地面积10000多平方米，其中建筑面积6000多平方米，现拥有加工设备50余台，包括数控加工中心、数控车床、数控铣床、大型摇臂钻床、大型平面磨床、线切割等。是一家致力于电工设备和数控钣金设备开发与生产的科技型企业。产品销往全国二十多个省、市、自治区、直辖市并远销到俄罗斯、菲律宾、印度、韩国、缅甸、老挝、越南、哈萨克斯坦等国家。力建数控设备分为两大系列，其中母线加工设备包括数控母线冲剪机、数控母线折弯机、数控铣角机、数控母线槽专用设备、数控转塔式母线加工机、标准型母线加工机、经济型母线加工机、母线校平机等，数控钣金设备包括数控液压转塔冲床、数控伺服转塔冲床、数控剪板机、数控折弯机等。产品广泛应用与高低压成套、开关柜、箱式变电站、变压器、母线槽、通讯设备、空调制冷、钣金、机箱机柜等行业。　　公司具有先进的管理经验、雄厚的技术力量和强大的销售网络。经过十余年的发展，我们积极倡导：以市场为导向，以科研为龙头，以创新为手段，积极开拓国内外市场，现已成为国内较大的母线加工设备专业生产企业之一。公司现有员工七十余人，其中专职---9人，涉及机械制图、工业控制自动化、加工制造等相关专业，连续多年获得多项专利---和高新技术产品---。销售人员、销售内勤及售后服务专员各9人，实行一（销售）对一（内勤）对一（售后）营销模式，销售人员及售后服务专员广泛分布与京津冀、东三省、内蒙新疆、两广、云贵川、河南安徽、湖南湖北、甘肃宁夏等地区，更大程度上保证了用户前期咨询、中期合同执行、设备售后安装调试和零配件供应等各环节的需求。　　诚信为本，创新发展。力建数控竭诚为您提供优质的产品和---的服务，热诚欢迎国内外客户来我---察，参观及技术交流！愿与您一道携手共创美好未来。</p>$$$$刘经理$$$$0531-87512217$$$$13256737766$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区大杨工业园7号