河南帝利达建材有限公司$$$$河南帝利达建材有限公司  河南帝利达建材有限公司坐落于河南省.郑州市.经济技术开发区，是一家集研发、生产、销售，施工和服务为一体的高新技术企业。帝利达凭借与欧洲同步的工业、商业特种干粉砂浆生产技术和配方，引进---人才，专业生产和经营各类干粉砂浆、商用垫层自流平水泥、高强度自流平水泥、界面处理剂等系列产品。其中公司主导产品：“帝利达”牌商用垫层自流平水泥，主要用于基层找平，是铺设塑胶地板、pvc卷材和片材、橡胶地板、亚麻地板、木地板、地毯前的优质地面找平材料，也常作为环氧地坪、聚氨酯地坪等饰面材料的高平整基面。帝利达专心致力于地坪材料系统，提供高品质的产品体系，精心的为客户提供专业---的解决方案，给予用户全面的技术服务以及专业的施工指导，帝利达始终坚持以品质为核心、以服务为纽带、以品牌为动力、以共赢为目标的经营理念；走可持续发展之路。   企业理念：专心于我们的专业，细心于我们的服务。企业定位：致力于地坪系统，为客户提供---的地坪系统解决方案。企业思路：以人为本、管理为先、大力拓展市场和研发之双翼、为社会做出贡献。   企业文化：以机制稳定人、以爱心团结人、以创新吸引人、以事业凝聚人；心有方向，肩有担当，同心协力，共创未来。   追求客户满意，是我们义不容辞的责任！公司主营产品：自流平水泥：（商用型-室内用、高强型-室内用、高聚物自流平-室外用）；修补砂浆；界面处理剂；混凝土表面增强剂；混凝土保护剂；混凝土起灰起砂处理剂；水性渗透结晶防水剂；自流平水泥施工工具；自流平水泥专业施工$$$$陆路$$$$0371-66685778$$$$13253399896$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市经开区经南三路168号