山东鑫派科自动化设备有限公司$$$$山东鑫派科自动化设备有限公司位于山东省泰安市，公司致力于包装秤，定量包装秤，自动定量包装秤，吨袋包装秤，工业机器人码垛机、自动化生产线、输送设备、缠绕机、拆垛机工业控制系统工程、节能设备等相关产品的研发、生产、销售、安装调试及服务。产品主要适用于石化、化工、化肥、粮食、塑料、饲料及所产各种颗粒，粉状，片状物料的成品包装；包装形式有编织袋包装、内塑外编式包装，阀口袋包装、塑料薄膜包装、纸塑袋包装、500kg以上大袋、吨袋、集装袋包装；进料形式有重力自落式、单双螺杆结料式，皮带式给料，振动结料式。设备根据物料包装需要配有全套除尘系统，消除静电系统，抽除真空系统自动输送码垛等装置，并有防尘，防腐，防爆，抗干扰等功能更配有全套辅助设备，形成一条完整自动称重包装生产线，销售网络已经遍布全国各地。　　公司拥有配置完备的产品生产车间和先进的加工设备，充分采用现代制造技术及工程技术优势和经严格培训并实践的专业人员通过全面的质量管理，致力于向广大提供满足甚至超过用户要求的产品和工程服务。公司产品在实际应用中不断创新、不断升级，现已实现自动化、人性化，实践证明本公司研发的智能设备为各企业生产线节约了大量的人力、财力；从而大大提高了生产效率，良好的客户口碑得到了国内外用户的认可。　　山东鑫派科自动化设备有限公司是坚持以科技为先导，以质量求生存，以信誉争市场，为每一位客户提供可靠的产品与有价值的解决方案。未来，我公司将继续秉承“真诚合作，用户至上，吸收发展，勇于创新”精神，不断开拓进取，力争再创新的辉煌！$$$$鑫鑫$$$$13255481528$$$$13255481528$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城康汇大街北首