临沂市福德木业有限公司$$$$                         山东临沂福德木业有限公司简介：福德木业有限公司成立于1997年8月9日，是山东临沂市一家专业从事板材加工销售的企业。我们的理念是只做优质板，其产品有：马六甲生态板、桐木生态板、杨木生态板、桉木多层生态板、家具板、防火板、等，板材种类齐全，并且胶合板出口额度是全国百强企业。自上个世纪90年代，我们出口的产品就收到世界各国的喜爱，如德国，美国.以色列等30多个国家。经过我们不断---的优良品质，实惠的价格和环保理念在海外获得了供不应求的大好市场，赢得大批国外板材进口商的青睐和首肯。公式发展历程：1997年8月9日福德木业成立2002荣获中国绿色品牌2007荣获中国品牌2007---央视合作品牌2008在行业内率先生产生态板2013国内生态板销量靠前2013行业公认的生态板---领军企业2013生态板单项销售额突破2.6亿2014国内---生产e0级生态板企业2016福景丽家专卖体系亮相开启品牌升级之路2016斥巨资打造福景丽家生态板成功升级2016与德国郁金香国际控股集团有限公司正式建立合作伙伴关系二十年来的发展历程，公司始终坚持“环保，品质，服务，健康，敬业，---”理念。吸收新工艺，严把品质，全程---，坚持做出高品质产品。本着“技术、员工、合作、情怀、利益”10字宗旨。现拥有一批精干的管理人员和一支高素质的---队伍，舒适优雅的办公环境和拥有100多亩的全新现代化标准厂房。我们以质量为生命、价格为竞争力的经营信念，立足于板材行业的前沿。$$$$凌源泽$$$$0539-8560090$$$$13256569010$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区义堂镇小坞埠湖福德木业