山东金光集团股份有限公司$$$$山东金光集团坐落在朝气蓬勃的山东德州经济开发区，是一所致力于新材料及中央空调系统工程设计、开发、制造、销售、安装及技术服务于一体的现代化---企业园区，融科技、自然、人文、生态环境于一园，环境优美、交通便利、地理位置优越。　　金光集团始建于1970年9月，创建了德州、武城两大生产基地，占地面积50万平方米，总资产10亿元，员工2000余人,2018年实现产值26亿元。金光集团两大生产基地资源共享，强势互补，不仅拥有在新材料及中央空调领域中前沿的技术，有---的生产设备和制造手段，高超的产品质量和性能，而且还有合理的产品性能价格比，优质的客户服务与支持保障,是全球---的新材料及中央空调系统服务商。　客户日益增长的需要和期望是金光向前发展的原动力，作为全球---的新材料及中央空调系统服务商，在技术上占有---优势的我们不断推出蕴含着现代化观念的产品，以满足客户越来越高的要求。金光集团凭借强大的研发实力和专业化制造规模，不断基于市场变化持续技术创新和产品创新。目前，拥有四大系列二十多个产品品种生产线，主要有：水冷机组、风冷机组、变频中央空调、地源热泵机组、风机盘管、空调器、冷却塔、smc组合式水箱、模压制品、j-mpf铝箔复合风管及其它通风管道、防火镁佳板、frp缠绕管罐、电缆桥架、高速公路护栏、空调配件、各种风机、净化设备、实验室设备、电气控制设备、纺织空调设备及钢结构工程等。产品品种多样、规格齐全、涵盖产品所有类型，是目前同行业品种和型号最齐全的国际性生产厂家。无论是技术、产品种类还是产业整合，金光集团厚积薄发成为行业的标杆，无与伦比，---群伦。　“金光每时每刻都在您身边”，是我公司售后服务工作的宗旨，在售后服务工作中我们不断总结经验，不断提高服务质量，不断加强工作力度，逐步形成一套优质、完整的售后服务体系，解决了用户的后顾之优，提高了产品质量的可信度。我们的服务触及全国每一个角落，在全国任何地方的金光用户都能得到金光集团周到细致的服务。服务范围包括售前产品技术支持，协助设计解决方案，提供设备供应方案，保修期的质保服务，零配件供应，紧急维修服务和设备运行保养等。　　没有---，只有更好。金光集团为了更好的服务于客户，秉承“稳健、进取、创新、超越”的文化理念，积极抓住发展机遇，在稳健中进取，在进取中创新，在创新中超越。用卓越的智慧积累卓越的高度，不断注入更现代、更时尚、更和谐、国际化的元素，塑造企业新形象！$$$$赵经理$$$$0534-8888180$$$$13256263811$$$$山东 德州$$$$德州市东方红路东首