莱芜市中讯网络科技有限公司$$$$莱芜市中讯网络科技有限公司。公司创始于2008年，自成立以来，秉着“敏锐把握市场嗅觉，快速满足客户需求”为经营宗旨，先后成立网站制作项目部、大型网站项目部、网络营销项目部、网站主持人项目部、---项目部、移动端解决方案项目部。已为上百家---企---提供了高品质的网络营销策划服务与支持。其中包含，国内---企业：三玉集团、鑫能集团、中美投资国际促进会、鸿嘉集团等 创新精神结合灵活务实的企业作风，已经并将继续给广大企---带来意想不到的惊喜和超额收益。信息化的深入持久的发展给企业带来新一轮的挑战与机遇。 我们深知市场的竞争激烈，认真对待每个客户，为客户提供赏心悦目的作品、完美的价值服务。与客户共同发展进步，是我们永远的责任！ 公司具备六年的网站制作及项目管理经验，---的作品就是我们的品牌，相信品牌的力量！  多年来，我们为超过 3000 家客户提供了高水准的网站创意服务。到目前为止，我们持续保持以每年超过 300% 的速度迅猛发展，技术水平和服务质量在同行业中已经位于前列。  中迅人着眼长远、注重诚信、不懈努力、牢记自己的使命，在工作中贯彻中迅的价值观和理念，与公司相关利益共同体和谐发展，以获得当地用户、员工、股东、合作伙伴和社会的尊敬 为中迅人的目标和追求！ 中迅人的使命 助力企业，开创盛世！ 以技术为基础，推广为核心，成为---秀的网络服务供应商。整合全球资源，立足国内市场，成为---电子商务解决方案专家。$$$$吴先生$$$$0634-8894789$$$$13256345793$$$$山东 莱芜$$$$山东省莱芜市高新区人力资源大厦4楼