山东华雄机械有限公司$$$$【山东华雄机械有限公司】http://www.jnhuaxiong.com/前身原是济南华雄实业有限公司，公司成立于2002年8月，公司致力于升降机，升降平台，液压升降机与各类金属带锯床的生产与研发及设计，制造，销售，安装，售后服务于一体的现代化技术型生产企业。公司经过十五年的生产制造和探索，积累了丰富的经验随着市场的发展需求与公司的发展需要，由公司董事会研究决定于2016年5月30日，“济南华雄实业有限公司”更名为“山东华雄机械有限公司”，已提交工商局审核并批准正式使用更名。   华雄机械15年以来在各界客户朋友的鼎立支持下，取得了可喜的成绩，我们沿着持续发展的道路积极进行技术革新，努力致力于新产品开发，取得丰硕成果；华雄机械产品一直---国内外升降机械领域市场，与广大客户的长期支持是分不开的，能与各位客户结成长期合作伙伴，我们感到非常荣幸，我们衷心感谢你们的大力支持和配合，我们之间已经建立起共同发展的合作关系，将在双方的悉心维护、培育下得到巩固和加强。客户的成功和辉煌，成就了我们企业的发展和壮大。华雄机械的宗旨：尽---的努力，让客户---满意。时代和社会是不断进步的，我们的产品更新和售后服务也要与时俱进。希望对我们企业的产品、对我们企业的服务，提出更高的要求，使华雄机械能够成为你们的长期合作伙伴，为您提供更优质的产品与服务，我们衷心期待新的客户与我们合作，达成互惠双赢的合作关系。$$$$陈老师$$$$0531-84281997$$$$13256798021$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县济北开发区