山东甜瓜（日本甜宝）基地$$$$甜瓜（小甜宝）现已大量上市，价格便宜，每日可供应数万斤，该产品带皮吃，单果重350g左右,颜色绿中带黄微白，于2001年引进我地区，现已发展规模上万亩，成为全国‘甜宝’系列---的种植地区，也迅速占据北京.天津.上海.大连.江苏等大中型城市，因其本地区的自然条件，种植的甜瓜口感---，甜度是所有甜瓜.香瓜中---的一种，瓜形整齐，瓜香扑鼻，是其它种植区一直无法相比的优势，所以深受市场欢迎，现在我们邀请全国的水果收购商前来考察.参展背景：春意盎然的四月,在2008第九届寿光国际蔬菜博览会上,一种果型美观、味道香甜的有机食品--山东小甜宝,引起了国内外客商和专家的注目,一个周的时间,800个小甜瓜样品,被以色列、美国、韩国、日本等国家和---、香港、北京等地的客商,以每个10元的高价---一空,并且签下了20万多斤的定货单。流经莱西市的大沽河是青岛市区重要的饮用水源,受到各级---的重点保护,上游莱西湖是胶东---的水库,周围土地肥沃,无工业项目,水土特别适宜瓜果生产,当地农民有10多年的种瓜传统,生长的小甜瓜以"甜、香、脆"远近闻名。李权庄镇是山东青岛---的白菜甜瓜种植示范基地，种植面积上万亩,大棚面积16000余亩，主要种植日本甜宝，大白菜白菜其次西瓜?西红柿?黄瓜，何秋葵，等也有种植，此产品皮薄肉脆,甜而爽口,瓜香四溢,瓜形整齐，颜色微绿带白微黄，色泽亮丽，此产品一经上市,深受客商喜爱,也迅速远销北京、天津等地,地理位置：距青岛市区60公里，距莱西市区25公里，东与莱阳市穴坊镇相接，北、西与莱西市姜山镇接壤，南与即墨市华山镇相连。交通便利，西临青岛到烟台204国道，东临青岛到龙口高速公路（近期开建），即将建设的青岛到烟台威海时速200公里轻轨从莱西经过。石河村,紧靠华山高尔夫球场,依山傍海,风景秀丽,水质甘甜,土壤肥沃,气候宜人,无污染的环境是最适合日本甜宝生长的地方,道路运输方便,村民热情好客现已大量上市,预计日可供应数万斤,本人有着多年的瓜果蔬菜代购经验，---，现诚邀全国水果蔬菜收购商前来考察市场,洽谈具体事宜.---qq952420303，联系电话：13255552176$$$$郝生$$$$13255552176$$$$13255552176$$$$山东 青岛$$$$山东青岛莱西甜瓜种植基地