郑州开源瑞特建材有限公司$$$$郑州开源隔断，是一家专业生产卫生间隔断的厂家,销售产品主要为：抗贝特板、二代抗贝特、pvc、防潮板隔断等系列。我们引进全套德国先进设备和工艺。全部采用进口12mm高密度酚醛树脂实心板和18mm进口高压防潮板，配合欧美名师设计的优美，简洁耐用的---尼龙钢五金、锌合金、不锈钢配件使整个系统高雅，线条明快，安装便利。丰富的色彩更能配合您不俗的环境。开源隔断厂，提供完美的功能设计，广泛应用于---办公楼、商用大厦、体育中心、机场、医院、酒店、银行、学校、俱乐部---、工厂、商场等公共场合。关键词：卫生间隔断|厕所隔断|郑州卫生间隔断|河南隔断卫生间隔断|厕所隔断|郑州卫生间隔断|河南隔断|驻马店隔断|鹤壁隔断|要找专业设计、技术雄厚的韶关卫生间隔断，推荐您选"开源隔断"是一家专业生产卫生间隔断的厂家,销售产品主要为:抗贝特板、二代抗贝特、pvc、防潮板隔断等系列。我们引进全套德国先进设备和工艺。全部采用进口12mm高密度酚醛树脂实心板和18mm进口高压防潮板，配合欧美名师设计的优美，简洁耐用的---尼龙钢五金、锌合金、不锈钢配件使整个系统高雅，线条明快，安装便利。丰富的色彩更能配合您不俗的环境。开源隔断厂，提供完美的功能设计，广泛应用于---办公楼、商用大厦、体育中心、机场、医院、酒店、银行、学校、俱乐部---、工厂、商场等公共场合。　　1、部分拆装、多次重复使用，隔间系统材料有些不会给环境带来废物，是一种绿色环保建材，使用寿命长远来看，隔得佳厂家安装高隔间系统材料比安装其它形式隔断材料更廉价、更为合算。　　2、使用过程中，可随时调换门、窗、实体模块、玻璃隔断的位置，可重新组合再使用，材料经过拆装后，其损伤极小，而且可以大大降低办公室经常搬迁所产生的费用。　　3、内部结构可方便地进行电缆铺设。不用打墙预埋，电缆的维护、更换更方便，强弱电分离，电缆槽可以起信号线的屏蔽作用。　　4、卫生间隔断厂家阐述安装比普通隔墙快。　　5、耐火防火，隔间系统全部由金属结构组成，玻璃、彩钢板等材料同样具有防火性，隔间系统内部结构为钢制结构体时其耐火---为30min，60min或更长的时间。　　6、无污染异味排放，装后可马上可以使用。　　7、门框内侧预装有密封条,隔声效果及密封性提高。更可加装门底密封条,使隔音系统完成无缺.　8、进口玻璃门锁可安装在中部，使用起来极其方便。　　9、高质量的进口百叶帘片可安装在两层玻璃内部，不容易脏，免清洗。　　10、隔音效果好，隔间墙具有非常优良的隔音效果。　　11、多种材质选择，可以选双玻璃加百叶帘，也可以选彩钢板、石膏板、三聚---胺板、防火板、布绒等。　　12、多样的色彩可供您选择，每一种材质都有多种色彩，不同色彩的组件均可搭配使用。甚至可以由您---或提供的任意色彩及质地的饰面材料。　　13、效果时尚、高雅、简洁、精致.卫生间隔断讲解高隔间的优点：1.框架结构，组装式可拆卸的面板，重置利用高达80%。搬迁时致电售后服务中心，即可依据新址派安装工拆组，对于新设计，做部分追加即可。2.方便搬迁：方便在现场安装时，因设计变而产生的装修变更的成本。3.真正实现可以带得走的装潢。$$$$苏经理$$$$013253536578$$$$13253536578$$$$河南 郑州$$$$郑州凤凰城