河北彦邦路桥养护工程有限公司$$$$河北彦邦路桥养护工程有限公司坐落于中国橡胶基地河北省衡水市，具有得天独厚的区位交通优势，是一家专注于生产销售路桥橡胶制品、塑料制品、金属制品的公司。公司主营产品有桥梁支座系列、止水带系列、止水条系列、泡沫板系列、密封胶系列、桥梁伸缩装置系列、土工布土工格栅系列、防水板防水卷材系列等其他相关产品，品种齐全，质量精良，主要应用于路桥工程、隧道涵洞、水电工程、河道治理、建筑防水、城市地下综合管廊等行业领域。在公司发展的过程中，我们得到了国内各行、各业诸多客户的厚爱，也得到了国内、外合作伙伴的大力支持借此我携公司全体同仁向各位表示忠心的感谢！在将来的岁月里，我们希望继续得到我们尊敬的客户和新、老合作伙伴的关注和支持！我们将继续本着“以客户为中心、以质量为生命、以创新为动力、以人才为根本”的企业经营为宗旨，以“诚信经营，科技创新，让利于客户”的口号，以人为本的经营理念。使公司进一步增强“技术+资本”的综合竞争实力，在公司规模、核心竞争力、经营业绩、增长速度和企业形象感染力等方面达到我们理想的境界！秉承信奉赢的经营原则为您提供---的产品和良好的服务，您的支持与信任一直是我们发展的动力。我们将会再接再厉，永不言怠！为中国民族企业的发展做出突出的贡献！河北彦邦路桥养护工程有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。企业宗旨：精工细作、诚信经营。热忱欢迎新老客户光临合作$$$$张振$$$$13253297061$$$$13253297061$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市桃城区站前西路356号一幢楼二单元10楼1003