湖北奇艺锋锌钢护栏有限公司$$$$湖北奇艺锋锌钢护栏有限---资金200万,位于中国帝王之乡-枣阳，是一家专业致力于阳台护栏、空调护栏、飘窗、楼梯扶手、防盗窗、百叶窗、院墙围栏、pvc绿化护栏、交通护栏、道路和高速公路护栏、铁艺护栏等相关产品的开发、生产加工、销售及贸易出口。始建于2014年，占地4000平方米，公司产品表面采用热镀锌处理，加工完后采用清洗、磷化、固化、有机锌环氧涂层、喷塑干燥处理制作而成，广泛应用在公路、铁路防护、宠物养殖、小区楼宇、超市、医疗、机械制造、企---等方面。公司坚持“以人为本”，全方面，多渠道引进国内外---高素质人才；---、多层次，推行现代企业管理制度；以iso国际质量标准、ccc、ce认证体系严格规范管理，力求产品质量的尽善尽美，并建立了完善的研发、生产、销售服务系。“本公司凭借雄厚的技术力量，先进的工艺装备和可靠的产品质量，以优良的企业文化，不断扩展市场，增加市场份额，并竭诚为广大用户服务。引进国际先进的机械流水线自动化生产设备，扩大企业生产规模，使产品走向国外，打造世界知---！秉承“对产品精益求精、对用户全心全意服务”的宗旨，奉行诚信务实的经营理念，经过多年的努力，达到了日产量800米，年产值上千万的生产规模。我们诚挚的希望在平等互利、坦诚相待的基础上与国内外客户建立长期稳固的合作关系，愿与新老客户同心协力、共同走向美好明天。$$$$杨经理$$$$13257109779$$$$13257109779$$$$湖北 襄樊$$$$枣阳市前进路二环路