德州咏雪空调设备有限公司$$$$                     德州咏雪空调设备有限公司始建于1994年，地处素有“九达天衢，京津门户”美称的山东省德州市，地理位置优越，交通便利。集团注册资金1.2亿，占地面积70万平方米，拥有员工3200名，2010年实现销售收入23.1亿，实现利税2.1亿元。公司是集电制冷中央空调设备及末端、消防通风设备、玻璃钢制品、洁净产品四大系列产品的科研、设计、开发、生产、销售及安装于一体，科、工、贸发展的花园式、现代化大型企业集团。     公司主要产品：风机系列（排烟风机、消防排烟风机、斜流风机、混流风机、管道风机、屋顶风机、诱导风机、新风换气机、玻璃钢低噪声屋顶风机、dwt系列低噪声屋顶风机、轴流风机、通风器、离心风机）、风机盘管系列（风机盘管空调器、卧式明装风机盘管、暗装风机盘管、新风机组、空调机组、空气处理机组）、风阀系列（防火阀、排烟防火阀、调节阀、多叶对开调节阀、止回阀、防火阀、远控防火阀、防火调节阀）、---塔系列（方形逆流式---塔、方形横流式---塔、圆形---塔）、水箱系列（smc水箱、不锈钢水箱、smc模压水箱、玻璃钢水箱、镀锌板水箱、热镀锌水箱）、消声系列（消声器、静压箱、微穿孔消声器、短臂消声弯头）、风管（镀锌板风管、铁皮风管、共板法兰风管、白铁风管、玻璃钢风管）、风口系列（双层百叶风口、铝合金风口、单层百叶风口、自垂百叶风口、旋流风口、防雨百叶窗）等中央空调末端配件。    公司现有自动化---8名，---职称3名，中级职称5名，现场调试人员售后---8名。中央空调工程业绩遍及全国各个地区，产品广泛应用于人防、纺织、宾馆、交通运输、能源、电厂、医院、制药、食品、酒店、---休闲、商场超市、工矿、钢厂、家电及学校等行业的建筑中央空调系统和暖通工程。$$$$郭经理$$$$0534-8393283$$$$13256220737$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区东风路1017号