宁夏仲检检测有限公司$$$$     宁夏仲检检测有限公司创立于2013年6月，是一家专门从事样品采集和检测的综合性机构，具备cma、cmaf、catl、及cnas---。业务范围包括食品安全、化妆品、食用农产品、微生物、成品油、服装类、建材类、环境水质、汽车类、电子信息类等专业检测工作。为客户提供样品采集和检测---。目前员工总人数逾80人，其中中级技术职称占30%以上，管理人员占20%，专业检测人员占30%。现具有世界先进水平的各类大型仪器50多台套，包括安捷伦气质联用仪、气相色谱仪，美国pe的原子吸收、气相色谱，日立气相色谱，德国蔡氏扫描电镜(牛津能谱)，kittiwakepq铁谱指数仪，德国耶拿有机元素分析仪multieea5000，德国耶拿紫外分光光度仪，德国帕玛斯自动颗粒计数仪，美国热电moa多元素油料光谱仪，美国瓦特萨辛烷值机，加拿大菲斯冰点仪、海尔潮全自动粘度仪，梅特勒托利多卡尔费休水分仪，全自动折光仪，全自动密度仪，ph计，原子荧光分光光度计等进口仪器。目前已取得100多个产品、上千种参数的检测---。我公司已与全国多家大、中、小型企业长期合作，同时承担全国10多个省市地区---部门的各种---检验、质量鉴定、定期检验等业务；并为社会广大消费者提供技术咨询服务，目前已形成以食品、环境、石油产品、化工、农资、日化质量采样和检测相结合的综合性第三方仲裁检验机构。我司建立了一套完善的质保体系和各种规章制度，严格按照检测能力水平、检测工作质量、业务工作目标，始终坚持“专业、、准确、诚信、及时”的方针。秉承“以客户需求为中心，为客户提供个性化采样检测服务和解决方案”的经营理念，力争将“仲检检测”打造成为专业综合性检测服务公司。我们真诚希望与社会各界携手为中国的检测行业做出更大的贡献，竭诚为您提供检测服务，全年365天每天24小时的服务于咨询。$$$$孙经理$$$$0951-6196826$$$$13259566166$$$$宁夏 银川$$$$银川市金凤区宁安大街490号银川IBI育成中心二期3号楼1405-2室