杭州市颖泰机械科技有限公司$$$$混凝土搅拌站、沥青搅拌站控制系统升级改造及现为满足市场的需求：即各工程施工队和承建单位原有搅拌站的控制系统（电箱）为简易型控制电箱或集中控制电箱，已不能适应现在的施工生产需要或达不到监理的要求。表现为控制精度差，无生产记录，随意性大。由此，本公司还承接各种型号的混凝土搅拌站控制系统的升级改造，混凝土搅拌站系统---解锁，gps解锁，系统更换，搅拌站搬迁：简易半自动集中控制系统可改为简易全自动集中控制系统或者全自动集中控制系统（plc 工控机 打印 监控 强弱电柜等等），同时本公司也可以承接别的公司的搅拌站控制系统的升级和改造。不论你原是哪个品牌（郑州博特 郑州中原电子 宝鸡 三衡 郑州晶利电子 郑州科讯 郑州鑫鑫工控 郑州志田电子 上海思伟软件 郑州鑫淼 洛阳贝尔 洛阳一科 山东博硕 胜乐），哪个厂家的搅拌站（郑州鑫宇 郑州昌利 郑州长城 郑州建新 郑州华鑫 郑州恒源 郑州三强 郑州革新 郑州科信 郑州联华　山东方圆 山东天宇 广州佛宇 三一 中联 。。。。）。我们都能提供升级改造服务，保证达到你的要求。专业进口、国产泵车、旋挖钻机、履带吊 搅拌站 塔吊、吊车、挖掘机等移动工程设备gps解锁gps解密。核心技术无痕迹处理，专业中联泵车gps解锁 吊车gps解锁 旋挖钻机gps解锁运行参数自动预警和记录，确保系统稳定运行和过程可追溯支持不同任务单、不同配合比连续生产和不间断配料$$$$陈经理$$$$13251014004$$$$13251014004$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市