北京振威展览有限公司$$$$                                   ?????????3e·2019北京国际人工智能---          3e?beijing international artificial intelligence conference                               科技产品博览|行业技术交流|创意产业孵化|互动---体验          2019年8月2-4日          北京·          国家会议中心                    主办单位                                        振威展览股份 股票代码：834316          中国电子企业协会          国际人工智能创新发展联盟          支持单位          中国百货商业协会          北京商务服务业联合会          中关村高新技术企业协会          深圳市虚拟现实行业协会                      关于3e?2019北京国际人工智能---          北京国际人工智能---是北京3e?北京国际消费电子博览会（简称“3e”）重要子展。3e是由振威展览股份、ieee中国联合会、国际人工智能创新发展联盟联合主办的人工智能领域盛会，是集科技产品交易（electronic）、互动---体验（entertainment）、创意产业孵化（economic）为一体的，一站式科技交流、交易、消费体验平台。          3e?北京国际人工智能---将于2019年8月2日-4日，在中国?北京国家会议中心举办，展出面积将近20,000平方米，同期举办多场人工智能专业论坛。北京是国家乃至世界的人才、科技、资本、文化---的中心，3e凭借地域优势及组委会专业组展优势，将打造人工智能产业全产业链展示、交易、对接平台，致力于推动人工智能产业发展。                     3e北京国际人工智能---展品包含                    1人工智能基础，芯片、传感器，算法框架,云服务、大数据          2，人工智能软件解决方案，人工智能硬件解决方案，人工智能实验室，人工智能软件应用，智能识别系统，智能控制，深度学习,搜索引擎          3，智能机器人，ar/vr，可穿戴设备，云服务、大数据，智能家居，消费电子终端等           3e核心亮点                    1.科技创新&行业技术交流之地          北京是全国乃至世界的科技创新中心，市场消费巨大、---企业---、先进文化思想的碰撞之地。          2.全球电子科技产品嘉年华          集国内外科技产品交易、互动---体验、创意产业孵化为一体的，一站式交流、交易、消费体验平台。          3.全民参与 科技狂欢          数十个国家受众、百家投资机构、国内外千家媒体聚焦；包括行业技术开发者、专业买家、采购商、消费者、生产商在内的三万名现场观众。          4.---媒体聚焦          国内外强大的媒体资源包括央视、---、网易、新浪、腾讯、爱范儿、36---、虎嗅、智东西等。增加企业线上线下品牌---，让企业的声音传播到世界各地。          5.百场数字---活动 商务对接合作          工智能论坛、无人机表演、机器---赛、vr游戏体验、电子竞技---互动区，---新闻媒体区、各类行业会议商务区等。体验创新、产业孵化、建立合作。           3e参展细则          本次展会提供标准展位和空场地两种形式，参展商可根据发展需要进行选择：           国内展区国际展区备注          标准展位费用          （9㎡/个）12,000元/个22,000元/个包括地毯、三面围板、公司名称楣板、咨询桌一张、折椅两把、射灯两盏、电源插座一个（特殊用电请事先说明，另行收费）          空场地费用（36㎡起租）1200元/ ㎡2200元/ ㎡空场地不带任何展架及设施。为保障3e·2019的搭建质量，请各参展商选择主办方---搭建商搭建贵司展台，除---搭建商外不允许任何搭建公司进入场馆。                     会刊广告：将帮助您在行业内强化品牌影响力！会刊除在展会期间广为发送外，还通过各种相关渠道发送给未能前来参观展会的行业专业人士。会刊价格为：          展刊封底展刊封二展刊封三正文首页（接封二）内页整版          20,000 元20,000 元18,000 元20,000 元10,000 元          赞助机会：          1、论坛冠名：￥1,500,000；论坛演讲席位赞助：￥50,000/席          ---嘉宾、展商、同期论坛参会代表于一堂，达到多重市场宣传回报          2、礼品赞助：￥100, 000          面向vip嘉宾、参观团及展商发放，展示企业实力、打造强势品牌、巩固市场地位          3、门票：￥50,000元/30,000张；吊绳：￥30,000元/30,000个；---背面广告：￥60,000元/30,000张；参观攻略：￥35,000元/10,000张； 吊旗广告： ￥20,000元/ 面；资料袋：￥80,000元/10,000个          4、商务合作：活动承办、---会、数字---体验赛事组织等；详细合作方案，请咨询组委会。          为配合企业的市场战略，我们将提供更多宣传及赞助方案选择，详情请来电咨询。          组织单位于会期前30天将《参展商手册》（有关日程安排、展品运输、酒店接待、会刊编辑、展台搭建等事项）寄送至各参展商。           组织单位：北京振威展览有限公司 天津振威展览股份有限公司           座 机：010-86391489          地 址：北京市朝阳区北苑路170号e座8层          联系人：邢宪闯          电 话：13261086373（同微信）          e-mail：3296733719@qq.com$$$$邢宪闯$$$$13261086373$$$$13261086373$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北苑路170号e座8层