东莞市海光照明有限公司$$$$东莞市海光照明有限公司总部座落于东莞市的一家创新型照明企业。成立于2011年,是一家集研发、生产、销售、售后服务于一体的综合性科技企业，海光照明的产品包括户外照明、室内照明、商业照明等领域。主导开发生产绿色、环保、节能、长寿命的新型光源。东莞市海光照明有限公司是整个行业内为数不多的整合了光源、电器、灯具、灯杆、景观庭院、太阳能等---照明产品的设计、生产、销售及整体照明方案服务商之一，公司分别在广东、安徽和江苏设立了3大生产基地，一个综合营销中心，其产品广泛应用于高速公路、城市主干道、桥梁、隧道、厂矿企业、景观园林、城市亮化、建筑雕塑、车站、机场、广场、港口码头、加油站、球场、体育场馆、大型商场超市、品牌专卖店、酒店、小区、旅游景点、植物生长、渔船灯光---等领域。20多年来，从传统的气体放电灯光源生产到配套电器、灯具、灯杆、太阳能系列、led产品的开发；从单纯的产品生产商到整体照明方案服务商，海光照明已经为成千上万家的客户提供了产品和服务。我们生产及经营的产品范围涉及：1.光源部分--金属卤化物灯（金卤灯）、高压钠灯、led灯具、低频无极灯；2.电器部分--电子镇流器、电感镇流器、电子触发器、功率补偿电容；3.灯具部分--金卤灯灯具、高压钠灯灯具、低频无极灯灯具、路灯、高棚灯（工矿灯）、顶棚灯（油站灯）、隧道灯、泛光灯、投光灯、聚光灯、球场灯、埋地灯、防爆灯、导轨式金卤灯、嵌入式金卤灯等；4.工程照明所用的路灯、太阳能路灯、高杆灯、球场灯、景观灯、庭院灯、地埋灯、草坪灯、墙壁灯、柱头灯、仿生植物灯、仿生动物灯等户外照明用灯。$$$$杨峰$$$$0769-86331332$$$$13266669165$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇刘屋工业区杨梅路8号