北京海名会展公有限公司$$$$                              2017亚洲有机食品和绿色食品展，用心打造企业不可缺席的年度盛会!          2017北京有机食品展.2017北京绿色食品展，2017北京绿色有机食品展，2017北京有机大米展，2017北京有机杂粮展，2017北京有机农产品展，2017北京有机饮品展、2017北京有机果蔬展，2017北京有机葡萄酒展，2017北京天然食品展，2017北京有机食材展，2017北京有机茶展、2017北京有机食用油展，2017北京有机橄榄油展、2017北京有机乳制品展、2017北京有机肉类展，2017北京有机牛羊肉展、2017北京有机---水展、2017北京有机面粉展、2017北京有机调料展、2017北京有机健康食品展、2017北京有机农业展、2017北京有机方便食品展、2017北京有机冷冻食品展               竞争力：规模；            中国国际有机绿色食品博览会（cioe北京有机展），2017年度展览规模40000平方米以上；将搭建1600多个展位，容纳来自全球的1000多家展商参展；---历经18届的沉淀，拥有经验丰富的专业运作团队和庞大的数据资源，凭借行业内外的认可与赞誉，---将更全面的整合优势资源、延伸全产业链、对接优质供应商和采购商，打造亚洲---的有机绿色食品行业一站式采购和技术交流平台，助推有机绿色食品行业的快速发展。              由------商务部批准，商务部重点引导支持展会，中国对外贸易经济合作企业协会、全国绿色产业促进工作---会、中国健康产业发展联盟、北京千和展览有限公司联合主办的2017第十九届（北京）国际有机食品和绿色食品博览会（简称“cioe”）,将于12月27-29日在（中国．北京展览馆）隆重举行。             展出面积达30000平方米，参展企业1000多家，是国内外有机绿色食品行业专业性贸易展会。参展企业来自中国内地和澳洲、俄罗斯、突尼斯、德国、英国、马来西亚、印度、印度尼西亚、伊朗、韩国、巴基斯坦、西班牙、以色列，泰国，哈萨克斯坦，阿塞拜疆，加拿大，新加坡，土耳其、越南等20多个国家和地区，---企业：哈萨克斯坦农产品集团、澳洲萨琳娜酒庄、韓国海脈、苹果yablochko、德国saliter、爱尔曼、chechen water、北大荒集团、北粮集团、西部牧业、疆南牧业、响水贡米、本方农业、太太乐、星布斯、雨田生生、农特、旭润庄园、金源农业、乐耕集团、龙口食品、、乌苏里江、菁茂农业、四川泸州展团、沈阳展团、吉林展团、黑龙江展团、国家林业局展团、---展团等国内外名品悉数参加，据统计上届观众人数共63682人次，其48321国内人，国外12362人次；会议代表共2483位，其中国内1800位，国外683位。2017年展会观众预计有30%增长。          【展品范围】     1、有机认证示范县和生态有机农庄基地类：     有机产品认证示范县展区、地理特色有机绿色产品展区、大型有机农庄及生态农业基地展区；     2、有机或有机转换食品与绿色食品类：     有机大米及杂粮展区、有机果蔬展区、有机食用油及橄榄油展区、有机生鲜肉类展区、有机茶叶展区、有机乳制品展区、有机菌类展区、有机葡萄酒展区、有机饮品果汁展区、有机咖啡展区、有机调味品展区、有机富硒产品展区、有机森林食品展区、有机健康食品展区、有机进口休闲食品展区、生态绿色食品展区；     3、天然产品及有机健康产品类：     天然化妆品及护理产品、天然纤维及纺织品、天然环保清洁用品、有机健康产品展区；          参展参观热线：010-83276571（专线）  手机；13261136733（同微信）          联系人；左经理                      $$$$左红亮$$$$010-83276571$$$$13261136733$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区广渠路21号金海国际5号楼2单元1801室