广州赛蔻泳池水疗设备有限公司$$$$广州赛蔻泳池水疗设备有限公司，专业从事钢结构泳池、钢结构游泳池、钢结构拆装式整体泳池的建造；泳池水循环设备，泳池过滤净化设备，游泳池恒温设备，游泳池消毒设备，游泳池附件设备，spa桑拿水疗设备、淋浴热水热泵、水上乐园水处理设备、温泉水处理设备、人工湖泳池水处理系统设施、泳池三集一体恒温除湿热泵等产品设计、生产、销售、工程安装及售后服务的---企业之一。sekopool_赛蔻泳池公司工厂在广东省佛山市，总部在广州。公司员工上下一心，精诚团结，逆流而上加上公司强大的行销网络和服务体系让公司迅速成长起来。成为同行业的佼佼者。赛蔻泳池水疗公司多年来以“卓越、诚信、共赢”的经营理念；价格实力、快捷供应、专业施工与贴心服务为宗旨。在国内行业中树立起了泳池桑拿行业的专业形象，产品保质保量，销售遍布全国，务求令客户得到完善的服务。公司“以服务求发展、以质量求生存”的发展理念，坚持“以人为本、实事求是”的做事原则。采用国内外先进技术及设备，不断推出各种独特、新颖、时尚的设计方案和项目。为客户供应优质的泳池、桑拿、水疗、水景、喷泉等各种设备。真诚期待与您合作，共同发展，共创辉煌！sekopool_赛蔻泳池公司销售泳池泳池设备，游泳池设备，游泳池水处理设备，拆装式泳池，拆装式游泳池，拆装式游泳池厂家，钢结构泳池，泳池过滤设备，泳池循环水设备，泳池消毒设备，泳池恒温设备，泳池恒温热泵，泳池三集一体恒温除湿设备，铜银离子消毒设备，中压紫外线消毒设备等产品，合作代理品牌：自主研发品牌sekopool（赛蔻），chemtrol(金涛---），美国蓝白‘普罗名特投药泵，del(杜尔）、clearwater(奇利沃特）、卫士臭氧消毒器，coates(高士）恒温器，hayward、虎鲸、虎鲨及海豚吸污机、亚士图循环水泵和过滤沙缸，pikes（普克仕）一体机，pentair(滨特尔）、aqua爱克、运水高、亚士霸循环水泵、过滤沙缸、洛克燃气炉和美生水下灯，sawo、帝梦、哈维雅桑拿炉、蒸汽机公司成立以来依托着多所高校及设计院，同时吸纳一批同行业精英人士共同完善公司技术实力，并实时调整业务战略布局，更好的服务与广大新老客户。为客户提供专业的整体解决方案，一站式、---地满足客户的需求并让客户最终满意，这是赛蔻作为“泳池水疗专家”为客户提供产品和服务的企业定位。赛蔻的整体解决方案由名家规划、专家设计、精良产品、精心施工、贴心服务等五大系统组成，全面、专业地为客户解决各种难题，让整个工程更省时、更---、更经济、更完美。合作提升价值——赛蔻泳池水疗设备有限公司将继续秉承“超越、价值、共赢”的理念，展现专家风范，奉献最精诚的服务，永远竭诚地为客户备选最专业的整体解决方案！$$$$范经理$$$$13268009955$$$$13268009955$$$$广东 广州$$$$广州市白云区长兴创意产业园