上海梦逊实业有限公司$$$$上海梦逊实业发展有限责任公司成立于2010年,注册资本100万元,公司取得了上海市住房与城乡建设---会颁发的建筑业企业---书和安全生产---,为中国建筑材料联合会地坪材料分会理事单位。公司由从事建筑地坪行业的---人士发起成立,拥有------人员,配备专业施工队伍和专用工具,研发了彩色透水混凝土,透水胶凝料,彩色透水沥青路面材料,艺术压花地坪材料,可根据客户现场的不同基层状况,从材料,方案设计,施工组织等环节综合考虑,优化方案,为客户提供满意的地坪产品和优质的施工服务。公司---科研成果,适时开发出这一具有良好的社会,环境和生态效果的新型材料—彩色透水混凝土透水地坪透水路面地坪系统。该产品为“建设部科技成果推广项目”。经国家建设部专家评估,认为其符合城市建设的发展方向,建议尽快推广使用。彩色透水混凝土地坪透水地坪透水路面系统主要应用于人行道,自行车道,公共广场,露天停车场,轻型车道,公园内道路及道路两侧和中央隔离带等。彩色透水混凝土透水地坪透水路面研发,加工生产,销售和工程施工的专业企业,主要经营彩色透水混凝土以及其它相关产品,如果您需要更多了解"彩色透水混凝土透水地坪透水路面。拥有完整,科学的质量管理体系。本着”高质,---,诚信“的企业宗旨,上海梦逊景观新材料有限公司的实力和产品质量获得业界的认可,欢迎各界来电垂询$$$$程先生$$$$15221339373$$$$13262261668$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区梁典北路