北京众治净源环保科技有限公司$$$$北京众治净源环保科技有限公司是一家专注于环保行业水污染治理与新产品开发，技术开发、销售、服务为一体的---技术企业；在市政污水处理工程，村镇污水处理，工业化工、造纸、印染、园区污水处理废水的预处理及深度处理，设备制造、安装调试施工总承包等中积累了丰富的经验及解决方案。公司在污水处理、净水处理、烟气除尘脱硫脱硝、废气异味处理等行业技术开发应用，掌握了关键核心技术。处理后的污水，废气远远低于国家和地方的污染排放标准要求，可达超低排放标准设计为国家和地方标准提高预留了足够空间，给企业降低了环保投资和广阔的发展空间。公司经过创新技术研发在污水处理、烟气治理、废气处理三大领域具有独特的技术优势。废气治理：主要采用臭氧氧化工艺处理各种恶臭废气；除尘脱硫脱硝：主要采用臭氧低温氧化除尘脱硫脱硝一体化技术。污水处理工程：主要采用臭氧催化氧化技术解决污水中难降解有机物。公司在环保经济与低碳制造产业方面评为良好企业。依托先进的生产制造技术，追求设计,完善的售后服务赢得广大客户的信赖和支持。我们的产品具有、节能、稳定、占用空间小、外观精美、操作简单、自动化等优点。坚持高标准严要求，塑造一支经验丰富、技术精湛、知识化、专业化的团队我们持续创新！公司也在臭氧发生器设备制造上有这十五年的丰富经验，公司主要做集成化臭氧制氧一体机、多功能臭氧水一体机、臭氧消毒机等设备，经过公司技术的不断创新和研发，以及完善及时的售后服务，公司产品获得广大用户一致认可。公司地处具有北京后花园之称的—北京怀柔，怀柔山水秀丽、历史悠久、人杰地灵。在科技飞速发展的今天，我们积极引进人才，追求卓越，我们将以“服务客户，共建美丽家园”为企业高使命，以谦逊的态度、全心的服务、的工作，完善的服务，对客户的信赖作出超值回报。公司站在科学治理环境的前沿，我们以独特的构思、大胆的创新，良好的技术、完善的服务，营造出更美的蓝天、青山、碧水，为我们的子孙后代留下一个洁净的环境，与社会各界朋友一起为呵护我们碧水蓝天、安泰祥和的美丽家园而努力。经营范围：公司主要经营臭氧机,多功能臭氧一体机,臭氧发生器,公司也在臭氧发生器设备制造上有这十五年的丰富经验，公司主要做集成化臭氧制氧一体机、多功能臭氧水一体机、臭氧消毒机等设备，经过公司技术的不断创新和研发，以及完善及时的售后服务，公司产品获得广大用户一致认可。$$$$丁丹$$$$01061682624$$$$13269269276$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区