东莞市夏浦货运代理有限公司$$$$          东莞夏浦货运代理有限公司dongguanharperlogisticsco.,ltd     专业服务于国内从事ebay、敦煌及阿里巴巴等网络平台销售的国际外贸卖家，秉承我们和香港邮政、中国邮政、瑞士邮政、英国---邮政、比利时邮政及国际快递dhl、ups、---、fedex的合作关系，为国内专业卖家提供专业的物流及配套服务。我们是经香港邮政授权的特许邮寄单位，香港邮政一级代理，中国邮政一级代理，瑞士邮政及英国---邮政，比利时邮政中国代理。     我们专著于提供0-2kg的按克收费的国际小包裹服务，0-20kg的3-7天投递时效的国际专线服务，通关能力极强的大包裹cp服务，低价格高时效的国际快递服务。     直到目前为止，我们已经开通以下服务：     国际小包裹服务：香港邮政平邮和挂号服务，中国邮政平邮和挂号服务，瑞士邮政平邮和挂号服务，英国---邮政平邮和挂号服务，比利时邮政平邮和挂号服务，新加坡邮政平邮和挂号服务     国际专线服务：英国hdnl专线服务，美国专线服务，澳大利亚专线服务，中东专线服务     国际大包裹服务：香港邮政大包裹cp服务，中国邮政大包裹cp服务     国际快递服务：香港邮政ems快递服务，中国邮政ems快递服务，新加坡ems快递服务，香港dhl、香港ups、香港---、香港fedex服务          免责条款：     1.客户包裹内不得夹寄现金、易燃、易爆、易碎物品，涉及到版权，知识产权的物品，---物品，以及航空公司和法律规定的禁运物品，我司将不予运输。对客户违反上述禁止寄运规定所造成的一切损失，我司将不承担任何责任。     2.我司在接到客户邮包后，将会抽查邮包内物品。如发现---、仿牌货、危险品等，我司将拒绝寄送。     3.如---、仿牌货、危险品等未被我司抽查到，但被海关查扣，所有的责任和损失都由客户承担。我司保留向此客户索赔的权利。          $$$$韦先生$$$$0769-22291185$$$$13265405297$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区下桥大道52号