北京鑫隆源科技有限公司$$$$北京鑫隆源科技有限公司主营：通信电源，电力电源，艾默生通信电源，机房精密空调，逆变电源；是北京电源行业领头羊，公司秉承着“客户至上、诚实守信”的原则，建立起了---、高品质、规范的客户服务体系；主营：通信电源，电力电源，艾默生通信电源，机房精密空调，逆变电源。　　核心业务覆盖了从顾问、规划咨询、设计，到工程施工、运行维护、节能改造等机房建设和运维的全部内容。我公司已拥有用户800余家，立足于用户和项目的具体情况，在完全尊重用户的前提下，以实用、发展的眼光帮助用户规划、设计和建设，有选择、有重点地将国际先进理念和产品与中国社会的实际情况有机地融合到每一个项目中去，以期达到“先进、实用”的目的。鑫隆源科技有限公司，将会在国际先进的技术和理念与中国需求多样性的应用市场之间搭建起一架沟通的桥梁。公司设有24小时服务热线，并能提供24小时响应速度。公司定期安排---人员对所销售的产品进行巡检。确保提供给用户：“安全、实用、节能、专业”，并以此作为我们机房建设与设备销售的目标。先进的经营理念：　　以技术为先导，以质量为根本，以市场求生存，以同心求发展！企业的服务理念：　　追求永无止境，服务永不间断！高度的市场认可：　　经过多年在电源领域的开拓进取，鑫隆源国内销售网络遍布全国各直辖市、各省会城市及部分地级市。海外销售网络遍布全球二十余个国家及地区。合作伙伴遍及电信、金融、电力、石化、工矿、市政、---及各大院校等多个领域，与国内外众多---厂商和系统集成公司建立了良好的合作关系。客户的满意是我们永远的追求，创---公司是我们最终的目标。在崭新的二十一世纪里，“电源专家服务行家”是公司的响亮口号，一个朝气蓬勃的鑫隆源，正朝着自己的目标不断迈进。跨越历史、创造明天，全体鑫隆源人正在为把公司建设成为---的精品企业、百年企业而努力奋斗！$$$$张豪$$$$010-57265096$$$$13261007268$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区将府家园北里202号楼4层2单元502