东莞市塔雷斯测量设备有限公司$$$$               东莞市塔雷斯测量设备有限公司(以下简称“塔雷斯测量设备”)是一家位于东莞东城，专业研发、生产和销售机床测头（2d、3d机床测头系列）、三坐标在线测头、cnc加工中心测头、cnc机床在线测头、光学坐标定位仪、红宝石测针(含有m2/m3/m4螺纹测针系列)、测针加长杆、在线测量系统和分中寻边对刀仪等工业测量设备的---企业。          　　塔雷斯测量设备拥有完整、科学的质量管理体系，并汇集了测量行业的各种技术人才，倾力打造中国乃至世界---水平的工业测量仪器设备。公司自成立以来始终坚持自主创新研发，并在不断创新发展中始终坚持以人为本，以品质为中心，以“对产品的精益求精”为公司员工信念。不断的展开自主研发，并取得巨大的成就。          　　截止目前，塔雷斯测量设备已拥有了三坐标测量仪测头和机床测量领域近30项国家发明专利和实用新型专利，不仅成为了继英国、德国之后，全球第三家拥有三坐标测量仪测头、机床测量------的---企业，还填补了我国在该领域上的空白，并打破了国外对领域专利技术的垄断，缩短了我国机床加工自动化发展的进程。同时，塔雷斯测量设备还凭借在测量设备技术上取得的创新研发与突破，获得了国家科技局科技创新项目一等奖等奖项。此外，塔雷斯测量设备还凭借强大的自主研发能力，诚信的合作，优质的产品质量及强大的生产技术，赢得了业内外广泛的认可。          　　当前，塔雷斯测量设备除了在品质上追求完美，还以开发和推广先进的测量设备与技术为己任，为更多客户提供最周到，最及时，最耐心的测量服务。          　　未来，塔雷斯测量设备将持续夯实基础，不断创新，致力成为中国乃至全球最专业的提供测量设备和在线测量服务的供应商。$$$$张民志$$$$0769-89778777$$$$13267323888$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道主山社区东城中路南163号新基地360互联网产业园a栋505室