北京罗麦科技有限公司$$$$                                   北京罗麦科技有限公司成立于2001年，是一家集科研开发、生产销售于一体的---企业，是国家批准的可以从事直销的企业。注册资金8000万元---。生产基地分别位于北京市怀柔雁栖工业开发区和上海市浦东新区。北京罗麦科技有限公司立足公---远发展，在建立现代企业制度的基础上，建立了一套完善的人事管理、生产管理、质量管理、财务管理、营销管理、信息管理等综合管理体系。以“为人类储蓄健康”为使命，“永远追求卓越”为理念，将“上善若水，举业德先”的宗旨贯穿罗麦科技的生产与经营始终。罗麦科技自创业伊始就秉承着实事求是、脚踏实地的经营作风，在企业发展的各个阶段一直保持与国家政策和市场需求的紧密配合，始终与时俱进，适应发展过程中各个阶段的环境变化。罗麦的市场品牌定位、人才界定标准和企业发展战略一直根植于社会主流群体，让更多普通人有机会享受优质产品所带来的高品质生活。罗麦研发中心拥有雄厚的科技力量和强大的科研实力，汇聚海内外专家学者进行科研攻关。公司生产基地拥有国际***技术水平、优质的生产环境、---的生产设备和符合---生产规范、符合国际标准操作程序以及专业系统工艺的操作员工，同时具备贯穿整个生产质量控制和严格成品测试的完善系统。北京罗麦科技有限公司目前已开发出“罗麦”系列---，“仙肤莱”系列美容护肤品，“黄金人生”力奥牌---，“诺思邦丽”系列洗涤用品，“蓝黛尔”系列个人护理用品，“健立洁”---产品，“熣燦”、“麦之澜”、“派馨”系列日用品。在这个充满机遇挑战的新历史时期，罗麦科技将以市场为导向、以人才为根本、以技术为支撑、以资本为纽带，打造一个实力雄厚、核心竞争力强大的集团化企业。我们将用信念、追求和执着开启新的航程，乘风破浪，勇往直前，驶向我们的理想和目标！$$$$王志$$$$010-61669281$$$$13269933665$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区