佛山市新特金属制品有限公司$$$$佛山新特金属制品有限公司是一家专业生产建筑装饰五金的企业。产品包括：铝板护栏，铝板屏风，铝板护栏，不锈钢钛金茶几、不锈钢酒店大门、不锈钢酒柜酒架、不锈钢包厢门，不锈钢扶手，铝板雕花设计，铝板浮雕。企业拥有一支现代化经营管理理念的专业化队伍。生产工艺纯熟、科学、规范的质量管理体系，确保了产品品质的稳定并不断提升水平。运用网络营销手段和以顾客为关注焦点的思想，新特金属制品有限公司凭借精良品质、适中价格和---服务，使市场占有率不断提高。以国际化的视野，---级的---设计。本公司引领行业斩潮流，引进国际先进的设备，精工制造，品质卓越，汇聚一批高素质的---人才。新特金属制品有限公司坚持以“品质拓展市场，服务---未来”的品牌服务理念，集设计，研发，制造，安装施工为一体，严格按照一程进度配合项目施工，力求达到完美效果。佛山市新特金属制品有限公司表面工艺处理有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。让我们用铝制品打造一个安全温馨---的居所！！相信自己，相信溢升，让我们用金属制品打造一个安全温馨---的居所！！马上令你变得---，大气上档次。给我一个机会，让我帮你营造这个从所未有的环境。$$$$吴小姐$$$$0757---63294510$$$$13266379425$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区石湾镇街道325国道塘头段东侧澜石有色金属材料总汇一座24号