深圳市大藤金属材料有限公司$$$$深圳市大藤金属材料有限公司成立于2001年，位于经济发达、交通便利、区位和地理优势十分突出深圳市。秉承着“质量---，信誉至上”的经营理念，现已发展成为厂房面积18000平米，年生产量6万吨的大型不锈钢材料生产企业。生产所需原料一律采自上海宝钢、意大利、日本、韩国、---及国内---钢厂，产品符合中国gb、美国astm、日本jis等规范，已获iso9001、is09002认证，所有出厂产品都有rohs指令的sgs报告和材质证明。并不断引进：先进的生产设备，管理经验和高素质人才，提升技术和管理水准。随着生产规模的日益扩大，本着为客户利益着想和扩大工厂信誉，公司在全国各地陆续成立自己的直销中心,立足珠三角，做活全国市场，开拓海外市场是我厂的经营方向。随着珠三角钢材市场的日益火暴，深圳大藤不锈钢有限公司应运而生。我们除创立本公司大藤钢材品牌外，还有代销各种大型钢厂的品牌如上海宝钢、宁波宝新、广州联众等大钢厂材料;另外，为满足客户对产品品质及机械性能高要求也有从国外进口材料来销售，主要有：日本新日铁、大同、住友、韩国浦项、意大利、---等地各大钢厂的优质不锈钢材料。下面为大家介绍不锈钢材的主要材质，分别有：304、304l、304f、316、316l、316f、301、302、303、201、202、310、310s、321等。其中304、303、316几种为目前市场上最为常用的材质，这些材质的各种规格不锈钢材料，如不锈钢棒，钢线，我司均备有大量现货。另外也有一些比较少用的材质，如：314、314l、310、317、317l、904等。这些材料耐高温，抗腐蚀性能突出，也常被用于---，石油，五金等方面。我们的不锈钢材料价格实惠，质量可靠，送货及时，省内客户订货一般当天可到，省外客户视乎距离远近，一般也是3-4天可到，送货及时充份为您免除后顾之忧。非标材料可按客户的需要进行加工抛光表面或按要求长度进行订做，比如是六米或八米的长圆棒，通常3-6个工作日即可出货到客户处，产品材质证明，sgs报告，性能报告均随材料出货，以便客户查收使用。本公司不锈钢材料---7年，一直为各大五金厂提供源源不断的材料，在珠三角地区普遍得到认同，产品特点如下：1：化学成分均按照国家标准，材质保证。2：不锈钢材表面质量好，棒材表面均无砂眼及黑点，直线度优良，钢带表面均无非人工划痕3：材料经过严格处理，有害元素含量低，被国家检测部门评为环保材料。4：进口aod精准炉，公差控制力强5:原材料来自上海宝钢，材料稳定性好6：轧线2台串立式、大开口度二辊可逆式∮1300初轧机，钢锭压缩比大我司以诚信为本，精益求精的企业经营理念，各部门严格有序地按品质管制等程序的规定运作，从产品的研发到生产及出厂等各环节严格把关，让用户更满意放心。同时，还特别强调产品的工艺和技术服务，以及售后服务，---多样化满足市场的需求。细节交给我，目标您把握！我们热忱为您服务，真诚的期待您的来电。我们深信多一个合作伙伴，就多一份商业合作机会！顺祝商祺$$$$王娟$$$$0755-29471800$$$$13266651789$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道