广东索科润滑油有限公司$$$$          广东索科润滑油有限公司是一家致力于装配产品使用特种润滑脂的研发、制造、销售服务为一体的专业性石化企业。致力为不同的客户，提供专业的选油方案，协助客户解决产品装配时出现的各种难题还可根据客户特殊需求订做适合的润滑油品。      索科产品主要有：特种润滑油脂、塑胶齿轮油脂、降噪音润滑油脂、食品级消音润滑脂、高温静音润滑脂、低温润滑脂、高速润滑脂、导电油脂、灭弧油脂、降温油脂、密封防水矽油脂、电机油脂、轴承油、真空密封油脂、散热、导热硅脂、硅油、硅油脂、阻尼油、阻力油脂、航空超高低温油脂、机器人专用油脂、干性皮膜润滑剂等     索科润滑脂产品用于：航空、汽车零部件、电子、小家电、电动工具、光学仪器、美发器具、水族、玩具的各种主要零部件部位，索科拥有国际---，品牌产品已达1000多个品种、5000多个型号，能满足在高温、高负荷、高速、高阻力、低温、潮湿、长寿命等---工况应用。     索科所有产品均通过sgs-rohs、reach环保认证、astm-f963/en71及16p安全标准和都附有msds物性安全资料表。大部分产品通过fda、usda/nsf-hi食品级等相关认证。      公司自创建以来，坚持以高起点、高质量、高专业化为原则。我们拥有一支专业的技术---和高素质的销售代表的精英团队以提供售前咨询和售后---等完善的服务体系。            广东索科润滑油有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$梁小姐$$$$13268881360$$$$13268881360$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区东纵路5号