湖南永顺交通科技有限公司$$$$公司简介：【嘉琪交通】始建于2003年，公司总部位于湖南湾田国际建材市场c20栋经济开发区，注册资金200万元。公司经过十余年的发展，现已发展为建筑面积3000平方米，固定资产3000余万元。是集交通设施产品研发、生产、销售、施工于一体的***同行的大规模生产厂家，在湖南、贵州、重庆、山东、广东、河南均设有水马生产基地，与多个省市交通设施的同行建立合作关系，交通标志牌、水马和其他交通设施面向全国---，保证了价格稳定，公司通过了iso9001国际质量体系认证，并给国内多家道路施工中标单位供货，长期合作客户有路政、高速、路桥等---建设单位，并荣获湖南省“重合同、守---”先进单位。本公司主要生产---销售吹塑滚塑单孔水马、三孔水马，水马围栏，水马围挡，防撞桶、隔离墩、塑料围栏、各类道路反光标牌、铁马护栏、施工护栏、车位锁、警示隔离柱、广角镜、车轮---；并---销售减速带、太阳能道路指示牌、道闸、路锥、太阳能爆闪灯、道钉轮廓标、波形护栏、玻璃钢防眩板、市政城市护栏艺术护栏等一系列交通设施产品；从事道路标线（热熔、常温、震荡标线）施划，旧线清除及停车场、环氧地坪工程项目。公司设备先进，技术力量雄厚，现拥有大型吹塑机、大型滚塑机、大型剪板机、折弯机、切圆机、液压机、冲床、锯床等一系列先进设备；美国固瑞克划线机5台，7台，新型除线机、打磨机数台。公司技术力量达同行业先进水平。湖南嘉琪交通设施公司遵循诚信、务实的经营理念，以为客户提供优质的产品、良好的服务为己任；以“干一项工程，树一座丰碑”的严谨作风为指导；以“为社会创造繁荣、为客户创造价值、为企业创造发国内先进的划线机展、为员工创造前景”为目标。愿与社会各界同仁携手努力，共创辉煌。地址：湖南---沙市开福区湾田国际石材城二区地下层c20电话：15580837158高女士qq：3014138551微信：13265970953邮箱：3014138551@qq.com$$$$高明珠$$$$13265970953$$$$13265970953$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市开福区湾田国际石材城二区地下层c20