东莞市途安汽车租赁有限公司$$$$东莞市途安汽车租赁有限公司一直以来都是本着 &amp;ldquo;客户满意至上，服务安全---&amp;rdquo;的服务宗旨热忱为广大新老客户服务。         客户满意至上：途安租车自创办以来，一直受到广大各界客户的好评，并且形成了商务用车、公务用车、会议用车、机场接送、婚庆用车、旅游用车以及自驾租车等全天用车服务。公司经营车型种类齐全，根据客户不同需求提供各种优质---车辆。        服务安全---：我们公司建设6s管理制度：整洁，整顿，清洁，清扫，安全，素养。我们拥有一批素质经验丰富的管理队伍和服务周到、---熟练的驾驶员，完善的租后---服务和汽车保养制度。本公司所有租赁车辆均购买全车保险和座位保险，为驾驶员和乘客提供人身的保障。公司为您提供免费---，以提---率，节省您的宝贵时间。让您在我们公司能够享受三心服务：省心、放心、开心！！        在东莞的租赁行业中，本公司通过多年实践所积累的丰富的管理经验和不懈努力，能够为您提供更加便捷、方便、---、以人为本的专业服务，具有强大实力和发展潜力的企业，希望通过优质的服务成为建立我们长期友谊的桥梁。本公司全体员工衷心为您提供舒适、安全的车辆，让您享受到热情、周到、的优质服务。 服务范围：会议用车 如您在东莞或邻近省市召开各类会议，我们可为你提供会议用车，如会务组工作用车，贵宾和会议代表接送用车，组织考察参观或集体用车。 展览（博览）会用车 凡在东莞或临近省市举办各类大型展览会或博览会，我们可为您提供会展筹备工作用车，参展商务客人接送用车，观众参观用车。节庆活动用车如您在东莞或临近省市举办各类节庆活动，我们可为您提供节庆活动的工作用车、贵宾接待专车。文化体育活动用车如您在东莞或临近省市举办各类大型文化体育活动，我们可为您提供工作用车，明星接待专车等用车。机场接送用车我们的租车网可为客户提供机场接送用车，并可接受客户委托，去机场---或代送客人。宾馆配套用车我们愿意为---宾馆酒店提供配套贵宾用车服务，使您的客人在抵达宾馆前就享受或离开宾馆后能继续享受---用车服务。长期包租用车我们为常驻东莞或临近省市的企业、办事机构提供各类用车，可长期包租。市民租车我们备有中低档轿车、面包车等车型，可供本市市民租用      公司--- www.tuan-zc.com  车辆多｜款式新｜欢迎新老顾客来电咨询，让你感觉到超值的服务！$$$$张生$$$$0769-82962228$$$$13266260999$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇莲湖南路3号（莲湖茶艺街）