温州哈皮游乐设备有限公司$$$$哈皮游乐是一家专业从事游乐设备，集研究、开发、设计、生产、经营为一体，由一批我国最早从事游乐设备制造的---及管理层组建而成。公司成立不久，即显示出了在设计、管理、技术、生产设备等方面的优势，产品以上乘的产品质量、丰富的科技含量、灵活的营销策略以及优质的售后服务迅速在市场上占有了一席之地。在两年多的时间里，产品行销遍及全国，且远销到了美国、亚洲、非洲、欧洲等国家及地区，赢得了广大消费者尤其是青少年儿童朋友们的喜爱。公司的产品，贯彻了以科技智慧为先导、以新颖超前设计为灵魂、以精工制作为基础的理念，从而做到选料考究、设计新颖、做工精细、质优价廉、经久耐用、安全可靠、---性强，在用户的实际使用过程中，得到了充分的肯定。随着企业规模的不断壮大，公司的运作得到了很好的磨合，公司进入了稳定的发展期，我们将在此基础上进一步谋求公司的发展和在客户心中的美誉度。今后两年内，我们的工作目标是：在加强人才引进的同时，注重质量体系的完善，导入优良的企业文化，不断提升产品档次和附加值，坚持以高质量、高标准的产品，满足市场的需求，凭借过硬的质量和新颖的设计进一步赢得广大客户的认可。我们的公司正处于成长期，真诚希望新老朋友们与我们合作，一起将更多更好的产品送到用户手中，让更多的人群，特别是儿童，从我们的产品中得到快乐、增长智慧。让我们一起追求：为他人创造欢乐，为自己成就事业！$$$$张军玲$$$$13262323328$$$$13262323328$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北镇堡二工业区