北京金鹏伟业物流$$$$金鹏伟业物流有限公司成立于2009年4月25日，我公司实名注册，是经市交通运输管理局审批的特许经营公路的货运公司，安全可靠，追求---，值得信赖！没有华丽的语言/只有真诚的奉献！我公司以华南、华北、华东、西南、华中为主干线，全面开拓全国各地的整车、零担业务，公司自行开设了60多条长途专线及短途专线，通达全国200多个城市，做到天天发车、准点发车、准点到达、保证低价格、全程高速，安全、快速、送货及时。我公司服务周到，价钱合理.承接家庭搬家、工地搬家、厂房搬迁运输、长、短途运输业务、整车业务、公司及家庭搬家、行李托运、钢琴托运、长、大、笨、重货物运输、大型机器设备运输、轿车托运、商品车、越野车运输、仓储,包装,配送,门到门的业务、可以代办运输保险业务电话，13264255526金鹏伟业物流公司服务范围！1、承接物流及货运业务；2、货物仓储和暂存、3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小货运公司业务　　金鹏伟业物流公司超便捷：上门收货、送货上门、车站自提，任由客户选择，方便快捷●网络全：网络遍布全国，全国900多城市都可以办理●包装好:提供各种家具家电衣物易碎物品等物品包装,木箱,纸箱,毛毯,泡沫,胶带等各种包装材料●取送货:提供上门取货搬运包装运输送货等全程门到门服务●速度快：60%城市2天到达，其它城市3-6天。●超安全：最稳定的运输方式，参加保价，损失按100%赔付，全程---金鹏伟业物流有限公司备有敞车、高栏车、全封闭车、半封闭车、商品车专用运输车、集装箱车、冷藏车、高低板、大吨位半挂等各种吨位车型车辆60余部，可根据客户需运货物情况,供各种不同车型直接由总公司调度中心调配发往全国任何一个地区，在各省会城市设有分公司或货运代办处，形成了一个全国性的运输网络。另外，所托货物---均由中国平安保险提供,对丢失、破损的货物能够及时理陪。金鹏伟业物流有限公司车源丰富，运力雄厚,可为您的货物能够安全、准时送达目的地提供可靠的保证.近年来，物流行业发展迅速，各个物流公司如雨后春笋般涌现，而在众多物流公司中，金鹏伟业物流公司可谓是独树一帜，在物流公司市场上占据着一席之地。让客户更省时、更省力、更省钱是金正达孜不倦的追求，更安全，更快捷，更方便，不欺诈客户，是金鹏顺达对每一位客户真城的承诺!金鹏顺达公司理念！　多年来，公司在苏总经理的---下，抢抓机遇、敢想敢为，艰苦创业、与时俱进，以---的胆识，通过启动社会资源，与不拘一格提拔人才，成功走出一条具有快顺达特色的发展之路。公司以“团结拼搏、做强做大做久”　　的企业精神；以“城际网络运输、一家连锁”的运作模式实现了从零起步的跨越式发展，创造了产值连年翻番、效益连年增长、服务连年优化、实力连年攀高的辉煌业绩，力争五年内成为全市---特色的---企业。坚强勇敢、诚信踏实的金鹏顺达人正以坚定的步伐认认真真、诚诚恳恳地走好每一步。金鹏顺达公司大事记！2011年3月2日金鹏伟业荣获中国物流行业杰出企业奖在北京召开的第八届中国物流企业家论坛暨中国物流企业年会上，公司荣获中国物流行业杰出企业奖。苏总经理受邀参加会议，发表了“投资于人品质制胜”的主题演讲，并受到中国物流与联合会会长陆江及北京大兴区，区---等---的亲切好评。2012年3月28日..........“金鹏伟业”全国服务热线13264255526正式开通，标志着原先散落在全国各地的“定日达”客户服务从此有了统一的热线号码和统一的服务标准。、、、、、、、、、业务经理苏兆宇携全体员工将真诚为您服务！总部24小时服务电话13264255526$$$$苏兆宇$$$$010-57236763$$$$13264255526$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区西红门京良路神龙丰物流园