深圳八达通搬家有限公司$$$$                    深圳八达通搬家有限公司；专业搬家公司，是深圳市---的正规搬家公司，客户的满意即是公司的发展目标，公司总部坐落于深圳福田区，设有宝安区搬家分部、南山区搬家分部、罗湖区搬家分部等子部门。本公司秉持每个客户都是独特的，也深信每户家庭都有特殊的需求，因此坚持采用免费上门报价，做到价格透明，是深圳---的搬家公司，在市---鼎力支持下，经过员工的多年努力，公司的社会效益得到了显著的提高，八达通深圳搬家公司保持快速稳定的发展，从最初成立的几辆车已发展成为如今具有一定规模的大型公司，目前公司已配有各种轻型载重搬家车十几台，叉车、进口塔吊等重型吊装，移位设备，厢车、顶棚车、平板车满足不同需求的专业搬迁车辆，其设备具有的性能、环境保护措施，适于居民大众、公司企业、工业原材料等运输，公司主要承接深圳居民搬家、深圳企---搬家、深圳办公室、商务楼搬迁，深圳工业大件搬迁，空调移机加雪种，企业搬迁，疏通水道，学校搬迁。业务项目:1、搬家、搬厂、搬钢琴、搬写字楼、长途搬迁及托运。 2、跑长途运输业务、家私免费打包。 3、机械的吊装及高空吊装、移位、定位、搬迁。 4、拆装空调加雪种、清洗空调、拆装热水器。 5、下水道疏通、各式家具的组装及房屋装修。搬迁服务------主要承接广东省内的长短途搬家、搬厂、搬写字楼、卸货柜、搬钢琴等服务；设备搬运------主要承接各类机械的起吊、移位、定位等；货车出租服务---长短途运输、货物装卸、整理仓库。清洁服务--------主要承接家庭清洁以及各类写字楼地板打蜡、打磨、地毯清洗等，疏通下水道等服务；空调安装服务---专业的空调技工，主要承接家庭、工厂、写字楼的空调安装、维修、清洗、加雪种和保养等；旧货回收服务---主要回收各类旧家私家电、工厂废料等。深圳公司搬家、厂房仓库搬迁流程： 1 、派业务员免费到贵公司察看、洽谈，提供详细报价。 2 、同意后签定合同，确保贵公司权益。 3 、依要求提供纸箱、打包等服务。 4 、搬运当天派现场调度，确保贵公司顺利搬迁。 5 、确定搬场结束，无损坏，再付款。$$$$蒋文娟$$$$0755-26085512$$$$13266576216$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区南岗商务大厦