诺希德传动科技（北京）有限公司$$$$诺希德传动科技（北京）有限公司，自成立以来已发展成为一家经营进口轴承，密封件，进口润滑油，电子元件为主的专业性公司。经过全体职工不懈努力，公司以逐步建立并完善了一整套成熟销售体系，依托首都北京优越的地理位置优势，辐射全国已成为业内***的轴承工业品营销服务商。作为一家提供高品质轴承零配件的公司，定位于引入国外优质轴承产品来帮助客户提高工业生产效率、***产品品质，同客户共同成长。电机轴承工程机械轴承印刷机轴承机床主轴轴承马达轴承矿山轴承钢厂轴承水泥厂轴承（nskntnnachifaginaskfikothk备有大量现货库存）另有欧美名品轴承代购业务：欧洲现货15-25天到达北京美洲现货20-25天到达北京香港现货3天到达北京新加坡现货10天到北京主要经营品牌如下：德国品牌：faginastiebergmndurbalgrwnadellalukigusaskstar美国品牌：timkentorringtonfafnirrbcniceheimbardenmcgillsealmasterkaydonsealmastermorsemrcdodgeauroralm76nhbbrollwaypeer日本品牌：nskntnnachiijknmbezoikothkasahifyheasejnskoyotsubaki欧洲品牌：skfsnfarhpsnrrmbadrrbfzklubcosrosalternkecooper选择我们的三大理由：1：货源广泛，只要您提供正确型号，或轴承尺寸，德国美国有现货均可订货发货价格有优势，直接下单国外，绕过层层代理商家，让利于广大经销商及终端客户。2：所有货物均为国外发货，每周2货物发往中国，可享受拼单服务，降低运费。3：可配合客户选型服务，为客户提供详尽的安装尺寸技术及其售后服务。“一诺千金”是我们的服务宗旨。我们秉承欧美的严谨工作作风，***的科技以最快速度支持国内工业发展。诺希德人把超出客户期望作为自己的追求！我们坚信有价值的公司终究会赢得客户的认可和尊重，这也是我们存在和客户选择我们的理由！$$$$刘先生$$$$010-58468292$$$$13269019504$$$$北京 北京市$$$$北京经济技术开发区bda大道经开尚庭908