北京市静鑫通茂机械设备有限公司$$$$北京市静鑫通茂机械设备有限公司(以下简称：静鑫通茂)创立于1999年，企业初期在北京进行销售业务，由于企业不断发展需要，于2002年在北京全资投资兴建北京市静鑫通茂机械设备有限公司生产制造公司。随着完善的现代企业管理制度的建立，静鑫作为行政、技术、销售、生产中心，静鑫通茂内部各机构资源优化，分工合作，协调统一，业已形成一个---运行的企业团队。静鑫通茂现在员工200多人，加工设备200多台（套），生产车间10000m2，2003、2004、2005年销售收入均达到3000万元，2006年超过4000万元。2006年被评为北京市高新技术企业。静鑫通茂是一家专业制造制药、乳品、化工机械设备的实力型企业。在天然物提取浓缩和---钢制洁净容器制作领域已发展成为国内该领域的---者，积累了代表国内先进水平的冷作技术、抛光技术、工程设计安装技术，在药机行业享有较高声誉。代表产品有：实验室反应釜、电加热反应釜、生物发酵罐、不锈钢罐、铝储罐、防腐储罐、不锈钢储罐、列管冷凝器、涂料设备、涂料成套设备、生产设备等等。静鑫通茂技术中心坚持"博采众长、引进吸收、自我完善"的宗旨，现已具备单一产品设计、特殊产品设计、工程项目设计、自动化控制设计等---的设计开发能力。静鑫通茂生产中心坚持"流程作业、精工细作、全程检验"的宗旨，任何一个产品都可以随时追溯其工序的制造时间、制造质量，从而保证每个产品的交货时间及出厂质量，真正实现iso9001质量管理体系。静鑫通茂销售中心坚持"客户至上、快速响应、终身服务"的宗旨，深刻了解客户的真正需要或最终需求，以实际行动满足客户，以优质服务赢得客户。$$$$姜爱莲$$$$010-87607899$$$$13261387828$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区太福庄东临10号院