东莞市博伟激光设备有限公司$$$$东莞市博伟激光设备有限公司是集研发、生产、销售、为一体的高新技术企业。现有苏州、上海、深圳、济南、北京、重庆、成都、天津、大连、温州、宁波等国内办事机构二十余处。公司现有员工平均年龄30岁，其中大专及本科以上---的员工占85%，这些员工技术成熟、经验丰富，对公司文化有高度的认同感，是公司快速有序发展的中流砥柱。厚重的技术基石、强大的技术团队、勇于创新的开拓精神奠定了博伟激光公司在激光&自动化装备业处于先进的水平。公司研发部门实力雄厚，由多位海归激光界---的硕士、博士组成，至公司成立以来，博伟激光科技有限公司与德国、美国、日本、意大利等国家的---激光公司及国内的激光研究所保持着长期的友好合作与联系，促进了公司的激光微加工系统与国际新技术保持同步发展.东莞市博伟激光设备有限公司为国内外客户提供一整套激光加工解决方案及相关配套设施，主要产品包括：光纤激光标记系统、---激光打标机、绿激光微加工系统、紫外激光微加工系统、激光焊接机系列、激光切割机系列、pcb激光标记系列、ito、银浆激光蚀刻机系列等多个系列百余种工业激光设备。广泛应用于电子、电路、仪器、仪表、计算机、精密器械、手机、汽车配件、建材、服饰、城市灯光、金银手饰、工艺礼品、印刷包装等行业。东莞博伟激光设备有限公司以创造完美的产品、完美的服务为宗旨。公司在快速发展的同时，坚持"以技术赢得市场、靠优质服务回报用户"的经营理念，靠"团结、拼搏、求实、创新"的企业精神，志在为振兴激光产业作出持续的贡献。我们愿携手各界同仁，为打造国际---的激光企业而不懈奋斗！$$$$李生$$$$13268986796$$$$13268986796$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇乌沙社区新民路165号豪丰科技园B栋3楼