北京风尚有限公司$$$$已多年致力于水处理事业，注册资金1000万，水处理工程已遍及国内二十多个省、市地区，以及出口非洲国家，厂房占地面积5000余平米。公司专业从事软化水设备、反渗透设备、，纯净水设备、矿泉水设备、超纯水设备、分质供水设备、污水、中水、电厂钢厂离子交换混床设备、变频供水设备，定压补水装置地下水及井水过滤除铁除锰、、自动加药设备。纳滤、超滤、、水处理药剂。反渗透膜等水处理设备、独立开发高纯水edi模块及电源，可与各种进口全自动控制阀(富莱克，)配套使用，公司产品已成功地应用于食品饮料加工行业纯净水水处理设备，锅炉空调自动软化水系统，纯净水(反渗透)预处理系统，中水系统及污水处理系统，医药化工领域其性能价格比在同类产品中具有极大优势。我公司在全自动软化水设备、纯净水系统的配件供应，设计选型，技术支持等方面有着较强的实力和独到的经验，已成为国内大多数水处理工程公司的材料供应---厂家，公司常年---活性炭，漂莱特树脂，石英砂，陶氏反渗透膜，软化水设备配件，水处理设备材料，同时兼顾设备选型安装调试，并在全国各地拥有自己的售后服务，公司除加工生产水处理设备之外，还承接大型水处理设备安装调试工作，以及水处理设备维修保养，定期维护，可签约定期维护，常年提供更换清洗反渗透膜，更换锅炉软化水树脂。和实验基地，有专职---5名，中级职称2名，在全自动软化水设备时设汁选型，安装调试及故障排除等方面有多年的经验，可为各级用户提供优质的产品，合理的价格，及时周到的售后服务!公司获得的荣誉和通过的认证：iso9001:2008国际质量管理体系认证质量、信誉双保障示范单位北京市高新技术企业中关村科技园区重点扶植企业公司拥有六项专利技术中国膜工业协会会员单位卫生部涉水产品卫生许可批件北京疾控中心检测合格报告$$$$刘经理$$$$010-87967115$$$$13261949908$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区旧宫关帝庙路53号