深圳市宁远电子科技有限公司$$$$深圳市宁远电子科技有限公司致力于arm平台开发的方案公司，作为技术方案提供商，自成立起一直专注于嵌入式领域里相关产品的软硬件开发、生产以及相应的增值服务，依据客户需求量身定制专业的解决方案，包括硬件平台设计（原理图和pcb设计）、操作系统定制、驱动程序开发和应用软件开发等。公司目前全面进行三星，瑞芯微嵌入式arm平台的开发（处理器包括rk3399、rk3288、rk3128等），公司业务形式以项目开发为主，方案终端广泛应用于工控、金融、机场、海关、---、医院、智能家居、教育机构以及消费类电子等领域。我们团队拥有超过15年的arm软硬件开发经验，在推出稳定可靠、高性价比的arm核心板及配套参考设计板的同时，也针对客户个性化的需求，提供快速、专业的定---务。我们的宗旨是，以质量求生存，以创新促发展；同心发展，最终与客户达到互利共赢为目的。我们的服务宗旨:持续为客户创造---质的服务感谢您选择良友乐轩科技，每一次倾心的合作都是一个全新的体会和挑战，让我们从沟通开始这次愉快的合作吧！高质量认真对待每一个客户，我们不用口头语言来吹捧我们的---，成百上千的案例，见证着我们成长。---率直接与---沟通！我们崇尚速度，喜欢感受风驰电掣的狂飙，我们拒绝拖沓!高诚信客户是什么，他们在想什么，需要我们做什么，这些问题一直困扰着我们。但是经过几年的实践，发现做好客户关系其实很容易，那就是真诚！$$$$黎生$$$$0755-82591003$$$$13266800132$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市南山区西丽街道留仙洞留仙村路87号海穗大厦518室