深圳市博力扬光电技术有限公司$$$$     深圳市博力扬光电技术有限公司 商铺网址：http://szbliy2016.cn.100trade.com 是以生产和销售光通讯网络产品为一体的技术型企业，专业从事基于光纤到户（ftth）和光纤到桌面（fttd）、全光接入网设备及终端产品的研究，销售网络遍布全国30多个省市及东南亚和欧美市场。主要产品有光纤收发器、光纤交换机、poe分离器、poe以太网交换机、光纤以太网交换机、工业以太网交换机、高清（视频）光纤收发器、视频光端机、hd-sdi高清视频光端机、sfp光模块、pdh光端机、cwdm等光通讯设备。自产品进入市场以来，经过几年的考验，反映良好已形成品牌效应，产品销往全国各地；产品在电信、广电、---、银行等部门的网络系统中运行良好，得到---的肯定。为了保持产品的竞争力，---可能的服务客户、满足客户需求，我公司专设---研发人员---市场信息，以便及时推出新产品，保证我公司产品的活力和---的性价比。公司秉承：追求卓越品质、增强客户满意度、持续改进创新的质量方针，稳健务实的经营理念，为产品配备有完善的检测系统，对每一台出厂产品进行100%老化检测，高低温测试以及一系列的质量控制手段，---限度地保证出厂产品的质量。"以人为本，客户至上"的理念已根植于每个员工心中，为了更好的服务于广大客户，公司售后服务设专人专线，用户随时可得到我公司技术支持人员的技术解答和相关培训；如发现产品质量问题，在24小时内可得到妥善解决。$$$$王伟$$$$0755-28236250$$$$13265768177$$$$广东 深圳$$$$宝安区观澜桂花社区品顺路51号和昌泰工业区a栋5层