深圳市华创鼎立科技有限公司$$$$深圳市华创鼎立科技有限公司，系台---鸿企业股份有限公司在---设立的生产厂家，座落于深圳龙岗区新生村低山南路21号工业园，地理位置优越，交通方便，环境优雅，厂房占地面积4000平方米，配有多套数控车床、铣床，大型立车，加工中心和各类大精稀骨干设备100余台，公司拥有一批---人才保证了公司的产品技术，---的设备，优质的产品，热情的服务， 使我公司得到了社会各界人士的认可。 　　深圳市华创鼎立科技经过多年的产品开发积累，目前以具有生产10-50000kn各类大型、数控、专用、成套多工位及精密油压机产品能力，产品销售达到全国各地，以成为江南地区、华南地区等---、技术开发能力---、品种最多、产品质量深受用户信赖的液压机、油压机生产厂家，是液压机、油压机行业领域的---。 　　公司以油压压床、空压压床、imd热压成型机，空油增压压床、高性能磁性材料制品液压机、四柱---液压机、单双动薄板冲压、拉伸液压机为主导产品。并可跟据用户需要设计制造各种专用液压设备。产品结构形式多样;单柱、双柱、四柱、框架，卧式等，应用领域广泛，适应于：压铸冲边，陶瓷、橡胶、硅胶、皮革、电子、五金、汽车、家电、手袋、模具、复合材料等的压力成型，液压设备功能齐全，从最简单的手动操作到全自动操作均可按需生产。 　　务实的作风、专业的技术、先进的设备、严格的检测造就---的产品。我们还同时提供完善的售后服务。我公司以‘科技创新，诚信为本’为宗旨，不断提升公司实力，以更优质的产品，更完善的服务---程度满足客户的需求。公司秉承“质量---、持之以恒”的服务宗旨，愿与新老客户建立和保持长期固定的合作关系，互惠互利，共谋发展，并提供优质的服务。公司竭诚欢迎各界朋友光临指导。  　　我们的企业精神是：讲究实效，完善管理，提升品质，增创效益 　　我们的企业宗旨是：诚信---，质量至上，服务完善，力求创新$$$$罗生$$$$0755-84638154$$$$13266692799$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区新生村低山南路21号