东莞市天御金属材料有限公司$$$$东莞市天御金属材料有限公司是一家专营钢材，铝材，铜材，不锈钢材为主的综合性贸易企业。公司位于东莞---安镇。目前网络销售部有；总经理1人，销售部5人，配货员6人，总共有12人。公司主营“金属材料，钢材，模具钢材，铜材，铝材，不锈钢，球墨铸铁等建筑钢材”现公司主要销售温州、台州、湖州、泰州、金华、徐州、北京、天津、山东、济南、福州、厦门、大连、成都、重庆、西安、甘肃、贵阳、山西、湖南、湖北、河南、洛阳、河北、唐山、沈阳、江西等各地。公司通过对不同时期的钢材市场调整和优化经营品种，加强市场的营销与拓展，凭借优越的货源渠道，先进的管理方式灵敏的市场信息及---的服务方式在钢铁贸易行业的发展中拥有大批优质稳定的上、下游客户，赢得了广大客户的支持和信赖，使公司得到了长足的发展。公司以“艰苦创业、团结奋进、滚动发展、质量---、信誉---”的经营思路，确立了公司发展的方向。已经铸就了一支良好的、经验丰富的经营管理团队，引入先进的经营管理思想和管理方法，让每位员工都将抱着顾客至上，服务---的态度，随时愿为所有新老客户提供我们最周到，最热情的服务。我们热忱的希望得到你的支持与帮助，东莞市天御金属材料有限公司愿与您共创造美好的明天公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！联系电话；0769-81766306传真；0769-81766306；手机；13268666679$$$$海娜$$$$0769-81766306$$$$13268666679$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头