北京中研纵横经济信息中心$$$$北京中研纵横经济信息中心一家研究报告行业门户网站，也是目前国内涉及产业研究信息提供商.提供针对企业用户的各类信息，如深度研究报告、咨询报告、调研报告、分析报告、预测报告、专项研究等信息，本公司拥有一支高素质的行业（市场）研究队伍，硕士以上比例为85%，其中博士占1/4。我们的发展目标是：努力提高品质的研究报告与行业咨询，帮助企业客户建立市场竞争优势，与客户一起走向成功与辉煌！ 企业定位: ★行业研究报告、统计数据集成商和供应商 ★全面咨询产业平台 ★企业竞争情报的门户网站 ★中国行业报告采购门户网站 关注领域: 研究领域主要包括：金融与宏观经济、化学化工、汽车机电、冶金机械、医药生物、食品饮料、能源石化、房产建材等行业。 我们的优势: ★北京中研纵横经济信息中心在信息咨询领域具有丰富的经验，对行业市场有足够的了解，依托国家---、海关总署、国资委、---中心、---发展研究中心、国民经济景气监测中心、中国石化协会、中国食品协会、中国服装协会、中国电子元件协会等专业合作伙伴资源优势，以足够的专业来挑选我们的服务供应商，让用户享受满意的服务。 　 ★北京中研纵横经济信息中心为企业提供便利、全面的信息咨询服务，我们以公正、客观的服务为信息咨询提供商和购买企业之间提供良好的桥梁。同时作为中文商务门户，决不提供与供应商同类的产品参与竞争，从而保证我们实现互惠与双赢！ ★报告更新及时 我们拥有高素质的研究团队，密切关注市场新动向，网站信息实时更新，汇集各行业新研究成果。 发展理念: 随市场一同进步 与顾客共同发展 创新理念: 每个季度有一个标志性进步 市场策略: 以质量取胜 以服务取胜 以创新取胜 服务策略: 需求是努力的目标 ---是改进的方向$$$$汪洋$$$$13522936423$$$$13269436966$$$$北京 北京市$$$$北京云景东路488号