东莞骏欣机械有限公司$$$$东莞骏欣机械有限公司坐落于广东省东莞---安镇莲花山脚下，南接深圳，交通便利。公司手机：13268662010。公司团队经过多年发展，由曾经的小作坊发展成现如今集研发、生产、制造于一体的机械制造行业中领头军。公司能一步步壮大，靠的是坚韧不拔的毅力和精益求精的生产要求。现如今，公司生产的移印机、丝印机、半自动丝印机、全自动丝印机、非标自动化机械远销欧美发达国家及地区。现如今公司拥有一支实力雄厚的---团队，可为每一位客户提供符合客户自身需求的印刷机械解决方案。公司还拥有一支能干的机械装配团队，一般情况下，标准机械从下单到发货3-7个工作日内即可完成，大大节约了客户的时间成本。公司更拥有一支服务周到的售前售后客服团队，让每一位客户从售前到售后无任何担忧。您的产品适合什么机器来印刷，需要多大的机器来印刷把产品图片尺寸告诉我们，我们将给你一个完美的解决方案。公司承诺，所有机器一年免费维修，终身免费指导。公司的理念：用专业获得放心，用诚信赢得未来！现公司主营机器有：丝印机、全自动丝印机、平面丝印机、曲面丝印机、大平面丝印机、吸气平面丝印机、电动丝印机、气动丝印机、伺服丝印机、跑台丝印机、玻璃丝印机、移印机、单色移印机、电动移印机、全自动移印机、双色穿梭移印机、气动移印机、伺服移印机、电脑键盘专用移印机、假指甲专用移印机、手动移印机、座台移印机、座地移印机、双色转盘移印机、三色穿梭移印机、三色转盘移印机、四色穿梭移印机、四色转盘移印机、平面烫金机、曲面烫金机、仿形烫金机、全自动烫金机、烫金机、热转印机、平面热转印机、曲面热转印机等。$$$$赵骏欣$$$$13268662010$$$$13268662010$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇太联巷1号3栋