北京百润伯龙技术有限公司$$$$北京百润伯龙科技有限公司是一家专注于可燃、有毒、有害气体探测设备及相关楼宇智能监控设备的设计、开发、生产、销售和服务，并提供专业解决方案的高新技术企业，主要有可燃气体报警仪、便携式气体检测仪、有毒气体报警器等产品。产品和系统中的检测传感器处理芯片等核心零部件均来自日本、美国、英国、---等国际---企业。多年来，公司一直致力于可燃及毒性气体浓度检测报警及联动系统等相关产品的市场推广、应用集成、技术支持等工作，产品广泛应用于燃气、石油化工、煤炭、电力、制药、冶金焦化等行业。公司在严格按照国家标准《gb16808-1997》、《gb15322-2003》生产产品的基础上，采用先进的技术、生产工艺、iso9001：2000质量管理体系和现代化的生产设备，全面运用计算机辅助设计，自主开发和生产了智能型的气体探测器和报警控制器，开发的产品均经过严格的质量检测、验证和可靠性试验，确保了其功能的先进性、性能的可靠性和质量的稳定性，产品还全线通过国家消防电子产品质量---检验中心检验，并获得国家消防产品认证---会颁发的型式认可---，同时公司还与中华联合保险控股股份有限公司签定了保险协议。公司本着“以专业求发展，不断强化自身优势”的理念，以“以人为本，质量---，用户至上，求实创新”为品质方针，在服务上推行“全程服务”，即实行售前、售中和售后全过程服务，公司配有经过严格培训的---，随时为消费者提供快捷、周到的服务。$$$$李经理$$$$010-58444853$$$$13261309325$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区亦庄经济技术开发区荣华南路10号荣华国际5号楼308