北京尤萨洗涤设备有限公司$$$$                                             西班牙unisec尤萨总公司始建于1977年，位于西班牙的巴塞罗那。至今拥有38年丰富的干洗技术和经验。它是西班牙干洗行业的创导者。1981年---家健康干洗---模式店在巴塞罗那诞生，凭借良好的信誉，先进的设备、过硬的技术、优质的服务，赢得西班牙、法国、德国、意大利、英国，美国，阿根廷、罗马尼亚、委内瑞拉、俄罗斯、葡萄牙等欧洲及香港、中国地区的3800多家---店及用户和广大业内人士的广泛信任与高度赞誉。     1994年在中国深圳成立分公司后，2001年unisec尤萨西班牙总公司迁至北京顺义区成立北京尤萨洗涤设备有限公司（离北京首都机场15公里），占地面积8800平方米，厂房和办公面积6800平米，是一家集研发、设计、生产、销售、服务于一体的现代化干洗设备企业。     北京尤萨洗涤设备公司自成立以来，全面引入欧洲先进的管理模式，---欧洲近39年的干洗技术和洗涤经验，融汇欧美干洗行业---的前沿科技，精益求精，所组装的干洗设备，因其硬件配置超前、选材精良、能耗极低，高环保，操作简单，维护方便，性能稳定，科技含金量高，一直受到国际同行和客商的一致的青睐。     尤萨的干洗设备22年如一日，严格执行国际干洗行业标准，所有干洗机符合欧洲ce标准，是---一家连续10年通过国际干洗行业权威机构法国nf认证、连续6年获得美国ul认证，并获得“北京市---企业”“全国洗涤十佳企业”“先进出口单位”等荣誉，一直是国内干洗行业的---者，是中国干洗行业的风向标。     尤萨公司自2003年开始就连续代表中国干洗行业的---水品频频参展意大利米兰，德---兰克福，法国巴黎，西班牙巴塞罗拉，美国拉斯---，美国新奥尔良等国际洗涤设备展会，取得国际干洗同行和全球用户的一致的青睐，同时也因为尤萨公司一直秉承“以人为本、诚实守信的企业宗旨；严格精细化的管理流程以及先进的制造理念”为尤萨公司赢得了良好地社会效益和经济效益。     在国内我们尤萨健康干洗---店已有400多家，同时尤萨的干洗设备遍及酒店洗衣房，企---洗衣房，     大中型中央洗衣工厂，皮毛服装厂，皮毛硝染厂，---品护理和保养等多个行业。尤萨干洗机具有耗能低、省料；---、稳定；结实、耐用；洗净度高；智能化程度高；售后服务好；性能优越等优势，深得各领域广大用户的喜爱和好评。     $$$$郭女士$$$$010-89476504$$$$13264427118$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区顺平路89号