深圳市光华士科技有限公司$$$$          深圳市光华士科技有限公司是一家专业耕耘led产业，集研发、生产、销售高品质led产品的高新技术企业。我司专注led光源及led节能灯具产品的研发与生产，是led照明解决方案综合提供商，是集led光源及led节能灯优质生产厂家。　　　　自公司创立以来，光华士公司一直保持健康快速稳定发展，通过开展持续创新运动，为国民及各国大众提供---节能、健康舒适、智能控制、彩丰富的照明环境。产品涉及led室内、商业、办公、建筑、工业、光源电器、家居等领域，特别是商业照明一直保持行业***地位。　　我司在韶关、惠州、邵阳、长沙等地设有办事处或专卖店。产品普及国内外，如：欧洲、北美、澳洲、东南亚、日本等区域，且深受客户好评及青睐。　　创建民族品牌是光华士的发展目标，致力倡导“光环境”：以人工照明美化商业人居空间，以环保型节能照明保护人类健康生存环境。因此，光华士不断推进先进照明技术的研发与应用，以专家精神，践行品牌信念和承诺。　　光华士公司下设有led光源事业部和led节能灯具事业部。led光源主要提供：贴片smdled（含3014贴片、5050灯珠、2835灯珠、5630灯珠）；大功率led（单颗1/3w灯珠、集成10-500w、rgb灯珠、单光）；cob面光源。led节能灯主要提供：led天花灯、led筒灯、led射灯、led轨道灯、led灯泡、led蜡烛灯、led横插灯、led灯带、led投光灯、led工矿灯、led路灯、led洗墙灯、led水底灯、led庭院灯等。自成立以来，凭借优良的产品品质、创新性的营销模式、广大客户朋友的鼎力支持，光华士公司得到了快速发展。在不断取得成绩的同时，光华士公司将秉着责任、开放、分享、共赢、惠民的精神，积极响应国家---《中国逐步淘汰白炽灯路线图》、《国家半导体照明产业工程》，在推动我国led照明普及化和平民化的步伐中贡献我们的一份力量，贯彻企业在自身发展中积极承担社会责任，履行企业义务，共建环保节能、和谐友好型社会！　　借此机会，衷心感谢支持光华士公司的所有新老客户，光华士公司全体同仁诚挚的邀请中外新老客商莅临参观、指导。未来，光华士公司将以创新、务实、质好价更优和更加完美的售前、售中、售后服务恭候您的光临。$$$$易知君 13265711833$$$$0755 23176080$$$$13265711833$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区马田街道李松朗社区朗新东路7号科瑞泰科技园1栋二楼