北京鼎立建筑工程有限公司$$$$北京鼎立建筑工程有限公司咨询热线：王方电话：010-89206367手机：13269069359---齐全值得信赖。鼎立专注别墅土建改造别墅扩建增层露台增层浇筑楼板现浇隔层搭建水泥二层搭建阁楼房屋结构改建设计现浇阁楼、现浇水泥楼板、钢结构现浇、钢混结合现浇、混凝土现浇、(别墅挑高夹层、复式层阁楼、商铺夹层、loft户型夹层阁楼）挖建别墅地下室、扩建别墅下沉院、封建各种别墅下沉院顶、封建各种别墅露台、建水泥楼梯钢结构楼梯、房屋改造加层加固等；露台不宜改造成阳光房。温度方面不舒宜，阳光房，冬天很冷夏天又很热。建议您改造成正式卧室或书房来用。彩钢板只能打出工棚的效果及不保温外观也部理想。如果空间条件允许，改建混凝土现浇工艺是封露台比较好的方法。它价格适中，质量可靠，寿命长。混凝土楼板是---性的，按正常施工工艺一般使用年限是70年，在施工前，请有设计能力的公司来做楼板的规划设计和布局，同时作为使用者要明白自己究竟怎么利用空间现浇钢筋混凝土是指在现场依照设计位置，进行支模、绑扎钢筋、浇筑混凝土，经养护、拆模板而制作的楼板。该楼板具有坚固、耐久、防火性能好、成本低的特点。本公司通过上千项大小别墅土建改造露台改卧室等工程施工，积累了大量丰富的---经验。拥有一支技术精湛、人员稳定的施工队伍。本企业制定了细致全面的专业施工企业标准。有严格的质量管理体系和---完整的管理运行机制、并配备精良充足安全的专业设备。。公司本着“以安全为---、以质量求生产、以诚信求发展”的原则，经国家建筑工程质量---检验中心检验，完全符合国家各项建筑规范技术要求，得到了有关专家及客户的好评。在同行业中享有很高的声誉。“信誉---、用户至上”的企业宗旨和不断地追求先进技术，努力拼博奋斗，将让我们与各界朋友开展更广泛的合作，携手并进、共求繁荣。竭诚为新老客户提供优质服务。俗话说；---的才是安全的，只有专业的才能做出---的工程。我们是农民我们做出的来的工程很实在公司总部位于北京，注册资金3000万元，分公司和业务分布全国，是一家大型的专业化的建筑企业，具有建设部颁发的施工总承包结构加固补强装饰装修等---。公司具有多年施工经验，严格按照国家建设部设计规范设计施工。优质的质量合理的价格---的服务是我们始终坚持的。因为熟练，所以专业；因为专业所以---；在房屋建筑加固领域，我们无所不能在房屋结构改造行列，我们瑶瑶---联系人;王方电话：010-89206367手机：13269069359手机：15631036791微信：15631036791qq：632474186邮箱：15631036791@163.com$$$$王方$$$$010-89206367$$$$13269069359$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区