北京纳格国际会展有限公司$$$$                              公司秉承“无忧”的服务理念，专业从事国内外展会业务，为我们的合作伙伴提供---的服务与指导。力争发展成为国际---的“一站式”展贸服务咨询平台。为您搭建起与客户面对面、产品面对面的贸易桥梁，用智慧和热情为您提供最全面、---质的服务，引领中国产品走向全球。主要业务涉及大型境外展会的推广及组织，国内外展会咨询、商务考察、---办理及辅导、展台设计搭建、国际货运代理、海外市场推广等国际商务活动。     另外我司是由北京市人民---外事侨务办公室定点合作单位，是中国---专业---与专业团队的外事服务单位之一，是境内具有专业---及丰富经验的外事服务机构，主要从事各级---部门、企---的外事服务工作。通过长时间的实践积累，公司能够为客户提供---公共关系、顾问咨询、项目策划等服务。     公司具有多年的因公出国（境）考察团组操作经验，长期为省级---部门、地州、市、县级---部门提供专业的因公出国（境）考察服务。公司与境外的各国---机构、行业组织、大型企业长期保持着良好的关系，业务遍布欧洲、美洲、澳洲、亚洲和非洲，业务范围包括承办---因公出国（境）团组业务、商务出国（境）团组业务、对外招商引资、境外推介、参展项目、友城关系建立等多个领域。我们的核心优势在于客户高度认可、严谨的外事操作流程、---的专业团队，将为---部门、企---、非公企业、社会精英等提供---的出国服务。     行业涉及：     一、展会及商务对接类：     农业机械、电子产品及配件、建材、工业机械     体育用品类展会企业考察及参展          二、欧洲地接类     德国、法国、芬兰、瑞典有本土地接办公室，直接连线一线导游及合作单位，整合优势资源，减少中间环节     三、---及邀请函类     1，公司设有专业的---代办部门，有近10年旅游商务---经验的同事负责，为企业及个人---提供---质的---方案，提供一对一的专业服务，根据客户自身条件提供---解决方案，并具有非洲区---的包签业务。     2，代发欧洲及美加地区邀请函为您出行定制个性化方案，主要针对因公出行，因私需要邀请函请致电联系     业务遍及：     全球近三十个国家，目前已和世界各大展览会的组织机构建立了紧密的合作关系，包括来自德国、美国、英国、法国、巴西及中东和中国---地区的展览机构。得到了各国贸易组织、---展览公司、各大主办方的信赖与鼎力支持$$$$小吕$$$$01057181261$$$$13260497105$$$$北京 北京市$$$$北京丰台区文化产业园