汇创自动化设备（天津）有限公司$$$$               汇创自动化设备(天津)有限公司座位于天津市武清区，是京津冀三省市的交汇点，国家“京津冀协同发展”战略的重要核心区和桥头堡，辐射整个京津冀地区。我司是一家专业从事包装类设备研发、生产与销售于一体的高新技术企业。历经市场洗礼和多年技术经验的积累,公司现已发展成为日化、化工、食品、---包装设备领域的实力企业。公司拥有一家专业的生产工厂和对外承接机加工部门,另设了一家销售公司。技术力量:公司客户遍及国内各地区,远销至哈萨克斯坦、俄罗斯、非洲、伊朗等海外国家。公司产品以进---术为指导,结合自身特有的设计风格。采用日本、德国、中国---之智能化控制仪表,选用欧美先进技术和国内外品牌电器元件,确保产品的可靠和稳定。本公司生产之产品质量专业可靠,外观高雅大方。公司设有广州.青岛.长沙.西安.河南.武汉分销部,在国内拥有完善的售后服务网络,欢迎新老用户垂询!产品:公司产品:针对日化、化工、食品、蜂产品、---行业里的液体、膏体、油类、酱料类灌装生产线，包括：理瓶机、灌装机、理盖机、旋盖机、贴标机、套标机、热收缩机、开箱机、装箱机、封箱机、各种输送带等全自动化和半自动设备等。理念:多年的成功经验，造就我们的自信，凭借我们近十年的工作实践经验和一支素质刚毅、乐于奉献的专业队伍，企业将以高品质的产品、良好的售后保障体系，能为国内外客户提供更优质的服务。过硬的产品质量+---率的售后服务=企业的生存与未来$$$$费经理$$$$022-82117882$$$$13261747859$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区豆张庄镇权健道6号