广东九盈机械设备有限公司$$$$                广东九盈机械设备有限公司系九盈机械旗下的一家专注外贸内贸为一体的中央厨房加工生产线的公司。九盈机械系一家集科研、设计、生产、销售、维修和系统集成为一体的高新技术食品机械的企业，我们精心营造，用心服务敢于创新争创成为行业里的标杆品牌，近年来已经得到众多餐饮企业纷纷追捧。   九盈机械旗下拥有台---中专业生产蔬菜、肉类机械厂及广东东莞专业生产蔬菜清洗等中央厨房生产连接线独立机械加工厂。九盈总部同时设立在中国穗城一线大城市--中国广州。目前已经在全国设有南京市、西安市、郑州和乌鲁木齐等等几家销售公司。   主要经营本台湾工厂生产的蔬菜切割系列、东莞工厂生产的蔬菜清洗机、土豆萝卜生产线、大型中央厨房、净菜加工、巴氏---系列大、中、小型生产线及德国、法国、台湾、中国等多家品牌肉类加工系列机械，产品已经销往世界各国高达120个。九盈机械近年来已经得到行业里众多的餐饮企业认可及追捧，目前属于高速发展的阶段，九盈在不断发展和创新的过程中，通过与国内外多个科研机构交流合作，从而使我们的设---产、维修调试和工程改造、科研技术上不断改进和提高,使得我司研发、生产和销售的规模不断地扩大。   2012年起我们已经建立了行业新型的销售模式：九盈机械—网上超市、线下连锁的目标奠定基础。已经满足了不同客户的需求并让客户享受到更优质的售后服务。今天，九盈机械的全体员工一直都奉行“进取、求实、严谨、团结、创新”工作理念，不断开拓创新思维，精心打造以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝的宗旨！竭诚为广大用户提供性价比更的产品、提供无微不至的售后服务。$$$$吴经理$$$$020-37080866$$$$13265118951$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇新旧围村新旧围岭安街南段