北京凡斯特机械设备有限公司$$$$北京凡斯特机械设备有限公司为一家集科研、设计、生产、维修、销售和系统集成为一体的高新技术企业，我公司主要经营意大利优质清洗清洁设备：高压清洗机，冷水高压清洗机，热水高压清洗机，高温高压清洗机，冷热水高压清洗机，高温蒸汽清洗机，工业吸尘器，洗地机，扫地机等。我公司是意大利优质清洁设备公司安德鲁亚（andreas.p.a）在---区域---一级经销商。凭借在多年在清洗清洁设备领域的专业水平和成熟的技术，在清洗清洁设备行业得到越来越的客户认可。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的产品和贴心的售后服务，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上，已实现如高温饱和蒸汽清洗机加压缩喷枪，高温饱和蒸汽清洗机喷砂操作，高温高压清洗机蒸汽模式操作，高温饱和蒸汽清洗机清洗干燥回收，高温高压清洗机低压喷射强酸、强碱清洁剂等多项突破。在业界被传为佳话。公司在发展的过程中,多个科研机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。做出适合各行业的清洗方案。使高压清洗机，高温高压清洗机，高温蒸汽清洗机，工业吸尘器等更为充分的在各行业得到实用。今天我公司继续奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的清洗清洁产品、高质量的清洗方案及无微不至的售后服务。$$$$张庆财$$$$010-80223975$$$$13264052968$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门京开路21号