北京高山源科技有限公司$$$$北京高山源科技有限公司成立于2007年，公司经营地址设在北京市中关村高新技术科技园区。公司自成立之初就以秉承民族发展为已任，引进、研发、整合了一系列环保节能技术，目的在于促进民族工业的发展，提高公民的生活质量，有利于社会的可持续发展。公司在水处理科技领域的技术积累尤为显著，目前不仅有德国先进的量子水处理技术设备，也与美国陶氏公司合作开发了一系列的膜工艺水处理设备，不仅可以为我们工业生产提供可靠的水源，而且可以为商业大厦、酒店饭店、---学校提供生活饮用水及废水污水处理工艺。在中国率先推出无电阀头软水处理技术，该技术能保证10年无设备故障，10年无须更换树脂，双罐实现交递工作，及同时工作模式，可以做到无间断性提供合格水源，更能满足各种工艺生产需求。在ro返渗透的后端再结合edi电除盐技术，使得水的提纯工艺更加完善，edi超纯水处理设备具有连续出水、无需酸碱再生和无人值守等优点，已在制备纯水的系统中逐步代替混床作为精处理设备使用。edi超纯水处理设备的环保特性好，操作使用简便，愈来愈多地被人们所认可，也愈来愈多广泛地在医药、电子、电力、化工等行业得到推广。公司在流体过滤领域与以色列arkal、amiad、filtomat三大世界过滤器品牌公司合作在全国范围内率先推出arkal叠片式自清洗过滤器、amiad电动自控自清洗过滤器、filtomat全自动无电自清过滤器。我们所掌握的过滤技术及相关系统可满足各种水净化和过滤要求。其适用范围包括：供水、冷却水、水处理和废水。可用于以下工业：化工业、石化业、电厂、采矿业、塑料行业、钢铁业、食品业、造纸业、纺织业、水处理业、市政供水，如医院、商业中心、高层建筑、饭店、高尔夫球场、农业节水灌溉等等。$$$$杨女士$$$$13261959133$$$$13261959133$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区砖厂南里47号楼6层602室