深圳市天鸿源动力科技有限公司$$$$日本三菱电池深圳市天鸿源动力科技有限公司是一家集设计、研发、生产、销售为一体的多领域科工贸有限公司。公司创立伊始，致力于电池能源开发。公司产品现与多家---企业建立了合作关系，目前为“美的环境电器”碱性电池---供应商。日本“mitsubishi”（三菱）、“jht”扣式系列电池授权销售代理商。为迎合市场需求，配合广大客户需要，公司推出开发出钮扣充电电池、圆柱形充电电池、高性能倍率型聚合物动力电池。公司旗下“thy”牌碱性电池、充电电池、扣式电池等多系列产品均通过：iec62133、msds、sgs、rohs、un38.3、reach等多项国际认证。产品远销美国、欧盟、南非、中东、东南亚等国家及地区。我公司对产品生产流程有着科学严密的管控体系。根据客户对产品使用要求的不同，有针对性的配置---方案。“thy”系列电池具有性能优异、适应温度范围广、密封性能好、贮存寿命长、放电电压稳定、安全等优势。产品广泛应用于数码产品、太阳能产品、电动工具、仪器仪表、---产品、汽车电子、航模、---、智能家居、应急照明等多领域。我们秉承“技术、服务、共赢、创新”的经营理念，在稳步发展拓步向前的同时，真诚期待与您合作共赢。$$$$小青$$$$0755-33185655$$$$13265835736$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市光明区公明街道上村社区长春北路162号