东莞市大显自动化仪器设备有限公司$$$$东莞市大显自动化仪器设备有限公司，坐落于美丽的珠江三角洲广东省东莞---安镇，是一家从事试验设备以及仪器生产、设计开发、销售的新技术民营企业，公司经过多年的发展，建立了一支强大专业的研发团队，致力于试验仪器和非标自动化设备两大系列的研发，试验仪器系列产品广泛应用于电线、电缆、塑胶、橡胶、皮革、鞋材、五金、电子、建材、化工、纺织、包装、玩具等行业；产品符合ul、csa、vde、ccc、gb、astm、iso、bs、jis、satra、cie、ansi、en、din等标准；非标自动化设备类，均可按照客户需求开发设计，我们本着仪器自动化的理念，利用自动化和试验设备相结合，实现仪器自动化。公司先后研发公司先后研发高压漏电起痕试验机、电线电缆高压漏电起痕试验机、绝缘材料耐电痕化、硅橡胶电晕老化试验机、绝热材料使用温度试验装置、固体材料介电强度试验机、建筑构件耐火试验炉、建筑材料单体燃烧试验机、锥形量热仪（建筑材料热释放速率试验机）、材料产烟毒性试验机、铺地材料试验装置、建筑材料分解烟密度试验机、建筑材料不燃性、难燃性、可燃性试验机、建筑材料热值测试仪、电线电缆成束、单根试验机、冲击震动淋雨燃烧试验机、电缆和光缆完整性燃烧试验机、电线电缆烟密度试验机、电线电缆热释放速率燃烧试验机、电线电缆耐火燃烧试验机等十几个系列、百余种的产品，广泛应用于建筑、机械制造、电子、化工、大专院校、科研机构等多个领域。公司恪守“诚信、创新、务实、服务”的宗旨；奉行“以人为本、科技先行、质量至上、用户至上”的原则；以市场为导向、以产品质量为企业生命，科学创新，努力拓展产品应用领域，提高产品测试精度，增强产品科学性和可靠性。公司崇尚“让用户无后顾之忧，客户先赢”的服务营销理念，真诚与您合作，共创美好未来。竭诚欢迎国内外各界新老朋友莅临指导或洽谈业务！$$$$邵婕$$$$0769-33221621$$$$13267368088$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇厦边社区振安西路168号