英卡工业设备（上海）有限公司$$$$英卡工业设备（上海）有限公司于2018年在中国上海成立，注册资金500万，公司总部位于上海松江，下属子公司有凯熬叉车（上海）有限公司、上海臻展叉车有限公司、南昌合叉叉车（位于江西南昌），是一家以进口叉车品牌为主的叉车租赁、销售、配件、服务于一体的专业化公司。英卡租赁下属于英卡工业设备（上海）有限公司的全资子部门，已与林德、永恒力、丰田、合力、宝骊等知---叉车供应商达成了战略性合作协议，目前已成为京东、顺丰…的优质叉车租赁供应商，公司库存有1000多台的优质租赁叉车静等您来挑选，有适用于不同工况的内燃叉车（大、小吨位）、电动叉车、防爆叉车、冷库式叉车、窄道式叉车，也可根据您的实际需要订制出符合您的工况叉车。我们的理念我们愿与各行业新兴客户结成战略合作伙伴，为客户提供---可靠的叉车服务。我们全力以500强为标杆来要求自己，努力将先进的管理理念和可靠技术服务引入中国的叉车服务行业。我们的文化我们崇尚全力的工作、快乐的生活（workhard!playhard!），鼓励员工找到工作和生活的平衡点。我们的价值观诚信负责ethical&responsible精简------&efficient坦诚沟通open&sincerecommunication团队合作boundaryless&teamwork渴望成功passiontoper---您有关于仓储设备的疑问吗？那就来英卡叉车咨询吧，英卡工业必将成为您值得信赖的叉车服务供应商！$$$$汪先生$$$$021-60190260$$$$13262660183$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗泾镇泗砖公路639号