北京奥悦天成科技有限公司$$$$     北京奥悦天成科技有限公司成立于2005年，公司总部在首都北京，在华北、西北、东北地区的各省会均设有分公司，可及时为合作伙伴及用户提供及时有效的售前、售后服务！北京奥悦天成科技有限公司其前身为锅炉制造有限公司，主要生产燃煤、燃气、燃油和生物质锅炉。随着国家环保政策的实施，我公司及时了解客户需求，立项研发市面上急需的大面积集中供暖装备，基于我公司现有研发---12名，技术员17人，并与上海理工大学和哈工大的多位热学领域专家建立合作关系，总计40余人的研发团队，本着为客户提供安全环保、节能智能的电采暖装备，在历经十余年的潜心研制，终于将研发成果转化成为了目前市场上客户认可的电采暖产品:“炽熔堆供热装备”成为客户最信赖的煤改电产品。目前研发推广的清洁供暖产品“炽熔堆供热装备”深受市场上客户的信任，通过5年的实际运行，1200万平米的实际案例，定位于“中国较好的电采暖”，以优异的性价比，较低的运行费用，高品质的产品质量得到了市场的认可。另外公司还承接学校、医院、小区的供暖的运营投资。土壤修复项目，使受到化工污染、工业污染和农田污染等的土地，重新恢复种植，恢复原有的生态环境。垃圾发电项目主要是建设垃圾焚烧的相关配套工程，解决生活及不可回收垃圾进行再利用发电，产生可再生能源，减少环境污染。$$$$刘总$$$$010-53322993$$$$13264448877$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村镇周村北口向东200米