广东神马信息技术有限公司$$$$神马信息技术有限公司（shenma简称‘神马’）是一家集正版软件、---、无线应用、虚拟化及定制软件的专业营销服务机构！同时是数据安全和---技术服务及信息系统集成领域的---企业。成立十余年，在香港、广州、东莞、中山、梅州、河南、江西成立了全资子公司及办事处。神马已为近万家企---提供了专业的it服务。十余年前，一群有着相同梦想和信仰的年轻人相聚一起埋头进取、不断壮大。倡导以爱为主的企业文化，为神马同仁创建了彼此成长、积极乐观、简单---的工作氛围，拥有一支---强、销售战斗力好的团队。赢得全球各大---it主流计算机厂商在中国的总代理、核心代理、营销服务中心的---。神马是microsoft微软超过十年金牌合作伙伴；是全球四大软件厂商symantec赛门铁克东莞、中山总代理；是---国产cad厂商中望超过十年金牌营销服务中心；是永中office华南总代理；神马是ip-guard白金级授权代理；trendmicro趋势科技中国区授权经销商；mcafee达克非授权经销；是瑞星华南区核心合作伙伴；是金山wps授权代理商；神马是aruba、oracle、ibm、adobe、autodesk、proe、solidworks、ug、caxa、power-pcb、catia等正版设计软件及图形图像设计软件厂商在华最早一批经销商；并同时是最早一批梭子鱼、netscreen、vmware、checkpoint、网康、深信服、ip-guard等---防火墙产品及数据加密、电子文档安全产品厂商企业级的技术与销售中心。神马自主研发产品：神马mes系统，取得多项专利，被一批要求高水准的世界---汽车制造厂商及欧美企业选购。目前研发设在广州神马位于天河东自购写字楼内。二．神马公司产品线一、办公软件微软：windows、office、windowssever服务器操作系统、sqlsever数据库、exchange邮箱系统、visualstudio开发工具、lync语音系统等.永中office；金山wpsoffic；正版化解决方案，为您的企业正版化提供---惠方案。二、杀毒软件赛门铁克：sep端点防护、be数据备份软件，ssr系统备份软件，swg安---关防毒墙，smg反垃圾邮件防火墙、pgp加密、dlp防泄密系统、ev文件归档、诺顿防毒等等。卡巴斯基杀毒软件；瑞星；迈克菲macfee；nod32；趋势；金山等。三、内网安全ip-guard：内网安全管理系统,让员工---办公，防止公司---泄露。（桌面安全解决方案，移动存储解决方案，上网行为管理解决方案，系统管理解决方案，文档加密安全解决方案，内网安全三重保护解决方案）；深信服：上网行为管理、下一代防火墙、ipsec---、ssl---、应用交付、广域网优化、应用性能管理。山丽防水墙；网康；蓝盾。四、无线产品aruba:无线局域网，远程联网，移动接入交换机，clearpass接入管理，airwave网络管理。五、图形图像处理autocad；3dmax；solidworks三维设计；ug西门子模具设计；creo(pro/e)三维造型软件；altium(protel）电子设计软件；catia；caxa；coreldraw；minitab质量统计分析软件；codesoft条码打印软件；cinema4d；keyshot……中望cad:标准版，专业版，机械版，建筑版，zw3d；浩辰cad；orcad……adobe:acrobat、photoshop、iiiustrator、creativesuite6、flash、dreamweaver；六、其他：虚拟化；emc存储，灾备，常用工具软件，开发工具等。$$$$barry$$$$13265586588$$$$13265586588$$$$广东 东莞$$$$中国 广东省 东莞市  中国 广东 东莞 东莞市 东莞南城高盛科技大厦18楼