安平县文森丝网制品有限公司$$$$安平县文森丝网制品有限公司位于拥有中国的"丝网之乡"美誉的河北省安平县境内，交通便利。我公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，深受国内外用户信赖，销售网点遍布全国。现已成为集生产、加工、销售为一体的现代化企业。　　我公司主要经营产品有石笼网系列、格宾网系列、铅丝笼系列、绿格网系列、雷诺护垫系列等，还可以进行丝网深加工及进出口业务等。我公司具有现代化的生产设备和先进的生产技术，技术力量雄厚，可以为客户提供满意的产品。　　我公司本着“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”的宗旨来为广大客户服务，并且本着“质量求生存、信誉谋发展”的生产原则，赢得了广大新老客户的好评。我公司以诚为本，信誉良好，深受新老客商信赖。　　☆服务理念：我们真诚与客户建立良好关系，精诚合作，互惠互利，携手并进，共创美好未来。☆服务至上：服务是创业、立业的根本，让客户满意是衡量我们每个部门、每个员工工作好坏的重要标准。千方百计进行服务创新，挖掘服务潜力是我们经营管理工作的中心的内容，“向客户倾斜”是我们必须持之以恒的服务准则。☆效益为本：经济效益是公司实现其社会目标价值的经济基础，没有经济效益做基础，其他都是妄谈。因此公司每个部门、每一名员工都应该从我做起，扩大销售，增收节支。☆管理有序：我们要按照现代企业管理制度逐步规范公司的各项经营管理活动，实现责、权、利的有机结合，使得公司各个部门及员工之间的责权利都能够相互平衡，形成一套能够通过自身不断完善、不断改进而进行良性循环的决策机制、激励机制和约束机制。$$$$崔经理$$$$0318-7650057$$$$13273337180$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城西工业园区