陕西美克斯体育产业有限公司$$$$                    公司简介：          西安尚世健身器材有限公司是一家在经营健身器材和康体设备领域具有多年丰富经验的专业公司。本公司代理国内外---的健身、体育器材品牌。主要承接工程有：西安篮球场地铺设器材，西安学校医院单位工厂场地施工，西安室外篮球场地施工，西安篮球场地材料铺设工程，西安网球场地铺设器材，西安室外网球场地施工，西安网球场地材料铺设工程以及羽毛球、排球等各种球场材料施工建设。          在激烈的市场竞争中，尚世坚持“以人为本，用户至上，诚信合作，发展创新”的经营理念，在广泛的营销网络支持下，公司产品以其优越的性价比和完善的售后服务，已遍布行销陕西西安、宝鸡、渭南、铜川、榆林、延安、咸阳、商洛商州、汉中安康，宁夏银川、石嘴山、吴忠、固原、中卫，甘肃兰州、嘉峪关、金昌、白银、天水、武威、张掖、酒泉、平凉、庆阳、定西、陇南、临夏---自治州、甘南藏族自治州，山西太原、大同、阳泉、长治、晋城、朔州、运城、忻州、临汾、吕梁，四川成都、自贡、攀枝花、泸州、德阳、绵阳、广元、遂宁、内江、乐山、南充、眉山、宜宾、广安、达州、雅安、巴中、资阳等各大省、市和自治区。                    公司为西安众多专业健身中心，---及---房产商提供配套健身器材及相关产品，同时为客户提供---方案设计、产品选型、管理培训、开业顾问等周到的售前、售后服务支持，按照国际健身标准向专业团体和---院校提供规范的健身器械产品和服务。公司专人进行产品选型指导，力争为每一位顾客提供良好的购物环境，量身定制---有效，---适合您使用的健身产品，同时也使公司产品的美誉度在市场竞争中占有了越来越高的份额。凭着自身强大的资源和优势，本着“满足市场和客户的需求”为宗旨，以诚信合作的服务态度，赢得了广大客户的信任和青睐，为全民健身提供了科学实用的便利运动设施。               公司还将不断完善自己，提高服务水平，充分发挥团队精神，开发高精深的新产品。真诚欢迎广大热爱体育运动的朋友们加盟到尚世，共同打造“尚世”品牌，共同为中国的全民健身事业服务。$$$$赵经理$$$$029-85237607$$$$13279308192$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区大寨路与丈八北路十字向西200米沁元大厦内