河南万锦电气设备有限公司$$$$          河南万锦电气设备有限公司（南阳市万锦变压器有限公司）是在2006年原南阳万方变压器有限公司的基础上改制而诞生的，是国家机电部定点生产电力变压器的专业公司.公司位于南阳市新能源产业集聚区,占地面积33000平方米,建筑面积15200平方米，公司下辖叁个分公司：分别是油变分公司、干变分公司、箱变分公司。员工150人，其中大专以上---85人。 公司技术力量雄厚，生产工艺先进，设备精良，检测手段齐全，具有持续研制开发新产品的能力。公司主要产品有s9型、s11型、s13型、sh15型110kv级以下10kva～63000kva油浸式变压器、scb9、scb10、sg10系列35kv及以下30～10000kva干式电力变压器、箱式变电站、高低压开关柜、组合式变压器及防---、矿用、整流、电炉等特殊电力变压器。主导产品变压器年生产能力300万kva，箱式变电站600余台，开关柜300台套l。现生产各类产品共有28个系列300多个品种规格。产品通过国家变压器质量---检验中心质量认证和电力工业部武汉高压研究所的检验，并通过---鉴定。产品远销国内外。 雄厚的技术力量、先进的工艺装备、卓越的技术的开发应用、先进的管理模式，使本公司的电力变压器、箱式变电站、特种变压器产品的技术经济性能和运行可靠性都处于先进水平。是广大供用电客户享受优质供电的可靠保证。 公司秉承“诚信、创新、责任”的核心价值观，以可靠的质量，完善的服务，“优质、务实、创新”的精神、迎接国内外客商光临洽谈、合作、共赢！$$$$刘经理$$$$0377-60372722$$$$13271366600$$$$河南 南阳$$$$南阳市新能源产业集聚区