河南省怡博工贸有限公司$$$$河南省怡博工贸有限公司成立于2003年，注册资金---5000万元，公司仓库储备面积7000平方米，送货车辆9部。公司现有员工56多人，其中本科以上---27人。公司下设两司三部，润滑油销售公司、加油站公司、财务部、售后服务部、运输服务部五大部门。经营范围：石油焦、矿产品、五金电料、建材、汽车机械配件、日用百货、办公用品、家用电器、食品饮料、酒的销售；烟的零售；汽油、---、柴油的销售（限分支机构凭---经营）；道路工程机械的租赁；从事货物和技术的进出口业务；汽车维护保养服务；润滑脂、润滑油、溶剂油（闭杯闪点≤60℃）、工业白油、石油添加剂、沥青的生产及销售。河南省怡博公司是世界石油巨头美国雪佛龙公司在河南省总代理商及全国农业机械润滑油品代理服务商；是中石化长城润滑油上海研究院授权经销商主要销售生产的工业用金属加工用油，是昆仑润滑脂授权经销商。同时也是奎克化学（中国）有限公司大项目经销商与伊川电力集团、新安电力集团、济源钢厂、中原特钢、中铝洛铜、中船重工、新乡金龙的---授权经销商，经销生产的抗燃液压油产品；公司实施---战略，凭借---的产品质量，完善的营销网络和精湛的技术服务，受到了用户的一致好评，在市场上确立了一定的---度和竞争力，树立了良好的品牌形象。怡博公司成立以来一直十分重视团队管理建设，建立健全各项管理机制，以专业的队伍、严谨的管理、过硬的产品品质赢得了消费者的信赖。公司通过iso9001质量管理体系认证、获得aaa---等---殊荣。目前产品广泛应于机械设备领域，---省各地区。怡博公司以骄人的业绩而享受厂家全面的价格优惠和技术支持，同时被评为销量---贡献奖、连续多年被评为---供应商、2014年、2015年---合作伙伴和---战备合作企业等荣誉。多年来，不断为客户提供满意的产品和服务，是我们始终不变的追求。凭借丰富的市场营销经验，我们的销售团队不仅能够带消费者领略广阔的全球性工程和商业资源，同时还会提供更多的常规服务供消费者选择——如油样分析、废油管理、技术培训等，并在物流供应链的改进或专业的测试程序提供帮助为您企业设备的运营提供更多的额外增值服务。怡博公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，一直以“品质保证、服务专业、顾客满意”为企业经营宗旨，开拓进取，务实创新，“团结、诚信、敬业、奋斗”的怡博人，将在专业化与多元化并行的轨道上一如既行的稳健、持续的前行，将---的产品和服务带给最需要的消费者，我们愿与合作的厂商、客户共创双赢！$$$$罗女士$$$$0379-80885611$$$$13271505213$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区政和路26号天元商务3楼