福建省东丽实业发展有限公司$$$$                 福建省东丽实业发展有限公司，集研发、生产硅藻泥、硅藻岩、肌理壁膜、艺术幻彩漆、纹理质感漆、花岗岩漆、外墙真石漆、意大利艺术漆、防水材料等环保建材的厂家,现今对全国各省市招商、代理是科工贸结合的现代化经济实体，旗下的全资子公司有：福建东丽装饰材料有限公司，福州东丽塑料科技有限公司，福州丰旺环保建材有限公司。公司专注于塑料建材，新型环保油漆、涂料、建材的研发、生产。公司拥有3万多平方的现代化标准生产车间，年生产能力可达6万吨；引进了德国、日本、---等国家和地区先进的塑料机械及制漆生产设备，配套先进完善、齐全的检测仪器。率先通过iso9001质量体系认证，iso14001环境标志认证，长期与国内外科研院所开展密切的技术交流与合作。拥有一批同行业的专业人才，采用世界大型企业：德国巴斯夫、美国杜邦、日本三井、日本东丽等原料，确保了公司生产的产品具有先进性和稳定性。为---用户提供健康、环保、完善的涂装服务，深受广大用户的一致好评。公司自主商标品牌：土克美、土丽克、丰旺。 主要产品：一、塑料建筑模具。二、塑料化工、油漆、涂料包装桶。三、家具漆、乳胶漆、金属漆。四、内外墙涂料、硅藻泥、硅藻岩、真石漆、仿石漆、多彩花岗岩、艺术幻彩、3d彩晶石、肌理壁膜、纹理质感漆、意大利艺术漆。五、各种防水浆料、堵漏王、瓷砖胶、界面剂、封固胶、接缝王、液体麻布辅材等。产品主要理化指标均达到或超过国家标准。通过创造新的价值，为社会做贡献。依托强大的---力量，组建快速反应的服务团队，进一步拓展公司产品的---度，完善、更新产品的包装设计，重装升级产品营销中心，为国内外的经销商、代理商和广大消费者及时提供能够满足需要的解决方案，实现与客户共同成长。为合作伙伴创造更大的利益，是我们的宗旨。诚邀海内外客商携手加盟，共创更加辉煌的明天。$$$$孙先生$$$$0591-38728188$$$$13276990699$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区红江路79号创达大厦a-208室