仁创会展有限公司$$$$          【公司简介】          仁创会展集团服务有限公司致力于广泛的中部地区各领域的经贸交流、商务会议、文化活动的高品质的组织、举办。仁创团队从事专业展览策划组织十二年，涉及行业有茶叶、酒店、连锁、餐饮、珠宝、糖酒、健康、商业、教育、金融等领域。展出面积近70万平、60多场次、我们始终以务实的策划、---的执行、负责任的完成每一个展项，得到了众多行业客户、合作单位认可和好评。     武汉---展【举办优势】     武汉是中国地理位置上的中心，得中独厚。完整的拥抱了整个长江、汉江。境内铁路、高速公路、航空线密集，交通发达便利。在中国城市中其交通优势几乎无人可比，素有“九省通衢”、“货到汉口昌”的说法。足显其区位优势。武汉---广阔，居中以制。通过武汉，就可以控制整个华中市场。 武汉常住人口达1200多万，全年地区生产总值（gdp）突破万亿元，居全国前列。武汉素有大学城之说，全省129所大学。光谷商圈，汉阳商圈，汉口商圈，武昌商圈。四圈联动打造出不一样的商圈群。     武汉商业发展氛围浓厚，零售业、餐饮、金融等行业发展也位据全国前列，品牌企业突出，是商家布局全国的必争之地。大众点评指数显示，武汉共有各类餐饮商户近5万家，其中饭馆31541家，中式粉面小吃店10701家，西式蛋糕甜点小吃店3174家。武汉便利店也在每年迅猛发展，武汉市市场可容纳15000家。本届---投资创业博览会在成功举办十届的基础上将更集中的展示武汉和全国相关------企业，搭建重点开发武汉市场的企业招商洽谈平台,抢占华中市场,相约大武汉，牵手财富！让我们一起相约武汉第十一届---展，相约在武汉国际会展中心。$$$$丁俊杰$$$$021-5183559$$$$13277481878$$$$湖北 武汉$$$$江汉开发区江达路中信大楼