合肥启华自动化设备有限公司$$$$合肥启华自动化设备有限公司是一家以自主创新能力为核心竞争力的高新技术企业。是国内从事汽车、摩托车检测设备、包装设备、机器人、生产线装备线的研发、生产、销售与服务为一体的现代化---创新企业。公司座落于中国科教名城—合肥，汇集了一批机械设计、电气设计、气动与液压设计、自动控制、传感器、计算机软件开发等高技术高素质的专业人才。并携手中国科技大学、合肥工业大学机械与汽车工程学院、中科院合肥分院等科研单位，长期聘任其教授为公司技术顾问。以强大的技术力量，务实---的工作能力，为国内外企业提供高质量，高精度的产品与技术服务。公司以真诚求市场，以技术得认可，以创新共发展，以质量赢口碑，为每一位客户提供可靠的产品和合理的方案。富有团队精神的启华人将以严谨的工作态度和艰苦的创业精神，加快创新、追求卓越。启华公司愿与您携手同行，开拓进取，共创辉煌！公司目前产品：一、车身附件类试验设备1、汽车四门二盖常温/高低温耐久试验台（电机/气缸驱动）2、汽车门锁门铰链常温/高低温性能耐久试验台（电机/气缸驱动）5、汽车玻璃升降器实车门耐久性能试验台6、汽车玻璃升降器模拟门综合性能/在线检测试验台7、座椅滑轨/调角器/扶手/靠背/头枕/座垫耐久试验台（汽车/客车/动车）8、汽车雨刮器总成综合性能/耐久试验台910、汽车组合仪表耐久性能试验台11、汽车限位器性能/耐久试验台12、汽车天窗性能/耐久试验台13、汽车拉线及总成性能/耐久试验台14、汽车板簧综合性能/耐久试验台15、汽车遮阳板总成性/能耐久试验台16、汽车安全带固定点强度试验台17、汽车白车身静刚度试验台二、开关及电器类试验设备1、汽车、摩托车翘板开关耐久试验台（常温/高低温）2、汽车组合开关耐久试验台3、汽车组合开关在线试验台4、汽车点火开关耐久性能试验台5、电源总开关耐久性能试验台6、汽车、摩托车翘板、组合开关、点火开关测力测扭性能试验台8、汽车微电机耐久试验台9、汽车微电机综合性能/耐久试验台（包括暖风、雨刮、摇窗、洗涤电机）三、底盘类试验设备1、汽车真空助力气耐久/综合性能试验台（常温/高低温）2、汽车真空助力在线试验台3、汽车制动---系统可靠性综合试验台4、汽车制动钳耐久/性能试验台（常温/高低温）、8、汽车离合---系统可靠性综合试验台9、驻车---系统可靠性试验台10、汽车转向柱（装置）强度试验台11、汽车转向管柱及总成耐久性能试验台13、汽车换档---机构性能试验台15、汽车减震器综合试验台四、其它类试验设备3、动车座椅及其它座椅耐久试验台五、自动生产装配线：1、组合开关自动生产装配线2、点火开关自动生产装配线3、汽车门锁自动生产装配线4、玻璃升降器自动生产装配线5、汽车门铰链自动生产装配线6、汽车限位器生产装配线7、汽车座椅滑轨装配线$$$$郑先生$$$$055163812860$$$$13275862663$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区芙蓉路国家创新创业园