海南途顺交通设施有限公司$$$$1、反光热熔标线，采用玻璃微珠底漆，石油树脂热熔涂料。2、把涂料放在热熔机内加热，融化后的温度控制在摄氏180度至220度之间，并充分搅拌十分钟左右后进行涂敷。3、标记位置并测量，按设计图标明的位置和图形，然后在标记的图中涂敷涂料底漆。4、底漆干后方可进行热熔涂料，在涂标线的同时撒布反光玻璃珠，增加夜间识别性。海南途顺交通设施有限公司是一家专业从事道路画线，热熔画线，冷漆画线，环氧地坪,地库，小区，停车场，工厂画线等销售各种交通设施及交通安全产品设备的综合性公司。本公司自创办以来承接海南若干道路画线工程与施工，积累了丰富实践经验，在同行业中享有较高的---度和声誉，并与多家企业保持着良好的合作关系，并坚持以人为本；诚信经营；质量求生存；效益求发展的理念，为广大客户提供优质的服务。公司拥有一批高素质的施工安装队伍，设有专门的质量检测部门和售后服务部门。本公司经营的道路交通安全设施产品有车位锁；---；标线漆；减速带；隔离柱；岗亭；标志牌；橡胶护角；道钉；轮廓标；反光镜；防撞桶；路锥；反光膜等。本公司主要项目有热熔划线；热熔道路标线；环氧地坪；冷漆划线，小区划线，地库划线，停车场车库划线，各种车位划线等。我们以保证质量客户满意为追求和承诺，热忱为新老客户提供安全放心的服务。$$$$小郭$$$$13278932839$$$$13278932839$$$$海南 海口$$$$海南省海口市琼山区新大洲大道儒俊新村36号