陕西东徽钢结构活动房工程有限公司$$$$                    陕西东徽钢结构活动房工程有限公司是一家集设计、生产、加工、安装于一体的综合型企业，公司主营：西安住人集装箱、西安活动房、西安活动板房、咸阳住人集装箱、咸阳活动房、咸阳活动板房、渭南住人集装箱、渭南活动房、渭南活动板房、宝鸡住人集装箱、宝鸡活动房、宝鸡活动板房、西安集装箱、西安钢结构、西安钢结构厂家、西安轻钢厂房、西安彩钢板、西安彩钢板厂家、轻钢活动房、轻钢屋面、轻钢结构、钢筋棚及活动办公室、活动宿舍等，是从事新型建筑板材及配套产品的高新技术企业，专业从事各种彩钢压型单板，轻重钢结构、网架、桁架及配套的轻型（采光）屋面工程设计、生产、加工、安装。欢迎咨询。         公司拥有现代化的加工基地、先进的作业流水线和检测中心，是一支能适应各种环境工作的文明施工队伍。凭借自身优势与丰富经验,在临建用房行业中迅速崛起,已发展成为集生产、销售、设计、安装、售后服务于一体,在同行业中居领先水平。拥有专业------，---人员50余人，严格的管理制度、完善的售后服务体系、始终坚持“以人为本、务实、创新”的企业团队精神；“安全、优质、---”的经营方针，是公司生存发展的基础；遵循“质量为上，信誉至上”的企业宗旨，是公司永远不变的承诺。 　         陕西东徽钢结构活动房工程有限公司产品主要应用于公共建筑、各类工业厂房、民用建筑、商贸城、体育场馆、冷库、楼房加层、楼房顶平改坡、加油站等。钢结构彩钢板以制造工期短，现场施工迅速，抗风、防震，高强度，隔热隔音效果好，既节省费用，工期又短等诸多优势，普遍受到广大客户的一致好评。陕西东徽钢结构活动房工程有限公司以质量优、价格低、讲诚信，良好的售后服务与您真诚合作。在未来我们将团结拼搏，求实创新，不断发展壮大，为社会奉献更多的精品工程。$$$$王经理$$$$029-79336165$$$$13279336165$$$$陕西 西安$$$$西安市长安区斗门镇上泉村