武城县欣琪净化设备有限公司$$$$武城县欣琪净化设备有限公司(过滤器厂家)创建于2007年，所拥有的信贝品牌享誉全国。通过了《iso9001世标体系认证》、《环境管理体系认证》、《职业健康安全管理体系认证》、《质量管理体系认证》等一系列认证，并荣获中国oao中央空调“供应商奖”、“武城商会山西分会合作伙伴奖”、“------合作单位”等奖项。欣琪致力于空气净化设备、净化机组、过滤段、除尘袋设备的生产与销售；中央空调配件、通风设备、通风管道、排烟阀、防火阀、排烟防火阀、消防排烟风机、水箱、---塔、电机、高低压配电柜的加工、销售与安装相关技术设备服务。欣琪拥有先进的全电脑控制的无隔板空气过滤器、有隔板空气过滤器和折叠式滤芯全自动生产线，具备完善的检测手段和无尘洁净生产车间。欣琪生产的各类净化过滤产品广泛应用于半导体、核工业、电子技术、医药卫生、生物实验、食品饮料、机电设备、环境保护、化工、涂装、汽车制造等各个领域，在工业生产和提高生活环境质量中有极重要的作用。  欣琪过滤器始终以尽善尽美的品质、售前售后服务致力于市场的开拓。欣琪产品销量逐年提升，市场占有率不断提高，公司充分贯彻“以质量服务求生存、以价格品牌求市场”的经营方针，产品相继在北京、上海、江苏、浙江、安徽、山东、广西、四川、海南、重庆、湖北、广东、湖南、河南、河北、山西、陕西、云南、……等等拥有自己的客户群体。公司不仅重视销售市场的拓展，更重视企业员工素质的提高，以高素质的人力资源作为企业资本。公司特聘---技术人才致力于产品的研发制造，重视企业员工的培训和教育，崇扬“创造、挑战”的企业精神，造就了一批朝气蓬勃、敬业创新的---制造团队         随着公司的持续发展、队伍的日益壮大，公司将一如既往地坚持“以客户为中心”的理念，在夯实主业的基础上向多元化的发展迈进。公司将在激烈的市场竞争中迎头奋进，以“创---品牌、建---企业”的品牌拓展战略，面对机遇与挑战，开创一片崭新的天地！品质成就梦想秉承口碑相传欣琪净化设备……$$$$李彦春$$$$0534-2177757$$$$13275444965$$$$山东 德州$$$$山东省武城县鲁权屯镇郑郝路南侧