绍兴鑫典集成房屋有限公司$$$$绍兴鑫典集成房屋有限公司是中国的住人集装箱品牌公司。公司主营产品鑫典集装箱式移动房整体坚固、耐用，外观简洁、大方，内部宽敞、明亮、豪华，可配装挂壁式空调、连体式铁质结构高低床位，照明设施齐全，实为市政工程、城市建筑等临时办公、住人、仓储。一、集装箱活动房的优势1、结构可靠轻钢结构形成其骨架系统，安全可靠，满足建筑结构设计规范要求，安全性好。2、吊装便捷标准化构件安装方便，安装工期短，特别适用于应急工程或其它临时性工程。3、造型美观房屋整体造型美观，室内外均为彩色装饰钢板，色泽鲜明、质感柔和、板面平整，设计与色彩搭配协调，具有良好的装饰效果。4、环保节约房屋设计合理，可多次循环使用，损耗率低、不产生建筑垃圾，不污染环境。5、性价比高房屋材料上乘，价格合理，一次性投资，可重复使用，用作建房材料，可大量减少建筑物的结构及基础的工程量，施工周期短，工程总造价及综合使用成本低，具有很高的性能价格比。6、活动性能强，整体寿命达15-20年。7、规格齐全，用途广泛，互换性强，强度高，导热系数低，隔音、隔热，抗震性能好。8、高度个性化可根据客户要求生产各种异形房屋和进行个性化设计，如房屋中的门、窗和前后墙板的位置可以任意互换，室内隔断可以设置在任意横向轴线位置。二、主要用途流动办公室、流动会议室、流动宿舍、流动治安岗亭、临时指挥部、临时展览厅、活动式多箱、维修部、小型仓库及危险品储存库等等，用途广泛，可循环使用。三、适用用户范围：集装箱活动房深受广大建筑工程、市政工程、铁路工程、园林工程、桥梁工程、钢结构工程、电力检修工程、水电安装工程等工程用户的青睐。公司产品鑫典移动房遍及上海各大建筑工地及周边地区。即租即用，方便快捷。诚信为本、服务至上，您的满意永远是我们的不懈追求。$$$$左经理$$$$132-76855111$$$$13276855111$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市柯桥区安昌兴工路1号