郑州王力门业有限公司$$$$郑州王力安全门防盗门销售售后中心0371-66181696我公司是亚萨合莱-王力保安制品有限公司正式授权的在郑州经销商之一，全权销售---、中国---、---商标、国家防盗门标准制定单位、全国同行---一家荣获五项---荣誉、中瑞合资亚萨合莱－王力防盗门我们保证做到服从亚萨合莱-王力保安制品有限公司的战略指导，执行上级公司的营销分配，配合总公司维护王力防盗门---信誉、完成优质售后服务体系的终端建设，努力让王力用户真真实实得到优于其它产品的安全保护，体现王力防盗门对客户更高要求的优势，更好的服务于银行、---、---、学校、的金库，财务室、档案室、危险品的保护。　亚萨合莱-王力保安制品有限公司，地处山清水秀、交通发达、汇集世界五金名品中国五金之都-浙江·永康，2005年3月由瑞典亚萨合莱（assaabloy）集团和中国王力集团共同投资组建的，注册资本为18000万元---，　亚萨合莱-王力立志成为全球---创造力的公司，秉承亚萨合莱集团的“求实”,“远见”,“勇气”和“道德”管理思想，以王力集团“为顾客创造价值、为员工创造机会、为社会创造财富”为经营宗旨，坚持“质量---、服务---、品牌---、信誉---”的经营理念及发展战略，充分发挥王力集团在遍及中国近2000个销售网点与亚萨合莱集团在全球的市场资源优势，提供设计巧妙、款式新颖、方便实用、成本---、安全可靠的产品。王力超防自锁门（超长防技开时间，---自动上锁）给人们的安居乐业带来福音,为营造“平安中国、和谐社会”做出了应有的努力，让全球使用亚萨合莱-王力产品的顾啃觉更可靠，更安全，为他们的工作、生活创造更多平安的享受，创造非凡价值。$$$$王斌$$$$0371-66181696$$$$13271582680$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区东三接126号