陕西鸿飞物流$$$$陕西鸿飞物流有限公司是经陕西工商局和陕西交通道路管理局批注的一家专业从事货运业务的第三方物流企业，我公司成立于2003年，前身为陕西西安环宇托运部，2009注册为陕西鸿飞物流有限公司，现拥有物流技师及员工20多人，自备车辆及---车辆200多辆、包括4-17.5米箱车，冷藏车，平板车，挂车，满轮车，轴线车及各种货物运输车，承接西安到全国大件，整车零担，货物公路运输及工地搬运转场，整批大宗货物，重型机械设备套件，化工，标件，冷藏鲜活，集装箱运输，并提供货运信息咨询，运输方案策划，仓储配送等业务。     本公司地处北三环大明宫建材市场对面海华物流市场，东临国际港务区和西禹高速，连霍高速及绕城高速出入口，西接宝茂高速和福银高速出入口，交通十分便利。本公司在全国有许多良好的合作伙伴，可承接全国到西安的运输业务。公司以其良好的信誉、优质的服务和安全快捷的特点在同行业中独树旗帜，深受广大客户信赖，并以其特有的经营理念和服务方式引 导国内货运业的发展潮流，带动了物流业的快速发展。公司全体员工经过多年不懈努力和拼搏建立了一套强大的服务网络体系：一、全国强大物流辐射范围。二、货物全程保险陪护，全程---体系，三、紧急货物运输应急预案四、库存、中转、配送一站式服务，节约物流成本运营。  我们更深知，在成长的每一步当中，不仅饱含着公司全体人员无数的心血和汗水，更凝聚着社会各方面无数的关爱和支持。为此，我们将会由衷地感谢那些支持和关心我们的各界朋友、同行业兄弟单位、所有这一切，我们将永远不会忘记!欢迎各界朋友前来咨询洽谈，我们将不负众托，竭诚为您服务！$$$$陶敏$$$$029-86212165$$$$13279312526$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区北三环大明宫海华物流北排37-38号