江苏海雷德蒙新能源有限公司$$$$     江苏海雷德蒙新能源有限公司是一家专业从事新能源产品研发及能源塔热泵机组、水/地源热泵机组、风冷热泵机组等中央空调产品的研发、制造、销售、和安装的大型中央空调企业，公司坐落在国家历史文化名城、长三角重要的港口、风景旅游城市---江苏省镇江市，世界闻名的“黄金水道”——长江和京杭大运河在此交汇，沪宁高速公路、京沪高速铁路、沪宁城际铁路、京沪铁路、润扬大桥、泰州大桥环绕四周，交通条件十分便利；是镇江市中央空调专业化公司。公司自成立以来，奉行“创新、发展、诚信、团队”的企业精神，秉承“低碳、环保、节能”的经营理念，坚持技术创新打造企业核心竞争力，凭借过硬的技术和优质的服务得到行业内外客户的广泛认可，公司先后与南京工业大学、扬州大学、南京师范大学、东南大学、江苏大学建立了长期产学研合作关系，自主研发能源塔热泵机组新产品，已取得二十多项专利，2015年公司获得“高新技术企业”荣誉称号。公司拥有通过国家检测中心技术评定的全性能测试中心，多条功能完备的现代化组装生产线，数控转塔液压冲床、数控剪析机、数控折弯机在内钣金加工生产线，能满足各种规格的能源塔、能源塔热泵机组、水地源热泵机组、水冷螺杆机组、风冷热泵机组、高温热水机组的生产制造和在线模拟运行性能检测。公司拥有一大批技术力量过硬、管理经营丰富的技术设计和管理人才，可承接大型项目的前期设计、施工及技术服务，且拥有国家颁发的安装---和成熟的多种绿色节能技术解决方案。公司拥有着丰富的、成熟的管理经验，不断引入先进管理系统，如iso9001、iso14001、ohsas18001、erp、6s现场管理、全流程精益六西格玛管理等。公司确立“品种、品质、品位”的三品战略，品种是核心，品质是基础，品位是保障，以质量管理体系为支撑，以高精产品为基础，以可靠性试验为保证，建立严格、严谨、严密的质量控制体系，打造出具有行业特色产品的高新技术企业。“制造优胜产品、创造优质服务”是海雷德蒙人孜孜不倦的追求，“顾客满意、开拓创新、精益求精”更是海雷德蒙对广大客户的切实承诺，海雷德蒙全体员工正秉承“创新、发展、诚信、团队”的企业精神，努力做大、做强中央空调产业，为创造并实现“能源塔热泵行领航企业”的宏伟目标而努力迈进！$$$$赵经理$$$$0511-84449919$$$$13270327888$$$$江苏 镇江$$$$江苏省镇江市丹徒新城瑞山东路9号8幢