郑州豫辉机械制造有限公司$$$$郑州豫辉机械制造有限公司成立于2001年，历经岁月洗涤如今的豫辉已是一家---干粉设备公司。我公司集研发、制造、销售及售后服务为一体，品牌产品干粉砂浆生产线、干粉搅拌机、腻子粉生产线、干粉混合机、干粉砂浆搅拌机、干粉搅拌设备、真石漆设备、保温砂浆生产线、沙子烘干机等单机及机组成套混合设备均处于行业领先水平，公司2008年被评选为&amp;amp;ldquo;cssa中国干粉协会&amp;amp;rdquo;会员。所有产品均通过iso9001：2008质量管理体系认证和iqnet国际认证。         干粉砂浆设备系列　　　真石漆设备系列　　　保温砂浆设备系列　　　烘干机系列     【四项免费优质服务】     1、免费优质选型方案设计 2、免费提供物料加工实验     3、免费化验物料化学成分 4、免费技术指导排除故障     售前：根据用户需求推荐设备配线并设计cad配线图纸。    售中：全力配合用户完成设备的安装直至正常运转。    售后：终身低价提供优质配件，我们有24小时售后服务热线，可随时电话指导排除现成故障，必要时会派遣售后---现场解决。 产品---湖南、湖北、安徽、浙江、江苏、广东、广西、江西、云南、陕西、山西、甘肃、新疆、宁夏、蒙古、河北、天津、北京、重庆、上海、海南、辽宁、黑龙江。福建、沈阳、河南、山东、贵州等三十多个省市，深受广大用户亲睐   　　主要产品有干粉混合机／干粉搅拌机、双轴无重力混合机／搅拌机／干粉砂浆混合机／干粉砂浆生产设备／腻子粉混合机／腻子粉搅拌机／腻子粉生产线／阀口包装机／干粉砂浆成套设备／干粉砂浆设备／预混料设备／三回程烘干机／自动配料机／自动配料设备／螺旋输送机／斗式提升机／玻化微珠保温砂浆生产线设备/真石漆设备/腻子粉专用胶粉等。      我公司拥有---的机械设计---5名，高层次的管理人员3名，训练有素的工人队伍和精良的机械加工及检测设备，生产的每台设备及零件均经科学设计，精心制作，严格检验。超前的技术来源于几十年来的不懈努力，研制，开拓革新技术及吸收国内外先进技术经验，以超前领先的---为基础，制造出多领域的新产品。诚信赢天下 品质创未来 为客户提供全面快捷的售后服务，我们做到了服务贴心，制造精心，价格称心，令客户放心.$$$$程总$$$$0371-64713555$$$$13271568811$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区310国道金华路交叉口向东200米路南