泰安市福鼎建材有限公司$$$$               山东福鼎是一家拥有完整、科学的质量管理体系，是集土工合成材料的自主研发、生产、销售于一体的专业企业。公司技术力量雄厚，工艺设备先进，产品类齐全，具有多名从事专业土工材料生产的------，并与全国多家科研单位、大专院校、设计院建立了密切的协作关系，雄厚的技术力量保证了产品的稳性及前瞻性，山东福鼎始终屹立于同行业的前沿。     公司专业生产：塑料排水板、蓄排水板、植草格、塑料网格、聚酯无纺布、土工膜、防水毯、软式透水管、塑料盲沟等系列土工合成材料。本公司产品具有应用领域广、防水性能好、强度高、延伸性好、耐老化耐腐蚀及阻燃性能好、施工简便、环保无污染、---环保等特点。产品广泛应用于民用建筑工程、园林绿化工程、水利工程、交通工程及市政工程等基础工程建设中所需要的增强及加筋材料，城市绿化工程中所需要的增强及加筋材料，城市绿化工程中的防渗、过滤、排水用材料。     公司产品在国内各个省市均有销售记录，在北京、上海、天津、江苏、山西、河南、河北、山东、贵州、---、陕西、广州、深圳、湖南、湖北、福建等地有众多工程案例，并且在国外贸易中已销往俄罗斯、安哥拉、韩国、美国、斯里兰卡、台湾等多个地区。其稳定的质量、合理的价格、赢得了广大客户的好评。     山东福鼎继续秉承“质量为先，信誉为重”的企业经营理念，愿为客户提供优质的产品及贴心的服务。          $$$$汤玉$$$$13275380581$$$$13275380581$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区龙腾路3333号