徐州亿添佳生物科技有限公司$$$$徐州亿添佳生物科技有限公司是一家集研发、生产、销售各类食品添加剂为一体的综合有限公司。我们公司办公地址坐落于徐州泉山区化工科技园。我们凭着良好的信誉以及完善的服务态度，赢得了广大用户的信赖。我公司的主营产品有甜味剂、增稠剂、营养强化剂、酸度调节剂、消泡剂、漂白剂、乳化剂、抗结剂、酶制剂、防腐剂、着色剂、水分保持剂、无机盐类、---类、生物化学、---化剂、护色剂、增味剂、澄清剂等各种食品添加剂；同时经销、---原料、化妆品原料等，品种齐全、价格合理；我公司拥有雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。我公司将热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。同时亿添佳公司拥有一支年轻、专业、富有朝气、有责任心、有强烈的市场竞争意识和开拓精神的销售管理队伍。通过与大型食品加工企业的不间断的交流和长期稳定合作，使我们对市场的把握拥有高度的敏感性，以便不断改进、完善我们的产品体系、服务体系，服务好客户。我们的产品---国内，同时已销往亚洲，美洲，大洋洲，非洲，欧洲，共几十个国家和地区，深受客户好评！从成立至今，亿添佳公司已经形成了一套完整、健全的质量管理体系，公司始终注重自己的企业品牌形象，立志打造食品添加剂行业的品牌，做百年企业。$$$$吴经理$$$$13279483432$$$$13279483432$$$$江苏 徐州$$$$淮海西路84号