饶阳鸿源机械有限公司$$$$河北饶阳鸿源机械有限公司（河北饶阳试压泵厂）是河北省高新技术企业，始建于1978年，公司在国内同行业居主导地位，是从事灌装设备、压力检测设备、胶管扣压设备和锯床设备等产品研发、生产、销售和技术服务的专业企业。主要产品有试压泵系列、消防灌装系列、锁管机系列、金属带锯床系列。试压泵系列主要有计算机控制试压泵、高压气动试压泵、数显控制试压泵、遥控试压泵、电动试压泵、手动试压泵等；消防灌装系列主要有干粉灌装机、---灌装机、氮气灌装机等生产或维修灭火器的设备；锁管机系列主要有数控锁管机、多功能锁管机、高压锁管机等；锯床系列主要有全自动金属带锯床、卧式金属带锯床、立式金属带锯床、双柱卧式金属带锯床等。公司具有雄厚的科技开发力量，先进的生产设施，完备的检测条件，科学的现代化管理体系。并通过iso9001国际质量管理体系认证，产品---全国各地并远销东南亚和欧美国家。公司注重科技投入，常年同国内高等院校开展技术合作，聘请教授作为技术顾问。近年又开发研制出计算机控制试压泵、高压气动试压泵、数控锁管机、全自动灭火器干粉灌装机、高精度灭火器干粉灌装生产线等新产品，其中计算机控制高压、数控试压泵的研制开发使我公司稳居国内同行业的首位，成为试压泵行业的---者；gfm8-2型灭火器干粉灌装机的研制填补了国内空白，并获得国家实用新型专利称号；高精度灭火器干粉灌装生产线作为国内干粉灌装技术的先驱获得国家5项发明专利，在世界同行业中享有较高知明度。$$$$刘女士$$$$13273308873$$$$13273308873$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市饶阳县新城区工业路鸿源工业园