河南金婆婆餐饮有限公司$$$$       　　金婆婆重庆小面的故事，是关于传承的故事。时间的传承，味道的传承，情感的传承，以及所有关于美好的传承。  　　金婆婆名叫金远菊，在六七十年代的重庆万州，金远菊以一手正宗的重庆小面备受称赞。彼时物质穷困，一碗麻辣鲜香的重庆小面足以为繁重的体力劳动提供能量，金远菊婆婆小面摊于此时开办，不仅为邻里乡亲带去了温暖身心的味觉记忆，也让小面的香气伴随自己家人度过了拮据的岁月。比及八9十年代，国门新开，万物欣欣然焕发勃勃生机。在国泰民安、物阜民丰的新时代，金远菊婆婆将面摊扩展为面馆，熟悉的重庆老味道，不仅为乡邻们带来了美味的小面，更是人们怀念过往的味觉记忆。  　　时光荏苒，岁月流转，生活变得越发充裕，金远菊婆婆在安闲的岁月中逐渐老去，而金婆婆的重庆小面，却在金远菊儿子田龙术的手中被越来越多的人喜爱。作为新一代的小面视野追求者，田龙术继承了金婆婆小面最纯粹的重庆老味道，没有人比他更熟悉母亲手作小面的味道——那是童年记忆中最温暖的时光，也是伴随成长的最充实陪伴。  　　由金远菊婆婆到田龙术，是重庆老味道的传承，也是小面的创新发展过程。因西安的重庆老乡对故乡小面的思念，1988年田龙术远赴西安开办了真正意义上的重庆小面馆，其后扎根郑州，更是将金婆婆重庆小面的品牌辐射到中原大地。最正宗的重庆老味道，加之全新的规模化与标准化运营，让金婆婆成为新一代的重庆小面引领者，更让重庆老味道焕发出了勃勃生机与强大生命力。  　　一碗小面，岁月留香。  　　三十多年，从一个面摊到现在拥有百家店面的金婆婆餐饮有限公司，从一个小店到规模化、标准化的经营发展优势，全力发展连锁业务，唯1不变的是追求品质的匠人理念和精神。金婆婆重庆小面，传承着最纯粹的重庆老味道，传承着最诚挚的人间真情。愿你在饥饿时总有金婆婆重庆小面，愿你在孤独时总有温暖身心的陪伴。  　　公司愿景：做---好餐厅，打造前十强餐饮企业；  　　公司使命：让顾客称赞，让伙伴幸福；  　　公司使命：团结、拼搏、奉献！越努力越幸运！$$$$全国招商中心$$$$0371-56668839$$$$13275970956$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区顺河路16号