新疆华鑫绿源环保工程有限责任公司$$$$          新疆华鑫绿源环保工程有限公司是一家集环保技术研发、项目设计、设备制造、工程安装、调试运营、售后服务为一体的新疆本土专业型环保科技公司。公司始终秉承质量为本、诚信立业、服务至上的发展理念!公司主要产品:锅炉烟气除尘、脱硫、脱硝；城市生活污水、工业污水、污泥、废气；vocs处理等项目的设计、生产安装及售后服务。广泛适用于:企业锅炉尾气治理，污水处理站、河流治污、社区村镇、医院、宾馆、工矿、石油、化工、造纸、餐饮、养殖、屠宰、化工制造加工、汽车烤铆喷漆等行业。公司在环保领域拥有扎实的基础、雄厚的实力、精湛的技艺、好的---团队和人才配备以及经验丰富的安装队伍。并结合国内市场需求融合以及国外先进技术和精湛的生产工艺不断增强了我公司的产品质量，大大增强了产品竞争力；根据客户需求，深入研究设计有针对性的方案，做到使用年限长、处理效果好、操作方便、安装简单、生产工期短、经济实用、优质---等特点；赢得了广大消费者的信赖与口碑!为客户着想，让客户省心是公司孜攻不倦的追求；给我一次机会还您一份信赖；建一个项目立一座丰碑！新疆华鑫绿源环保工程有限公司愿与业内同仁一起共同推动环保事业的良性发展，为实现蓝天的梦想贡献我们的一份力量。“精品”是公司的工作标准，“诚信”是公司的品牌基石，依靠技术和人才，通过管理与服务创造工程和事业。华鑫绿源立志于祖国壮美河山处处绿水、青山！$$$$赵经理$$$$0991-3307127$$$$13279839708$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市米东区公务员小区16-1-102