扬州市杰伟输送机械设备有限公司$$$$          扬州市杰伟输送机械设备有限公司，是专业生产输送机械产品的企业。公司位于风光秀丽的苏北---老区----扬州市江都区郭村镇。南靠江海/启扬高速，西临扬州泰州机场，交通十分便捷。公司拥有完整的拥有完整的研发体系，生产体系，网络体系营销体系，会计体系，售后服务体系。公司实力雄厚，欢迎新老客户前来考察。      公司是输送机生产的专业厂家，输送机产品有：滚筒输送机、斗式提升机（c型和z型）、链板输送机、网带输送机、皮带输送机、链条输送机、 转弯皮带输送机 、循环往复式提升机 、夹持提升机、排屑输送机、翻斗式上料机、输瓶线等。      产品广泛引用于：食品、电子、机械、制药、化工等众多领域。     公司现有技术研发、宣传推广、市场销售、生产、工程、售后服务等部门，分别负责每个环节的工作，确保我们每一个项目产品的尽善尽美。公司贯彻“质量为本 技术创新 持续改进 诚信服务”的方针，为创“---企业 ---服务”而锐意进取。      公司始终以客户的需求为首要，研发创新为导向，极力打造---的输送产品，实现品牌价值大化。凭借多年的创造经验为您提供优质的工厂设备方案，以及完善的售后服务。多年来我们以专业的行业产品销售经验，完美产品品质与强有力的生产执行力，和对自动化输送行业的不断探索而深受广大用户的好评！      公司秉承“厚德载物， 潜心笃志”的企业文化，以市场为主导，以满足用户需求为宗旨，热忱为广大顾客服务。竭诚欢迎新老客户继续予以支持，我们将本着互惠互利的原则，共同进步，共同发展！$$$$韩佳伟$$$$0514-86397088$$$$13270011555$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区郭村镇郭华村（镇北工业园区）