青州市晨光选矿设备有限公司$$$$青州市晨光机械有限公司位于山东省青州市黄楼经济开发区，325省道148公里处，交通便利，地理位置优越。是一家集科研和生产与一体的现代化企业，以磁选机，除铁器和矿砂机械设备为主导产业，提供从来矿分析-流程推荐-设备选型-调试投产-售后服务等矿山设备整套选矿方案的综合性公司，公司秉承诚信服务，科技求新的企业精神，从无到有，从小到大，将晨光这一优质品牌成功打入东北、内蒙、新疆、山西、河北等多个省市和地区。公司生产的湿式磁选机是专门用于在海沙、河道中磁选铁粉的设备，水选、干选皆可适合，---处理量，磁选效果好，可以达到较好的经济效益!公司已有马来西亚设备投产，生产线已经在正常运作，尾矿再选，海沙磁选等系列整套设备的投产，为公司积累了磁选海沙的大量经验。公司主导产品有:破碎机,振动筛,锤式破碎机,浮选机,磁选机，除铁器，高强磁磁选机，锰矿磁选机，石英砂磁选机，水选磁选机，干式磁选机，电磁除铁器，永磁除铁器，管道除铁器，高频筛，筛沙机，采沙机械，矿山全套干选设备，沙铁矿专用干选设备等。公司生产的产品广泛应用于电力、水泥、矿山、煤炭、钢铁、冶金、建材、砖瓦、食品等行业，在全国各地设有办事处。在发展壮大中，不断在新市场开拓推广自主品牌，努力成为中国机械行业的佼佼者。$$$$王新海$$$$15069691292$$$$13280721916$$$$山东 潍坊$$$$山东青州黄楼龙塘村