河南固得利建筑工程有限公司$$$$     河南固得利建筑工程有限公司是专门从事房屋建筑和道路桥梁等大型钢筋混凝土构筑物的结构改造与加固的特种专业化的公司。本公司具有建筑改造、建筑加固、建筑静力直线切割拆除等工程的专业承包施工。公司自组建以来，依托集团企业的支持及多家高等院校、设计单位为依托，迅速发展成为华中地区乃至华东地区拥有专业切割锯设备，施工经验丰富的企业。工程涉及：酒店、商场、公寓、房屋建筑、学校、道路、桥梁、机场、地铁、隧道等行业，尤其是在大型钢筋混凝土构筑物体上进行静力钻孔、直线切割分离等领域，显示了强大的技术实力和施工管理水平。公司秉承“质量和信誉高于一切”的企业精神，凭借雄厚的技术力量，丰富的施工经验，先后完成了百余项特种加固拆除工程的设计与施工，公司制定了严格的施工工艺，根据工程的具体技术施工要求并结合实际情况提供了完善的施工方案，并有相应的质量保证体系，通过---监控来保障实施工程质量和施工进度，所有完成项目均通过了国家检测部门的加固质量检测，深得业户的信赖与好评，在工程界树立了良好的企业信誉与形象。公司的业务范围广泛及工民建筑、道路桥梁、工业厂房、水利、电力等工程施工领域，对建筑物及构筑物的改造加固、基础加固、静力切割、地基处理、结构加固、裂缝处理、基础托换、纠偏移位、加层扩建、种植钢筋、螺栓等特种工程有着丰富的施工经验。拥有进口及国产钻孔、切割、等先进施工设备百余台，同时还拥有德国喜利得线锯（液压）、墙锯（液压）、微型钢管桩、树根桩、静压桩、锚杆、纠偏、粘钢加固、碳纤维加固、预应力加固、植筋、新旧混凝土界面处理等---技术，具有承揽大型建筑改造加固工程的施工能力。$$$$温经理$$$$0371-58685521$$$$13283855595$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区航海路2号院84号楼6单元72号