济南勒恒机械设备有限公司$$$$济南勒恒机械股份有限公司专业生产升降机、液压升降机、液压升降平台、液压升降货梯、导轨式升降机、移动式升降机、装车平台、高空作业平台的公司，公司位于“中国升降平台制造乡——济阳”公司坐落于济南市济阳县升降平台工业园内。公司生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。公司生产的lft系列液压升降平台和lftl系列铝合金升降平台是当今世界上先进的高空作业设备，采用意大利，德国液压泵站系统，严格按照国家标准，全部产品经过特种设备检测站检测，广泛用于厂房维护，工业安装、设备检修、物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、加油站、体育场、博物馆、展览馆等许多行业和场院所。还可根据用户的需求设计制造包括特殊尺寸，承载能力、不同电源、防爆电品的液压升降平台。公司秉承:;品质为大,诚信为友，追求卓越,创造精品,服务至上.无微不至，的经营理念，致力于打造技术过硬、质量高、服务好的全球升降机品牌。公司是集研发、制造、销售于一体化大型专业化、规范化的机械制造企业。公司拥有自动化切割设备、自动化---设备、抛丸流水线、喷涂流水线、---污染净化设备、污水净化设备、---机器人等一系列现代化生产设备。广泛用于厂房维护、工业安装、设备检修、机电化工、核电工程、物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、加油站、体育场、展览馆等多个行业场所，还可以根据用户的需求设计制造包括特殊尺寸、承载能力、不同电源、防爆电器的液压升降平台。公司生产设备精良、工艺先进、检测手段齐全，技术力量雄厚，液压升降平台在生产上选用国产知---和意大利液压动力单元，两种整机性能均达到国际先进水平。产品有六大系列五十余个品种，各项指标严格按照国家机械行业jb/t9229.1~9229.3—1994执行。公司采用先进的管理手段，严密的质量监控体系和良好的售后队伍$$$$郭建勇$$$$0531-84235880$$$$13280008100$$$$山东 济南$$$$山东省济阳街道工业园区