潍坊市金双王防水材料有限公司$$$$潍坊市金双王防水材料有限公司是集科研、生产、销售、施工于一体的专业化新型防水材料生产企业。公司占地面积20000平方米，是高分子聚乙烯丙（涤）纶防水卷材、swcf-100高分子聚乙烯丙（涤）纶阻燃防水卷材、聚---（pvc）防水卷材（内增强）、热塑性聚烯烃（tpo）防水卷材（夹筋）、彩色eva/pvc防水板、三元乙丙橡胶防水卷材、---氯化聚乙烯（cpe）防水卷材、高分子自粘胶膜（非沥青基）防水卷材、自粘聚合物改性沥青防水卷材、快速反应粘强力交叉膜自粘卷材、高分子自粘复合防水卷材、地铁/隧道专用自粘高分子防水卷材、红芯分子粘防水卷材、种植屋面防水卷材、丙纶准用干粉胶、pvc专用胶水、新型007建筑速溶胶粉、弹性体/塑性体改性沥青防水卷材、彩色玻纤沥青瓦、彩色聚氨酯防水涂料（911.spu）、水性951聚氨酯防水涂料、喷涂速凝橡胶沥青防水涂料、非固化橡胶沥青防水涂料、高弹厚质---酸酯防水涂料、水泥基渗透结晶型防水涂料、k11防水浆料、聚合物水泥（js）复合防水涂料、高聚物改性沥青防水涂料、合成高分子防水涂料、复合土工膜、hdpe防渗膜、防护储排水板等各类防水材料专业生产企业；年产量sbs、app改性沥青防水卷材800万平方米，聚乙烯丙（涤）纶复合防水卷材年产量2600万平方米，pvc防水卷材800万平方米，三元乙丙190万平方米，聚氨酯防水涂料1600吨。      公司生产的“双王”sbs、app改性沥青防水卷材系列，性能优良，使用寿命长，适用范围广、安全、简便、无污染、耐高温90℃不流淌，低温-25℃不脆裂。适用于工业与民用建筑的房屋、地下室以及桥梁、停车场、屋顶、花园、游泳池、蓄水池、隧道等工程防水。本产品具有良好的低温柔韧性和极高的弹性、延伸性，对高寒地区建筑尤为适用。      潍坊市金双王防水材料有限公司是中国建材市场协会理事单位、中国建筑防水材料工业协会会员单位、公司生产的沥青复合胎柔性防水卷材、弹性体改性沥青防水卷材、塑性体改性沥青防水卷材、非沥青自粘胶膜、聚乙烯丙纶防水卷材（高分子防水材料部分片材）、自粘聚合物改性沥青防水材料，取得了全国工业产品生产---，并取得了山东省新产品新技术推广---和山东省建设工业产品登记备案证，还取得了青岛市、济南市、淄博市、上海市、四川、云南、贵州、福建、河北、江苏、浙江、湖南、江西、新疆、海南、广州等多省市工业产品备案证。     公司以优质的产品，齐全的规格，坚持高起点，高标准，高质量，---益的工作方针，积极引进技术人才，走科技兴业之路。$$$$隋经理$$$$0536-5517500$$$$13280719188$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头镇工业园区