山东昌昌防腐工程有限公司$$$$                                   山东昌昌防腐工程有限公司以专业的设备、---的团队，---为您解决彩钢瓦锈蚀的困扰。公司拥有专业的彩钢瓦打磨除锈设备及喷涂设备，实行彩涂板专用防腐油漆的生产到现场施工一体化的经营运作模式，通过二面漆的施工工艺使喷涂漆膜厚度达到原彩钢瓦涂层厚度的8-10倍，延长彩钢瓦8-12年使用寿命。为您降低因彩钢瓦锈蚀换板停产而造成的---，减少费用的支出，真正实现互利共赢。您只需一个电话，剩下的全由我们服务！     公司致力引进国外---企业的先进防水产品和金属屋面防水、维护等先进理念，斥巨资自主研发彩钢瓦专用防腐油漆，国内---。公司在国内---倡导金属屋面防水、防腐、翻新、隔热、维护的新概念。公司技术力量雄厚、拥有------20余名，专业防水人员100余名，是一家具有综合实力专业化防腐防水施工企业。公司拥有一整套完善的施工方案及施工措施，可根据不同的区域，使用年限等进行相关方案的设计、施工。公司会依据屋面板锈蚀程度分别制定不同的施工方案，针对每一种板型都分别有相应的屋面彩钢瓦专用除锈打磨设备，在保证表面铁锈清除的前提下不伤害原基板，更好的为防腐工作奠定基础。     电话：0536-883555113287477669     网址：http://www.qianhehongrun.comhttp://www.ccfangfu.com/          山东昌昌防腐工程有限公司是一家全面从事彩钢瓦厂房、屋面涂料翻新的专业施工企业。主要承接彩钢瓦翻新防腐工程，可以做到防霉、防水、防腐、放酸碱等涂装工程。          公司自成立以来坚持以优质的材料特性，专业有素的施工队伍和先进的技术设备（拥有成套打磨、吸尘、涂装的自动化设备），高品质的施工质量，完善的售后服务措施。我们的不断创新及工程技术服务的精益求精，公司业务迅速发展，现已覆盖全国多个地区。同时我们可以根据客户需求设计出客户满意的工程施工方案。     公司制定《环保、建筑、防腐作业施工条律》和《高空作业施工、环保、建筑、防腐作业技术安全细则》等各项规章制度。为公司的“安全施工”提供了有强力的保障。我公司完全具备履行大、中、小型工程的能力，是为您排优解难坚强后盾。多年来始终本着“安全---、质量至上”，各类工程“---服务、实行三包、定期回访”的服务宗旨。     公司将弘扬“讲究实效、完善管理、提升品质、增创效益”的企业精神，奉行“以服务求生存，以质量求发展”的经营理念，格守“诚信为本，贴心服务”的经营原则，与您真诚友好合作，雕塑精品工程，铸就高修基业。     根据彩钢瓦质量不同一般在3之6年进行一次翻新维护，增加表面封闭性和耐候性，可以避免屋面进一步老化，恢复应有的使用功能，延长使用寿命，降低能耗，更具美观性。如自行处理将会适得其反，加快锈蚀现象的蔓延，浪费大量人力物力财力。自行处理由于所用油漆并非彩钢瓦专用油漆，另外施工时没有一套完整的施工方案，因此极易发生爆漆返锈等等一系列问题。我公司---防腐材料，并配合先进工艺进行旧的彩钢瓦面层的清理、防腐及饰面层的翻新亮化改色施工，有效的延长了彩钢瓦层的使用寿命，最长可保持10年以上，有效降低客户的使用成本！     山东昌昌防腐工程有限公司是一家专业的彩钢瓦防腐除锈厂家，拥有一整套完善的施工方案及施工措施。可根据不同的区域，使用年限等进行相关方案的设计、施工。公司会依据屋面板锈蚀程度分别制定不同的施工方案，针对每一种板型都分别有相应的屋面彩钢瓦专用除锈打磨设备，在保证表面铁锈清除的前提下不伤害原基板，更好的为防腐工作奠定基础。彩钢瓦生锈防腐施工必须使用专业打磨设备及表面清理设备，使其表面清洁度及粗糙度满足施工要求，增加防腐底漆的附着力。用专业的喷涂设备，通过一底漆及一面漆的施工工艺，以低的造价、高的标准及质量要求为您解决锈蚀问题。$$$$王经理$$$$13287477669$$$$13287477669$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高新区工业园