济南霸力升降机械有限公司$$$$济南霸力升降机械有限公司自创立以来，始终以创造---的升降机械为奋斗目标，积极推动高空作业和货物举升作业往更安全、便捷的方向发展，为客户实现先进的货物举升及高空作业解决方案。公司一直坚持&“以诚为本，精益求精”的经营思想，非常注重团队建设及企业文化建设，是山东省重合同、守信誉企业。    公司位于山东省济南市济阳县济北开发区永康街东段，交通便利，出行方便，距离济南遥墙国际机场15公里，距离济阳汽车总站2公里。济阳县于2012年12月被中国机械工业联合会正式授予“中国液压升降平台之乡”称号，济阳县液压升降平台产业集聚度高、规模优势明显、市场占有率高、配套企业完善。公司生产基地占地8000平方米，并在济南市山大路商务区设立研发部，招纳有志于从事液压升降平台事业的人才。公司现有专事产品研发改良的中、------12人，装备有完善的试验设施，并拥有先进的生产设备，工艺先进合理、检测设备齐全。    公---期致力于液压升降平台和高空作业平台的研发、生产及销售，经过不懈的研究探索，积累了丰富的设计、制造经验。主要生产产品有：x系列剪叉式高空作业平台、n系列桅柱式高空作业平台、l系列套缸式高空作业平台、s系列曲臂式高空作业平台、z系列剪叉式升降平台、h系列导轨式升降货梯、a系列登车桥、g系列无障碍升降机、k系列汽车升降平台、w系列旋转升降舞台，t系列搬运设备以及各种非标产品的定制。我们的产品已成功的应用于航天、航空、核电、物流、医药、铁路、化工、汽车等诸多行业。    霸力的优越性源于其高素质且敬业的精英团队，团队始终遵循“品质无瑕疵、服务无挑剔”之经营理念，以最快的速度了解客户需求，及时有效的提供全面、安全、---的高空作业和货物举升方案。$$$$曹经理$$$$0531-84211872$$$$13287700513$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北开发区永康街东段