同发肉狗育肥基地$$$$★山东鸿星肉狗养殖场★联系人：张场长手机：13287222748温馨提示：我们的价格仅供参考，具体的可来电咨询，车接车送，传授饲养技术来时，电话联系我们。我们将做出好的服务。山东鸿星肉狗养殖场是山东大、实力强专业肉狗养殖基地。是山东规模大、建厂早，实力雄厚的养殖场。主要经营：大丹肉狗成年肉狗肉狗苗高加索等山东鸿星大型肉狗育种中心投资建设于2002年，10多年育种经验，是济宁市人民为开发肉狗项目而组建的大型肉狗苗科技企业。基地坐落于风景秀丽的孔孟之乡济宁市畜牧开发区，总投资400万元，是一家具备种畜禽生产经营---的大型良种繁育场，经山东省畜牧局验收审核.自建场以来，本场始终坚持高标准、高质量纯中选优的理念，以先进的科学技术为依托，培养繁育出高标准的纯正优良品种，基地主要从事肉狗改良繁育、科研生产和销售，育种技术的研究与推广。截止2013年12月末已累计改良肉狗10万多条，向全国各地提供改良肉狗种苗30多万条。欢迎广大肉狗养殖户、规模育肥场前来选购良种肉狗种苗。基地同山东农业大学、省农业科学院、山东大学及省畜牧兽医研究所等科研院所联合承担多项省市重点科研课题，取得多项科研成果。并将科研成果及时进行推广应用，取得了巨大的社会效益和成果.对于养殖引种者而言，在选择养殖场家的时候，最关注的因素不应该是过低的价格，而应该是品种的质量以及后期的回收能力。为此，“山东鸿星肉狗养殖场是畜牧局推广基地”力推“三重服务保障”为养殖户搭建“满意”平台。核心三重服务保障是“售前保障、购买过程保障、运输保障”。其中，一号保障“售前保障”是指在向“山东鸿星肉狗养殖场”咨询的客户，鸿星肉狗养殖场保证告诉客户真实的价格，不报虚价，把问题给客户讲解清楚，不让客户白跑一趟，以免耽误购买客户的宝贵时间和金钱。第二，“购买过程保障”，在整个购买过程中“山东鸿星肉狗养殖场”会全程有技术员跟随指导。技术员会根据实际情况实事求是的向客户介绍狗的品种质量和健康状况。一旦在购买过程中发现狗出现质量问题，我们会及时调整，确保客户所购买肉狗的质量。第三，“运输服务保障”，“山东鸿星肉狗养殖场”对客户所购肉狗提供运输保障，达到一定数量的，将实行免费送货到家，对达不到公司要求数量的客户，将实行运费减免政策。一般在山东鸿星肉狗养殖场购买肉狗50只以上，山东鸿星肉狗养殖场保证将免费送货到家。量小的全国均可发货，免运费，包教养殖技术。??目前，我国肉狗生产的主产区已形成了“以千家万户分散饲养为主，以中小规模育肥场集中育肥为辅”的肉狗饲养模式，但是我国肉狗业依然是畜牧业发展中组织化程度较低的产业之一。必须通过大型的肉狗养殖场将小农场与育肥场、屠宰厂、消费市场连接起来，组成利益共同体，才能使我国的肉狗业稳步发展。建议各级技术部门积极鼓励农民转变肉狗养殖方式，在有条件的地方积极发展有规模的肉狗场、肉狗养殖小区等形式的适度规模经营。着力培育肉狗养殖，将其作为推动肉狗经济发展的方向，引导建立“公司或合作社+基地+农户”的肉狗生产模式，提高肉狗的养殖生产专业化水平，推动优质优价机制的建立。饲料成本：按本场提供饲料配制方法喂养，生饲料配制成每斤成本1元，狗吃熟食，一斤生饲料煮熟可供一只狗吃2餐，一日2餐，断奶后食饲料计算，饲养周期为140--160天，每只狗饲料成本约为180元，2个月前幼犬须做3次防疫,费用约为50元，每只肉狗开支180+50=230元，出栏体重约为80-100斤。市场价格：近年来各地肉狗需求量大增，而且价格有增无减。广东、广西等地活拘价格均高达12元/斤，冬季价格略高，且供不应求。按每只肉狗80斤，12元/斤计算，80×12=960元，每只肉狗的净利润为960元-230元-肉狗苗200元=520元。如市场价格高于12元/斤，利润空间则更大。(签订回收合同)$$$$张辉$$$$1387222748$$$$13287222748$$$$山东 济宁$$$$山东济宁梁山徐集