嘉奥得自动化科技电子（杭州）有限公司$$$$               嘉奥得自动化科技电子(杭州)有限公司是以研发为主导，集制造、销售为一体的科技性现代企业，拥有业界的机械设计与电控技术力量，多年来不断学习吸收德国、日本等先进国家的产品设计思路和制造理念，努力提高研发制造技术，并结合先进电气技术，不断创新以结合现代科技发展对漆包线圈绕线加工高品质的要求，创造了用户认可的多项技术创新，在设计及使用上我们致力于追求精密度、稳定性、及效率方面进一步的提升。公司通过不断努力成功开发了业的自动绕线机系列、伺服精密排线系列、变压器绕线机系列，电机绕线机系列，cnc随动绕线机系列，及经济型变压器箔绕机系列，6大系列，同时拥有体系完善的售前沟通和售后服务，我们一直以“---，专业，客户至上，的经营理念，竭诚为广大客户服务嘉奥得自动化科技电子(杭州)有限是德国siemens合作合伙伴，公司主要从事工业自动化产品的集成,销售与维修。致力于为您提供在机械、化工电气设备销售、安装及维修服务；五金交电、零售；低压电气设备及零部件加工、电力、环保等领域的电气及自动化技术的完整解决方案，包括自动化产品及系统、工程项目执行及管理、主要过程控制领域技术支持，以及专业的售后服务、培训等。公司本着“以人为本、科技先导、矢志创新、追求卓越”的工作方针，致力于工业自动化控制领域的产品开发、工程配套和系统集成、销售，拥有丰富的自动化产品的应用和实践经验以及雄厚的技术力量，尤其以plc复杂控制系统、传动技术应用、伺服控制系统、数控备品备件、人机界面及网络/软件应用为公司的技术特长。奥得自动化科技电子（杭州）有限公司我公司是一家专业的自动化工控产品维修企业，公司有充足的备件和优良的维修---，可为客户提供各种品牌变频器维修，伺服维修，直流调速器维修，数控系统维修，触摸屏维修及各种控制板，电路板类的专业维修、现场抢修、技术支持等。维修企业化运作，为客户提供持续的保障，所有维修---均接受专业的技术培训，除现场器件板类快速更换维修外，我们均采取器件级维修，只将故障电子元器件及---电子元器件进行更换，以此降低维修成本。24小时接修服务，先检测，报价，经用户认可再进行维修。所有维修变频器经负载试验、质量保证，没有修不好的机器，只有不精通的技术，维修成功率99％。维修一部：专业维修西门子变频器、伺服、直流调速器、触摸屏、plc、电源等全系列自动化产品，维修---经西门子培训合格后持证上岗。$$$$董经理$$$$0571-82659660$$$$13282000697$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区新街街道山末址村1098号