山东泰宇消防科技有限公司$$$$山东泰宇消防科技有限公司前身是创始于2012年的泰和消防，是一家以生产消防泡沫灭火系统，消防泡沫灭火剂为主，配合多项目运营的综合性公司。公司主营业务分为泡沫灭火装置、泡沫灭火剂、气体消防、安防等几大板块，销售渠道囊括工程公司、石油化工企业，石油化工码头、石油化工储备库民用飞机场等行业全部渠道，为客户提供高质量的产品、专业的灭火系统整体解决方案。 公司凭借多年来在消防领域的丰富经验和良好的信誉，已在业内与多家单位建立了良好的合作关系，并赢得了广泛的信赖和好评，有力的促进了公司的发展。公司拥有一支专业的销售服务队伍，他们有着较强的专业素质和强烈的责任感，可为客户提供更好的技术支持和售前售后服务。　　公司将恪守求实、创新、高信誉、高标准的发展宗旨，热情欢迎新老客户与我们建立互信、互利稳定的合作关系，携手共进，长足发展。泰宇消防勇于创新敢为人先，走规模式发展之路。先后在上海、山西、辽宁等地建立了分公司。以技术优势、质量优势、价格优势、联盟优势。与时代共进步、与客户共发展、与行业共繁荣。争做我国泡沫灭火系统领域急先锋---绿色洁净消防的倡导者和实践者。“泰山不拒细壤故能成其高，江海不择细流故能就其深。大礼不辞小让，细节决定成败”泰宇人正以稳健步伐继续开拓、探索，不断攀登科技新高峰。泰宇人将与客户并肩携手打造消防安全防火墙。$$$$李经理$$$$0533-3550119$$$$13280661119$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区西五路御景大厦