四川味在小龙坎餐饮管理有限公司$$$$               四川味在小龙坎餐饮管理有限公司成立于2013年，是一家以经营时尚、绿色火锅为主的民营餐饮企业，是全国餐饮连锁行业绿色生态先导企业。品牌创始人少小离家，跟师学艺，通过二十余载的行业摸索，率300余---创办以老火锅为主要口味的味在小龙坎餐饮管理公司，专业打造以火锅经营为主，集原料生产，产品开发，物流配送，管理咨询、教学培训、---、品牌营运为一体的大型餐饮企业，专注于餐饮---及饮食研究。公司成立以来，坚持走“奉献创业、学习创新、竞合创效、诚信创牌”的发展之路，秉承“品质、诚信、卓越、创新”的企业宗旨。勤劳、朴实、真诚的味在小龙坎人在茫茫商海中大浪淘沙，孜孜以求。公司以“百年老店”为发展动力，先后被评为“全国绿色餐饮企业”，“四川---餐饮企业”、“中国健康网诚信认证商家”、“餐饮协会理事会会长”首届“成都火锅前十强”等多项殊荣。为确保食材采购的放心安全，2013年底，四川味在小龙坎餐饮管理有限公司成立了专业物流配送中心。现为主要供应西南地区小龙坎---品牌配送原材料。厂房占地面2400平方米，自建冷库容积：1200立方米，以提高加工存储能力。在踏实创新服务于小龙坎的同时，放眼全球市场，让独具---的火锅味传遍世界每一个角落。未来的味在小龙坎将继续坚持“品质、诚信、卓越、创新”的企业宗旨，在不断完善管理体系、技术支持体系、---运营体系、质量保证体系的同时，努力发展特许经营事业，致力于更健康、更绿色的饮食消费火锅文化。我们的目标是把底蕴深厚的民族文化同历史悠久的饮食文化完全敛合，并把四川餐饮文化向纵深延伸，源远流长。$$$$李世刚$$$$0512-63185777$$$$13281162555$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区流虹路73号小龙坎老火锅