缙云县慧鸿门业有限公司$$$$     无卫是缙云县慧鸿门业有限公司旗下品牌，主营护栏，伸缩门，道闸、车牌识别。2001年成立品牌主营护栏，伸缩门，道闸、车牌识别；2003年3月开始在准备建立自有工厂进行生产护栏，同年6月工厂竣工进行生产；2004年开始在浙江省内开始建立自有品牌门店；2005年开始在全国开设自有品牌门店.并且着力于车牌识别系统(vehiclelicenseplaterecognition，vlpr)的运用；2006年加大规模投资电机项目，主打伸缩门项目；2007～2010年，开始以抓质量为中心，建立和完善质量管理体系；2010～2015年，市场开拓，启用线上和线下互动的方式；2015年至2018年，加大拓展国际市场力度，向国际化企业发展。2019年公司提出“打造精品企业、制造精品产品、创立精品品牌”战略，努力实践“弘扬工业精神，追求质量，提供专业服务，创造舒适环境”的使命.现有200多名员工，专业设计管理人员20余人；同时公司不断引进国外先进生产设备和科学技术，实现了产品科技化和人性化的结合，工艺精湛、性能稳定、外型时尚典雅，为闸门市场提供了源源不断的精品。电动门、伸缩门车牌识别门禁系统人脸识别指纹识别的设计、生产、管理、销售方面都于同行，产品---全国各地。$$$$蔡总$$$$0579-89891280$$$$13282559966$$$$浙江 丽水$$$$缙云县五云街道杜桥村生水塘自然村下处22号