青州市瀚洋生态农业科技发展有限公司$$$$     食为人天，农为正本”，农业是所有行业的基础，没有农业就没有其他各行各业。大力发展农业，发展现代化---生态农业，是现代农业的基本要求和发展方向。青州市瀚洋生态农业科技发展有限公司是一家致力于现代农业研发和推广的新型农业公司。本公司前身是青州市先科机械设备有限公司，成立于2010年，从成立之初就致力于温室工程的设计和建设，现代农业的研发推广，已经有多年多的温室工程承接建设经验和农业技术推广经验。本公司位于有名的北方花卉中心——青州市黄楼镇，依托于本城镇快速发展的花卉和蔬菜种植产业，本公司获得了较快的发展速度。本公司可承建多种温室。可加工玻璃、太阳板、薄膜三大类温室，骨架产品、内、外遮阳、苗床、湿帘风机等十几种温室配套产品，能够适应从南方到北方的所有气候。可加工智能温室、文洛式连栋温室、文洛式玻璃温室、文洛式pc板连栋温室、文洛式阳光板连栋温室、采光板温室、花卉市场温室、智能花卉温室、pc板温室、玻璃温室、钢结构温室、水产、畜牧养殖温室、育苗大棚及各种温室相关配套设施等；还可生产各类高屋脊、大跨度、大开间的生态餐厅专用类型，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮。设计的各类产品得到温室用户的好评。我们还可根据用户需要的样品图片来设计加工各类温室或者根据地形及其他建筑搭接需要代为设计加工。青州市瀚洋生态农业科技发展有限公司一直秉承着人性化、个性化的服务，欢迎新老客户的光临洽谈，愿我们能合作愉快。$$$$王经理$$$$0536-3831200$$$$13280703777$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道办事处黄楼村北