东莞市京玖环保科技有限公司$$$$东莞市京玖环保科技有限公司专注于节能环保事业.以“诚信、创新、责任”为服务宗旨，竭诚为企业提供 生物质颗粒成型机械、生物质燃料、生物质燃烧机、生物质熔炉、生物质热风（水）炉、等节能设备集研发、安装、改造、建造、托管一体化综合服务。公司地理位置优越，坐落于珠三角中心，为客户提供可靠充足及时的售后服务保障。  京九牌“生物质燃料”主体为纯木质原料，不含任何粘合剂及添加剂，经欧洲多家国际实 验室权威检测，其性能稳定、低灰分高热卡，目前在国内市场已得到广泛使用。我们是国内先进的生物质颗粒燃料生产企业，目前 可月产5000吨生物质颗粒.京九牌“生物质成型机械”公司组织了一批常年在生产一线工作的工程---，利用下属生物能源厂作为科研、试验基地，引进德国技术，针对木屑制粒的特点，做了彻底的优化、改进：经过我公司近几年的技术攻关和无数次试验，一套工艺流畅、性能稳定、可持续生产、产量高、无扬尘的木屑颗粒生产线终于研制成功，各种农林废弃物和家私废料，如：树木枝桠、木屑、刨花、木材边角料等，均能固化成型为颗粒燃料。成型后的颗粒燃料，光洁漂亮、密度高、长短均匀，各项技术指标已达到国际水准，该生产线是目前---先进、最流畅、最简洁的木屑颗粒生产线。  我司可根据客户不同的原材料、不同的厂房布局，帮助客户朋友设计一套---的木屑颗粒生产流水线，为客户提供设计、安装、生产、产品回购等一条龙的服务。  京九牌“生物质燃烧机”“生物质热风（水）（熔）炉”是我司与国内---院校、科研院所联合、在引进国外先进燃烧技术的基础上结合我国实际情况，针对生物质燃料的特殊性，以廉价生物质颗粒为燃料进行设计、开发的生物质燃烧设备。该系列产品采用半气化复合燃烧技术，具有结构合理，自动入料，热效率高，燃烧充分，无污染，低排放、结构紧凑，安装简单方便，占用空间小等特点，运行成本低，比燃油、燃气可节省30%-60%运行成本。是替代电、燃油、燃气、燃煤蒸汽锅炉---产品。欢迎到我公司实地考察!$$$$雷先生$$$$0769-82361115$$$$13288888099$$$$广东 东莞$$$$东莞市企石镇清湖万丰工业区8号