潍坊玖森重工科技有限公司$$$$潍坊玖森重工科技有限公司地处山东交通枢纽城市潍坊临朐，是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，主要以生产、销售大、中、小型除尘设备、除味设备以及各种规格除铁器、金属探测仪等磁选设备为主。主要产品有：布袋除尘器、脉冲除尘器、焦化厂除尘器、单机除尘器、锅炉除尘器、木工除尘器、矿山除尘器、化肥厂除尘器，行业除尘器、除味设备、催化燃烧设备、活性炭设备等系列。产品广泛用于大中小型企业，如化工、电业、冶金、沥青拌和机等废气中的颗粒粉尘和细粉尘的回收。电磁除铁器、永磁除铁器、管道除铁器、永磁滚筒、金属探测仪等磁电系列；广泛应用于冶金、水泥、矿业、热电、煤炭、建材、化工、陶瓷等行业。产品销往国内各地，良好的信誉、质优的产品、合理的价格、周到的售后服务等形成的整体优势，口碑相传，赢得了稳定的客户群和客户的好评。玖森重工有百余种规格产品，从设计、制造、检验严格层层把关，制造标准按操作工艺规定严格执行，做到一步到位，我公司始终坚持以严治厂，以质取信，以科技投入为突破点，用工匠精神做好每个产品细节。客户的满意是我们一直努力的目标。我们愿与新老朋友们同心并肩，营造祖国的碧水蓝天，共建人类的绿色家园，做出自己的贡献，创造美好的明天！$$$$林经理$$$$0536-8808270$$$$13280163382$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县城关街道朐山路与创新路交叉路口北100米路东