山东宏顺玻璃钢有限责任公司$$$$     山东宏顺玻璃钢有限公司始建于1994年，是集复合材料产品开发、设计、生产、服务于一体的大型---企业，主要生产s-f及f-f双层油罐、玻璃钢管道、玻璃钢贮罐等玻璃钢制品，并承揽保温防腐工程。总部位于国x家级高新技术产业开发区之一的山东济宁高新区第十二业园区，并在江苏、内蒙古、广东、江西等地设有子公司。公司---班子---远瞩，与时俱进，全心全意依靠改革发展企业，依靠科技谋求发展。20年来企业产值及利税以年均20%的高速度增长，现已发展成为年创销售额近数亿元的复合材料高新企业，数十位上级---亲临视察，并给以充分肯定。公司于2008、2014两年获得“山东省技术进步优x秀企业奖”，并被授予“中国市场品牌产品”、“市场质量无---先进单位”、“重合同守---企业”等荣誉称号。公司高度重视科技创新，建有国x家级企业技术(分析)中心、国x家级博士后科研工作站，拥有国内首x家s-f及f-f双层油罐全性能检测中心；通过了多项国家和行业标准；iso9001、iso14001、ohsas18001管理体系运行；“宏顺”牌玻璃钢管道荣膺“中国名产品”称号；并且成功引进了数十名行业科技人才，为企业的长期发展提供了持续的技术源泉和不竭的动力。??s-f及f-f双层油罐生产规模位列全国前列、华东地区第x一，具备年产千只双层油罐的能力，容积从20立方米到100立方米，共有6个系列30多个型号，产品批量销往全国各省市，深受客户好评。?公司是国内早为环保建设提供大口径玻璃钢管道的供应商，现有管、罐生产线8条，通过引进日本先进技术和设备，现已成功开发出s-f及f-f双层油罐、玻璃钢管道、玻璃钢夹砂管道、玻璃钢贮罐等多系列产品，拥有12项专利，大批双层油罐已经销往中国石油石化领域，如中油二建、甘肃长庆油田等等，达到一致认可和高度评价。公司现有职工?360人，科技人员?53人，其中：中、高x级职称33人。生产厂区占地面积?8万平方米，厂房2.26万平方米，固定资产1.8亿元，流动资金6500?万元。近年来，公司十分注重新产品开发和设备的技改工作，先后投入巨资，进行试制与改造。目前公司年生产玻璃钢制品能力12000吨，主要生产工艺有离心浇铸、注射、喷射、自动缠绕等，产品通过cad电脑辅助设计，主导产品全过程由电脑监控完成。“整合资源，服务建设”是我们坚定不移的产业理念，“众心矢志，争创一x流”是我们坚持不懈的工作追求！求新求强，尽快成为亚洲一x流的复合双层油罐生产基地，国内领x先的复合材料制品研究开发和制造企业，客户可信赖的供应商，以及对社会文明高度负责的企业，是我们永恒奋斗目标！$$$$刘经理$$$$0537-3769777$$$$13287283677$$$$山东 济宁$$$$济宁开发区王因镇苗营村