山东华网智能科技股份有限公司$$$$山东华网智能科技股份有限公司（股票代码：832118；股票简称：华网智能）专业从事安防和应急产业的---产品研发生产销售和系统集成工程设计施工服务。公司自主研发的主要产品有：1、激光、雷达、热成像远距离夜视仪监控系列产品及配套软件；2、车载指挥系统、单兵通讯系统软硬件；3、可视化指挥管理平台、---智能化监管平台、雷达视频防控系统平台、森林防火指挥管理平台、以及工业控制、项目管理系列软硬件产品等等。华网智能公司创立于2002年3月，2007年5月完成国营企业改制，2014年10月整体变更为民营股份制公司，2015年3月正式在新三板挂牌，成为东营开发区---高新技术上市企业。公司共有注册资金4260万元，办公和厂房面积1.2万平方米。拥有---安防工程设计施工一级---、建设部电子与智能化二级---、---系统集成------；激光、雷达、红外热成像夜视监控---机生产---等---书；是山东省---监所智能化建设入网企业；通过了iso9001质量管理体系认证；iso14001环境管理体系认证、iso27001信息安全管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系认证；先后获市级、省级“守合同重---企业”---；“山东---产品”---；软件企业---；高新企业---；先后获得两个商标注册---、10多个软件注册---和10多项产品技术专利。2012年获得“------奖”。公司现为山东省安防协会副会长单位、省物联网协会常务理事单位、东营市计算机及信息化行业协会会长单位。华网智能“神猎”牌激光夜视仪、雷达夜视仪和热成像仪以及车载、单兵系列产品已经在---、---、边防、海关、航空、铁路、公路、高铁、航海、油田、环保、森林等众多领域里得到了广泛应用，成为---防范工作和生产---检测工作中不可缺少的重要技术装备；公司研发的可视化指挥平台软件及车载数字---系列软硬件产品已经相继投放市场；公司先后承接完成了广深高铁和广珠高铁项目夜视产品的供货、安装，东营市---“天目一号”工程获得山东省---安防工程奖；东营市数字---工程、滨州市数字---工程、临沂市---、潍坊---、东营飞机场安检和智能化系统工程等大型集成工程案例，为华网智能公司赢得了较高的声誉，也为公司的快速成长奠定了坚实的基础。公司先后在深圳、北京、上海、南京、贵阳、黑龙江、沈阳、成都、西安、新疆、西藏、大连、济南、---、淄博、德州、莱芜、枣庄、临沂、烟台等地区设立了控股子公司、分公司和办事处。华网智能公司始终坚持“团结、创新、诚信、敬业”的企业发展宗旨，不断开拓进取，稳健发展。竭诚欢迎国内外各行各业朋友牵手华网智能，合作共赢，共同发展，共创辉煌。$$$$盖卫军$$$$0546-7768110$$$$13280320110$$$$山东 东营$$$$东营市经济开发区高科技走廊c1区