河北省金鼎管道有限公司$$$$河北省金鼎管道有限公司位于全国管道装备基地盐山县浦哇城工业开发区，是专业生产大孔径厚壁直缝埋弧焊钢管.电力单管和各种型号制造辊的专业厂家。本公司设备采用jcoe生产技术，数控系统采用德国西门子技术，液压系统采用意大利技术，是目前亚洲---.数控技术---的折弯机，并据有柔性化好，可塑性强的特点，不仅可以做精度高的高压输送管，还能够做大型.大壁厚的结构管，以满足不同的加工需要。与主机配套的各种辅助成型.焊接及相关检验设施同样选用了先进的数控自动化设备及流程从而使整条生产线具有当今国际领先水平，该设备可以生产直径325-1620mm，壁厚12-120mm，长度3-14m，材质q235b.q345b.x42.x52等各种合金钢.不锈钢的直缝埋弧焊钢管，另外可以根据客户要求生产各种厚壁矩管和锥形管。我公司严格执行国标gb/t3091，gb/t9711，美标api 5l,欧标ce标准。本公司生产的产品广泛用于石油.天然气.热力发电.轮船制造.海上打桩等重点工程。本公司秉承“以德为本，以诚兴业”的经营理念，全力打造“金鼎”品牌，逐步建成拥有自主创新能力和核心竞争力的现代化新型企业，立志成为国内---的直缝埋弧焊钢管生产基地。    本公司是以专业生产直缝钢管，丁字焊钢管为主。以大型钢管总厂和管件总厂为依托，构建了集钢管和管件于一体的销售服务体系，拥有管道，管件双生产线，为客户提供---的便利。     钢管可提---品“直缝钢管”，“丁字焊钢管”，无缝钢管，无缝化钢管，螺旋钢管，热轧结构管，流体管，高.中.低压锅炉管，石油裂化管等，并可协做高质量的钢管防腐，钢管保温，配套工程施工等项目。     管件可提---品，钢制管件（弯头.三通.异径管.法兰.封头.管帽.接管座.支吊架等）高.中.低三大系列，耐磨管件，防腐管件，化工配件（金属软管，补偿器，防水套管，绝缘接头）等。材质有碳钢.不锈钢.合金钢及客户要求的其他金属材料，管件产品多达“上千种”规格型号。   愿我公司能成为您长期合作伙伴，我们真诚欢迎您的到来。$$$$杨建华$$$$0317-6322689$$$$13283231338$$$$河北 沧州$$$$中国河北盐山县城南工业开发区