乐陵市通达智能农牧机械有限公司$$$$                                   乐陵通达智能农牧机械有限公司主营：全自动智能秸秆打捆包膜一体机、秸秆粉碎打捆机、饲料揉丝机等。13285446227/13012763999/0534-6826888     乐陵通达智能农牧机械有限公司以现代农牧机械设备研发、生产和销售为主导的---企业。公司具有多名------人才，技术研发能力强大，加工设备工艺先进。     我公司设---产的秸秆揉搓机、青贮圆捆机、圆捆包膜机、设计合理、工艺先进、造型美观、操作简便、质量---，深受广大农民朋友的信赖。     通达公司主要产品有：td-yk5256a型青贮圆捆打捆包膜一体机、td-5256b型全自动打捆包膜一体机、yk-qzdzn5256c型打捆包膜一体机、td-yk165型秸秆粉碎打捆机，9rsj-5型饲料揉丝机等以及专用配件系列。产品直销地区有:山东、河北、天津、北京、山西、陕西、贵州、四川、新疆、---、甘肃，宁夏，重庆，黑龙江，吉林，安徽，江苏，江西，云南，辽宁，---等地区。远销---、印度、埃及等国家,以优质的产品,合理的价格面向广大新老客户。客户满意——是我们公司的追求目标!     我公司---从国外引进了先进的加工技术，采国内外之众长，经过多年的实践不断创新，产品质量好，性能稳定，---全国。售后服务：服务体系完善；货到人到；包教包培训！配件24小时限时发出；质量问题一年内免费维修！     公司坚持以质量求生存，以科技求发展，以管理求效益，以信誉求市场的企业宗旨！凡在我公司购买的全自动包膜一体机，我们将提供完善的售后服务、上门维修、传授使用知识，保证您买着省心，用着放心。          $$$$陈经理$$$$0534-6826888$$$$13285446227$$$$山东 德州$$$$乐陵市市中街道办事处枣陈家