成都市金牛区昌华窗饰经营部$$$$成都市金牛区昌华窗饰经营部成立于2008年，位于成都金牛区荷花池宏正广场东三区1楼外廊东37号，拥有20个员工，占地面积37平米。是集设计、生产、销售各种窗帘于一体的专业窗帘、窗饰生产销售团队，拥有多年的发展历史。本团队以“客户的小事就是我们的大事”为经营服务理念，凭借“质量---，信誉至上”为准则，赢得了广大客户好评。产品范围涵盖：中---布艺窗帘、卷帘、铝合金横式百叶帘、竹卷帘、实木百叶帘、电动卷帘、电动天棚帘、电动幕布帘等。经销国产中---面料和进口的各种布料，适用于各个领域，普遍适用于：窗帘、工程窗帘、电动窗帘、卷帘、垂直百叶窗帘、铝合金横式百叶帘、竹卷帘、竹扇形帘、实木百叶帘、电动卷帘、电动天棚帘、电动幕布帘、透明式防寒、防蝇软门帘等。       我们不仅有---的销售人员，而且专门设置大型车间加工本公司各类产品；我们还拥有一支经过专业培训的安装队伍，多次制作安装过星级酒店、大型办公楼的窗帘工程。        我们已“雄厚的实力、优质的产品、合理的价格、精湛的工艺、完善的售后服务体系”赢得广大客户及同行的一致好评，且一直都保持着良好的业务关系，使综合竞争力处于同行领先地位。我们本着一向采取公平、诚实的经营手法，同客户不断交流，听其心声，吸取意见，并与各界朋友精诚合作，共创美好未来，实现伟大---。$$$$刘莉荣$$$$028-85456108$$$$13281258957$$$$四川 成都$$$$宏正广场东三区一楼外廊东37号