临朐县鑫龙干燥设备有限公司$$$$临朐县鑫龙干燥设备有限公司是专业从事热力干燥的应用技术开发、设备制造、销售、安装和技术咨询---的企业。多年来遵循“以人为本，以质量求生存，以信誉求发展”的企业宗旨，在国内---林业大学，行业协会的技术指导下，根据市场的发展和客户的需求，不断开拓市场，使我公司产品在干燥、供暖方面走在同行前列。 　　主要产品有：ghm系列木材专用热风（蒸汽）烘干炉、ghx系列木材专用热风（蒸汽）烘干箱、木材（木质包装）热处理设备、ghf系列防火板专用养护设备、gfn系列---烘干、供暖热风炉、dbz系列单板干燥成套设备、消失模烘干机、石材烘干设备、静电喷涂箱、转筒烘干机、电加热烘干箱，陶瓷烘干设备、纸箱烘干设备，木材烘干设备,木材干燥机,热风炉,木材烘干机,木材熏蒸热风处理、中药材烘干机、单板烘干机、水彩脱水烘干机等。 　　产品以其投资成本底、运行经济、维修方便等优点---，深受国内外客户的赞誉。感谢您选择了本公司产品，使我们有机会为您提供优质的产品和服务，同时能为您创造良好的经济利益。 　 　鑫龙公司秉承以人为本、科技为先的宗旨，质量---、信誉---、客户至上的经营理念，公司逐渐在激烈的市场竞争中站稳脚跟，赢得了客户的广泛赞誉。公司全体员工将继续发扬团结、拼搏、求实、创新的企业精神，与广大客户精诚合作、共同发展、共创辉煌！$$$$高珂祥$$$$0536-3399933$$$$13285367136$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县东城开发区东四路北首