济宁市金旺机械设备有限公司$$$$          济宁金旺机械有限公司位于运河之都济宁；北依泰山,东临孔子故里曲阜，紧临日东高速、京福高速，地理位置优越，交通便利。　济宁金旺机械有限公司是专业从事各种环保设备的设计、研发、生产一体的现代民营企业。产品种类齐全焊烟净化器设备，双臂焊烟净化器，焊烟处理器，单臂焊烟净化器，移动式焊烟除尘器，焊烟机净化器，工业焊锡烟雾净化器，焊锡烟尘净化器，焊锡烟雾过滤净化器，焊锡烟尘废气处理器，焊锡烟雾排烟净化系统，焊锡烟雾净化，双口焊锡烟雾净化器，移动式焊锡---烟雾净化器，移动式烙铁焊锡烟雾净化器，---烟尘过滤器，电子焊锡烟雾净化器，在线扬尘监控系统，在线扬尘监测器，在线扬尘监测仪，在线扬尘检测仪，在线扬尘监测系统，扬尘噪音监控系统 、小型吊车；同时还可根据客户要求定做各型吊车、装载机、挖掘机等。本公司常年生产各种小型吊车配件，常年销售各品牌名优吊车配件，常年销售鲁兴，鲁星，四通，禹工，恒力，锦发，吉祥，恒兴等公司原厂吊车配件。我们的成功来源于广大客户；每个客户的支持对我们来讲都是非同寻常的。我们将始终以“用户就是上帝，质量就是生命”的企业宗旨，遵循“技术先进，质量稳定，价格合理，服务到位”的经营理念，通过真诚的合作，为你们提供优良的产品和---的服务。热情欢迎广大客户光临指导洽谈合作！免费销售电话400-6537505$$$$孙经理$$$$05372112370$$$$13280061292$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区柳行街道黄桥村95号