河源市江东新区梓晨种养农民专业合作社$$$$公司筹建于2014年，成立于2017年，是一家从事种植、销售：水果、蔬菜、林木、油茶；养殖、销售：家禽、牛、羊、淡水鱼等种养专业合作社企业。公司位于河源市江东新区，拥有一批高素质的种植---和研究人员团队，一批具有开拓精神的销售队伍。合作社拥有一批从事农业种养园区棚架搭建施工精英团队，积极与农业种植相关研究机构进行技术合作。在多年的产品技术交流、生产过程中，合作社积累了丰富的产品研发经验，推出具有行业***水平、满足市场需求的各系列用于种植棚架园区的产品。合作社设有研发部、种养部、销售部、工程部、售后服务部等部门。在河源等地都设有分公司，业务覆盖范围广阔。随着生态农业的不断发展，我合作社也将会与时具进，投入更大力度，研发设计更新棚架，为客户提供更多更好的服务。主要致力于农业种养领域专业产品的研发，生产及销售；是集种植、养护管理和代理销售为一体的高新生态农业技术企业。能够为用户提供完整的种植养护解决方案及---的技术支持。合作社主要销售各类水果种苗、棚架水泥桩、铝包钢等搭棚农业专用钢筋、相关农业化肥等，为各农业合作社和农户提供建园指导及技术支持、养护管理等服务及种植病虫害的系统解决方案，同时为客户提供可持续性的销售渠道及方案。我合作社将以超群的技术和优质、---、周到的服务面向市场，面向客户。“追求品质的卓越和稳定是正恒自我的执着，提供具竞争优势的产品和种植养护服务的承诺”。不断开发高品质产品，提高自身养护服务水平，满足农户的要求。公司所提供的各类---服务已经广泛应用于各地合作社等种养行业；并凭借优异的产品质量及全面完善的技术保障服务获得了广大农户的一致好评。合作社将坚持以“诚信为本、科持创新、专业品质、务实发展”的企业理念，为广大用户提供质量可靠，性能优越的产品及全面完善的高品位服务。并将和全体员工一起巩固、深化在行业中的地位，稳步提高市场份额，以“新”取胜，以“诚”取胜，把合作社打造成为中国农业领域---的合作商。$$$$郑工$$$$13377618169$$$$13288615199$$$$广东 河源$$$$河源市江东新区