丽水市大东园木业有限公司$$$$公司始创于2001年，占地面积2.5万平方米，建筑面积约2万平方米，职工300余人，管理技术骨干人员50余人，技术力量雄厚，产品工艺新颖，配套设施先进，年生产木门、家俱5万余套（件）。如今，本企业全面升级的大东园牌产品已完全“远离密度板、环保e1级”，是专业生产纯实木、纯实木复合的室内木门、家俱、博古隔断、木饰护墙板等“工厂化”整体精装修配套产品的大型现代化企业。大东园产品以量身设计、开发、生产、销售、安装、服务为一体，是宾馆、酒店、样板房及家庭室内整体家装的好选择。     目前，大东园木业产品已拥有多项自主知识产权，顺利通过iso9001:2000质量管理体系认证，iso14000环境管理体系认证,被评为中国品牌、中国木材流通协会木门专门---会副会长单位、中国木门30强双承诺单位、中国木门八年---、木门工程---二级企业、浙江诚信环保品牌，荣获“中国绿色环保材料” 称号、“全国重质量、守信誉先进单位”、“质量、信誉、服务aa---会员单位”、“第8届国际门业展览会?我最喜爱的居室门设计大赛设计金奖”、“中国义乌国际森林产品博览会金奖”等荣誉称号。    我们将继续以孜孜不倦的创业精神、---远瞩的目光关注着木作产品不断成长的市场，以创新、品质、服务为企业理念，立足未来，铸造“大东园”品牌不断开发出客户满意的新产品，并本着“真诚合作，互惠互利”的原则与广大客户友好合作、共谋发展！$$$$阙先生$$$$0578-2696886$$$$13285880111$$$$浙江 丽水$$$$丽水市南山工业区南山路555号