郑州市神童文旅科技有限公司$$$$神童游乐——游乐园游乐公园设备生产、规划建设专家，创建于1999年，专业从事室内外乐园、主题公园项目的设计、生产、销售、安装、---，旗下设立郑州市神童游乐设备有限公司、郑州市神童文旅科技有限公司、广州市神童王国游乐设备有限公司，自成立之初就致力于研发、生产具市场价值的游乐设备及---产品，产品已遍布全国各地，并远销至世界多个国家，在美国、墨西哥、哥斯达黎加、哈萨克斯坦等国家均有长期合作伙伴。旗下乐园运营品牌：神童乐园、神童亲子乐园、新神童乐园、神童王国室内（外）游乐公园、大梦想游乐园、爱迪乐园（ip已在全球35个国家---播放，中央---将持续播出）产品配置：淘气堡、智勇大闯关、互动乐园、超级大蹦床、儿童拓展乐园、室内（外）水乐园、充气包、模拟驾校、沙滩乐园、碰碰车、---手工、大型机械设备、亲子游艺机、儿童---、魔幻镜宫、vr、碰碰车、室内外景观式游乐设备。神童模式：整场输出，专业的服务团队专业规划，明确定位，差异化定制；全程扶持，---运营指导，保持场地持续盈利；vip客户经理推荐产品不---包换（签订协议），投资---。神童游乐——游乐园游乐公园设备生产、规划建设专家，创建于1999年，专业从事室内外乐园、主题公园项目的设计、生产、销售、安装、---，旗下设立郑州市神童游乐设备有限公司、郑州市神童文旅科技有限公司、广州市神童王国游乐设备有限公司，自成立之初就致力于研发、生产具市场价值的游乐设备及---产品，产品已遍布全国各地，并远销至世界多个国家，在美国、墨西哥、哥斯达黎加、哈萨克斯坦等国家均有长期合作伙伴。旗下乐园运营品牌：神童乐园、神童亲子乐园、新神童乐园、神童王国室内（外）游乐公园、大梦想游乐园、爱迪乐园（ip已在全球35个国家---播放，中央---将持续播出）产品配置：淘气堡、智勇大闯关、互动乐园、超级大蹦床、儿童拓展乐园、室内（外）水乐园、充气包、模拟驾校、沙滩乐园、碰碰车、---手工、大型机械设备、亲子游艺机、儿童---、魔幻镜宫、vr、碰碰车、室内外景观式游乐设备...神童模式：整场输出，专业的服务团队专业规划，明确定位，差异化定制；全程扶持，---运营指导，保持场地持续盈利；vip客户经理推荐产品不---包换（签订协议），投资---。公司实力：郑州市神童游乐设备有限公司专注儿童游乐行业18年，得到中国游乐行业及各大权威机构的一致认可，先后获得iso9001；2000国际质量体系认证、iso环境管理认证、iso质量管理认证、iso安全管理认证、欧洲质量认证中心ce认证、中国游乐产品质量奖、中国游乐设备产品创新奖，中国游艺机游乐园协会会员单位、国际游艺机iaapa会员单位、游乐设备zzaea副会长单位、---游艺行，gaga会员单位，重质量守信誉诚信联盟理事单位，慧聪网优质供货商，并取得外观设计专利及实用新型专利等多项产品技术专利。工厂实力：神童品牌，始于1999年，自成立之初就致力于研发、生产具市场价值的游乐设备及---产品，产品已遍布全国各地，并远销至世界多个国家，在美国、墨西哥、哥斯达黎加、哈萨克斯坦等国家均有长期合作伙伴。公司拥有55000平方专业化生产基地，从玻璃钢车间、电子车间、淘气堡车间、机械车间、组装车间到---烤漆房，各个生产部门一应俱全，专业研发设计新型游乐设备，---推出景观式游乐设备的创意设计，引领市场潮流，更新速度极快，并获得多项专利认证。$$$$丹苏南$$$$0371-68978788$$$$13283879376$$$$河南 郑州$$$$荥泽大道与索河路交叉口向北300米路东