嘉祥县梁宝寺镇致鑫养殖场$$$$               山东致鑫养殖场是一家专门从事肉鸽繁殖、肉鸽培养、乳鸽加工及技术服务于一体的大型现代化肉鸽养殖场。本场使肉鸽优良品种不断更新，企业经济效益显著增强，现公司肉鸽销售已辐射全国各地，也成为山东地区大型的肉鸽养殖及培育基地。肉鸽场存栏优良种鸽2.3万多对，饲养10多种国内外优良品种，每年向全国各地培养---优良肉鸽10多万对，我们年出栏30万羽优质乳鸽的生产规模。我们的肉鸽种鸽远销河北、河南、安徽、吉林、辽宁、黑龙江、浙江、福建、江苏、江西、山西、陕西、湖南、湖北、银川和海南等10多个省份。本场自创建以来本着‘‘发展绿色养殖、倡导人类健康’’的宗旨和奉行‘‘发展成为大型良种肉鸽繁殖基地，立足国内、放眼世界和发展一家成功一家’’的目标，不断开拓进取。在与国内---的科研机构和国内各大养殖场共同开发研究，不断推出肉鸽---、乳鸽人工孵化、育肥和肉鸽如何提高产量的科技成果，取得了良好的经济效益和社会效益。鸽场本着以“农业项目与工业经济的经营理念一样，必须大力实施科技创新，不断延伸肉鸽产业链，拓展肉鸽产品市场，才更具有生命力。通过科技创新、管理创新、产品创新，先做强、再做大，建成大型肉鸽业产业链示范基地。面向未来，致鑫养殖场正以崭新的形象，以市场为导向，以专注、专业和专精的态度来经营高翔的事业，从而实现旗下品牌的永恒发展基业。                ---的肉鸽品种主要有：白羽王鸽，落地王鸽，银王鸽，灰羽王鸽，卡奴鸽等各种优质肉鸽。                    $$$$袁经理$$$$13287905353$$$$13287905353$$$$山东 济宁$$$$梁宝寺镇仝垓村