三晋阳光太阳能有限公司$$$$三晋阳光成立于2014年，总部坐落于太原经济技术开发区庆云街19号，下设太阳能科技公司、新能源研究室、电力工程公司三大机构。太阳能科技公司主要从事---光伏组件的生产和销售，承建各类光伏电站，提供太阳能独立供电解决方案，承揽空气源热泵供暖、制冷和热水应用工程。新能源研究中心主要从事新能源科技产品的研究工作，持续为科技公司和工程公司提供新的技术和产品升级，研究领域包括光伏、空气源、充电桩和储能电池等。电力工程公司主要从事光伏电站施工、光伏组件清洗、光伏电站运维和各种强弱电力工程，拥有完善的管理体系和数十年的工程经验。三晋阳光致力推进绿色清洁能源的发展和市场化应用，秉承诚实守信为基础、品质优良为保障、优质服务赢口碑、合作共赢创未来的经营理念，累计建设并网超过10mw分布式光伏电站，建设施工超过150mw光伏电站，改造完成3000多平米空气源热泵供暖项目。优质的产品和用心的服务赢得了客户和合作伙伴的一致好评。三晋阳光诚邀志同道合的朋友们加入我们，携手共创幸福美好未来。太阳能发电产品的开发：太阳能发电系统，太阳能发电设备，太阳能电池，太阳能组件，太阳能灯具的设计、研发、安装。销售：五金交电、电子元器件的销售：分布式发电系统的设计、研发、销售、安装、调试：太阳能发电系统配件的销售安装：进出口业务。$$$$李彦材$$$$0351-2340194$$$$13283609792$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区综合保税区庆云街19号