山东富博晟业农牧有限公司$$$$山东富博晟业农牧有限公司是青州富博开元实业集团公司旗下的分公司，是一家农牧机械设备公司自公司成立以来就致力于打造产品研发、生产制造、工程项目设计、造型配套到安装调试服务于一体的产业体系。山东富博晟业农牧有限公司可提供标准化鸡、鸭、猪等养殖场的选址、棚舍设计、设备安装、售后服务及养殖工人技术培训等服务。本公司研制的自动化养殖设备，在同行业中处于---水平。多年来公司致力于环保节能实业的发展，有高素质的员工团队，优良的产品研发和生产能力，可针对不同国家和区域的客户，运用技术知识和针对性设计，达到不同客户需求。山东富博晟业农牧有限公司主要产品包括自动清粪鸡笼、鸭笼、养殖自动喂料系统、自动饮水系统、畜牧风机水帘、升温系统、环境控制系统等现代化养殖设备。产品性能良好，均具有节约能源，运转平稳，噪音低，性能稳定，美观大方等特点，产品---20多个省、市、自治区。并出口东南亚、中东、北非、欧洲、美洲等几十个国家。优良的制造流程，不断进步的革新理念，优良的科研技术应用是富博人孜孜以求的目标，视顾客为朋友是我们的服务宗旨，我们信奉产品的质量由顾客来评定。我们将以一颗赤诚的心服务于每位新老顾客，让我们携手并肩共同发展，步入节能、环保的新时代。欢迎广大海内外朋友来公司洽谈业务$$$$刘鑫凤$$$$13287664556$$$$13287664556$$$$山东 潍坊$$$$山东青州经济开发区东京路1229号