河南省中原国际博览中心有限公司$$$$               中原国际博览中心是---展场馆租赁、展会组织策划、展台设计搭建和展会配套服务为一体的大型会展平台，隶属于河南省发展和改革---会，是河南省“八五”期间十大重点基础工程之一，于1993年建成并投入使用。          中原国际博览中心位于河南省郑州市郑汴路与未来路交叉口东北角，地理位置优越，交通便利，西临繁华的“二七”商圈，直通郑州火车站，东接高速发展的郑东新区，可快速抵达机场高速入口和郑州高铁东站，北联郑州cbd中央商务区，南通陇海快速路可达京港澳高速，是举办各类展览活动的理想场所。中心占地面积14万平方米，室内展览面积23000平方米，室外展览广场30000平方米。展馆设施配套完善，有双回路供电、中央空调、自动消防、程控、宽带网电讯和成套会务服务系统。          中原国际博览中心自运营以来，已成功举办了“河南省---贸易洽谈会”、“郑州全国商品交易会”、“中国中西部经济技术合作洽谈会”以及全国性农业机械、---、制药机械、农药、建材、汽车、家电、家具、电动自行车、通讯器材、糖酒交易会、---、宠物、美食、服装等数百次经贸文化展览活动，伴随国家“---”的重大战略发展蓝图的实施，继续为河南省经济发展和郑州市商贸城建设做出重要贡献。     $$$$李棒棒$$$$0371-85961199$$$$13283801849$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市郑汴路106号中原国际博览中心402室