广州赛蔻泳池水疗设备有限公司$$$$                    广州赛蔻泳池水疗设备有限公司坐落在美丽的广东公司：广州赛蔻泳池水疗设备有限公司成立于2000年，主要从事游泳池水净化设备，水上乐园设备，儿童戏水设备，spa桑拿水疗，泳池恒温设备，景观水循环系统，温泉水过滤设备等的水处理工程设计安装。是国内具有最.先进技术的游泳池过滤砂缸、游泳池一体化过滤设备、spa按摩浴缸的生产厂家；销售的产品主要有：壁挂式泳池一体机,地埋式泳池一体化设备，spa桑拿水疗设备、恒温泳池设备，游泳池吸污机，游泳池水处理药剂以及游泳池附件设备等。15年打造最.具综合实力的泳池、水上乐园水处理、水疗桑拿工程专家,国内最.专业生产和承接泳池、水疗、桑拿、水景、水上乐园并配套策划、设计、安装与服务的---企业之一。工厂在广东省清远市，总部在广州。公司员工上下一心，精诚团结，逆流而上加上公司强大的行销网络和服务体系让公司迅速成长起来。成为同行业的佼佼者。赛蔻泳池水疗公司多年来以“卓越、诚信、共赢”的经营理念；价格实力、快捷供应、专业施工与贴心服务为宗旨。在国内行业中树立起了泳池桑拿行业的专业形象，产品保质保量，销售遍布全国，务求令客户得到完善的服务。公司“以服务求发展、以质量求生存”的发展理念，坚持“以人为本、实事求是”的做事原则。采用国内外先进技术及设备，不断推出各种独特、新颖、时尚的设计方案和项目。为客户供应优质的泳池、桑拿、水疗、水景、喷泉等各种设备。现正征合作伙伴，各业务精英；真诚期待与您合作，共同发展，共创辉煌！工程：公司?承接：投资额800万元及以下的一般工业和公共、民用建设项目的设备、线路、管道的安装，非标准钢构件的制作、安装（期限以---为准）；批发销售：游泳池设备、桑拿设备、水疗设备、蒸气浴室设备，水上乐园设备及其配套设备；五金，建筑材料，水暖器材。(---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)销售：???公司销售泳池桑拿水疗设备chemtrol(金涛---）自动水质监控仪，蓝白‘普罗名特投药泵，del(杜尔）、clearwater(奇利沃特）、卫士臭氧消毒器，coates(高士）恒温器，hayward虎鲸、虎鲨及海豚吸污机、亚士图循环水泵和过滤沙缸，pikes（普克仕）一体机，pentair(滨特尔）、aqua爱克、运水高、亚士霸循环水泵、过滤沙缸、洛克燃气炉和美生水下灯，sawo、帝梦、哈维雅桑拿炉、蒸汽机等产品，公司成立以来依托着多所高校及设计院，同时吸纳一批同行业精英人士共同完善公司技术实力，并实时调整业务战略布 --- ，更好的 --- 务与广大新老客户。服务：??为客户提供专业的整体解决方案，一站式、---地满足客户的需求并让客户最.终满意，这是赛蔻作为“泳池水疗专家”为客户提---品和服务的企业定位。赛蔻的整体解决方案由名家规划、专家设计、精良产品、精心施工、贴心服务等五大系统组成，全面、专业地为客户解决各种难题，让整个工程更省时、更---、更经济、更完美。合作提升价值——赛蔻泳池水疗设备有限公司将继续秉承“超越、价值、共赢”的理念，展现专家风范，奉献最.精诚的服务，永远竭诚地为客户备选最.专业的整体解决方案！$$$$张其生$$$$020-36777705$$$$13288833557$$$$广东 广州$$$$广州市白云区鹤龙一路32号御丰广场