陕西诺安环保设备有限公司$$$$                              　　陕西诺安环保设备有限公司是一家从事自来水终端净化产品和服务的高新技术企业，是家庭全屋净水以及学校、工厂、单位、写字楼等直饮水产品及其解决方案供应商。我们凭借丰富的产品资源、优异的服务质量、雄厚的技术实力，赢得了众多客户的信任和青睐。　　我们是世界知---德国摩恩达、韩国世韩；国内一线品牌吉之美、诺卫、芬享瑞、等热水开水净水设备核心合作伙伴；同时提供家用、别墅、---、公寓、酒店、医院、学校、企事业办公楼等场所环保节能、健康用水解决方案。多年以来，我们与厂家保持了良好的合作关系，赢得了厂家的大力支持，保证了产品的供应和质量。　　成立以来，公司有计划地吸引人才，强化管理，专业细化，逐步形成了覆盖热水开水净水服务各个领域---的技术力量。我们秉承以人为本、务实创新的经营理念，建立了一整套完善的质量保障和售后服务体系。　　我们成功承接了 陕西省------事务管理局、西安市---新办公楼、西安咸阳国际机场、西安北客站、灞桥热电厂、昆仑集团新办公大楼、陕西省人民医院新住院大楼、高新医院住院部、西安建筑科技大学草堂校区、西安交通大学、太平洋保险陕西公司办公楼、陕西建工集团北门办公楼、中国航天技术631研究所、枫林绿洲别墅苑、曲江公馆等多家---、企---及家庭别墅项目。在项目实施过程中，我们针对客户多样化的需求，提出了专业的解决方案。专业的技术，丰富的安装经验及售后保障体系，赢得了客户的好评。确立了我们在公共饮水及终端净水行业中的---服务地位，为我们在业界赢得了良好的口碑和声誉。　　未来，我们将在保证产品和服务质量的同时，加强企业文化的建设和专业人才的培育，以不断进取、精益求精的精神，在热水开水净水领域里高歌猛进！我们将以上佳的产品质量、强大的技术支持、丰富的安装施工经验、及时的维修服务、灵活的市场策略、优惠的价格、真诚的服务取信于广大的用户。$$$$刘经理$$$$029-82123688$$$$13289848938$$$$陕西 西安$$$$陕西西安莲湖区劳动南路99号锦绣华庭