上海路羿地坪材料有有限公司$$$$上海路羿地坪材料有有限公司 是一家集现代科研、开发、生产、设计、销售、装饰施工为一体，多元化、跨地域的大型实业公司。从上世纪九十年代引进国外先进技术及成套设备，专业从事彩色装饰混凝土系列产品的研究及推广，路羿过多年研究开发，目前已形成彩色装饰混凝土系列、生态透水混凝土系列。公司厂房占地6000余平米，员工150多人，是国家“彩色混凝土装饰面层材料生产”和“地坪装修装饰工程专业承包”---企业，也是中国环保地坪行业的龙头企业。产品系列：彩色装饰混凝土（彩色压模地坪系列、彩色混凝土压印、压花、艺术地坪系列、彩色装饰混凝土系列、艺术着色幻彩地坪系列、彩色水泥压花地坪，水泥压模地坪，压花混凝土）能在普通混凝土表层创造出各种天然石材、砖材、木材效果，具有美观自然、色彩真实持久、质地坚固耐用等特点。生态透水混凝土（彩色透水混凝土系列、天然彩石透水地坪系列、彩色露骨料透水地坪系列、无砂透水地坪系列）材料是用特定的彩色添加剂、增强剂、固化剂、水泥等材料配置铺砌而成。具有高透水率、高强度、环保性、装饰性、---城市热岛效应等优点，是完全的绿色新产品。服务：路羿对各类彩色混凝土装饰面层材料实行可靠的售前售后服务及施工指导，并具国家检测报告。同时可代为客户进行各类彩色混凝土装饰面层的设计和施工的---的技术---。路羿有专业---和---以及一大批具有多年施工经验的技术骨干和专业的施工队伍。公司管理体系完善，具备较好的施工管理经验和先进的施工技术，严格执行iso9001：2000质量管理体系和iso14000环境管理体系的要求。本公司坚持以“诚信为本”为宗旨，坚持“广交朋友，薄利多销、质优价廉”的原则真诚与各工业地坪施工商、园林绿化工程，市政，房地产的同仁亲密合作，共同进步，热诚欢迎各界朋友光临指导，共创合作双赢!上述彩色混凝土系列产品，本公司将提供市场优惠的价格。$$$$夏经理$$$$13285607902$$$$13285607902$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区程普路377号5幢1397室