杭州久易膜技术有限公司$$$$mbr膜近几年已广泛应用与国内工业废水回用、生活污水提升改造、以及各种浓缩、净水等水处理工艺；关于膜的叫法很多客户会有些迷惑，用法较多的就是mbr膜，除此之外还有膜生物反应器、膜片、mcr、帘式膜、中空纤维膜、膜帘、内置膜、外置膜、浸没式超滤等等。作为膜生产商帮客户更好的了解自己的产品是分内之事，以下我将注意解释大家常用的mbr膜的名称分别。（1）mbr膜、膜生物反应器     mbr为membrane bio-reactor的单词首字母简称，membrane bio-reactor直译为膜生物反应器，为何称为膜生物反应器，拆分以下“膜”“生物”“反应器”，“膜”主要是指分离膜过滤介质，“生物”在这里是指微生物就是污水二级处理中的生化工艺，“反应器”是指功能设备，那么连起来就是应用于污水处理工艺中生化工艺的分离膜设备，这个生化工艺主要是指在好痒池后端安装的膜设备用于取代原有的二沉池。故而称为“mbr膜”与“膜生物反应器”是指应用与好氧池后端取代传统二沉池的分离膜设备。（2）中空纤维膜      中空纤维膜是指膜的形态为中空式的，像一根管子一样中间是空的内管壁与外管壁就是过滤膜片，应mbr膜实际应用 多的膜形态就是中空纤维膜 ，当然对应的还有平板膜、管式膜，中空纤维膜不仅用应用与mbr膜还有超滤膜、电泳漆膜以及脱气膜等等，中空纤维膜是目前应用在水处理中体量 大的膜形态，因其制造成本较其他形态的膜产品更低，处理精度更高；故而中空纤维膜与其他板式膜、管式膜都是膜形态不同的命名或者说式膜的外观不同。（3）膜帘、帘式膜     帘式膜与膜帘的叫法主要是源于在实际应用中工程公司以及终端使用的用户包括厂家对其外观形态的叫法好比是给mbr膜的外号，“中空纤维膜”是学术名，“帘式膜与膜帘”是民间叫法，因膜丝被封在一个长膜壳内好似“门帘”，当然也有人直接称其为“面条”哈哈...（4）mcr膜、浸没式超滤     mcr为membrane chemical reactor的单词首字母简称，membrane chemical reactor直译为膜化学反应器，为何称为膜化学反应器，拆分以下“膜”“化学”“反应器”，“膜”主要是指分离膜过滤介质，“化学”在这里是指话化学反应器就是污水一级处理中的物化工艺，“反应器”是指功能设备，那么连起来就是应用于污水处理工艺中物化工艺的分离膜设备；目前在实际应用过程中在线路板的酸洗水应用较多，在车间排水后端通过加碱使水中游离的金属离子转化成氢氧化物沉淀物，后进入mcr膜池直接通过膜过滤将清水抽出，沉淀物留在膜池内，并且这些沉淀物无絮凝剂与助凝剂，成分较为单一具有可回收的价值，故而mcr的叫法是指与物化工艺结合的叫法，mcr又称为浸没式超滤（5）内置膜、外置膜     内置主要是指浸没在水中的膜设备包括mbr、mcr而外置主要是指超滤等在地上的膜设备，内外置是以膜设备在池中或地上为区别命名。    mbr膜从2010年开始在国内大规模应用，行业也发生了很大变化，生产商、业主、工程公司在mbr膜的工程应用也走过很多弯路，研发与应用出现断链的现象，在实际应用的过程中应用各方也在不断摸索积累经验。我司在面对业主或工程公司时提供售前、售中、售后的系统服务，致力于服务客户在mbr膜设备选型、订购、安装、调试、应用、维护等膜设备全生命周期服务。$$$$王经理$$$$13282849951$$$$13282849951$$$$浙江 杭州$$$$余杭区欧美金融城