郑州市鑫实机械制造有限公司$$$$郑州市鑫实机械制造有限公司（原荥阳市丰裕机械设备厂）是集科研，开发，制造，贸易为一体并有多年农业机械制造经验的专业化公司，现位于河南省荥阳市金华路与310国道交叉口东，交通十分便利。公司占地20亩，生产车间3000平方，各种金加工设备50余台，有数控切割、剪切、折弯、数控机床、二保焊等。现有员工67人，中---职称占30%，专业------4人，多年来连续被---评为：产品质量---，售后服务好、双信单位，、用户满意产品、先进企业，农业机械推荐产品等荣誉，产品---国内外农业市场。 本公司成立以来，一直以质量求生存，以质量信誉求发展，以新产品求市场。创造优质品牌产品，为企业发展目标，不断开拓创新、与时俱进、坚持高起点、高标准、高速度、走科技兴厂，质量取胜的发展道路。优质稳定的产品质量，周到的服务，多年来一直受到广大用户的推荐和信赖。 我公司技术力量雄厚，先进的技术，科学的设计，专业的团队，完善的服务。       鑫实机械以勇于创新，自强不息的精神，实现争做行业---者的目标，为行业的发展做出贡献。所生产的设备设计先进，结构合理，性能可靠，是广大用户发展经济致富产品。     公司目标：掌握市场发展动态，更好的识别用户的需求，让每位用户都满意。     公司宗旨：以诚会友、共同发展、质优价廉、终身服务。     主要产品：有机肥设备,有机肥生产线,翻堆机,养殖设备,饲料加工设备,自动化养殖设备,鸡粪处理设备,畜禽粪便处理设备。$$$$郜经理$$$$0371-85098288$$$$13283873267$$$$河南 郑州$$$$郑州市310国道距金华路交叉路口200米路北