山东锦山科技有限公司$$$$山东锦山传热科技有限公司（原安丘双丰冷却塔有限公司）成立于2008年6月，是一家专业从事冷却塔的研发、设计、生产、销售和服务的高新技术企业。锦山科技公司主要生产各种冷却塔，冷却塔品种齐全，圆形、方形、矩形三大主---品适合各种场合不同工况的顾客需求。锦山科技公司注重对科技创新与研发的投入，在冷却塔的---、节能、环保等方面始终处于---水平，研发生产的无填料喷雾---冷却塔、污水型喷雾深度冷却塔、无风机冷却塔（无电机、省电）、工业循环水深度冷却塔，专业用于薄膜、印染、化工、化纤、纺织以及冶炼、空分等有深度低温冷却要求的特定场合，还有超高温及水质较差的循环水冷却系统，在冷却塔的节能领域上进了一大步。新设计开发的新型---雾化装置，以其雾化效果明显、冷却效率高而深受用户青睐。锦山科技公司位于山东潍坊安丘市锦山街中段路南，交通便捷，风景秀丽，人文荟萃。公司占地面积43000平方米，总投资2.3亿元，注册资金3680万元。公司拥有---人员148人，其中博士、硕士研究生及------6人，---11人，公司不断引进世界先进设备、工艺和技术，在同行业中率先通过了iso9001质量管理体系。以质量求生存，以服务求信誉，以管理求效益，以技术求发展，是锦山科技公司的企业发展信念，持之以恒不断提高产品质量，在冷却塔的“智”“冷”“静”等领域拓展、提高，服务客户，造福社会。$$$$陈衍勋$$$$13287661536$$$$13287661536$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊安丘锦山街中段