泰安市清波有害生物防治服务有限公司$$$$     泰安市清波有害生物---服务有限公司，专业从事有害生物防制和卫生防疫消毒。本公司自2001年成立以来，发展迅速，已在湖北开立总公司，湖南、江西，江苏、贵州、广东、广西、四川、山东、浙江、福建、河南、陕西、安徽、天津、重庆等十六省、直辖市成立独资公司和分公司，2019年全国已经成立66家公司，业务区域分布广、规模化连锁经营，成为国内专业有害生物防制行业的前列者。清波公司已经通过is09001:2000质量管理体系认证，是中国卫生有害生物防制协会、武汉有害生物---协会、长沙市有害生物防制协会、南昌市鼠害与卫生虫害防制协会、株洲市有害生物防制协会等各级、各地行业协会的会员单位，服务质量获得广泛认可。清波公司聘请了多名业内专业人士为顾问，拥有多名专家组成的研发和客服服务团队，在武汉和长沙设有技术研发机构，专业从事灭鼠器械的研发，德国小蠊的综合---和各种场所蚊蝇的防制工程技术等。清波公司还引入了现代企业管理体系，优化了以客户为主的服务流程，管理团队以高技术、高标准、高品质服务确保我们客户的满意。为确保统一的服务承诺，清波全国所有的公司均为直营而非加盟。经过十余年的努力，清波公司培养了一批技术过硬的高素质专业服务队伍，装备了国内外先进的消杀器械，以专业化的---技术为社会各行各业提供除害服务。公司提供上门消杀服务（泰安灭老鼠、泰安灭蟑螂、泰安灭蝇、泰安灭蚊子、泰安灭蚂蚁、泰安灭白蚁、泰安灭跳蚤等）、泰安消杀害虫管理，泰安专业灭四害咨询服务pmp等。$$$$王猛$$$$0538-8669262$$$$13285482333$$$$山东 泰安$$$$泰安市三友社区温泉路中段路东