沧州鹏坤建筑机械管件有限公司$$$$          沧州市鹏坤建筑机械管件有限公司座落于历史古城，中国管件生产基地－盐山。北依京津，东临黄骅港交通便利，地理位置优越。主要生产建筑机械、建机配件、耐磨管件、矿山输送机械、高压管件。拥有专业设备，大型热处理炉、中频机、油压机、可生产三一、中联、施维茵、pm、cifa、赛玛、福田、楚天等各国产进口泵车输送管道和hbt20-120型拖式地泵输送管道、hgy系列布料杆机的各种直管、弯管、变径管、各种法兰、高中压卡箍等砼搅拌站系列产品、各种型号的皮带输送机及滚筒、托辊、支架、拉紧装置等输送机械配件，各种弯头、法兰、异径管等石化、电力配管道。 　　沧州市鹏坤建筑机械管件有限公司有完善的质量保证 并和阿联酋、澳大利亚、印度、日本、加拿大等国家企业有着良好的业务合作关系。　　 　　99年研制开发了超耐磨系列产品，它以高耐磨、耐压、---、重量轻等优点在建筑砼输送系统、电厂煤粉系统、循环系统逐步代替老式产品、在市场上获得了客户的一致好评。  　　05年沧州市鹏坤建筑机械管件有限公司为了提高产品的---代表力，又从西德引进了代表着国际先进生产力的hpl超音频淬火系列设备，现已投入使用，将给行业带来巨大的福音。　 　　保证质量、价格合理，为方便客户可以负责送货或代办托运。多年来始终坚持“以质量求生存，以信誉求发展”为宗旨，在同行业中获得了良好的口碑。欢迎各界人士来人来涵洽谈业务，参观指导！$$$$邢晓阳$$$$0317-6083689$$$$13283265051$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县盐塔路工业区