济南兴隆涂料有限公司$$$$济南兴隆涂料有限公司成立于1983年，已有二十余年的历史，是一家集研发、生产、销售及服务为一体的综合性大型涂料生产企业。　　自本公司成立以来，本着“质量有保障、用户至上”的原则，秉承“植根本土、服务齐鲁”的宗旨，致力于为用户提供---良的产品、最快捷反应与最便捷的服务。公司生产的星龙牌内外墙腻子、涂料、乳胶漆、真石漆、底漆等五个系列二十余种产品，具有环保等特点，广泛应用于---、学校和居民楼等。　　经过多年的精心运作和品牌管理，公司已拥有雄厚的技术力量、先进的生产设备、完善的检测手段，凭借产品优良的性价比，以及良好的产品信誉得到了广大用户的认可。　　济南兴隆涂料有限公司是专业建筑用乳胶漆制造商，生产工厂位于济南市历下区，是一个集科、工、贸为一体的涂料公司。兴隆漆业是山东省专业生产高品质涂料的骨干企业，公司全面引进国外先进技术及管理理念，专业研发、生产及销售环保型内外墙漆系列产品，生产工艺先进，年生产能力可达6万吨。兴隆漆业汇萃了国内外涂料行业---人才，拥有---的管理团队，公司秉持“站在顾客立场”的管理理念，开发出超群的环保涂料，为人类生活提供安全、健康、美好的涂料产品。　　兴隆漆业已通过国家产品质量---检验中心检测，取得中国环境标志产品及环保认证和iso9000:2008质量管理体系认证。　　兴隆漆业采用德国巴斯夫、日本艾迪科及澳洲美礼联等国际有名公司原材料，配以先进的工艺和设备生产出高品质的环保建筑涂料。选用品质优异的德国degussa（德固萨）色浆，确保产品超群的保色保光及耐候性。采用德国毕克（byk）助剂产品、专业检测仪器和方法。采用的是国际通行的全球采购方式，主要树脂、色浆、助剂等均采用较好原料，确保了兴隆涂料产品的优异品质。　　兴隆漆业擅长根据用户不同产品要求、不同施工条件、不同使用环境以及对涂料档次的不同要求，为用户提供“量身定做”式产品服务。兴隆漆业不仅为客户提供好质量的产品，而且还为客户提供最完善的施工服务体系。无论是新建或改扩建工程，都能根据不同建筑类型及环境，综合运用色彩、光泽、纹理、线条来展现建筑独特的艺术风格，为客户推荐和提供---建筑保护性、装饰性、功能性和节能需求的组合系统，制定科学而详尽的设计和施工方案，力求以训练有素的专业施工队伍、丰富的施工经验、精湛的施工工艺、有序的工程管理、以及高度的安全和环保意识，为客户提供---、完善的服务，大限度地满足客户的需求。　　兴隆漆业正继续朝着弘扬民族士气、建设现代化企业、创立国际品牌、引领时尚潮流的目标奋进，将继续以---的产品、---的质量和---的服务与我们的合作伙伴携手共创辉煌，使顾客满意是兴隆人永远不变的宗旨$$$$张经理$$$$0531-88953974$$$$13287797252$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历下区奥体中路与轻风路交叉口往西700米路南盛景广场B座101