邯郸市巨源能光伏科技有限公司$$$$邯郸市巨源能光伏科技有限公司（原名：邯郸市巨能光伏科技有限公司）今为《飞翔新能源集团》（备注：旗下——销售公司。         邯郸市巨源能光伏科技有限公司是集设计、生产、销售、安装、售后为一体的现代化企业。业务范围包括：光伏发电站投资；并网发电系统、离网发电系统，太阳能路灯的安装与销售；国内一线品牌光伏组件、逆变器的批发与零售以及光伏延伸产品：太阳能小家电、太阳能灯具、太阳能车衣等产品的研发生产与销售。2017年年初，为进一步拓展国内市场，公司与飞翔科技公司进行战略合作，组建光伏组件生产线。                  ——公司成长历程：         2013年2月成立“邯郸市丛台区风刚光伏电子产品销售有限公司”，主要从事国内一线光伏组件及光伏电子产品的销售。         2016年6月移居新址：邯郸市新兴国际28-12，增800万元，更名为“邯郸市巨源能光伏科技有限公司”。公司自成立以来，一直秉承“以质量求生存，以诚信求发展”的经营理念，“求实创新，精益求精，科技为本，用户至上”的企业精神成就了公司从大到强，逐步发展为行业颇具竞争力的高新企业。2017年年初，为进一步拓展国内市场，公司与飞翔科技公司进行战略合作，组件光伏组件生产线。截至2018年，光伏组件出货量达110多mw，累计销售220余mw。         欢迎各地有志之士来我厂洽谈合作，共创辉煌。$$$$张经理$$$$0310-5622516$$$$13293021852$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市刘南线工业园区