沧州赛德瑞管道有限公司$$$$          沧州赛德瑞管道有限公司是一家集生产、加工、销售、贸易于一体的综合性企业。公司现主要生产铝弯头、铝异径管、铝三通、四通、封头、法兰、弯管、铝管件等系列产品。根据不同客户的需求，分别采用中国gb、gb/t、hgj、shj、jb，德国din美国ansi、astm、mss，日本jis，国际iso标准进行设计制造。产品广泛应用于石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建以及机械设备等行业。公司北依首都北京，东临天津新港，优越的地理位置为企业发展奠定了坚实的基础。公司十分重视企业管理和产品质量，企业已通过iso9001质量体系认证，是压力管道元件制造许可单位，是石化公司、电力公司、网络供应成员单位，省级合同守---企业，科技型企业。我们承诺：以优质的质量满足客户的要求，以优惠的价格降低用户成本，以真诚的服务赢得用户信任。我们竭诚与国内外各界朋友及新老客户建立发展友好关系，精诚合作，实现双赢，共创宏伟大业。创业文化：坚持“两个务必”，居安思危，永不懈怠，不断进取。诚信文化：诚实守信，遵纪守法！绩效文化：企业追求高业绩、高目标，员工富有---、追求高绩效。人本文化：尊重人、培养人、造就人，实现员工价值与企业价值共同提升。责任文化：履行社会责任，追求与利益相关者及自然环境和谐相融，积极回馈社会。$$$$毛云晓$$$$13292726031$$$$13292726031$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲洼开发区