山东汉钊电梯有限公司$$$$               山东汉钊电梯有限公司是山东汉钊建筑有限公司旗下的全资子公司，山东汉钊建筑有限公司位于淄博市高新区，注册资本为2000万，集建筑施工与保温材料生产，销售于一身的中型企业，具有防水防腐保温工程专业承包二级，建筑装修装饰工程专业承包二级---，公司具有技术工种30多人，成熟的工程管理团队，专业的施工人员300余人，多年来企业以过硬的施工管理为特点，高质量的完成了数百个优质工程，深受业内好评。年产值达亿元。为适应经济社会发展需求和人口老龄化趋势，进一步完善既有住宅使用功能，推进居家养老事业发展，提高既有住宅区的居住品质，方便居民生活，公司高层深刻把握政策方向，整合公司资源，依托母公司强大的实力背景，成立了山东汉钊电梯有限公司。山东汉钊电梯有限公司为客户提供加装电梯---，是淄博市只针对既有建筑加装电梯开展业务的服务商，从客户有加装意向、确立加装方案、选择电梯品牌、---报建审批、安装验收完毕直至后期的维护保养，公司全程提供专业规范的服务，为整个工程的质量负责。汉钊电梯立足于服务客户，做行业内受人尊敬的企业。打造出行内高质量工程，优化深化旧楼加装电梯相关事宜，汉钊电梯将秉承服务于业主，服务于社区，服务于社会的宗旨，全力打造企业的社会价值。$$$$曹经理$$$$0533-3079976$$$$13290113319$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市高新区柳泉路139号齐鲁电商谷E栋1001-05