德州冠东空调设备有限公司$$$$德州冠东空调设备有限公司起步于1996年。多年商海拼搏，冠东空调全体员工凭着顽强的企业精神、坚韧不拔的毅力不断发展壮大。企业已经从一个简单生产通风管道的小厂逐步发展成为一个以生产中央空调末端设备为主，集制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。近年来，公司在连续通过iso9001:2008质量体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsa18001:2007职业健康安全管理体系认证的基础上，更加注重企业文化的建设，将“诚信、敬业、创新”的理念和员工精神灌输到企业经营中，极大促进了企业科学健康的发展。近年来，公司不断引进精湛的生产和安装设备，其中大型安装设备20余台套，各类大型生产（线）设备40余台（条），生产过程全部实现了数控化，流程化。成为企业开拓市场的强大后盾；目前，公司拥有专业管理人员20人，专业技师25人，专业技工100余人。公司在生产经营过程中，不断强化生产和安装管理，职工坚持严格的培训上岗制度，为企业的品质服务提供了有力保障；公司生产的各类空调机组、风机、风阀、通风管道系列、电机系列等中央空调末端设备全部通过了行业检测部门的检测，在此基础上，公司建立了独立的产品检测体系，确保公司产品的质量保持长期的稳定性和一致性，为广大客户提供品质服务。$$$$迟经理$$$$0534-6340888$$$$13295347879$$$$山东 德州$$$$山东德州武城县鲁权屯工业园