安平县森喆金属制品有限公司$$$$河北省安平县森喆金属网带厂地处中国安平县院西村工业园，经过十多年的拼搏已经发展成集生产、加工、销售于一体的金属输送带专业生产厂家。金属输送带：是一种摩擦驱动，以连续方式运输物料的输送带。应用它可以将物料在一定的输送线上，从最初的供料点到最终的卸料点间形成一种物料的输送流程。它既可以进行碎散物料的输送，也可以进行成件物品的输送。除进行纯粹的物料输送外，还可以与各工业企业生产流程中的工艺过程的要求相配合，形成有节奏的流水作业运输线。所以金属网带广泛应用于现代化的各种工业企业中。是各行业自动装置和现代自动化流水线中必不可少的重要配件。产品分类：链条输送带、链板输送带、双旋输送带、螺旋输送带、人字输送带、乙字输送带、长城网带（马蹄链）、菱形输送带、眼睛网带、链杆网带、链板流水线、板带流水线、链条、链轮...产品应用：蔬菜清洗机械、分选、杀菌、速冻、饼干烤炉、---机、喷油机、撒盐机、隧道窑炉、玻璃退火炉、陶瓷烤花炉、高温炉、烧结炉、油炸设备、电子回流焊等设备。产品特点：网面平整、强硬度高、抗腐蚀性强、抗拉强度大、透气性能好、不易变形、经久耐用。链条类型：链条可分为短节距精密滚子链，双节距精密滚子链，重载传动用弯板滚子链，板式链。链条节距：12.7、25.4、31.75、38.1、50.8、63.5、82.5、101.6经过20余年的努力我们始终秉着平安是福、良心做事的态度做好我们的没一款产品。市场混乱劣质产品横行，但我们始终坚持原则！我们只做中端和---产品，收取的却是低端价格。企业精神：诚以待人，勤能补拙企业愿景：做绿色产品，创国际---质量保证：以质为先，以客为尊，持续改进，创造品牌环境方针：遵规守法，节能减排，持续改进，保护环境秉承理念：向目标进发，引领行业创造绿色变革，打造美好生活环境，森喆网链metalmeshbeltr与你同行！$$$$姚亚娟$$$$0318-7860555$$$$13292263699$$$$河北 衡水$$$$安平县马店镇院西村工业区