河北汇迪环保设备有限公司$$$$         河北汇迪环保设备有限公司座落于美丽的"中国铸造之乡"-泊头,国家高新技术产业开发区，紧邻302省道，交通发达，地理位置优越。    随着近几年社会的不断发展，对环境意识的不断提高，我公司在原有产品上的不断改进和加强，符合现在的市场的不断需求，公司在发展过程中把设计和生产相结合，做质高价低的环保设备，---厂家一手价格。    我公司主营产品有：粉尘处理设备、rco催化燃烧、voc有机废气处理设备等环保设备系列产品，提供环保设备一手货源，现场设计定制，为客户提供一对一服务，公司始终坚持：“企业以人为本，产品以质取胜，售后服务---”赢得广大用户的好评，针对不同用户的需求，设计制定各种投资少、运行费用低、运行稳定、操作方便的治理工艺，确保各治理工程达标排放，深得用户好评。我厂拥有一支训练有素的制造施工队伍，他们在先进的生产设备，精湛的制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装与维修服务。    沧州鑫润环保设备制造有限公司为了保证产品的质量从原材料进，生产加工到设备出都建立完善的质量保证体系。近几年来，随着改革开放的深入发展，我也下大力度不断加强自身的软硬件环境建设，充分发挥多年从事除尘设备生产经营的优势，进一步扩大了和全国各大设计研究院所的紧密合作。    秉承“以严治厂，以质取信，以新取胜”的创业宗旨，建立了“诚信、合作、服务”的企业精神，铸就了公司环保产业的辉煌历程。公司先后与许多钢铁企业建立了长期稳固的合作伙伴关系，为公司进一步发展壮大奠定了坚实的基础。    沧州鑫润环保设备制造有限公司愿秉承合作促发展的真谛，广泛结识相关行业的所有朋友，携手共创祖国环保事业的辉煌。        $$$$赵薇$$$$13292749377$$$$13292749377$$$$河北 沧州$$$$泊头西环工业区