河北众途丝网制品有限公司$$$$安平县众途金属丝网制品有限公司坐落于国家命名的“中国丝网之乡”和“中国丝网产业基地”的河北省安平县城。公司主要生产锌钢护栏，防风抑尘网，声屏障，爬架网等系列产品，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，采用ios9001国际质量管理体系，从原料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了质量，赢得了客户的信赖。　　我公司自成立以来坚持质量兴企业，不断创新，持续发展，立足于安平，着眼于国际市场，公司产品主要销往美国、日本、欧盟、中东等十几个国家和地区。公司始终坚持技术创新、精益管理、质量兴企，打造世界丝网制造企业的发展理念。　　诚信：是企业赢得客户、社会的尊重及信任的重要准则　　服务：是企业的核心竞争力之一。优质的服务是提高企业的信誉度，赢得广大客户信赖的前提　　创新：是企业持续发展的不竭动力，具有技术创新、业务创新、管理创新的能力　　发展：企业要生存必然要发展。“发展才是硬道理”，发展是企业永葆基业常青的关键因素　　管理尊重个性，鼓励竞争，文化开放，制度严明　　目标：创高新企业，做百年事业　　公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了卓越的成效。我们希望与国内外客商真诚合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。$$$$刘$$$$13292233052$$$$13292233052$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县兴贤村10号