河北泽信金属制品有限公司$$$$     河北泽信金属制品有限公司建于1980年,原属县办集体企业,历经十几年的革新，于1990年改制为---企业。我们是一家集密集架、文件柜、保险柜等钢制办公家具的设计、研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。主要生产新型密集柜、密集架、智能密集架、文件柜、更衣柜、金库门、保险柜、---箱、学生床、书货架、工具柜、多屉柜、配电柜、升降机等几大系列。    公司生产的系列产品，检测手段完善、设备精良﹑技术力量雄厚，依现代高新之科技，引超前管理之经验，追求卓越之精品，铸就---之品牌。拥有现代化机械设备、自动化生产流水线及静电喷涂工艺，培育和造就了一大批高素质的职工队伍和经验丰富的科技工作人员，并同有关专家不断的共同研制和开发新产品。产品结构合理﹑设计新颖﹑工艺先进、精密可靠、美观大方、具有功能多﹑保险系数高等特点，均达到国内同行业领先水平。    公司销售网点遍及华北、东北、西北等二十多个省市自治区。公司保证质量，价格合理，可根据用户需求设计制作异型产品。本着“品质为本，创新为魄”的精神，不断进取，推陈出新，昂首阔步迎接新挑战！公司已通过iso9001:2000质量管理体系认证及iso14001：2000环境管理体系认证。高质量的产品，合理的价格，真诚的服务，良好的信誉是我们对客户的承诺。“您的满意，是我们---的成功”，这就是我们的追求，让我们用一颗真挚的心，携手共创美好明天。    我们的发展源于我们共同的努力，在您的厚爱和支持下，河北泽信金属制品有限公司愿和各界友人携手共创辉煌！    联系人：姜胜荣    ---：13290629135，13333021325    座机：0312-3012901    网址：http://www.hbzxjszp.com/    地址：河北省保定市七一东路---东侧马庄村    $$$$姜胜荣$$$$0312-3012901$$$$13290629135$$$$河北 保定$$$$河北省保定市七一东路监狱东侧马庄村