河北萨玛机电有限公司$$$$河北萨玛机电有限公司专业维修生产安装售后两翼自动旋转门，两翼环柱门，三四翼自动手动环柱旋转门，水晶门，弧形门，快速通道门，安检门，以及铜门肯德基门、铜单门、铜自动门、玻璃铜门、别墅铜门、庭院铜门、子母铜门、铜两翼旋转门、三翼铜旋转门、铜楼梯扶手、铜装饰。等系列，我公司服务宗旨，是以优惠的价格为客户提供品质的服务。公司建立完善的自动门品质保证体系，配以先进的质检设备，依赖***的门控技术和严格的检测手段，产品质量稳定可靠。同时与国际上知---业制造商进行技术研发合作，引进和转化多项***技术，致力于自动门的可靠性和耐久性的研究。我们的产品在宾馆大厦、---办公楼、医院、银行、超市、工厂都得到广泛的应用和---可靠的运行。公司秉承“诚信、守信、公平、创新”的企业精神，以全新的经营理念，快捷、周到的服务，为用户提供“品质---，外型美观的满意产品，同时也希望在平等互利的基础上，同社会各界真诚合作。产品质量是企业生存和发展的根本，要提高产品质量，必须全员参与，每位员工都有义务和责任做好产品质量，并牢固树立质量意识，严格控制和执行好产品的操作流程。要求---和每位员工全身心地投入到产品质量管理当中，把质量目标灌输到每个员工的心中，应做到不生产不合格产品，不接收不合格产品。从采购零部件半成品起到交付甲方使用，不允许有半点马虎，采取零容忍态度。要严格按照图纸技术指标实施加工，对精度管控要牢牢把握，对工具使用应了如指掌，若有不明白不清楚难点，及时向---虚心请教。河北萨玛机电有限公司我们竭诚为广大新老客户提供优质服务，并真诚的期待与各位有识之士合作，共享门业自动化带来的全新感受。$$$$王经理$$$$13292820659$$$$13292820659$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄天山大街和平路北行200米