厦门凡易紧固件有限公司$$$$     厦门凡易紧固件有限公司成立于2004年。时至今日，我们凡易已经走过十几个年头，其中有艰辛和汗水，同时也伴着客户对我们认同带来的幸福。十年来我们一直专注于我们专业的领域，在304不锈钢紧固件这个细分市场我们取得不错的成就，更是获得无数客户及上下游同行的认可！相对于我们想把凡易做成百年企业的目标，我们凡易还是个年轻的公司，但公司从成立开始便定位明确：要做中国不锈钢紧固件制造企业，为全球所有企业服务。在这一目标的指引下，工厂的全体同仁一直专注于304和316材质不锈钢紧固件产品的开发和生产。加上我们拥有一支专业的销售团队，使得我们的产品远销全球各地，为300多家企业在不锈钢紧固件方面提供有价值的帮助。我们始终本着：“以客为尊，团结上下游，利益共享，合作共赢”的理念经营我们的系统。我们凭借供应链的良好管理、全国多家分支机构的资源整合互补、以及一支不锈钢螺丝制造大厂背景的专业人员组成的团队得以实现为客户降低15%的采购成本计划。同时，无论自行生产或是外协厂家的产品我们都进行了严格的、近乎苛刻的检验，我们始终把---率控制在0.2%以内，保证交到客户手中的产品达到99.8%以上合格的承诺！为能够及时快速的为我们的客户提供配套服务，在德标din、国标gb、美标ansi、日标jis标准件方面我们做了非常齐全的库存（详见产品介绍）。当然我们也非常乐意为我们的客户按图纸或样品提供定制品，甚至可以根据客户的工件协助设计并打样制作。$$$$戴经理$$$$0592-6252332$$$$13290788916$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区孙坂北路566-568号，康柏集团一楼