上海堰强铝业有限公司$$$$上海堰强铝业有限公司经销批发的7075航空铝合金、alcoa美铝合金、铝棒和铝管、美国超硬铝板铝棒,6061薄板厚板。主要经营国外品牌有美国alcoa、以及国内外品质铝合金材。铝板、铝板---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。上海堰强铝板有限公司经销的铝板、铝板品种齐全、价格合理。上海堰强铝业有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。此外还经营多系列进口金属材料：美国alcoa芬可乐、加拿大alcan、日本住友（sumitomo）、日本神户（kobelco）铝合金，美国肯纳（kennameta）钨钢、日本住友（sumitomo）钨钢、日本富士（fujifilm）钨钢、日本桑阿洛伊（roblloy）台湾春保（cbcarbide）钨钢，美国康卡斯特铜合金，德国黄铜，日本大同、德国葛利兹模具钢，批发国产西南铝材，钻石牌钨钢，抚顺模具钢，提供材质书证明/欧洲环保标准rohs指令的sgs报告/海关进口报告单，为用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速。本公司全体员工将满怀信心，一如既往地为客户提供更多、更好、更具特色的产品以及更快捷、更周到的服务。公司全体员工坚信：凭借企业雄厚的实力，依靠良好的发展趋势，充分发挥自身优势，以诚实守信为基础，以技术创新为先导，以先进的设备为依托，公司定会将更多的高质量产品带给广大客户。您的满意，我们的追求！$$$$王琳蕊$$$$021-50599306$$$$13296099069$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区张堰镇花贤路69号