江苏中矿国际供应链管理有限公司$$$$江苏中矿国际供应链管理有限公司是以钢铁、焦炭、矿产品的开发、贸易综合服务为主，兼营金融、房地产、物流业务，进行全球化经营的大型企业，在江苏乃至华东地区行业中享有较高的---度。现江苏公司主要经营批发销售h型钢、工字钢、角钢、槽钢、方管、焊管、热轧卷等，年销量达31万吨。现经营产品主要为马钢、莱钢、日照、津西、天柱、东特、沙钢、等。各钢厂销售公司对我公司常年优惠供货。公司以在江苏和华东地区建立网点为发展构架，在江苏常州、无锡钢材批发市场现设有分公司两家，开展金属材料的营销和仓储服务，为建筑企业、企业团体、厂矿院校、经销商提供优质、便捷的一站式服务，使之成为江苏有名的钢材集散地之一。公司以顾客为关注焦点，本着“优质服务、顾客至上、持续发展、行业先进”的服务宗旨和方向，努力打造集商流、物资流、信息流为一体的大型商贸集团公司。中矿集团将紧紧抓住“潮流”倡议所带来的历史性机遇，秉承战略先行、产融并进、立足资源、多元发展、诚实守信、规范卓越的经营理念，积极面向国际市场开拓创新，推动中矿集团向运营集团化、业务多元化方向发展，努力成为世界大型的资源型企业。我们真挚感谢社会各界对我们的帮助和支持，本着---合作互惠互利的发展理念，愿与新老朋友们一起，共同奔向美好未来！$$$$常先生$$$$0519-83095046$$$$13291303888$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区杨江路26号武进钢材市场