山东佳诺工程材料有限公司$$$$山东佳诺土工材料有限公司主要生产经营各种钢塑土工格栅、玻纤土工格栅、长短丝、非织造土工布、hdpe土工膜、养殖专用土工膜、工程排水板、抗裂贴、涤纶土工格栅、单向塑料土工格栅、双向塑料土工格栅、新型三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、土工布、复合土工膜等工程材料。产品主要应用于公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位。公司集研究、开发、设计、制造于一体，技术力量雄厚，与全国多家科研单位、大专院校、设计院建立了密切的协作关系。 产品具有应用领域广、抗老化、耐久性能好、耐腐蚀、环保等特点，主要应用于垃圾掩埋场、尾矿坝、公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域。 企业长期以来以雄厚的技术力量、良好的产品品质以及完善的售后服务不断赢得市场，产品已广泛应用于高速公路、铁路、垃圾填埋场、水库、污水处理海水养殖，尾坝处理等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评。公司始终坚持“内抓质量，外树形象”的企业方针，严格按照国家标准iso9000质量体系组织生产经营，确保产品质量性能的稳定可靠，并形成了一系列完善的售后服务。公司本着“诚信为本，客户至上，物美价廉”的原则。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$李经理$$$$0538-8885660$$$$13290133111$$$$山东 泰安$$$$山东泰安市经济开发区