武汉鑫撼翔装饰设计工程有限公司$$$$     武汉鑫撼翔装饰设计工程有限公司是武汉首先推出“先施工，满意后再付款”的企业，曾为5000多家庭打造过温馨舒适的家，被江城百姓评价为“中国百姓用得起的品牌装修公司”，“中国家装行业套餐模式的缔1造者”。公司具备具备中国室内装饰设计，施工双乙级---，有着专业---和精堪的施工人员，是一家从事室内外装饰设计和施工的专业企业。公司自创立以来，一直秉持着以诚信为本，质量就是生命的信仰，开创了“先施工，后付费”的业务，在众多的客户群中享有较好的口碑。面对竞争激烈的市场，武汉鑫撼翔装饰设计工程有限公司离不开各界朋友的信任和支持，最重要的是我们在设计，质量，价格，售后服务等方面也有更好的保障。公司始终以“质量第l，信誉第l，用户至上”为经营宗旨，秉承“爱岗敬业，团结开拓，务实创新，争创一1流”的企业精神。公司凭借全新设计理念，至诚的服务意识，合理的价格，精堪的施工，规范的施工管理，一1流的服务措施，竭诚为广大客户提供更好的服务。武汉鑫撼翔装饰设计工程有限公司秉承以下优势：一、文化理念：已形成具有鲜明个性和深厚文化底蕴的企业文化体系，其品牌价值不可估量。二、理念优势：已确立三大理念，即“信誉赢取市场、文化引领时尚”的经营理念、“成本核算才是硬道理”的市场理念和“差一点便是差很多”的管理理念，具有权威性、针对性和可行性。三、战略理念：率先在装饰装潢装修行业提出并推行“管理直接化、报价透明化、服务专业化”的“三化”战略，必将宣告装饰装潢装修行业“猫腻”和无序化时代的终结，并开启一代行业新风。$$$$陈经理$$$$027-87531277$$$$13296689079$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市雄楚大道关西小区旁