青州齐鑫温室园艺有限公司$$$$青州齐鑫温室园艺有限公司位于古城潍坊青州，是一家集温室、制造、安装及服务为一体的技术公司。完善配套的工艺装备形成了企业发展的可靠保障。自投放市场以来，以其设计科学实用、品质优良耐用、价格经济合理、售后服务及时周到，而深受用户信赖和好评。公司以科技为先导.以人为本.持续创新.追求完美，多年来始终保持着稳健的发展势头，在业内形成了良好的企业形象。以质量求生存.以诚信求发展已成为全体企业员工永恒的主题。主营八大类温室大棚、连栋大棚、玻璃温室、阳光板温室、日光棚、移动苗床、自动喷灌、生态餐厅，其中大棚包括4—12米跨圆拱棚；5—10米跨日光温室；6—9.6米跨单.双层膜连栋棚；6—10.8米跨中空pc温室；玻璃温室及几型钢系列温室。企业特点是以免费加工制造温室骨架及另配件为中心，配套加热.降温.加湿.灌溉.遮阳.补光.施肥.育苗.控制等系统。产品遍布全国二十多个省[市]，在蔬菜.花卉.林果.餐饮.有机肥等领域发挥了巨大作用。为了能向用户提供更好的优质服务，我们还建设了一支有经验的师资队伍。无论项目大小都为您择身定做专属方案，在最短的时间内以合理优惠的价格得到优质的产品和完善的服务。由于采取了理论联系实际的培训方式，使受培训的人员都能在较短的时间内，基本掌握温室种植的相关技术。除此以为，我们还能提供现场的技术服务与培训。公司还拥有实力雄厚的设计研发团队、专业化的施工队伍和完善的售后服务体系。凭借优良设备先进技术和优质的服务，受到了温室建设方的一致好评。青州齐鑫温室将以满足设施农业发展为己任，与您共创我国设施农业美好明天。$$$$王经理$$$$0132-96466977$$$$13296466977$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市黄楼开发区