陕西铿特尔工矿机电设备有限公司$$$$陕西铿特尔工矿机电设备有限公司专业经营各种钎具及工矿配套产品， 公司以诚实，信誉的经营宗旨在市场中立足，代理品牌有贵阳、久千5501、三山钻杆、qsaaa钻杆、天水凿岩机、各种型号及规格钎头、锚杆及锚杆钻头、风镐钎，重型钎杆，接杆钎、套管、钎尾，煤钻杆、煤钻头等系列产品。煤矿帮锚、顶锚钻机、空压机、风稿、电稿、煤电钻、岩石电钻、喷浆机、注浆泵、风机、高压风管、矿用防水管、防水袋、液压台车、潜孔钻等凿岩用相关设备及零配件。公司的处世之道是：多一个朋友，多一条渠道，多一种选择，少一些---。      公司的发展宗旨是：以科学技术为依托，以踏实勤奋为精神，以用户赞誉为目标，发展品牌公司。      目前，我公司以良好的信誉与多家国内---生产企业建立了产品销售代理关系及合作经销关系，工矿机电设备产品品种齐全，常用品种库存量有三百余万元。 我公司经营的产品充分考虑了产品在使用上的可靠性，技术上的先进性及经济上的合理性要求，所选产品绝大多数为原煤炭部定点厂家生产，且在煤炭行业经过多年使用验证、使用效果良好的产品，除此之外，做为一项服务内容，我公司对所供设备的备品、配件也予以保障。      陕西三联工矿机电设备有限公司热忱地欢迎各位工矿企业的朋友及---到公司指导工作，您的要求就是我们行为的指南。我们愿意用真诚的服务，辛勤的汗水与各厂、矿企业共谋发展和辉煌！$$$$姜经理$$$$029-68236666$$$$13299006655$$$$陕西 西安$$$$西安市国际港务区华南城五金机电B区七街三栋2，4号