优玛汽车用品贸易（天津）有限公司$$$$          neka—为耐卡运营的产品品牌，致力于---汽车用膜产品的研发与运营的品牌，产品涵盖透明保护膜、改色保护膜、安全隔热膜等全系列产品。neka—依托合作美国科研机构麻省理工的纳米涂层技术为支撑，美国southwall工厂、reflek工厂、commonwealthlaminating&coating,inc工厂为支撑，并精选dupont(窗膜基材)，argotec(漆面膜基材)，sjellchemical(胶水)，ashland(背胶)，loparex(离型纸)等美国本土的优质原材料供应商为保障，成为目前为数不多性能卓越，产品稳定的汽车膜类品牌之一。耐卡来自于neka的音译，注册在国内，在中国范围内运营neka的汽车膜产品，负责产品的引进、销售、培训、售后等工作。耐卡针对目标车主，不光是制定出一套更适合国内的汽车膜运营系统，并在国内实现品牌连锁为主的重资产运营模式。虽然运营成本增加，但是的保证了产品供应的纯正性，施工技术的统一性，售后服务的及时性，是别的汽车膜品牌的。耐卡直营线下门店根据车主需求为导向，从德国建立供货渠道，引进原厂配件及装配技术，增加了原厂升级、外观改装等项目，更大程度的满足追求高品质汽车生活的车主需求，并协助合作门店在不增加投入的情况下增加收益。neka耐卡十年老店，全球连锁，主营：---车衣、改色车衣、玻璃膜、改装配件、中规平车、金品二手车。品牌直营：威固、龙膜、琥珀光学、xp、uppf、固驰、cys车衣裳$$$$邢女士$$$$022-27235510$$$$13299917005$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区长江道98号