河北一航新能源科技有限公司$$$$          公司简介               河北一航新能源科技有限公司成立于2008年3月11日，注册资金为伍佰零陆万元,其主要生产销售杀虫灯，照明灯，捕蝇笼，授粉器及防护产品，另外还进行新型能源产品及新型能源技术的研发。公司职工总数为41人，其中研发人员7人，都具有本科以上***，团队成员都有着多年的科研经检以及过硬的科研技术，多年来一直致力于对农业杀虫灯以及太阳能照明设备的研究。我们本着产品求新，技术求精，质量求优，价格求廉的经营理念每次新品上市都会获得新老客户的一致好评。公司按国际标准建立了iso9001质量体系认证与iso14001环境体系认证和18001职业健康安全管理体系认证，同时拥有国家植物保护机械质量质量---检验中心权威---，跻身中国成长型中小企业100强，获得过河北省中小企业品牌诚信承诺单位，质量过硬，信誉良好，消费者满意单位等荣誉称号，并成为了中国有机生态产业联盟理事单位。另外我公司于2015年申办了安全标准化认证，申请并通过了高新认证，同年取得了欧盟ce、rohs和 美国fcc认证。     公司拥有雄厚的生产力和技术开发能力,生产研发农用杀虫灯、病虫害测报灯、植物生长灯、诱捕灯、太阳能路灯、景观灯、led灯、分布式光伏电站及新能源产品的研发、喷雾机、烟雾机、诱捕器、粘虫板、授粉器、防虫网、反光膜、节水灌溉设备、无人机飞防、病虫害联网预警防控、物联网智能家居、厨卫及其他机械化农业设备；货物、技术进出口业务。及野外移动电源等系列产品，并能为客户设计、策划、安装性能稳定经济实用的并网型和独立型风能、太阳能光伏发电系统工程。     传播健康环保的消费理念，引导消费者建立绿色环保的生活方式，建设生态文明”为己任，让利于广大顾客，热忱欢迎各界有识之士携手合作，共创辉煌！经营方针：产品求新、技术求精、质量求优、价格求廉，诚信的生命，优质服务是企业的宗旨，用户满意是我们的心愿。$$$$李伟$$$$0317-3391222$$$$13292777519$$$$河北 沧州$$$$河北任丘鄚州镇四铺