滕州天旋旋转接头制造有限公司$$$$                    滕州市天旋旋转接头制造有限公司(原滕州旋转接头制造研究中心)与中日合资武田旋转接头（滕州）有限公司地处鲁南地区,公司位于经济开发区腾飞东路669号，注册资金500万元，占地面积23000平方米，建筑面积8000平方米。     　　     　　旋转接头及金属软管是我公司的主导产业，它广泛应用在造纸、橡胶、化工、塑料、纺织、印染、钢铁、冶金、制药、干燥、食品、---、航天等领域，并为此产品提供了优良的售前售后服务，使该产品成为国内众多行业中的佼佼者，并成为多家国内大型企业的配套产品，长期的友好合作关系。在良好的管理机制下，以“---管理”、“---技术”、“一---品”、“用户至上”的宗旨，赢得广大用户的好评。2008年滕州天旋旋转接头制造有限公司，与日本武田株式会社强强联合，组建中日合资公司，制造销售与日本同一规格的产品。株式会社武田制作所（takedaworks）创建于1948年，是日本最早成功的开发实际应用的旋转接头公司，也是日本---的专门生产旋转接头的公司。它生产的tks品牌的旋转接头，广泛应用于化工、钢铁、印刷、---、食品、造纸、锅炉等各行各业。依靠半世纪以上积累的经验与技术及开拓精神，开发了旋转接头、回转接头、输油臂、球形接头、伸缩接头、非标接头等为数众多的世界先进的高性能产品，获得来自各界的高度评价。武田旋转接头拥有---先进的密封技术，可满足各行各业的需求。日本的主要客户有三菱、日立、松下、新日铁、神钢、东丽等，国内宝钢、鞍钢等大企业也在使用日本株式会社武田制作所上海代表处产品。     　　     　　公司现拥有员工62人，设计---12名，其中有3名曾赴美国约翰逊公司学习蒸汽冷凝系统及虹吸系统，在烘缸的蒸汽流量与冷凝水的排放有深入的研究。不懈的努力,使得我公司取得诸多荣誉.在同行业中率先取得iso9001质量管理体系认证,2007年经中国机械密封协会考核,在全国同行业中---取得《全国工业产品生产---》.近年来，引进了日本德玛柯数控机床(cnc）密封件加工专用机床，高精度r弧球面车床及专用研磨机，从美国引进技术：廉姆斯高低压变频氩弧焊专用焊接软管工艺，从而使产品质量更上一层楼。与日本tkd武田株式会社所takeda(tkd旋转接头)的友好合作,使天旋产品与世界接轨并出口到国际市场,并完善诸多国家(美国杜博林deublin、美国noff-noyton、德国maierheidenheim、日本sgk、日本showagiken、意大利rotoflux、---杨桄rotary.joint、韩国kotra、三和sanwo、韩国srj)进口旋转接头国产化的替代与转换.“天旋”公司竭诚欢迎国内外各界朋友到我公司观光指导，共同合作，共同研究。$$$$程小姐$$$$0632—5834567$$$$13296377371$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州经济开发区腾飞东路669号A区