天津万顺再生资源回收有限公司$$$$                    天津万顺再生资源回收有限公司创办于2009年，经-批准，工商局注册的专业二手设备的回收及起重设备整厂搬迁运输公司。现拥有专业吊装搬迁---120人，现存有多种品牌的二手中央空调等成套设备，其中有原封未动的产品，闲置的制冷中央空调回收，对各种类型的工厂搬迁及各种高难度大型精密设备的装卸，吊装，运输有着丰富的工作经验。本公---期从事二手中央空调销售,二手制冷设备,二手冷库的供求及设备维修保养，不仅为社会疏通了供需渠道，而且使许多企业的闲置设备又能物尽其用，既活跃了市场又利国利民。多年以来，本公司以丰富的工作经验以及雄厚的技术实力为多所工业工厂、大型超市商场、酒店酒楼等大型综合场所进行中央空调、工程设计、安装、保养、水处理，取得顾客一致好评并永续合作。经销中央空调设备主要有各---中央空调设备。我公---期大量供应、高价：面向全国各地回收二手中央空调及设备，我公司派专业人士上门看货定价。本公司自备专业直臂吊车：20t﹨、25t﹨、50t、80t、100t、200t,共计6台；随车吊：30t、35t、50t、80t、100t,300t共计8台；平板拖车：30t平板车10台；板高0.5米（板长12米-15;2.5米宽）；低板拖车：50t低板拖车5台，板高0.8米（板长12米-15;2.8米宽），80t低板托车3台，机动叉车：3t、3.5t、5t、8t、10t、20t叉车共计12台；配备专业先进的进口吊装设备和搬迁工具，专业气垫（无尘、防静电车间专用）专业设备吊篮。---吊装、搬迁、运输、安装、定位、吊车叉车出租于一体的综合性公司，近十年来为国内大、中、小企业，港、台、日、韩、美等外资企业提供了安全的服务，并建立了长期良好的合作关系获得各方好评。为保障客户设备安全，本公司已购买高额的设备吊装险、运输险、车辆保险，充分保证客户设备在吊装、搬迁、运输过程中的安全。公司本着诚信务实、安全可靠、合理收费的宗旨，将一如继往，于新老客户携手共创未来，为社会经济建设做出更大努力。欢迎新老顾客来电咨询！$$$$常总$$$$132-99918888$$$$13299918888$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区长青科工贸园区上海街18号B区615D