北京格润天利装饰材料有限公司$$$$北京格润天利装饰材料有限公司是致力于成品居室内门研发、生产、销售、服务的专业企业之一。网点覆盖全国各大、中型城市，是国内设备先进、拥有规模庞大的木门专业生产基地。公司具有丰富的生产经验和雄厚的技术力量，拥有国家ji技术中心、---人员。　　公司引进世界zui先进的设备及技术，经自主研发，先后获得多项国家设计zhuan利，产品涵盖：强化木套装门、木线条、木板、集成家居三大品类近千个系列，09年成功推出"强化木套装门"一经上市便倍受消费者推崇，在保持原创的同时，把现代高新技术与中国古典文化结合并融入产品设计，使人们的家居生活更具色彩和品质。　　对于我们的未来，我们一直以开放的心态博取众长，我们希望以我们的实力，我们的智慧、我们的勇气以及我们对she会、对行业的责任，在全国范围内打造知---，为改变目前落后的装饰行业，提倡唯美、科学的居住环境，做出自己的贡献。我司致力于走集约化、专业化、国际化发展道路、为消费者提供优质的产品与专业的服务。主营：钢木门、钢木套装门、实木复合门、强化木免漆门、生态门---实木复合门、实木复合室内门、实木复合套装门、实木复合烤漆门、室内实木复合门、强化实木复合门、免漆实木复合门、烤漆实木复合门;室内免漆门、套装免漆门、生态免漆门、强化免漆门、高分子免漆门、生态免漆门、复合免漆门、环保免漆门、---免漆门、免漆套装门;生态套装门、生态木套装门、强化生态门、环保生态门、室内生态门、复合生态门、免漆生态门、---生态门。$$$$赵云波$$$$010-59213884$$$$13292852265$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村镇太福庄村委会东200米