聚福集团$$$$聚福集团（上海聚福塑化科技有限公司）成立于2001年，本公司自成立以来，以“重诚信、高品质、低价位、优服务”。凭着卓越的实力，出众的品质，合理的价格，完善的服务，与客户建立了互惠、互利、互信的长期合作。聚福集团总部设在上海拥有十家分公司。天津分公司、青岛分公司、常州分公司、昆山分公司、宁波分公司、厦门分公司、余姚分公司、东莞分公司，烟台分公司，台州分公司。随时欢迎您的来访。我们承诺：始终给您---惠的价格，---质的材料，---定的货源，以及最贴心的服务！我公司所出均为一手货源，质量安全，价格低廉，货源稳定，可随货向客户提供:公司---.出厂证明.sgs.coc.msds.ul黄卡.fda认证等原厂报告。主要销售原料有：pbt：美国杜邦系列、德国巴斯夫、---长春系列、---南亚系列、日本宝理系列、沙伯基础创新（原ge）系列、日本东丽系列pom（聚甲醛）：美国杜邦系列、德国巴斯夫系列、日本宝理系列、韩国工程塑料系列、三菱工程系列pa（尼龙6/66）：---南亚系列、---长春、美国杜邦系列、德国巴斯夫系列、德国朗盛系列、日本东丽系列、日本旭化成系列pa46：dsm（帝斯曼）系列pc（聚碳酸脂）：浙铁大风、沙伯基础创新（原ge）系列、德国拜耳系列、日本三菱工程系列、日本帝人系列pc/abs合金料：台化系列、---奇美系列、日本帝人系列、沙伯基础（原ge）系列、德国拜耳系列abs：台---化、---奇美系列pet：美国杜邦、---南亚系列pps:日本宝理系列日本东丽系列lcp:美国杜邦、日本东丽、日本宝理、美国泰科纳系列pp:---南亚、台塑pp$$$$刘崇礼$$$$0512-33061878$$$$13291094290$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区万达广场3栋1911号