苏州市华研富士新材料有限公司$$$$     华研富士致力于提供更安全可靠的绝缘材料，专用从事绝缘材料的研发、制造和相关技术服务。    公司在层压和模压材料有丰富的制造经验，熟悉各种材料特性和应用技术，包括酚醛树脂、不饱和聚酯、硅树脂、环氧树脂等树脂，结合不同的基材（亚麻布基、玻璃布基、玻璃毡基、酚醛纸基等）等的层压产品。    公司主要产品有：smc模压件，upgm203，upgm205，环氧玻璃布板（epgc202,epgc204,epgc306,fr-4,fr-5,g10,g11,3240),3250,酚醛棉布板，酚醛纸板，酚醛模压制品，玻璃钢型材，引拔槽楔，环氧管，环氧棒等满足主流安规认证的产品，包括有国标、法标、美国eltek、电气绝缘(eim)、电气绝缘系统(eis)测试、ul(包括电气、机械、耐温性、耐燃性)等更安全可靠的绝缘材料。产品广泛应用于新能源、输变电、轨道交通、光伏、风电、电机、医疗设备、电子产业等高新技术领域。    公司具有专业的侧研设备和---，为客户提供相关的技术服务，包括材料选型、结构设计、产品制造等。产品满足各类特性和性能，包括介电性能、耐电弧性能、耐漏电性能、磁性特性、热弯曲强度、冲击强度等。    公司提供的绝缘材料产品满足主流安规测试、包括国标、法标、电气绝缘(eim)、电气绝缘系统(eis)测试、ul（包括电气、机械、耐温性、耐燃性）等。    公司具有各系列加工设备，包括加工中心、数控磨床、数控车、数控铣、折弯机、表面处理冲压设备等等。能够提供绝缘材料零部件加工服务，具有稳定和灵活的加工能力，满足快速打样、高精度价格和低成本的批量生产的需求。    $$$$刘经理$$$$0512-62550166$$$$13295921161$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄埭镇春丰路27号