聊城市万儒进出口有限公司$$$$万儒铸管是一家以专业生产和销售球墨铸铁管及管件、球墨铸铁井盖、柔性球墨铸铁管等球墨铸铁产品的企业，公司发展前景广阔，多年来产品销往华北、华东、西北、东北和内蒙等地，并逐步在浙江、四川、成都、广东和福建等地打开市场。我公司秉承"创新发展，合作共赢"的理念，不断开拓进取，与时俱进的开拓了海外市场，目前球墨铸铁管等产品已经远销非洲和中东等多个国家和地区，受到新老客户的一致好评。铸管生产的dn80-dn1200球墨铸铁管和球墨铸铁管件是采用冲天炉炼铁，经过电炉调质——球化处理——离心浇铸——制芯——稳重——退火——喷锌——整圆与打磨——水压试验——水泥内涂——养生——外涂沥青等工序严格按照国家标准来生产。设备配置品　工作报告指出，依靠创新推动新旧动能转换和结构优化升级。我国发展到现在这个阶段，不靠改革创新没有出路。我们拥有世界上数量最多、素质较高的劳动力，有 规模的科技和专业技能人才队伍，蕴藏着巨大的创新潜能。要坚持以改革开放为动力、以人力人才资源为支撑，加快创新发展，培育壮大新动能、改造提升传统动能，推动经济保持中高速增长、产业迈向中---水平。种齐全，产品质优价廉。联丰管业力求以质量求生存，以信誉求发展的企业理念，多年来我公司生产的管材管件远销全国各个省市和地区，受到各界新老客户一致好评。连续10年无返厂、无爆管记录。近年来随着联丰管业的蓬勃发展，公司又新开发了国外市场，现联丰管业生产的球墨铸铁管已销往孟加拉、巴基斯坦、韩国等国家。球墨铸铁管是理想的城市供水管道，天然气管道网络，集高强度，良好的塑性，耐腐蚀性强，钢铁的性能是必不可少的，，是一个传统的铸铁管和普通钢管更新换代产品；产品经过格的成分分析，尺寸检验，表面质量检验，压力环试验，拉伸试验，硬度试验，水压试验，气密性试验，外防腐层的厚度和质量检验。$$$$孟经理$$$$0635-8800191$$$$133 0635 9882$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市开发区大东钢管城