南通百闻网络系统发展有限公司$$$$               siss店铺专家是一家集商用收款机、收银机，收银称，条码秤，收银称重一体机及其他店铺收银会员管理专用外围设备的研发、制造、销售、服务为一体的---企业，产品广泛应用于百货、超市、生鲜蔬菜水果卤菜鸭脖等散称店铺，便利连锁店、餐厅、酒店等服务行业。公司凭借专业的人才优势和丰富的系统集成经验，为客户提供各种完善的信息化管理解决方案，帮助客户提高企业运营效率及利润，实现品牌价值的不断提升。公司针对国内外客户的实际需求，以我们多年来对市场的了解和对营销趋势的把握，已成功的设计出多种不同的解决方案，针对散称行业，冒菜，麻辣烫，水果，生鲜，休闲食品，干货，等需要称重收银中小店铺的实际情况，营业面积小，人员少，信息化水平低，要求收银速度要快，准，稳定，性价比高，我们开发了收银称重一体机，具有省空间，省人工，省钱，省事，得到市场一致好评，针对餐饮、品牌专卖店等行业信息化的发展，推出外型美观、性能稳定、使用方便的液晶触摸pos智能终端和双屏安卓收银机等系列产品，满足了广大餐饮、---行业的需求，得到了终端客户的广泛认可。并推出一站式保姆服务，开创商用机器家电化销售的先河，在各大电商平台直接出厂价格面对消费者，倾听一线消费者的心声，致力为客户打造性价比最适合的商用设备。siss店铺专家收银机商用产品质量标准与国际接轨，通过了iso9001，并获得ce,fc和rohs认证。好质量和好的售后服务使我们获得全球客户的信赖。siss店铺专家”未来的梦想就是成为一家为中小店铺管理设备革新和推动的品牌公司。我们会为这个梦想而奋斗，朝着梦想出发。前进，我们热烈欢迎世界各地的朋友到我司进行指导和探讨。公司愿景，降低中小店铺的信息化门槛，让散称行业收银称重无难事siss懂您所思，siss管理无难事siss让天下老板轻松无事siss店铺专家收银称的优势：我们的团队：十五名从事散称行业一线的管理***，十五名大学管理学院从事研究零售管理的大咖，十名精通软硬件的程序猿，强强联合，专业为散称收银而生我们的愿景：降低中小散称店铺的信息化门槛，让散称收银管理无难事我们的价格：我们的产品从研发到生产，我们把成本和流程优化到位，我们的销售渠道，也不设中间环节，直接出厂价格销售，在天猫，京东，1688线上直接面对直接用户，第1时间倾听用户的心声，就是为了让我们开发出更实用的收银称我们的功能：独有的收银防作假功能，让老板安心独特的散称库存管理，让老板节流省钱独特的手机会员卡，电子优惠券让老板开源---我们的服务：我们秉承再好的产品，也要完美的服务支持，才能让您买的安心，用的放心，在买开心365全年无休，12小时专员值守（早8：30-晚上9：30）技术热线电话，远程，视频教学，人工，四维一体化客服体系完善充足的配件，当天可以发货，让您有备无患产品和解决方案不断地与时俱进，让您的店铺更快更新的和前沿科技同步，让您店铺快人一步。我们的产品线：我们根据散称店铺的不同阶段的特点，开发了5大系列，能满足您散称事业发展壮大后的需求，我们和您共同成长，收银称您想到的我们有，您没有想到的我们也有我们的业绩全国---收银品牌---销量前五客户好评如潮客户评价晒图siss收银称，前所未有值得拥有siss只为让散称店铺掌柜轻松无事$$$$丁经理$$$$0513-85599900$$$$13306295777$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市外环东路80号2号楼3楼（校西停车场南400米）