上海美品实业有限公司$$$$上海美品实业有限公司成立于2008年，占地面积九千多平方米，上海美品是一家供应全国专业销售世界及国内知---的钢材企业，它坐落于华东地区---的集散地之一-----上海。它优越的地理位置与我们过硬的销售品牌促使美品成为华东地区---的供应商之一。企业主要是向国内模具制造企业、机械企业、---企业和---企业推荐及供应，还遍及台资、日资、港资、与不同需求的用户建立了良好亲切的合作关系。上海美品企业现拥有200多名业务和娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍，销售网络和服务网络遍及至全国各地。他们将把---质的进口特殊钢、不锈钢、铝材等推向华东、华南、华中等全国几十个地方，可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。上海美品公司经销的品种齐全、价格合理，公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。上海美品企业主营：镍基镍合金、铜及铜合金、铝及铝合金、高温合金、不锈钢、高速钢、特殊钢等各种钢材产品。上海美品企业有---的物流配送系统：公司为了更好的服务于不同行业的用户，采用先进的网上库存传输系统，---快捷的物流方式，保证所有客户在订购公司的任何产品都能在最短的时间内获得***确的答复及稳定安全的物流运输，做到"你只要一个电话，剩下的有我们来做"的服务方针，遇见是一种缘份，实惠是一种承诺。欢迎全国各地客户来电洽谈，本企业本着“诚信、互利、---、优质”的宗旨，竭诚为国内外广大客户服务，并期待着与您携手并进、共创辉煌。$$$$林清芳$$$$021-67893730$$$$13301991733$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗砖公路60号