山东龙标幕墙建材股份有限公司$$$$山东龙标幕墙建材股份有限公司（原济南龙标建材有限公司）成立于2009年5月31日，注册资金 5000万元，员工230余人，其中高管5人，中层管理人员32人，同年公司引进了先进的大型数控冲床、数控折弯机、数控前送料剪板机，还有日本兰氏全自动数字化静电喷涂流水线一条，同期在全国建材行业是一家高水平、纯进口的喷涂生产线，在市场竞争中得到优势，品牌在行业中迅速得到提升。并顺利通过了iso9001国际质量体系认证，山东省建材行业协会十强企业，中国建材行业低碳环保企业，山东省消费者满意单位，中国铝单板、铝塑板行业协会会员单位等---和荣誉。并建立了多家战略合作伙伴关系：中建八局、中建一局、中建二局、中铁十局、上海绿地集团、山东鲁铁、山东天元、山东雄狮、山东鸿腾实业、山东富达、山东万德福、山东德泰、山东福缘来、山东津单幕墙、山东永隆、山东平安集团、青岛鑫山、青岛宝利通、天津海信、潍坊长城门窗、上海新世纪、深圳华南、深圳卓艺、深圳茂华、深圳华辉、深圳装总、西飞集团等40多家大型专业幕墙公司。并参与了济南西客站、大剧院三馆、济西湿地公园、万科金域国际、济南龙奥9号、中国石化总部（吉林）、山东大众---社、济南明湖白鹭郡、草山岭旧村改造、中润世纪城、中建八局办公楼、大连---、大连锦州大酒店等200多个重点项目参与中标。年生产能力50多万平米，年实现产值1.1亿多元。在整个同行业发挥着巨大领头羊作用，给行业和社会直接或间接创造企业价值和社会价值。$$$$卢娜$$$$0531-87238955$$$$13306449099$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经十西路8299号