陕西辰叶制冷设备有限公司$$$$枭雄位于陕西西安，是一家大型可拆风幕柜定制生产厂商，主营风幕柜、熟食柜、便利店柜、厨房柜、冷藏柜、鲜肉柜等产品的生产加工，多年制冷行业的经验，其诚信、实力和产品质量获得业界的认可，是国内专业研发、生产商用制冷设备的综合性企业。企业综合多名制冷专家的专业经验，依托本地区成熟的制冷辅件采购资源，制订出一整套完善的管理和质量保障体系，开发出一系列高品质的制冷产品。产品严格按照国家标准生产，各项指标均居同行业前列。企业致力于迅速崛起的食品保鲜行业和绿色健康的餐饮业，超市提供制冷终端设备，产品经济实用，美观大方，在食品保鲜的同时也为客户创造更好的卖场效果和更高的经济效益。公司建有8000多平方米的厂房，10多台数控自动化加工设备，保证风幕柜尺寸精准，外观漂亮，可根据客户实际情况，按需定制适合的风幕柜。枭雄拥有先进的整体高压发泡技术，采用优良的发泡材料，高压发泡剂控制保温层密度；精准度高的冷媒自动充注机保证风幕柜制冷效果好，以此来锁住冷效；生产周期可缩短至7-10天时间，生产效率高。陕西枭雄专注风幕柜定制11年，重视产品细节，有专业设计团队，给您提供适合的风幕柜定制方案，公司在西北五省当地都有售后门店，可及时处理客户遇到的问题，公司建有专业的服务团队，和小郡肝、果果家水果超市、怡康等连锁品牌建立了长期的合作，荣获客户的一致好评。$$$$朱经理$$$$029-62772830$$$$13309225665$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市西咸新区沣东新城斗门街办8号