山西晋发环保科技有限公司$$$$山西晋发环保科技有限公司成立于2010年，公司主要经营化工设备、制药设备、机电设备、脱硫脱硝、环保设备的销售及维修、voc废气催化燃烧设备、uv光解净化设备、等离子净化设备等废气处理设备，单机布袋除尘器、脉冲布袋除尘器、旋风除尘器、滤筒除尘器、木工除尘器、矿山除尘器、锅炉除尘器、脱硫脱硝设备等除尘整机，另外公司还生产除尘滤袋、除尘骨架、除尘器配件、螺旋输送机、斗式提升机、粉尘加湿机等百余种规格除尘器配件。产品广泛应用于石油、化工、矿场、水泥、电力、建筑、冶金、钢铁、铸造、粮食加工等行业，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。拥有专业的安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。。公司拥有雄厚的技术力量及先进的生产工艺，集科研、设计、生产、销售及售后服务为一体。我们将继续坚持“励志超越”的企业精神，实现“百年晋发、百年品质“的品牌理念，不断强化人才队伍的建设、品牌的建设、推进技术创新、管理创新，为追求绩效以及客户提供的产品和满意的服务而积极奋进！本公司秉承质量、用户至上的宗旨、热忱为广大用户服务，真诚欢迎广大客商前来洽谈合作、共图发展！公司是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，以生产中、销售大、中、小型除尘设备及除尘配件为主。致力于发展新型的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。我公司注重团队建设，拥有先进的生产团队、成熟的设计施工团队、充满热情的销售团队。可以依据客户车间工况的差异，设计出适合现场的环保设备，满足不同客户的个性化需求。本公司坚持“以质量求生存、以信誉求发展”的经营方针，设计精心、制造优良、达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动环保产业和企业的发展是我们的经营目标。$$$$张经理$$$$0358-3584666$$$$13303585013$$$$山西 吕梁$$$$山西省吕梁市交城县洪相乡成村工业区