海南京宏达商贸有限公司$$$$      海南京宏达商贸有限公司是一家集新型环保装饰材料竹木纤维护墙板的研发、生产、销售为一体的实力派企业，为客户提供更优质的装饰产品和完美的居住环境设计方案。海南京宏达科技有限公司采用环保科技、智能科技，用新型绿色生态竹木纤维，微晶石粉和进口树脂胶及高分子纳米膜一次性经过电加热挤压成型一款复合材料，该产品具有防潮、防霉、、防白蚁、防火阻燃、隔音、隔热、抗老化、耐污染、0甲醛、易清洗、即装即住，还可循环利用等特点，既有经济效益又有环保效益和社会效益。特别适合海南的潮湿环境的墙面装饰，它可替代传统的油漆、涂料、墙纸、墙布、瓷砖、石材、木材等装饰材料真正做到了节约资源、无尘施工，一次性装修终身无忧大大满足了各种类型的装修需求，该产品广泛应用于宾馆、酒店、家庭、酒吧ktv、银行、医院、别墅、洋房、办公楼等各类场所。该产品具有超高的效果，它有木纹、石纹、壁纸、壁布、软包、背景墙画等上千个花色可供选择。公司严格按照国家建筑材料标准进行生产，并有专业的研发和质检人员进行严格把关。所生产的集成竹木纤维护墙板产品符合国家---措施，确保产品无污染、无甲醛，符合国家标准，率先通过了iso9001：2000质量体系认证和iso18001:2001职业健康安全管理体系认证。$$$$陆经理$$$$0898-65388839$$$$13307571878$$$$海南 海口$$$$海口市龙华区椰海大道喜盈门建材城a区2楼29室