沈阳众鑫源新型建材有限公司$$$$沈阳众鑫源新型建材有限公司成立于2012年，是辽宁省建筑保温协会理事单位,辽宁省泡沫混凝土协会副会长单位，具有省建设厅颁发的水\暖(保温)\电------，是集生产、研发、施工、销售于一体，致力于轻质建筑保温材料（包括泡沫混凝土、轻集料混凝土、陶粒混凝土等）向环保、节能等方向发展的专业化高新技术企业，是辽沈地区从事轻质混凝土较早的施工企业之一。轻质混凝土产品是完全采用当今国内先进的物理发泡技术和独特的生产工艺而成的新型保温材料，轻质泡沫混凝土具有产品容重低，导热系数低,保温效果好, 防水不燃烧, 吸音力强，与墙体粘结力强，---害放射物质,绿色环保,并与建筑物具有相同的使用寿命，施工便捷，为当今建筑施工领域楼面地下保温层、地热保温层以及管道路基回填的新型保温隔热填充材料。公司拥有当今国内先进的水泥发泡浇注装备和专业化的现场施工队伍，采用先进的施工工艺，日浇注量大，工作效率高，单台泡沫混凝土生产设备日浇筑量达150立米以上，泵送高度可达150米，产品抗压强度为0.5-10兆帕，导热系数0.04--0.1w/m･k，容重为300-1200kg/m3，是普通商品混凝土容重的1/3----1/5。公司以科技为先导，以民生为己任，先后与沈阳碧桂园地产、龙元建设、万科地产、中电建设、中建八局、南通二建、南通三建、中天建设等建设单位建立长期战略合作，从2010年至今，完成了万科城市之光、碧桂园---、沈阳龙之梦、米其林沈阳工厂、东北制药新厂、长春新机场航站楼、沈阳红星美凯龙、沈阳金秋医院等数十个轻质混凝土保温项目，产品质量和施工技术位居行业前茅,是辽沈地区乃至东北地区轻质混凝土合格的提供商和合作商。联系人：邓先生13304048706地址：沈阳市大东区广宜街21号邮箱：282551113@qq.com$$$$邓先生$$$$13304048706$$$$13304048706$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区广宜街21号