河北丹韩自动化科技有限公司$$$$danhi（丹海）气动品牌创立于2010年，产品由韩国几家具有30多年生产经验的厂商，并精选国内和其他国家或地区的工厂生产。danhi（丹海）电磁阀、机控阀、人控阀、气控阀、气管、接头、压力开关、流量开关由韩国工厂生产，其中电磁阀出口欧洲及全球多数国家，根据不同设备的使用工况，推出了不同系列的电磁阀供用户选择，svk系列电磁阀使用寿命一般不低于2000万次，svz、svf系列电磁阀使用寿命一般不低于3000万次，---系列电磁阀使用寿命一般不低于5000万次。danhi（丹海）的标准气缸，薄型气缸，双缸气缸，导杆气缸，以及非标气缸等由香港工厂组装制造，气缸寿命一般不低于4000公里。danhi（丹海）专注品质与性价比，规格可实现与其他品牌气动产品进行互换。来自韩国的气动元件，具有优良实用的品质，比欧美和日本进口产品更有优势的价格，韩国产品的联合+本地服务=一个新的品牌，源于在国内推广韩国气动，在2010年，danhi（丹海）品牌正式注册成立。danhi（丹海）为自动化铺路。danhi（丹海）将更专注产品品质与性价比，专注为食品、包装、印刷、纺织、电子、汽车、化工等诸多行业客户提供更优质适用的气动元件，同时降低成本，增加竞争力，同时提供更优质的专业服务。danhi（丹海）的产品涉及气动元件，真空元件，主路过滤器，油雾分离器，微细油雾分离器，微雾分离器，水份分离器，自动排水器，压力表，排水阀，电动排水器，三联件，二联件，三联体，二联体，空气过滤器，减压阀，调压阀，油雾器，过滤减压阀，减压阀过滤器，过滤调压阀，调压阀过滤器，电磁阀，2位2通电磁阀，2通电磁阀，换向阀，气控阀，气缸换向阀，手动阀，防爆电磁阀，气缸，执行器，标准气缸，薄型气缸，多向安装小型气缸，微型气缸，迷你气缸，日本规格气缸，欧洲规格气缸，大型气缸，直线气缸，针型气缸，双缸气缸，气缸导向装置，导向气缸，摆动气缸，回转气缸，旋转气缸，气油转换器，油筒，储油罐，浮动接头，浮动联轴器，气爪，气动手指，薄型带导杆气缸，磁性开关，快拧接头，管道排气阀，单向阀，快速排气阀，---阀，反吹阀，消声器，节流消声器，---，快速接头，汇流板，单向节流阀，管道节流阀，pu管，气管，软管，聚胺酯软管，气动管，弹簧软管，氟聚合物软管，ptfe管，自密封接头，单向阀接头，旋转接头，排气洁净器，真空发生器，负压发生器，真空吸盘，真空泵，真空过滤器，piab真空，派亚博真空，气动振子，气动振动器，气弹簧，压力开关等。$$$$王金凤$$$$0311-83075556-83075557-83075558$$$$13303030386$$$$河北 石家庄$$$$河北 石家庄 长安区建设北大街126号东海国际3区1810