江苏金牡丹装饰工程股份有限公司$$$$                 江苏金牡丹装饰工程股份有限公司，成立于2005年11月，坐落在江阴市云亭镇工业集中区松文头路9号，是一家从事设计与加工建筑幕墙，门窗，室内外装饰装修工程为一体的专业公司。现为国家建筑门窗一级---和建筑幕墙施工与设计一体化二级---的企业，通过iso9001-2008质量认证体系认证，并已成为无锡市勘察设计协会和江阴建筑业行业协会的会员单位。现公司拥有现代化的办公场所，车间面积6000平米以上。2014年又引进整套德国威格玛，铝合金、塑钢生产设备，已具备年产25万平米以上的门窗、幕墙、装饰装修的生产能力。公司自成立以来一貫奉行科学的管理制度和严格的施工程序控制，并以优厚的条件广纳贤才，公司现有职工100多人其中大中专以上的人员有50多人，有相关等级职称的人员已超过50人，专业人员有15人。公司各级---始终严格要求自己，不尚空谈，求真务实，把诚信和专业作为坐标展开业务，以诚信素质、专业技能、工程质量获得了业主的赞誉、同业的尊重和业界合作同仁的信任。金牡丹人时刻谨记：质量是企业的生命，服务是企业的血脉，年轻的金牡丹人时刻谨记着。本着“品质为上、---为本、创新为先”的发展理念，金牡丹的品牌效应不断凸现，不断创造美化城市的经典作品。我们将不断提高素质，从而创造出“人员素质高、技术含量高、安全系数高、工程质量高、服务水平高、信誉等级高”的六高品牌。$$$$郑先生$$$$0510-86018592$$$$13301526229$$$$江苏 无锡$$$$江苏省江阴市云亭街道松文头路9号