西安大有健身器材有限公司$$$$西安大有健身器材有限公司是一家专业销售各类室内外健身器材、，为小区小型健身房，大型健身俱乐部，学校运动场地及专业运动场馆，提供健身器材及相关配套服务。主要产品有户外健身器材、社区健身器材、室外健身器材、小区健身器材、篮球架、户外休闲椅、园林椅、乒乓球台、垃圾桶及儿童滑梯，羽毛球柱，篮球架，室内健身器材，跑步机，舞蹈把杆，动感单车等。在激烈的市场竞争中，大有健身坚持&amp;ldquo;以人为本，用户至上，诚信合作，发展创新&amp;rdquo;的经营理念，在广泛的营销网络支持下，公司产品以其优越的性价比和完善的售后服务，已遍布行销全国二十多个省、市和自治区。          西安大有健身器材有限公司拥有专业的行销人员，为西安众多专业健身中心，---及---房产商（紫薇、中海等）提供配套健身器材及相关产品，同时为客户提供---方案设计、产品选型、管理培训、开业顾问等周到的售前、售后服务支持，按照国际健身标准向专业团体和---院校提供规范的健身器械产品和服务。公司专人进行产品选型指导，力争为每一位顾客提供良好的购物环境，量身定制最有效，最适合您使用的健身产品，同时也使公司产品的美誉度在市场竞争中占有了越来越高的份额。凭着自身强大的资源和优势，本着&amp;ldquo;满足市场和客户的需求&amp;rdquo;为宗旨，以诚信合作的服务态度，赢得了广大客户的信任和青睐，为全民健身提供了科学实用的便利运动设施。  公司还将不断完善自己，提高服务水平，充分发挥团队精神，开发高精深的新产品。真诚欢迎广大热爱体育运动的朋友们加盟到大有，共同打造&amp;ldquo;大有&amp;rdquo;品牌，共同为中国的全民健身事业服务。$$$$何先生$$$$029-85420958$$$$13309299312$$$$陕西 西安$$$$陕西西安碑林区劳卫路1号西荷花园2号楼1708