托马斯科技有限公司$$$$          成都托马斯科技有限公司是一家致力于打造行业内最---的胶粘剂产品研发和生产以及技术服务的专业公司，目前胶粘剂体系涵盖环氧树脂以及改性、酚醛树脂以及改性、有机硅以及改性、杂化体系以及改性、---酸以及改性、------树脂以及改性、α----基---酯、不饱和树脂以及改性、聚氨酯以及改性、橡胶类胶粘剂以及改性等数十类上千种产品，涵盖了胶粘剂的所有领域，应用十分广泛，目前部分体系胶粘剂立足于行业内---水平。　　thomaschina以人为本，拥有一批高素质的研发和经过严格培训的---服务团队。与四川大学、北京理工大学、厦门大学、清华大学、北京航空航天大学、北方工业大学、---学、辽宁大学、电子科技大学等数十家高校和中科院10多家分院项目组的高分子材料及胶粘剂行业专家有着良好的技术交流与合作，从而拥有卓越的产品性能和经验丰富的技术服务。目前产品销售网络覆盖全国和东南亚、西欧﹑北欧、中东部分市场。主要运用在汽车配件以及车身部件、塑料（含聚四---、碳纤维、芳纶纤维、凯夫拉、pp、pet等）、航空、航天、国防、---、电力、电子元件﹑照明器材﹑光学光敏器件、激光器材元件、电气、电器﹑食品机械、桥梁、隧道、河堤、水电站、核电站、风能发电、太阳能发电、建筑工程、建筑玻璃、玻璃水晶工艺品加工、化工机械、医疗手术﹑---、船舶、家电等的密封、涂覆﹑粘接、修补达到以胶代锚、以胶代焊、以胶代钉.从而解决设备的“松”、“漏”，零部件磨损的修复、耐湿热、高温、阻燃等。对防腐、耐湿热、金属（含合金）产品缺陷的修补、黏结﹑涂覆、密封等。在机械工业、光学光伏玻璃、电子元件等行业产品的密封、锁固、固持、粘接、涂覆等应用。与此同时我们的研发和工程---会充分考虑用户的真正需要，在满足可靠、持久的性能要求下，通过与工艺---沟通，不断改进用胶工艺、降低加工精度、改进零部件结构，提供合适的产品及价格等，从而综合降低客户成本，满足客户需求。　　我们所提供的不仅仅是您需要的胶粘剂产品，更重要的是经过我们深思熟虑的解决方案，以满足您独路特需求和技术服务，同时也为您制定长远的产品需求策略及良好的经济效益方案。我公司秉承“以诚，以礼、托马斯，你精彩！”和严格的champs先进的经营和服务理念与有志之士共同创造美好的明天！     $$$$谢伟$$$$028-83259708$$$$13308063272$$$$四川 成都$$$$成都市成华区驷马桥羊子山路68号