天津海威斯特高压泵制造有限公司$$$$天津海威斯特高压泵制造有限公司，是长期从事高压柱塞泵的研发、生产、销售于一体的专业生产厂家。几十年来公司始终致力于科技和管理的创新以健全的质量管理体系和先进的管理模式、先进的检测系统，有效地保证产品质量，坚持以产品质量为基石，为顾客提供满意的产品和优质的服务为己任。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，通过了iso9001:2008质量管理体系认证和煤矿矿用产品安全标志认证，推行erp信息化企业管理模式。本公司研发生产的“巨鲸牌”系列高压往复泵是现代工业常用的高压水动力源设备，广泛应用于煤炭、矿山、冶金除磷、高压水射流清洗、船舶清洗除锈，铁道、基础工程、建筑、汽车和石油、化工、交通、水利水电、国防工程、船舶舰体清洗除锈、市政环卫以及各种胶管、金属管、油田钻井井口设备试压用泵等领域。近年来，使用高压水射流进行辅助破岩落煤，井下液压支柱供液，锚固用水力膨胀金属锚杆泵送高压水，地下大型管道清淤清洗、化工用泵，高压水射流穿越孔或其它需用高压液体为动力的领域。在地基处理领域，“巨鲸牌”系列高压注浆泵广泛应用于新建建筑物、高速公路、高速铁路、地下铁路等软弱地基强化加固补强、旧有建筑物不均匀沉降整治，水库大坝与地下建筑工程防渗帷幕、挡土围堰、矿山堵漏、井筒护壁、边坡锚固等作业领域。公司秉承“质量、诚信、顾客”以依靠科技创新求发展，以顾客满意为目标，不断为广大新老客户提供更好的产品和更满意的服务。$$$$孙经理$$$$022-24863918$$$$13302037299$$$$天津 天津市$$$$天津市空港经济区通航路68号