武汉市硚口区启洺机电经营部$$$$武汉百姓空调维修服务公司是通过武汉市技监部门认证的先进企业，本公司成立于2004年，目前在武汉先后成立7家连锁店，40多名员工。自本公司成立以来一直以“专业制冷　卓越服务”为公司核心理念，致力为广大用户提供优质的空调维修、安装等服务，赢得武汉千家万户的居民和企业---的好评与认可！     我公司是一家专业从事各种品牌的家用空调、中央空调等制冷设备的移机、维修、加氟、清洗、安装、维保、回收等业务的专业空调服务中心。我们熟悉各种品牌家用空调、中央空调等制冷设备的性能，具有优良的---和服务意识。 我公司所有员工在武汉施工多年，对武汉的生活和工作环境都十分熟悉，在从事空调维修、空调移机、空调安装、空调保养、维护保养等长达十年的工作中，积累了丰富的理论和实践经验并全部拥有------劳动及社会保障部颁发的《制冷维修技师》等相关技能及---书,严格做到全员持证上岗。 我们一直在努力着！我们的心愿，就是能得到广大用户的满意评价和认可！  　　服务理念：先做人，后做事！ 　　服务作风：质量.安全.迅速！ 　　立足根本：永远站在客户的立场为客户服务！ 　　服务宗旨：努力达到并不断超越客户的期望！ 　　维修准则：专业---、及时方便、真诚热情！ 　　服务品牌有：国内外各大知---空调！ 我们的服务范围包括: 家用空调、商用空调、中央空调等等！ 　　我们的主要业务有: 空调维修、安装、清洗、保养、加氟、收购、调试、移机、免费现场设计等！ 　　相信我们，就是相信自己；选择“百姓”就是选择放心！$$$$陈经理$$$$027-82821476$$$$13307122315$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区大智路65号