新乡市中天机械有限公司$$$$新乡市中天机械有限公司是一家科技型民营股份制企业，专业从事水果、蔬菜的榨汁；果蔬、餐厨、生活垃圾的综合处理；各行业废渣物料的脱水减量以及各行业固体物料或者流体物料的固液分离与精细过滤之成套设备的研发、生产与销售。公司信奉实践出真知，建有国内较早试验生产线，注重科技创新及新技术在产品中的应用，主导产品为螺旋逐级挤压分离机，以此为中心，配套有各种输送、清洗、破碎（摆锤破碎机，纤维破碎机）系列；榨汁或者脱水前后有纤维过滤器、静态过滤器、振动过滤器以及转筛过滤器作为粗滤或者预脱水；硅藻土澄清过滤机（板框式、圆盘式、叶片式）、板框式纸板精细过滤机系列；有机垃圾脱水后的发酵机以及油水分离装置等综合处理设备以实现其环保排放或循环再利用。以上产品既可以成套成线，可以以根据工艺要求前后组合配套使用。公司系列产品在食品加工、果汁饮料、酒类、调味品、制糖、造纸、淀粉、生物制品、化工、食品添加剂等行业的液体物料的过滤、固态物料的脱水减量有广泛的应用。特别是我公司在有机垃圾（果蔬垃圾、餐厨垃圾）的综合处理、干、湿纤维物料的破碎与含纤维液体的过滤方面有独到的见解与研发。选择创造价值！公司愿以“诚实守信、质量为先，科技创新，共同发展”和“专业、专心、专注”的思想理念，脚踏实地，稳扎稳打地为用户生产高质量、优服务和价格合理的产品。公司愿以开放的心态与您握手明天，共创辉煌的未来！$$$$刘兴现$$$$0373-5939868$$$$13303733765$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市北环路东段化学与物理电源产业园新六街中段