河南汇丰源园林景观工程有限公司$$$$               河南汇丰源园林景观工程有限公司是一家专业从事喷泉水景工程技术研发、设计、安装调试、维修养护为一体的专业化公司。公司主要承接：彩色程控喷泉.音乐喷泉、漂浮喷泉.水幕电影.三维喷泉.激光喷泉.超高喷泉.移动喷泉.波光喷泉.跑泉.水雾、雾森、人造雾、冷雾、水循环水处理机房设备安装、绿地球场喷灌、农业节水滴灌微喷工程等室内外各种水景工程设计安装施工及维修保养、售后服务。我公司经营喷泉景观项目已有19年，是中国建筑金属结构协会喷泉水景会员单位，被中国建筑金属结构协会喷泉水景单位评为喷泉水景设计施工甲壹级设计、制造、施工企业。公司在2012年通过iso9001-2000质量保证体系认证。在这几年中经过公司团队的不懈努力工程项目遍及河南、黑龙江、---、四川、陕西、天津等各大省市区。公司在2011至2013年承接过多项国外喷泉项目设计制作、施工。公司在不断地发展壮大中我们积累了许多宝贵的经验同时也汇集了一批喷泉界的精英，有担任过国内音乐喷泉工程设计的---，有精通液体力学的---，有精通声、光、机电一体化的电气方面的---及音乐喷泉编程配乐的专家，运用cad平面设计及三维动画等现代技术展现---喷泉的魅力！我们的质量方针是：“精心设计、优质施工、至诚服务、持续为客户提供满意的时尚景观”。持续为客户提供满意的服务和高质量的产品是我们的服务宗旨，后期服务是客户最关心的，也是我们最重视的服务环节，我们将提供以下完善的后期服务：一、管理培训：包括系统工作原理、运行操作规程、安全注意事项、日常维护管理等。——保证经过培训的管理操作人员完全能独立胜任工作。二、备件供应：现场备存与快速提供相结合。——保证整体系统在需要时的快速零部件更换。三、咨询回访：定期电讯咨询与预约回访，建立项目---服务档案。——保证做到主动沟通、有问题早发现早解决，使系统运行持续、安全可靠。四、维修保养：定期保养及时排除故障。——保证在接到通知维修时间派人前往检修、排除故障，把影响减至最少。河南汇丰源园林景观工程有限公司愿与广大新老客户作最真诚的沟通，秉承优良的工程品质，与您携手共创美好的人居环境！$$$$安占岭$$$$0371-63225158$$$$13303865533$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区中州大道三全路交叉口一米阳光国际公寓