苏州大锦机电工程有限公司$$$$"苏州大锦机电工程有限公司（www.djanzhuang.com），成立于2006年，是一家专业从事水电工程、机电工程、给排水工程、高低压配电工程、热水工程、气管工程、强弱电工程设计、施工、维修及相应配套设备销售的---企业。在几年的发展历程中，已成为一家较大规模、设备精良、资金雄厚、经验丰富的电力工程设计与施工的---企业。合景水电始终秉承“诚信、安全、优质、---”的企业宗旨，坚持“创新、钻研、务实、包容”的企业精神，不断优化经营环境，创新管理机制，走出了一条高速、持续、平稳增长的发展之路。 “先做强，再做大”是合景水电的发展目标。为增强公司的持续发展力和竞争力，公司树立了“以质优取信于业主，以服务竞争于对手”的经营理念，确定了“立足东莞，面向全省，走向全国”的经营战略。在市场开拓中，以满足客户的需求为总抓手，按照客户的要求制定、提供并实施服务方案；以为工程服务、为项目服务为根本目标，---限度地满足客户需求。 　　苏州大锦机电工程有限公司一直秉承着“业以诚为本，诚以信为基，信以德为源”的理念。我们以诚信坚持对自身实力及对客户的尊重，以顾客满意率100％作为我们的服务目标，本着“想客户所想，急客户所急”的精神，一丝不苟地为客户提供从前期用电报装到后期维护保养的一站式优质服务，视工程质量为企业生命，以安全---为保障、优质服务为依托，赢得了广大客户的信任与赞誉。 　　工欲善其事，必先利其器，先进的施工设备是工程品质的基本保证。为提升工程品质，在建立健全工程质量、安全、工期等保障体系的同时，合景水电先后引进了继电保护综合测试仪、高频线路参数测试仪、电缆故障定位仪、经纬仪、全站仪等精密测量试验设备，以及25吨吊车、叉车、高空作业车、张力机等大型施工设备，为公司的工程施工和试验能力达到省内同行业先进水平，市内同行业中领先水平提供了有力保障。硬件设备与软件制度上两手抓，抓管理、树意识，以此保障对客户的承诺。在施工管理过程中，公司密切结合实际，建立了融合质量、环境、职业健康安全三大要素的管理体系。"$$$$陈小军$$$$0512-63806899$$$$13306259190$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江经济技术开发区三兴路788号运东商业广场H-01号