深圳市中建工仪器设备有限公司$$$$深圳市中建工仪器设备有限公司（简称“中建工”）是专营全球先进建筑与工业测试仪器的中国地区集成供应商。“中建工”总部设于深圳，并在香港设立办事处，为---及港澳台地区引进---、高质量、高增值、---益的先进测试仪器及提供专业可靠的售后服务。“中建工”衷心感谢各---部门、大学、科学研究所、检测中心、设计院、工程公司、制造商、管理及公共机构等数以千计客户的一直信赖及大力支持。“中建工”将一贯秉承诚信、专业、创新的理念致力为广大客户提供先进测试仪器及提供专业可靠的服务，并努力成为中国地区建筑与工业测试仪器全面解决方案---提供者。“中建工”经营范围：建筑公路测试仪器（钢筋扫描仪、钢筋锈蚀仪、回弹仪、超声波检测仪、冲击回波仪、混凝---达、混凝土湿度仪、渗漏巡检仪、无核密度仪、泄漏探测仪、标线测厚仪、标线标志逆反射系数测试仪……）工业无损检测仪器（光泽度计、百格刀、湿膜厚度计、细度计、硬度计、自动涂布机、涂布器涂布棒、附着力测试仪、涂层测厚仪、---仪、粗糙度仪、电火花检漏仪、盐分检测仪……）“中建工”合作伙伴：瑞士杰恩尔zehntner、英国易高elcometer、美国迪芙斯高defelsko、英国派特pte、瑞士博势proceq、美国ndtjames、爱尔兰tramex、美国费舍尔fisher、美国特克斯勒troxler、美国汉堡humboldt、英国普洛蒂protimeter、英国gmi。“中建工”公司文化：公司口号：中建工---公司理念：诚信、专业、创新公司愿景：中国建筑与工业测试仪器全面解决方案提供者公司使命：引进---、高质量、高增值、---益的先进测试仪器$$$$刘开东$$$$0755-89208840$$$$13302928178$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉百合星城B栋1812室