江西瀚卓建材有限公司$$$$          江西瀚卓建材有限公司是一家生产、销售新型节能环保轻质隔墙板和防腐隔热瓦的专业化高新技术企业。公司建有完善的生产厂房和配套设施，拥有专业的管理、技术、施工人员180人，占地面积35亩，年产各类墙板、瓦300万平方米。公司生产的新型轻质隔墙板（江西轻质隔墙板、南昌轻质隔墙板、防火隔墙板、江西新型墙板、南昌隔墙板、江西墙板、南昌墙板、新型复合墙板，墙板安装）是以硅酸钙板作为面板,水泥和eps聚---乙烯颗粒为核心，经变频蒸汽加压养护而成。具有质量轻、强度高、防火、隔音、保温隔热、安装简便、施工文明、缩短工期、增加使用面积、可任意隔断、呼吸调湿、降低墙体成本等优点，可广泛应用于写字楼、办公室、医院、宾馆、酒店、公寓、市场、商铺、ktv、厂房、别墅等建筑内部隔墙。公司生产的纳米微晶彩铝钢瓦（防腐隔热瓦、彩铝钢瓦）由镀锌彩钢板和纳米抗老化铝箔膜经---复合而成，具有极强隔热、防腐、耐酸碱、降噪音、抗老化、防火阻燃、使用寿命长等特点。特别适用于治金、化工、陶瓷、电瓶、电镀、铸造、机械、造纸、化肥等工业厂房，以及各类批发农贸市场、大型仓库、粮库、畜牧养殖场等建筑屋面。企业遵循“质量为先，信誉至上”的宗旨，竭诚为客户提供优质的产品、有效的服务。$$$$李小雄$$$$0791-88300186$$$$13307097998$$$$江西 南昌$$$$南昌市青山湖区洪都北大道299号高能.金域名都13幢701室（第7层）