章丘重型锻造有限公司$$$$     章丘重型锻造有限公司成立于1986年，是一家集模具制造、锻造、机械加工、热处理、检测为一体的专业生产制造型企业。我们主要为以下类型的生产厂家提供配套零部件： 工程机械  风力发电  农业机械  油气工业  汽车配件  轨道交通  矿山机械等。 栉风沐雨，历经30余年的耕耘，我们拥有25条以8000t、4000t、1600t、1000t、8t、5t，3.5m碾环等各类以摩擦压力机及电液锤为主的锻造生产流水线、60条以加工中心和数控机床为主的机加工生产线，具备了从锻造毛坯到成品的生产能力。   目前公司下设锻造一厂、锻造二厂、锻造三厂（在建）、精加工中心、吊钩厂、可年产锻件10万吨，是山东省乃至全国同行业中的佼佼者。 作为中国锻压协会理事单位，我公司获得了tuv iso9001:2008国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001j职业健康体系认证。目前已经与如下企业建立了长期战略合作伙伴关系，比如：rexroth（博世力士乐）、xcmg（徐工集团）、liebherr（利勃海尔）、sany（三一重工）、emerson（艾默森）、ngc（南高齿）、dana（德纳）等。产品---国内及德国、美国、日本等国家与地区。 “精品赢市场，诚信创未来”，章丘重型锻造期待与您同行，锻造更加美好的未来。$$$$李先生$$$$0531-83837277$$$$13306415823$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘市普集镇凤凰山工业园