镇江星扬电气管业有限公司$$$$     镇江星扬电气管业有限公司创建于1990年，是原化工部定点生产工程塑料管道，电气等产品的综合性生产企业，中国化工防腐技术协会成员。在十多年的企业经营中，公司坚持以科技为导向，以人才为资本，积极开发市场营销对路产品，使企业在激烈的产品竞争中立足前沿，并不断发展壮大。公司在发展过程中不断吸收---先进技术，主要生产：frpp管材、pp管材、高密度聚乙烯（hdpe）管材、（pph）管材、（pvdf）管材、frp/pp复合管、聚乙烯双壁波纹管（hdpe）以及配套的弯头、三通、异径管、法兰、阀门、板材、焊条、仪表管阀件等系列产品。公司拥有国产流水线设备4套，引进德国流水线2套，生产口径为15～900mm，并引进奥地利安装设备2套，国产设备10套，成立工程塑料管道安装部，确保售后服务质量。产品具有耐腐蚀、质量轻、强度高、抗渗漏、抗老化、抗拉、抗弯、耐磨、流阻小、造价低、寿命长、安装维修方便等优点，现已广泛应用于石油、化纤、化工、制药、造纸、纺织、食品、轻工、消防、环保、冶金、矿山、污水处理、垃圾填埋场等工程领域。有着金属管道尤其是不锈钢管道具备的优点，是新一代理想的环保防腐材料。公司以科技创新为功力，以制造优良产品满足客户需求为目标，坚持以质量求生存、以信誉求发展的生产经营思想理念，不断创造优良业绩。多年来星扬牌系列产品覆盖全国各省、市、自治区，产品外销伊朗、泰国、马来西亚、越南、埃及等十多个国家和地区，成为国内电气、管道等系列的生产出口基地。本公司竭诚为广大用户提供优良的产品和满意的服务，竭力为我国塑料管道产品在给排水、环保等领域推广、发展、应用做出积极的贡献。$$$$秦林$$$$0511-88521900$$$$13305288155$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市经济开发区港茂路8号