昆山雷德莱恩工业物资有限公司$$$$雷德莱恩工业物资有限公司是一家专业从事进口机电设备、仪器仪表等疑难品备件，经营世界各地进口设备、机电配件的现代化企业。经销产品广泛应用于冶金、钢铁、石化、能源、航天、集装箱码头、汽车、水利、造纸、电厂、纺织、注塑、橡胶、医疗、食品包装等领域。    雷德莱恩自成立以来始终把客户利益放在首位，在保证产品质量、供货周期及各项---服务的前提下，紧密把握产品信息和行业动态，以市场为导向，以产品为根本，不断改革创新，与时俱进。在稳步发展中，雷德莱恩与众多国外进口品牌供应商建立极其良好的合作关系。多年来在公司一支经验丰富、认真负责、业务精湛的团队坚持不懈的努力下，凭借诚信、务实、---、专业的工作作风，用扎扎实实的行动把---的产品和服务奉献给客户，赢得了广大客户的一致信赖和好评。    雷德莱恩紧跟时代步伐，以先进的企业文化，高素质的人才队伍，“以人为本”的管理理念为基石，力争以精准的产品，优惠的价格，快捷的供货周期，为客户提供全面的服务。永远用真诚的心，火热的---，年轻的活力去拼搏、去努力、去挑战、去创造，我们怀着感恩之心，不断追求更加卓越的业绩，来回馈社会，服务客户。公司经营理念：优质的产品，优质的服务，为客户带来价值，靠信誉赢得我们的市场。雷德莱恩致力于为客户创造价值，以诚信铸就基业，一如既往为客户提供可靠的产品，完善的服务，共同发展，共创佳绩。$$$$陈先生$$$$0512-57384789$$$$13306265687$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区夏荷路99号港龙商务大厦1号楼1621