厦门市黑土农业科技有限公司$$$$     厦门市黑土农业科技有限公司，位于中国美丽的海岛城市厦门，是一家专业从事蔬菜、花卉、林业、农业设施温室大棚研究、设计、开发、生产、施工和基质栽培研究、生产的---现代化农业科技企业。其旗下有种植生产公司、有机肥生产公司、农业温室资材销售公司、蔬菜、果树、林木育苗基质生产公司。公司现拥有多种类型的温室大棚（如金线莲种植温室、铁皮石斛种植温室、蝴蝶兰种植温室、蔬菜育苗智能温室、福建育秧玻璃温室）连栋设施蔬菜大棚、pc阳光板温室、纹络式温室、锯齿型温室、单拱大棚。所有温室大棚全都采用标准件连接，公司拥有温室发明专利2项，适用新型温室标准连接件专利5项，拥有自主研发和开发的“斯得绿”品牌的一系列温室连接标准件和温室大棚，力争为每一个客户量身打造的农业生产设施。并与国内农业、林业大学和国外多家大型花卉和蔬菜生产企业建立了长期合作伙伴关系，已累计向社会提供“斯得绿”温室大棚和“斯得绿”温室配件数以万件。黑土农业企业为方便社会各界的需求，专门成立了一支值得客户信赖的施工专业队伍和配送队伍，从事售后服务、24小时服务客户。同时公司在秉成传统技术的基础上不断汲取国内外先进的新技术、新方法、生产出一批又一批优质的育苗土、育苗块（育苗饼）、无纺布压缩育苗基质块、营养土、泥炭土、阳台种植土、家庭栽培种植土，种菜盆、种菜木槽，木盆，满足社会各个领域的需求。并与德国斯得绿公司合作，创力了一系列“斯得绿”品牌蔬菜育苗土、压缩育苗块、泥炭土、草炭土、福建蔬菜育苗土、林业育苗基质、果树花卉育苗基质、油茶育苗基质、金线莲种植进口泥炭、绿化泥炭、草坪种植专用泥炭、屋顶绿化轻基质、改良土壤基质、铁皮石斛专用羊粪，茶叶、蜜柚、葡萄、果树、蔬菜、林业树苗专用有机肥等，是目前福建的无纺布压缩育苗块和育苗土生产厂。力求施工专业化、服务规范化、市场网络化，为社会各界提供优质的产品和服务。我们的服务承诺：不论业务的大小、远近，我们的服务一样的贴心、快捷。我们的服务内容：1、温室大棚、玻璃温室、pc阳光板温室、连栋大棚，单拱蔬菜大棚、生物组培实验室、滴灌喷灌的规划设计施工；2、泥炭土、营养土、有机肥、无纺布压缩基质饼、绿化有机肥、遮阳网、大棚薄膜、福建地膜、地布、温室大棚配件、卷膜器、卡槽卡簧、阳台种植土、家庭栽培种植土、种菜盆、木盆等园艺资材的销售。$$$$罗先生$$$$0592-8805874$$$$13306055593$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区康城一里22号105单元