天津市乐米华科技有限公司$$$$天津市乐米华科技有限公司，是一家集生产，研发，销售于一体的综合性加工企业，自成立以来秉承信誉---的原则，竭力满足客户的生产需求。公司始终坚持为客户提供质量稳定可靠的产品。十多年始终如一的执着坚持，已经形成了成熟的生产工艺，严格的质量控制流程，完善的技术支持和售后服务体系以及具有国际先进水平的化验中心。乐米华产品的稳定质量已经成为业界共识。乐米华公司的主要产品有水基清洗剂：产品优势1、清洗温度低，使用温度为100-50℃，节能减耗，为企业降低成本。2、超强洗净力，能清洗普通清洗剂不能清洗的顽固油污，低泡，有效提高清洗品质。3、---、环保，无引火点，无着火---，更安全。4、对各种金属材料没有腐蚀性、不会使金属表面发生氧化现象，特别是容易氧化的铜、铁、铝等金属。乐米华的主要产品还有重油污清洗剂：产品优势1、重油污清洗剂是由多种渗透剂，---除油添加剂，有机助剂，表面活性剂等组成。2、本产品渗透性强，能迅速剥离被清洗表面的油性附着物。无异味、---、无腐蚀。本品为透明至半透明液体，可生物降解，符合环保要求。3、可在短时间内去除物体表面的矿物油，润滑油脂，植物油，碳剂，墨水，染料的污物。乐米华的主要产品还有精密铸造蜡：产品优势1、lmh-601具有优越的尺寸稳定性，因为它的线性收缩率和沉陷率都被保持在最小值。2、lmh-601强度高，即使在高温环境下也能保持其形状，在接触、装备、打磨过程中不会发生变形。3、lmh-601易脱模，脱模简单快捷乐米华的主要产品还有碳钢酸洗钝化液：产品优势除锈速度快，8-15分钟即可完成处理，钝化功效大大提高。钝化成本低。1、钝化膜外观呈现灰色，耐蚀性优良，室内放置长时间不生锈。可作为喷漆，喷塑等涂装前的底层，涂层附着力好。2、本公司碳钢酸洗钝化液在常温下即可进行除锈钝化处理，在冬季也可以不加温进行处理，处理后的工件不需水洗，钝化干燥后即可涂装。3、本公司碳钢酸洗钝化液可以采用浸泡，刷涂，喷淋，擦拭等工艺进行处理。乐米华的主要产品还有水基防锈剂：产品优势1、本品属全新概念化学转化防锈剂。纳米级生化成膜防锈剂，对钢铁材质具有光谱适用性。缓蚀分子与金属离子形成难溶的络合物薄膜，可根据产品加工要求在相对稳定的条件下科学地设计防锈时限，阻止金属的氧化溶解，达到防锈的目的。2、为了达到防锈目的，建议添加量为总配方3-5%。准确的添加量和使用方法因具体情况而有所不同，应通过实验来加以确定。天津市乐米华的产品还有铝合金清洗剂，彩钢板清洗剂，低泡防锈喷淋清洗剂，金属清洗剂，除油粉，除锈防锈剂，碳钢钝化液，四合一磷化液，硬膜防锈油，带锈防锈剂，各种工业清洗剂，欢迎新老客户咨询采购！！！$$$$李莉$$$$022-58132036$$$$13302032986$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰经济开发区双川路25号