武汉蒂森科技有限公司$$$$武汉蒂森科技有限公司公司简介我们是主要从事绿色环保交通工具的研发、生产、销售、服务为一体的综合企业，也是全国观光列车行业的---者。蒂森“dising”秉承“绿色环保，美丽地球”的理念，响应加强生态文明建设的号召，我们也不断的开发引进新的科技技术，目前，本公司拥有大型游乐设备“慢行轨道交通观光火车、无轨小火车，游乐小火车”系列，电动车船系列“旅游观光车、电动房车、电动---”等科技休闲、新能源产品！蒂森“dising”也和上百家企业有战略合作关系，是多个旅游景区、主题公园、特色小镇、商业街区休闲产业游乐设备供应商！我们保证在行业里更加专业、务实，对客户的要求更加严谨、负责。保障客户的利益为前提，努力的改进，让所有的客户在蒂森都能享受---vip级的待遇，同时也在不断加强国际出口和---系列研发，全力打造企业品牌国际化的形象！企业文化蒂森“dising”缔造绿色科技产业，生产休闲动力产品每个企业都有一个标杆，用来不断的激励自己进步和发展，蒂森科技始终坚持在绿色科技、环保生态建设上我们不忘初心。并在成长的道路上回头自省，正确面对过去并以此为戒，活在当下我们更加刻苦谨慎，规划未来我们奋力前行！企业理念精益求精的工作态度专业贴心的技术服务环保绿色的优质产品匠心独运的贵宾定制价值观：始终秉承“绿色环保，美丽地球”的理念核心价值观：绿色、节能、环保这是是我们的工作初心价值取向：严谨、认真、诚信这是我们的服务态度，享受精致生活需要你我一同前行$$$$陈经理$$$$027-86698008$$$$13307118897$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区民族大道331号海创源903室