泉州市骏泰机电工程有限公司$$$$福建---企业，15年的中央空调维修维保经验,专业对中央空调溴化---机组，离心机组，螺杆机组，活塞机组维修维保，清洗主机，冷却塔，换热机组，水处理药剂配制，机器人风道清洗等中央空调维修保养的必要性中央空调空调设备及其系统是价值较为昂贵的资产，如何有效的发挥空调的作用，使其---、安全、经济的运行，其日常维护保养是必要的；定期的中央空调维修保养可排出故障---，减少事故，减少运行费用，延长设备的使用寿命，同时，保障正常的工作时序。1、空调制冷系统：、系统运行一段时间因压缩机的振动会引起钢管接头松动或焊缝的开裂，从而造成制冷剂和冷冻油的泄漏，轻微泄漏可引起制冷效果下降，低压报警。---时则会使压缩机得不到应有的冷却和润滑。后造成压缩机过热，拉伤烧毁。、空调压缩机经过初期的磨合运行一段时间后，由于机械运动部件之间的相互磨损，润滑油中就会沉积下磨损的杂质，使润滑油的润滑效果下降，长期使用就会加剧运动部件的磨损或拉伤，直至压缩机的烧毁。2、、电气系统：、空调长期运行后，由于电线、元器件---等原因会引起接头松动、脱落，造成接触---、缺相；、交流接触器、热继电器也会出现接触---、断路等故障；以上故障如不及时排除会导致压缩机缺相或三相电流不平衡而被烧毁；、水流开关、高低压开关、安全阀等保护装置的失灵而引起的事故。3、空调的风系统：、风系统运行一段时间后过滤网a上就会聚积灰尘，增加空气阻力，因而引起风量减小或堵死；风量减小会引起风机盘管效果不好，堵死后无任何效果，影响正常使用。尤其是风管机、变风量、组合式空调器还很容易引起电机烧毁的---后果；、风机盘管因初效过滤网对细小粉尘无法过滤下来，因此，粉尘穿过滤网后聚积在风机盘管的换热器的翅片表面，由于换热设备的翅片只有2-3mm，因此长期聚积后就会引起堵塞，造成效果下降，同时因灰尘的聚积引起传热下降，---时会引起上述现象。4、空调水系统：、冷却水系统由于上开启式系统，冷却水通过冷却塔是充分和空气接触，在被冷却的同时也将空气的大量尘埃等杂质被引入水系统中，沉积在冷却塔、空调机组和管道里形成淤泥，降低循环水量，影响热交换。、系统投入使用后，因安装时残留在系统内的焊渣、铁屑、泥土、油污等杂质也会聚积在系统里；焊渣、铁屑等坚硬物质则会附着在换热设备表面，影响换热。、冷却水因和空气接触，在冷却塔中和管道里会滋生藻类、---等微生物，其死后的尸体和淤泥、油污等杂物粘附在一起，附着在设备和管道上，影响循环水量及换热，同时，微生物和沉积的产生，促使浓差腐蚀电池的形成及垢下腐蚀的产生，从而使金属的腐蚀速度加剧。冷冻水系统也因经常采用自来水通过水箱换水补水，也会产生上述现象。、冷却水系统水温较高，且均采用自来水，其ca2+、me2+离子受热后形成碳酸盐水垢，附着在热设备和管道中，因水垢的导热系数0.464~0.697w/m.k，碳钢的导热系数为46.4~52.2w/m.k，只有碳钢的1%，降低换热设备的传热效果，引起运行成本增加。空调效果，频繁报警，电费增加；---则会引起管道和换热设备堵塞，设备部件被腐蚀穿孔，造成机组部件损伤，缩短设备寿命，为用户引来极大的损失。因此，定期水质检测和化学清洗维保是必要的。$$$$张经理$$$$0595-22608118$$$$13305966169$$$$福建 泉州$$$$福建泉州洛江阳光南路9号