南京固彩涂料有限公司$$$$南京固彩涂料有限公司是专业处理水泥地面起砂、有油、防尘、硬化混凝土、净化厂房的工程公司。公司技术力量雄厚，人才济济，并拥有一批专业配套，设备先进，技术精湛的施工队伍。公司引进德国、---先进的工程设备及施工工艺，秉承“一切为客户服务”的经营理念，推出艺术地坪、工业地坪、环氧树脂地坪、环氧防静电地坪、环氧防腐地坪、硬化耐磨地坪、水泥自流平、水泥硬化添加剂、水泥密封固化剂、球场弹性塑胶地坪等产品。我公司视产品质量为公司存在之根本，每一批产品出厂都经过严格的检验，保证产品质量。每一个项目都认真施工，达到优良标准。我们清楚的认识到，在建材市场竞争日趋激烈的情况下，必须强化质量管理，以质量求生存与发展。经过多年积累的经验，公司拥有一支高素质的施工队伍和---的施工技术，为用户提供各种不同地坪的专业化咨询、设计和施工服务。公司经营的施工项目：环氧自流平，环氧树脂薄涂地坪，环氧树脂防静电地坪，环氧树脂防滑坡道，金刚砂硬化耐磨地坪，水泥自流平，水泥基找平，耐磨地面，环氧地面，硬化地面，金刚砂地面，环氧防腐，环氧地坪，耐磨地坪，环氧系列地坪等工程。1.环氧砂浆薄涂地坪（1㎜、2㎜、3㎜）适用场所：地坪特点：防尘、防水、耐磨耐压、防霉菌、耐油污，涂层机械强度高、使用持久，造价相对经济、适用面广。2.环氧树脂薄涂地坪（0.3㎜、0.5㎜、0.7㎜）：地坪特点：彩色外观、光洁亮力，防尘、耐磨、防霉菌、耐油污，造价经济、维护方便。3.环氧树脂自流平地坪（1㎜、2㎜、3㎜、4㎜）：地坪特点：无溶剂符合环保，耐磨、耐压、耐冲击，不起尘、耐油、耐化学品、寿命持久、涂层厚。4.环氧树脂防静电地坪（0.5㎜、1㎜、2㎜、3㎜、4㎜）：地坪特点：防（导）静电性能持久、稳定，耐磨、抗压、无接缝，耐油、耐化学品。5.环氧树脂砂浆防滑坡道地坪（1㎜、2㎜、3㎜）：地坪特点：防滑、耐磨耐压、抗冲击、耐油污，强度高、使用持久。6.金刚砂硬化耐磨地坪（中灰、水泥色、深灰、铁红、铬绿）：地坪特点：工期短、无施工污染，机械化施工，平整度好，抗冲击强度高，耐压耐磨，水磨石的替代品，低廉持久。7.水泥自流平地坪（垫层、面层）地坪特点：工期短、无施工污染，平整度好，低廉持久。8.环氧防腐地坪地坪特点：优异的机械特性、耐热性、韧性及耐疲劳特性；在100度以下，能抵抗大部分酸、碱、盐等化学试剂的侵蚀）。销售部：谢先生13305168785网址：http://www.nj8785.com   025-58498785$$$$谢先生$$$$025-58498785$$$$13305168785$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区和燕508号（销售部板桥红太阳）