安徽耐力德气力输送有限公司$$$$                    安徽耐力德气力输送有限公司成立于2005年6月。是一家专业从事粉粒状物料气力输送系统的设计、研发、生产、销售、安装和售后服务为一体的国家---型企业。公司总部位于安徽省合肥市经济技术开发区。公司产品包括：气力输送系统、喷吹系统、自动配料称量系统；连续式气力输送泵(lx)、定量喷吹泵(dl)、可控式气力输送泵(kk)、仓式气力输送泵(db)、移动式螺旋卸船机(yxc)、固定式螺旋卸船机(dxc)、固定悬臂式装船机(yzc)、袋式装船机(dzc)等。产品与服务广泛应用于水泥建材、化工材料、港口装卸、冶金、火电、食品等行业，其品牌“耐力德”已获得市场的广泛认可。公司技术力量雄厚，拥有一批专业化人才。先后取得“连续仓式气力输送泵”“粉体进料阀”“圆顶阀”“双闸板密封”等十几项-及“耐力德”“nailide”两个商标。企业先后获得省市创新型企业、安徽省高新技术企业等称号，并通过iso9001质量体系认证，获得企业质量---等级荣誉---。公司本着“诚信为本、节能环保”的原则，开拓进取，大胆创新，致力于为社会和客户提供清洁环保、---节能、经济实惠、质量可靠的粉粒状物料气力输送和喷吹设备。我公司竭诚欢迎国内外同仁及新老客户光临、洽谈合作、互惠互利、共谋发展、共创辉煌！$$$$贾经理$$$$0551-63635670$$$$13305699889$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市繁华大道999号