山东龙安泰环保科技有限公司$$$$          山东龙安泰环保科技有限公司成立于2005年，是一家专注于环保行业水污染治理与新产品开发的科技型企业。公司集科研、技术、生产、销售、服务于一体，多年来在高浓度有机废水的预处理及深度处理中积累了丰富的经验及解决方案。     公司技术力量雄厚，在催化微电解处理、---氧化处理等物化处理技术的研发和工程应用方面处于国内领先水平。产品包括新型催化微电解填料、催化氧化填料、电化学氧化系统、催化氧化系统、---电极氧化系统、以及相关配套设备等。其中催化微电解处理系统经数年工程验证，可---去除废水中的有机污染物、降低色度、提高可生化性，其适应性强、处理成本低，运行稳定，是现代化工企业污水处理优先考虑的良好工艺。     公司先后与多家科研单位、大专院校及环保工程公司建立了长期的技术合作关系，为一大批企业建设、改造---降解废水的处理工程。公司也因在高浓度废水处理方面所取得的成就获得《中国环境报》深入---。     公司地处美丽的风筝之都——山东潍坊，城市风景秀丽、交通便捷、历史悠久、人杰地灵。我们将以“服务客户，共建美丽家园”为企业---使命，以谦逊的态度、全心的服务、---的工作，与社会各界朋友一起为呵护我们碧水蓝天、安泰祥和的美丽家园而努力。     公司名称：山东龙安泰环保科技有限公司     　　地址：山东省潍坊市高新区财富大厦23楼     　　联系人：程经理     (咨询采购样品实验报价等相关问题)     电话：0536-2291858     手机：13305362086     　　传真：0536-2081757     网址：http://www.longantai.net$$$$田$$$$05362291858$$$$13305362086$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市奎文区财富大厦23楼龙安泰