北京环科盈瑞除尘设备有限公司$$$$北京环科盈瑞除尘设备有限公司是一专门从事除尘设备的专业生产、销售、安装工程企业。通过运用国际***的设计标准，先进的制造技术，相应的配套设备和全面周到的技术服务。公司严格按照质量管理，产品质量符合国家标准要求，凭借雄厚的实力，公司现已建立起完善的国际，国内销售网络，热忱为广大客户提供完善的销售服务，公司奉行用户至上的宗旨，凭着过硬的产品质量、优良的服务，在激烈的市场中扎根、发展，现已建立起一支专业的售后服务队伍。专门从事产品质量---及产品的维护工作。务求让广大用户买的放心、用的满意。公司拥有的全套的国内汽车喷漆、家具喷漆---和成熟完善的管理服务体系，所生产的喷漆房遍布各地的大中型企业。产品系列除尘设备、除尘器配件、除尘器维修、脱硫脱硝、除尘器、除尘器生产厂家、布袋除尘器(除尘器布袋)、电除尘器、旋风除尘器、除尘器骨架、除尘布袋、除尘滤袋、脉冲阀、高温布袋、常温布袋、星型卸料器、环保除尘、环保除尘工程,除尘设备厂家、除尘器厂家、除尘设备、脱硫设备、脱硝设备、降噪设备、水处理设备、玻璃钢脱硫塔、冲击式脱硫塔、喷淋式脱硫塔、袋式除尘器、湿式除尘器、机械式除尘器、静电除尘器又以其环保、投入小、---、减少油漆浪费，规模化而赢得众多客户好评，其喷漆房的空气粉尘过滤能突破性的实现达标98％以上，大大提高了产品表面喷漆的光洁度和均匀度，使每一款产品富有生命力和市场竞争力，并针对不同行业的产品具有多套解决方案。我们坚信：只有不断追求、推陈出新、坐月表现，我们的品牌才更有生命力！我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业，做您真诚的朋友。热忱欢迎新老客户及各界朋友光临惠顾，洽谈！三、北京环科盈瑞除尘设备有限公司是一家环保除尘设备技术研发和生产制造为一体的---民营企业。公司现有员工130余人，其中：中------人员20余人，售后服务队伍30余人，生产工人80余人。长期以来，公司以先进的管理运行机制、优越的质量监控体系和不断创新的经营理念服务于节能环保领域，产品已广泛应用于矿业、冶金、煤炭、化工、耐火材料、有色金属、非金属材料,工业锅炉、窑炉等行业，赢得了广大用户的青睐和赞誉。欣意晟人将通过加倍的努力，为了人类的蓝天碧水尽我们的绵薄之力!用我们的信誉和人品，保证您的利益，实现双赢。联系人：李章忠联系电话：13301158363联系手机：18810702193传真号码：01062581718公司邮箱：2654793321@qq.com公司地址：北京市大兴区西红门镇金星路奥宇大厦17层。$$$$李忠$$$$13301158363$$$$13301158363$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门镇金星路奥宇大厦17层。