兰州宏宇彩砖厂$$$$兰州宏宇彩砖厂位于甘肃兰州西固区，是集研发、生产、销售各种彩砖，仿石砖，草坪砖系列，仿古砖系列，渗水砖，面包砖，光亮砖，仿石道牙，道牙，植草砖，围树砖，荷兰砖，护坡砖，仿花岗岩砖，机刨砖等系列应有尽有，是彩砖行业---领军者。我厂拥有自主知识产权，有多项专利，以诚信为本，用户至上，质量---为承诺，打造甘肃彩砖同行中的---产品，可直供甘肃兰州，青海西宁，西藏拉萨，宁夏银川，陕西西安，新疆乌鲁木齐等地州市区各大住宅、别墅、公园、土建工程运用。建厂二十余年来，我们遵循“坚持创新，追求完美”的质量方针，以精选的材料、科学的配方致力于研发创新，开发新产品，与时俱进，满足客户对产品品质差异化、个性化的需求，提供精致高品质产品和专业定---务，生产的彩砖与石材相媲美，坚固、美观、实用，受到各界用户的好评。宏宇公司设备精良，技术力量雄厚，产品规格品种齐全，颜色多样，质量可靠，得到了客户的好评。为了适应市场的需求，---生产压力，我厂引进了更加先进的生产设备和技术人才，生产规模得到了扩大，能够满足更多客户的要求，坚持不断寻求再发展的经营理念，产品质量、企业规模不断提高，我们将以更优良的产品，更优质的服务及更良好的信誉，真诚的与广大用户合作，为城市建设事业竭尽全力！我们一直在创新、我们一直在努力！$$$$陆经理$$$$0931-7321516$$$$13309466360$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市西固区一支路1号