湖南亚洲湘会展有限公司$$$$          湖南亚洲湘会展有限公司于2009年在长沙成立，组织策划各大型国内外展览会，其中中国(湖南)国际轨道交通产业博览会”于2016年、2017、2018年在湖南成功举办三届（首届名为“2016中国(长沙)国际轨道交通博览会暨高铁经济论坛）。展会成果丰硕、影响深远，已成为轨道交通产业---的品牌行业盛会，受到了国内外的广泛关注。     展会的举办，对于加快中国轨道交通产业的发展和“走出去”步伐，加强国际交流与合作，起到了积极的助推作用，并成为中国乃至国际轨道交通产业的行业盛会，受到了国内外的广泛关注，现已成为国内轨道交通行业---、影响最广的国际性品牌展会之一，先后荣获中国会展经济研究会授予的2016年度、2017年度中国十佳品牌展会项目，2017中国会展(会奖)产业年度金手指奖·轨道展行业品牌展会，2018年中国城市---会展项目奖，改革开放40年中国知---展会 等奖项和荣誉。            为进一步发挥会展引领作用，积极响应“---”倡议、“交通强国”和“中国制造2025”等国家战略，促进国内外轨道交通产业全行业的交流与合作，提升中国轨道交通装备制造业水平，加快中国轨道交通“走出去”的步伐，推动我国轨道交通装备制造业的现代化、国际化，定于2019年10月18-20日在长沙国际会展中心举办，2019年中国（湖南）国际轨道交通产业博览会。            本届展会展览面积4万余平方米，展示范围将包括轨道交通全产业新技术、新产品、新成果。同期举办的产业峰会、“---”轨道交通对接洽谈会、研讨会等交流活动将邀请国内外权威专家、行业学者、企业代表与会，深入探讨和研究行业发展现状与未来趋势，加---业的交流与提升。            本届---是我国轨道交通一个全产业链的行业盛会，是我国轨道交通产业与世界对接的交流合作对接平台。现诚邀国内外行业主管部门、行业组织机构、企---、科研院所及相关人士参展参会，共襄盛举。$$$$袁生$$$$0086-731-89769727$$$$13307494655$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区莲湖路