北京九野机器制造有限公司$$$$我企业创建于2003年，是专业从事表面喷砂处理与涂装设备的研究、设计、制造及商贸为一体的科技型实体企业，企业下设技术研发部、生产制造部、营业部及售后服务部，及相应外省市的常驻机构。其中的喷砂产品及涂装设备广泛应用于石油、化工、修造船、汽车制造、集装箱、工程机械、港口机械、航空航天、电子电气、能源、环保、造纸、海洋工程及桥梁等领域。企业产品远销海内外多个国家及地区，为国内外近千家大型船厂、集装箱厂、钢结构厂、石油化工厂、铸造厂、泵阀制造厂、电子行业、核电风电能源行业、防腐施工单位等提供了大量的喷砂设备、涂装设备及项目配套。企业主导产品为：大型喷砂房、液体喷砂房、不锈钢喷砂处理设备、喷砂机、喷砂设备、喷砂机械、喷沙机、喷沙机械、喷沙设备、自动喷砂机、转台式喷砂机、平面输送式喷砂机、履带式喷砂机、滚筒式喷砂机、手动喷砂机、液体喷砂机、干式喷砂机、吸入式喷砂机、压送式喷砂机、移动式喷砂机、箱式喷砂机、开放式喷砂机、环保喷砂机、轮胎模具专用喷砂机、钢结构喷砂机、锯片喷砂机、铝合金喷砂机、不锈钢喷砂机、小型喷砂机、喷砂枪头、喷砂枪、喷砂咀、喷砂手套、喷砂管、夹布胶管、砂泵、喷砂服、喷砂头盔、玻璃珠、陶瓷珠、气力回收式喷砂房、喷漆房，喷涂机，吸砂机，无尘喷砂机，湿式喷砂机、喷砂箱、专用喷砂机、循环回收式喷砂机、喷丸机、液体喷砂机、喷砂配件、喷砂管、喷嘴、空压机，烘箱烘道，管道内壁喷砂、喷涂器及生产线，涂装检测仪器，各类非标自动化喷砂生产线喷涂生产线、涂装生产线，涂装配件及耗材。企业已通过iso9001国际质量管理体系认证，以高新技术为依托，靠优质的产品、优良的售后服务创造了良好的经济效益和社会效益。　　“着手技术，质量为本，与时俱进，研创新品，奉献社会”是我们永恒的信念，我们将以优良的品质，及时完善的服务体系，不断探索，力求公司效益与社会价值同步增长。企业董事长携全体员工热忱欢迎社会各界同仁莅临企业考察指导$$$$雷先生$$$$01080858425$$$$13301371989$$$$北京 北京市$$$$北京通州食品工业园区16号