武汉西北风机发展有限公司$$$$          武汉西北风机发展有限公司是一家集设计、生产、销售于一体的专业风机厂家，公司由股份制组成。公司共有员工约130多人。其中教授级高工4人、---、技师21人。生产设备有：6米立车1台、3.15米数控立车2台、1.6米数控卧车2台、动平衡机、保温及热处理工艺炉各2套、普通镗、铣床、普通立车、卧车及专业焊接设备89台套。本公司实行分类加工，分头组织，统一质检及建立常规备品备件库存制。充分体现了产品质量专业化生产的可靠性及交货周期短的优势。本公司所生产经营的风机产品，可满足冶金、石化、电力、建材、化工等各个领域的需要。武汉平煤联合焦化有限公司、中石化沧州分公司、青岛钢铁公司、邯郸钢铁及武钢、湘钢、大冶特钢等国内一批中大型企业为我公司核心客户公司自2008年通过iso9001：2000国际质量体系认证。公司与华中科技大学，西安交通大学及西安陕鼓集团的教授、博士及风机行业专家广泛合作，不断研发出低噪、防腐、节能的市场所需新产品，通过研发和生产实践分别在《流体工程》、《风机技术》、《治金动力》杂志上发表了风机的降噪、防腐、耐磨专业---十几篇。为风机行业在不同领域的开发和应用开拓了先河。公司设有专门售后服务室，自接用户通知二个工作日内派员到工作现场，进行安装、调试，并在机组开启后72小时内监护。对用户较重要场所使用的我公司风机产品，我公司定期派员回访，并对产品维护运行，和检修计划给予指导。优良的产品质量、严格的供货速度、合理的销售价格、完善的售后服务是我们公司对客户不变的承诺。我们说得到，做得到。$$$$闫总$$$$027-88853617$$$$13308627345$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区解放路466号泰昌大厦21d2