北京唐时铭众文化传媒有限公司$$$$名众视频通过网络视频营销，让中、小、微企业不再受关键词排名的困扰，轻松接单。为中、小、微、企业提供从品牌定位、解析、核心卖点提炼，并针对企业和竞争对手的优劣势、以及客户的需求，找到你产品在市场中的---性，帮你提练精准客户和关键词，用---视频营销的方式，在7天内，把你的产品推到百度首页，真正实现，让企业轻松接单，业绩暴涨。    名众视频，不仅是视频制作，重在给客户引来流量。    品牌推广视频：产品的竞争，实质是品牌的竞争，绝大多数中小微企业的品牌是没有特性的，名众视频自创的品牌推广视频，通过创造你的品牌价值，塑造品牌特性的---性，仅用不到20秒时间。就能快速圈定你的精准客户，让客户想到这方面的需求就想到你的品牌，就像上火了，立即能想到嘉多宝一样。    产品推广视频客户买的一定不是产品本身，而是你的产品给客户带来的好处或是你的产品给客户解决的问题，名众视频帮您塑造产品给客户带来的好处，或是能给客户解决什么问题，提练出产品的关键词，让你在众多的竞争对手中脱颖而出，只用7天时间， 把你的产品推广到百度首，让客户主动找到你,了解你, 信任你,联系你,跟你成交。    企业公信力推广视频有信赖才能有成交，尤其在网络时代，中小微企业普便存在公信力不强的现象，而且，客户对自卖买自夸的形式已经不屑一顾，那么，让使用过你产品的客户来讲明使用你产品的感受，其它客户才会相信你的产品，也是提升产品公信力和信赖感最有效的方法。    招商加盟视频：让加盟商主动找到你,认可你,加盟你的品牌;名众视频帮您提炼产品的核心卖点; 找到你的精准客户群,为他们塑造能盈利的前景; 让客户客观了解企业的规模和团队;充分展现你的企业文化;     个人品牌推广视频企业主阐述创业理念，告诉客户你解决什了客户的什问题，让客户知道你是做大事的人，表述你的企业愿景，让客户明白你能给他们带来什么好处，呈现你的差异化优势，让客户相信您讲的真的。企业主为自己的企业代言。$$$$侯永明$$$$010-58725162$$$$13301154525$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区阜外亮甲店1号西办公房202室