长沙方大电力辅机有限公司$$$$               长沙方大电力辅机有限公司是一家集研究、设计、制造、安装于一体的环保型高新技术企业。主要从事火(热）电厂锅炉除灰及粉煤灰综合利用；专业粉体气力输送系统、石灰石气力输送、粉煤灰分选、磨细系统、工业窑炉燃料燃烧和输送、粉煤灰（脱硫石膏）烘干系统、除尘除渣系统的设备制造及"交钥匙"工程。在气力输送系统方面，也创造了许多先进，如用罗茨风机为动力的低压气力除灰输送系统；正压浓相仓泵特大输送量和超长距离气力输送系统；并且公司注重科技的投入，不仅拥有一大批经验丰富的---科技人才，而且开发了多项---产品(粉煤灰分选机：专利号zl200620050408.0;---连续输送泵：zl2006200504072；低压连续输送泵：zl201020265959.5：粉粒浓相气化射流泵：zl99232821;内旁通（双套管）密相送:zl200620050409.5;锅炉粉煤灰复燃输送装置：zl200920259348.7;窑、炉燃料喷吹燃烧装置：zl200920259.348.7);　　公司拥有800m2办公设计开发楼，生产车间2200m2,年生产能力达6000多万元，公司现生产的主要产品有气化射流泵、浓相气力输送泵、---连续输送泵、低正压连续输送泵、螺旋气力输送泵、粉煤灰分选机、粉体燃料输送设备、布袋除尘器、电动锁气器、空气斜槽、密封出料三通、灰库设备、物料散装机、双轴搅拌加湿机、密封出料门、气动/手动闸板门、压力真空释放阀、粉煤灰超细磨机、火电厂上煤、除灰及煤灰分级所需配套设备，并成功应用在燃煤发电厂、建材行业、石油化工、港口码头、有色冶金、矿产等领域。　　我公司将一如既往地遵循“追求卓越绩效，持续改进质量。提供电辅精品，超越顾客期望。”的质量方针，以诚实守信、恪守合同的优质服务赢得客户信赖，为我国乃至全世界工业的发展作出新的贡献！$$$$杨经理$$$$0731-85665769$$$$13307491266$$$$湖南 长沙$$$$长沙市环保工业园国际企业中心2d