安阳市福瑞沃菌业有限公司$$$$安阳市福瑞沃菌业有限公司始建于2010年，是以食用菌、其他豆制品为主的食品企业，位于中国七大古都——安阳。公司始终坚持围绕“农”做文章，围绕菌业加工上项目，依靠“诚信、敬业、拼搏、创新”的企业精神，不断进行管理创新、技术创新、市场创新，企业实现了持续、快速、健康的发展。目前，企业自主开发了金针菇、木耳、香菇、杏鲍菇、香辣金针菇等食用菌开袋即食休闲食品和手撕豆干、香辣豆干、香菇豆干等即食豆制品，菇体蛋白开袋即食休闲食品，产品包括“泡面伴侣”和“福瑞沃”两大系列8个口味、20个规格。产品一经问世，得到各级经销商及消费者的高度认可，产品销售非常火爆。   公司连续三年被汤阴县科学技术局评为“科技创新企业”，2010、2011年度获安阳市科技创新企业，2011年度获河南省十佳科技创新企业。2012年被河南省科学技术协会、河南省科学院、河南省农业科学院评为“河南特产十大名优品牌”企业，2013年被安阳市科学技术局评为“安阳市食用菌精深加工工程技术研究中心”企业。公司总资产600多万元，年生产食用菌5000吨，年深加工食用菌10000吨，年生产菇体蛋白2000吨。直接安排劳动就业人数达130余人。 公司坚持用大工业的思路发展现代农产品深加工产业，通过内部技术创新，加快先进设备的引进和改造，改变了农产品深加工行业设备落后、产能低下的现状。福瑞沃菌业将坚持高起点、上规模、高速度、---益建设工业基地，力争十年建成“国家食用菌科研中心”、“千亩珍菌园”和百亩深加工基地，全面构建福瑞沃菌业化工包装、彩色印刷、物流配送、商业外贸等主业突出、行业配套的产业群。欢迎来电咨询手撕豆干、香辣豆干、香辣金针菇等产品相关信息。$$$$原总$$$$0372-6222558$$$$13303197291$$$$河南 安阳$$$$河南省汤阴县火车站西1500米