天津滨海新区维尔机械设备有限公司$$$$     天津滨海新区维尔机械设备有限公司成立于2012年，注册资金1000万元。是一家有限责任公司，主要面向全国市场，从事进出口设备及备件的销售及售后服务，与国内外多家大型企业有合作关系，如：雀巢、西得乐、可口可乐、百事可乐、联合利华、阿法拉伐、gea等。公司成立以来一直秉承现代企业的科学管理方法，注重人才的培养及储备，现公司拥有20余名设备---和工程---以及多名专业维修---，技术水平及专业能力得到客户的认可及好评！不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，发展。公司客户及服务内容：亚实动力、机械设备安装调试；约翰迪尔设备安装及水电气安装；凯诺斯、电装、设备安装；gea公司，饮料无菌生产线整线的设备安装调试，旧线的大修保养；为gea液体部提供服务技师，对无菌生产线进行安装和调试。天津联合利华工厂驻厂设备维修、改造项目及安装工程；达能丰润工厂设备就位安装及维修改造项目；方便面及饮品行业节能项目，如蒸汽凝结水回收管道安装等；自2014年初全年为西得乐公司提供技术服务技师，为国内生产饮料、矿泉水企业提供技术服务（主要包括设备工艺调试、产品认证调试、机械及电气调试、在线生产服务等）。天津滨海新区维尔机械设备有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$李经理$$$$022-66288842$$$$13302038986$$$$天津 天津市$$$$天津滨海新区洞庭路二大街中建大厦809室