扬菱$$$$甘肃扬菱照明路灯有限公司为“燎原照明”集团公司的西北分公司，是优质的照明生产厂家，也是行业内---的领军企业。几十年来，一直坚持以品质为根本，不断引进生产设备，---的技术开发人才，不断创新，今天的成就奠定了坚实的基础，公司拥有众多---的员工，在自主研发的基础上积极引进新技术、新设备、不断开发新产品。培育了以科技为主线，以质量为追求的企业文化底蕴。甘肃扬菱照明路灯有限公司跟随总公司的步伐，多年来专注专业于西北照明产品的---销售以及照明工程的承接，公司产品业务主要涵盖有路灯、路灯杆，led路灯、太阳能路灯、太阳能灯、道路灯、高杆灯、景观灯、地灯，景观灯柱，景观灯工程、楼宇亮化、楼体亮化工程，亮化工程，led景观照明，照明工程，广告牌亮化、指示牌、道路指示牌等，其产品款式多样、效费比突出，价格合理，其业务范围已覆盖甘肃兰州、青海西宁，宁夏银川、西藏拉萨，新疆乌鲁木齐等地，并在市政建设，公园景区、工业、城乡道路、高速公路、水利堤防、桥梁等行业的应用上受到广大客户的好评，拥有众多---案例。甘肃扬菱照明路灯有限公司本着“---的产品，---的服务，合理的价格”之经营方针，诚恳欢迎广大新老客户前来洽谈釆购，共同发展。21世纪是一个机遇与竞争并存的时代，公司始终本着“以质量为根本、以信誉求发展、以科技搏创新”的经营理念，不断研发新产品，不断开拓市场，寻求精诚合作。甘肃扬菱照明路灯有限公司因为专业，所以卓越，期望与广大客户携手共进，共创美好未来！在西北大地上树立起新的照明路灯行业的标杆。$$$$徐经理$$$$0931-4281089$$$$13309318172$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区239号