济南趵突泉文苑有限公司$$$$          济南趵突泉文苑有限公司成立于2001年7月，是集预包装食品，茶文化传播，茶叶生产加工，文化交流，现代字画，文房四宝，商务策划为一体的经营公司。        2003年9月6日，泉水复涌，泛舟取清泉，观澜亭下品茗，成为了当时济南人---的---。10月，公司提出了“泉茶互动”的想法，并在趵突泉边开建了“济南趵突泉茶艺馆观泉品茗文化夜广场”，开创了济南泉水夜经济的先河。公司一直倡导“一杯清茶记住泉城，记住济南”的经营理念，在经营中开拓了思路，扩大了泉水泡茶的影响力，让游人记住了趵突泉，也记住了趵突泉茶。       2007年和2008年，济南趵突泉茶艺馆连续两年被评为全国“百佳茶馆”之一，2009年被评为“山东省---茶艺馆”荣誉称号，罗潍被评为“山东省---茶艺师”称号。2010年被评为“好客山东” 商务旅游休闲店。      2003年，公司在国家商标局成功注册了“趵突泉”茶类注册商标，实现了济南泉文化与茶文化有机对接，在传播历史悠久博大精深的茶文化的同时，更好地，更直接地，更形象的宣传了济南的泉文化。      2011年起公司转变经营方向，将生产和销售“趵突泉”品牌的绿茶，红茶作为主要经营项目，在济南南部山区和泰山交界的马套村建立了趵突泉茶叶生产基地，参与泰安市泰山景区桃源御茶种植专业合作社的建立。目前，生产出品的“趵突泉”品牌的茶产品已经成为济南市具有典型代表的旅游纪念品。002年公司选送的“趵突泉”品牌“御泉春”绿茶，在中华全国供销合作总社杭州茶叶研究院举办的全国首届“觉农杯”名优茶质量评比中，获得“优质茶奖”。2009年获得“好客山东”十佳特色旅游商品的称号，2010年获得“品牌山东”特色旅游商品，2012年获得“好客山东”山东省旅游---商标。2013年获得济南市第二届“口碑茶王”奖，2014年获得山东省消费者满意品牌。    本公司的十款茶产品在山东境内的高铁站，济南西客站，济南国际机场，济南火车站天龙超市，泉城路芙蓉街特产超市，济南山东优特旅游产品连锁超市，趵突泉，大明湖景区，部分星级酒店商品部均有售。连年销售额超过150万。$$$$罗女士$$$$0531-86129985$$$$13305413577$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区二七南路14号（山水大厦）604室