山东雪盾冷链装备有限公司$$$$                    山东雪盾冷链装备有限公司地处黄河----鲁北平原，位于山东省滨州高新技术产业开发区，毗邻g25长深高速及205国道，距离济南遥墙机场一个小时的车程，交通便利。公司主要生产冷库保温围护结构系统和不锈钢食品机械。公司拥有专业的---和熟练的生产团队，集研发、设计、制造、销售、售后服务于一体。          公司主要生产：国标冷藏库门pym系列、高阻燃聚氨酯夹芯复合板（冷库板）、工业提升门、机械海绵门封、固定式液压升降平台、自由防撞门、不锈钢食品机械及组合式整体冷库等。          金属面硬质聚氨酯夹芯板钢板成型线采用国内先进设备，集开卷、覆膜、罗拉、倒角、冲口、翻边于一体，产品一次成型，从而保证产品的优等质量。聚氨酯发泡机采用进口枪头高压浇注，使其密度混合均匀，避免了其它设备之二次浇注、混合不均等诸多弊病。          在做精做好金属面硬质聚氨酯夹芯板的基础上，我公司大力开发国标冷藏库门pym系列，在设计研发上高投入、严要求。在手动平移门、平开门等普通产品的基础上研发出了自由防撞门、工业提升门、智能冷藏库门等诸多产品。针对工业提升门我公司还研发了机械海绵门封、固定式液压升降平台等附属产品。使用户在我公司可以做到“一站式采购”。          公司产品广泛应用于制冷、化工、商超、冷链物流、食品、屠宰等诸多领域，在食品加工领域使用的不锈钢食品机械也是我公司主营产品之一。          为创造企业品牌，提高企业---度，我公司以“客户高满意度”为宗旨，以“惠的价格、周到的服务、好的质量”为原则，我们将秉承资源整合、合作共赢、诚信经营、服务优先的理念，愿与您有一次真诚、互信、共赢、发展的合作机会，热忱、专业、专注、创新、服务！          我们愿为国内外客户提供更优质的服务！$$$$周女士$$$$0543-5020988$$$$13305432357$$$$山东 滨州$$$$山东雪盾冷链装备有限公司