佛山市智动科技有限公司$$$$     "佛山市智动科技有限公司是一家为终端生产企业提供一站式采购平台的服务型公司。    主要是以研发，生产，代理经销国内外仪器仪表，电源，电流电压测试探头，环境测试设备和emi,emc测试设备为一体的综合服务供应商。        电源类：交直流稳压电源，变频电源，调压器，净化电源,ups不间断电源        仪器类：耐压机，接地电阻，泄露电流，电参数仪，lcr数字电桥，接地电阻，绝缘电阻，安全性    能综合测试仪频谱分析仪，扫频仪，示波器，频率计，功率计，函数信号发生器，射频信号发生器，数字电桥，电子负载，多路巡检仪，晶体管测试仪，同轴衰减器,功分器,耦合器，直流稳压电源,热风枪,电烙铁,风速仪,激光测距仪器，红外线测温仪器，湿温度计，---计，气体检测仪器仪表，水质分析等仪器仪表。        emc设备：静电放电发生器，群脉冲发生器，雷击浪涌发生器，周波跌落模拟器，emi全套测试系统，emi测试---        环境测试设备：盐雾试验箱，恒温恒湿箱，高低温交变试验箱，淋雨试验箱，砂尘试验箱，冷热冲击试验箱，光老化试验箱等        测试探头类：电流探头，ac高频柔性电流探头，高压差分探头，磁场探头和电场探头，高精度电流互感器，电感测试仪，罗氏线圈等        品牌有：泰克，安捷伦,艾德克斯，国睿安泰信，青岛汉泰，深圳安泰信，华源，沃森，北京普源，日本横河，杭州远方，鼎阳，优测，知用，新致胜，台湾固纬，台湾可罗马，先锋，蓝光，易事特，扬中科泰，珠海伊万，常州同惠，常州金科，常州蓝科，台湾等*仪器仪表厂商。         我们秉承：""诚信  协作   共赢""的经营理念，为用户提供更完善的产品及服务.        "    $$$$陈生$$$$0757-22614511$$$$13306268685$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇顺联机械18栋902