广州优润合成材料有限公司$$$$广州优润合成材料有限公司是一家致力于聚氨酯（聚氨酯塑胶跑道、聚氨酯涂料、胶黏剂、密封胶、弹性体）领域所需的各类特种添加剂（尤其是聚氨酯弹性体不发泡催化剂）及特殊应用的聚氨酯弹性体的开发与应用的科研生产型企业，公司主要人员由在聚氨酯研究领域工作多年的化工专家和一线技术应用---构成，依靠自身专业聚氨酯领域的技术优势和丰富经验，为各类聚氨酯弹性体、密封胶、胶黏剂、涂料等的生产企业提供技术辅导和差异化的技术解决方案。优润还提供一些特殊用途的聚氨酯弹性体组合料和制品。广州优润公司---研发产品：聚氨酯塑胶跑道环保扩链剂已上市！广州优润公司专业生产销售产品：1.环保聚氨酯塑胶跑道双组份催干剂，单组份硅pu球场湿固化环保催干剂；2.聚氨酯单双组份防水材料不发泡环保催化剂；3.矿用支护材料聚氨酯-水玻璃（硅酸钠）复合材料环保催化剂；4.对水分不敏感、不发泡聚氨酯环保催化剂；5.环保替代---pu---催化剂、替代---触媒聚氨酯催化剂；6.替代---铅触媒，聚氨酯橡胶环保催化剂；7.聚氨酯凝胶环保催化剂；8.聚氨酯轮环保催化剂；9.脚轮环保催化剂，胶辊、胶棒环保催化剂；10.聚氨酯泡绵环保催化剂（替代有机锡）；11.喷涂聚氨酯-脲（半聚脲）环保催化剂；12.无溶剂聚氨酯合成革环保催化剂；13.特殊应用聚氨酯弹性体组合料（高弹）；14.浇注型聚氨酯与金属、尼龙常温粘接接着剂。另有应用于聚氨酯弹性体的其它各种助剂！优润深信企业只有不断的持续创新，才能拥有持久和常新的生命力，故创新是优润的灵魂。优润深知化学工业对人类环境与生活的影响，故“绿色环保”是优润的秉立追求。$$$$杨小姐$$$$020-39218696$$$$13302201684$$$$广东 广州$$$$广州市番禺大道北555号番禺节能科技园总部中心16号楼701