天津正标津达线缆集团有限公司$$$$          厂家直销津达线缆，津达电缆，津达电线，真国标，全保检复试合格产品！大量现货库存，全国发货及时，欢迎广大客户致电！以“津达”为品牌，产品主要涵盖了交联聚乙烯绝缘电力电缆、高低压电力电缆、控制电缆、计算机电缆、阻燃耐火电缆，低烟无卤电缆，矿物质绝缘防火电缆，矿用电缆，铝合金电缆，弹性体软电缆，预分支电缆以及各种绝缘电线，塑铜线，塑软线，塑铝线，电话线，网线，视频线，双绞线，护套线，屏蔽线，橡套电缆，特种线缆等.已服务于能源领域（电站、城农电网、煤矿、石油、石化等），交通领域（民航机场、铁路及城市轨道交通及近海港口等），工程领域（工程建设、钢铁、冶金、建筑等）。为各大城市建设、地铁、机场、北京奥运鸟巢工程、北京国家技术---局顺义检测中心、哈尔滨/沈阳/大连万达广场、上海世博工程、建设等重点项目所选用，并以2015年5月成功通过入围国家电网---。津达产品远销俄罗斯、越南、南非、新加坡、马拉西亚等十多个国家和地区。优良的品质、真诚的服务、专业的销售、完善的售后、诚实守信的经营是每一位津达员工对外的承诺。津达线缆对客户做出10年质保的承诺（10年内如从我企业购得的线缆出现质量问题可无条件退换），体现了“用津达线缆，做放心工程”.也将继续秉承““服务至上、诚信为本、开拓创新、质量好”的经营理念，继续线缆行业，创造津达线缆更辉煌的明天。$$$$张经理$$$$022-24869587$$$$13302022176$$$$天津 天津市$$$$天津市经济技术开发区轻纺经济区纺八路