乐清市睿控自动化科技有限公司$$$$苏州睿控微芯智能电气有限公司（乐清市睿控自动化科技有限公司）是一家专业从事研发、生产、销售电气火灾监控探测器（监控主机、监控探测器、漏电互感器）、智能数显电测表（智能电流电压表、频率、功率、功率因数、相位表）、可编程智能仪表、多功能（网络）电力监测仪等智能仪表产品的---企业。产品广泛用于冶金、石化、电力、建筑、市政、环保、国防、水利等多个行业，部分产品已与成套设备一起出口，产生较大的社会影响与经济效益。公司立足于自主研发“优质、创新”是全体睿控人推崇的核心企业文化理念，明确将“绿色电力”、“自然能源”、“可持续发展”定位为研发方向并长期致力于此。公司自成立以来，依靠自身雄厚的技术力量一直致力于智能电力与工业控制提供全面的服务，长期为用户提供先进的技术与优质的服务。以---、可靠、节能、环保的智能配电产品满足电力系统的各方位的需求。公司设有专门的技术研发中心，具有一支经验丰富的产品开发队伍。配备了先进的试验设备，制定了系统软件、通讯协议安全可靠性运行测试规范。并于国内---大学单片机中心组成为产学研联合体。公司主要产品均通过国家有关检测机构型式试验，并取得相关---。公司已全面通过iso9001质量管理体系认证，拥有完整、科学的质量管理体系，一贯坚持“以质量求生产，以科技求发展，以管理出效益”的经营方针，坚持“一切为用户服务”的经营宗旨，与社会各界朋友真诚合作，以电力仪表，电气火灾探测器、热工仪表等为基础，逐步发展以智能话配电，安全用电产品为主体的---企业。睿控人将以精湛的工艺，卓越的品质“智其至，尽其能”竭诚为您服务。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王辉豪$$$$0577-61788861$$$$13305871723$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市