广州扬意化妆品有限公司$$$$                                   广州扬意化妆品有限公司有着16年的产品研发和行业生产经验。由2015年广州白云雅力化妆品厂厂房扩建搬迁从化后建成，工厂拥有超过3万平方的花园式产业园、近20条集成化的现代生产线、多套国际国内先进乳化自动灌装试验杀菌检测等仪器，---的现代研发中心。工厂生产车间均采用10万级---生产标准，确保所有产品在安全无污染的环境内生产。具备各类膏霜美容美发化妆产品的完全生产条件和能力。是能为企业提供一体化品牌私人定---务和国际国内oem/odm/obm代加工于一体的实体企业。工厂有着强大的研发团队，16年的研发与生产经验，成功推出了上千种成熟配方的产品，涉及头部护理、---护理、身体护理、养生护理、保健护理、沐浴洗涤、---调理、生活彩妆等各方面。其中既有好的---产品，也有大众化日常护理品，成功协助国内外100多个---化妆品品牌上市并且获得不俗反响，同时有帮助数十个品牌数月内迅速崛起的大量案例。工厂拥有多项配方专利技术及独特的外观包装专利，具备完整管理体系。伊玫而获得多项殊荣，包括由中国质量检验协会颁发的“全国质量诚信标杆典型企业”，中国消费者协会颁发的“消费者---产品”。自有品牌伊玫而（yimeier）、娇霏，谢小伊、歌迪娅、花蝶恋、恩佐、花好叶缘、博纳、碧澳、莎迪娅等。工厂以诚信、实力和产品质量，获得业界的认可。真诚欢迎您来实地参观考察、洽商合作，让我们携手并进，共创美业辉煌！$$$$杨小姐$$$$020-62170358$$$$13302290697$$$$广东 广州$$$$广州市从化区城郊街横江大道339-6号厂房