武汉霞光建材有限公司$$$$     武汉霞光建材(涂料)有限公司是一家专业从事建筑涂料科研、生产、销售、施工于一体，且拥有二十多年生产历史和实验经验的现代化企业。公司2010年投巨资在华中最da的市场群——武汉阳逻经济开发区华中国际产业园和五洲国际建材城购置了10000平方米厂房和商铺，公司本着“质量求实，诚信服务”的经营理念，为客户提供更方便、快捷的一站式服务。公司拥有现代化的标准厂房，先进的生产设备、雄厚的技术力量和优xiu的企业管理人才。霞光公司全mian贯彻和执行iso9001--2008国际质量体系标准，产品无du害符合国家强制安全标准，霞光系列产品主要采用进口美国和法国优质原料和助剂精配而成，从原料到半成品到成品，每个环节都经过严格的质检和测试，从而从根本上保证产品的高质量和高品质，所有原料及成品均获国际认证及国家产品检测中心的严格测试，产品质量达到国家先进水平。武汉霞光建材（涂料）有限公司主营产品：天然真石漆、质感漆、仿石漆、岩片漆、金属氟碳漆、实色氟碳漆、防霉乳胶漆、优质内墙乳胶漆、高dang外墙乳胶漆、弹性外墙漆、---酸油性外墙漆、抗碱底漆、高dang腻子等;本公司具有二十多年生产、施工经验，承接大型外墙漆、真石漆施工工程;提供现场技术指导，解决各种施工难题！$$$$程经理$$$$027-82346377$$$$13307102702$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区兴业路万锦江城3栋霞光漆