广州市创展机电安装有限公司$$$$广州市创展机电安装有限公司由广州市白云区诚信家电商场、广州市白云区同和诚信家电维修部、广州市黄埔区骏驰机电商行综合发展而成，二十多年的制冷安装维修经验现已形成设计、施工、维护保养为一体的现代化企业.   公司下设的空调冷冻配件商场，销售、代理各种中央空调、制冷剂、冷冻油、铜管、保温、膨胀阀、电磁阀、过滤器、空调机组主机配件、空气净化、空气干燥和冷藏冷冻等设备及相关的配件、工程材料。其中制冷剂---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，与全球多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，且经销的中央空调、制冷剂、冷冻油、各种制冷设备配件、制冷剂品种齐全、价格合理。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。  公司专业的设计、管理、工程施工队伍，以其丰富的经验、先进的技术承接中央空调、恒温恒湿工程、冷库、冷冻水工程等，工程的设计与施工。服务于商厦、办公楼、厂房、医院、餐饮、计算机房、食品、印刷等领域。经营理念   依托二十年来的成功技术经验和市场经营理念，致力于中央空调系统的服务,根据客户的不同需求提供个性化的专业解决方案，使客户空调系统的运行和管理水平达到专业水准，为客户的空调系统创造价值。服务装备    公司建立了信息管理系统，并为专业的服务---队伍配备了专用车辆和专业工具，开通热线支持，确保为用户提供24小时不间断的专业空调系统服务，技术支持公司拥有制冷专业人员队伍，拥有同行业具有竞争力的技术服务网络，负责机组的日常维护和服务，总部通过电话及网络随时指导和---工作，客户也可利用24小时热线来咨询技术难题、反馈服务质量。公司下属的专业大型压缩机维修中心为合约客户提供优先核心技术的强有力支持。备品备件我公司下辖大型的创展制冷超市，为多个国内外---制冷配件的代理商，与各大厂家及同行保持良好关系，给予用户提供质量可靠的备件，确保各类备件在现场需求的时间内送达用户手中。机具配置在维修的专用工具上更具有别的公司不具有的优势，除常规维修工具外还配备有：1、收氟设备             2、精度真空泵              3、高精度红外线测温仪       4、高精度电流测试表5、高精度1395万用表6、水一银真空计7、高压清洗机8、多功能---机9、风速仪等$$$$黄先生$$$$020-82050433$$$$13302280101$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区夏园南天机械城C2栋3号