茅箭区五堰玲丽时尚化妆工作室$$$$                         玲丽教育，成立于2010年，成立之初就立志于做中国美妆培训行业的领头品牌，是一家专业从事化妆培训、美甲培训、个人形象设计培训等业务的教育公司。公司以“让全世界女人都变美”为使命，坚持“以服务为宗旨、以效果为导向、以创新为动力、以学员为向导”的教育理念，深耕美学教育，稳扎稳打多年，从原有的单一化妆培训发展到目前涵盖化妆、美甲、纹绣、个人形象设计、色彩服装搭配、彩妆讲师、创业培训等十余门专业培训课程；从起初的一家不到10人的地级市工作室发展到现在分校遍布各地。2015年12月11日，公司登陆深圳前海---交易机构，成功挂牌，股份代码363458。玲丽教育曾被湖南省教育厅及湖南省民政厅评委出色民办学校，现在各地开设上百家合作兄弟单位，目前玲丽教育办学实力雄厚，师资力量强大，课程设置丰富，教学富有特色。一直在中国占有重要地位。由于学校教学严谨，目前成为中国化妆学校实力派的代表，课程性价比高、教学质量、就业保障和创业上有自己的优势。玲丽教育自创办以来，已成功帮助几千位学生实现了成功创业和几万人实现了高薪就业，凭着扎实的专业功底和良好的口碑影响力从繁杂众多的化妆培训学校中脱颖而出。玲丽时尚教育的师资实力是有目共睹，只有出色的老师才能教出出色的学生，化妆教学实力是学校特色之一，学校拥有从事化妆造型，整体设计，纹绣美甲十多年的教师多位，其实不乏担任过，各大---、国际知---，首席造型师，玲丽教育目前拥有---化妆---两名，---化妆美甲讲师数名，开创了独居特色的彩妆造型理念！在传媒，舞台造型，时装t台造诣颇深，每位老师都会亲自手把手教学，考试合格后出色学生推荐就业或支持开店创业。玲丽教育承诺：3年内免费重修、各地玲丽免费进修，部分出色学生免费开设玲丽美妆连锁店、免费支持开店创业。2012年6月玲丽教育被世界形象设计行业协会授予中国分会理事单位，ida形象设计授权实训培训基地，同时也是idairc国际化妆师---授权培训（考试）定点培训学校。$$$$玉玉老师$$$$0719-8688715$$$$13302956576$$$$湖北 十堰$$$$十堰人民路武当广场4单元804室