郑州市中原区泽熙美容店$$$$公司介绍：郑州痣斑王是一家以除痣、除痘为主业的自营实体小店。开业六年以来，以独到的操作技术，良好的售后服务及丰富的运营经验，使一家平淡无奇的小店，成长为美业除痘、除痣等实体小店的口碑。在广大顾客中树立起了良好的口碑，业绩也蒸蒸日上。可喜的是，由于店内顾客的相互介绍，靠口碑传播，新来店的客户超八成都是有老顾客介绍而来。其中不泛温州、上海、贵州、新疆、四川等专程坐飞机而来的客人。口碑相传，真实，客户也有效，因为只有看到自己身边的朋友、家人、同事在郑州痣斑王真正的解决了皮肤问题后所带来的变化，才决定心动加行动，正是靠着这种真实的效果为导向的口碑相传，老顾客恢复好了又介绍新朋友来店，郑州痣斑王才得以有源源不断的客源，顾客的脸部问题解决了，顾客高兴，老顾客又介绍新朋友来，店家业绩也不断上升，真正的实现了双赢。实体店生意难做，服务业如果没有核心技术加丰富的运营经验更难做，郑州痣斑王融多年的实际操作技术与丰富的运营经验为一体，在运营实体小店方面经验丰富，技术独到，愿携手广大理发店、-店、日化店、纹绣美甲店、护理店、生活美容店等，把本店运营实体小店的经验及技术进行无缝的衔接，解决服务类实体小店没有核心技术，没有丰富的运营经验，客源少，留不住客，利润低等实质性问题，与国内千千万万个实体小店合作共赢，共谋发展。郑州痣斑王遵循的经营原则是：技术为王、服务为王、口碑为王、运营为王。山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，店不在大，唯有技精。我们没有高不可攀，我们很接地气。我们不需要大额投资，我们只需做个项目的少少花费。我们没有专业的运营团队，我们只会告诉你一个小小的实体店，该学习引进哪些有用的技术，该去怎么操作才能把自己的生意做好，挣得到利润。我们没有多少大道理可讲，我们只会邀请在找技术，找项目，或是在经营中遇到问题的朋友来我们的小店实地来坐坐，看看一个行业实体小店能够操作成功的独到的技术，还有丰富的运营经验是否能够帮的到你，是否可以不走样的搬过去，你也可以做到。雾里看花，水中望月，这个世界纷纷扰扰，云里雾里谁能分得清。朋友，亲自来店里看看，待上两天，学习技术的目的还是为了能产生利润，技术满大街都是，学会了技术能挣得到利润实体小店又有几家？只有技术，不会运营，没有利润技术白学，郑州痣斑王不但教会你独到的技术，更要教会你有了技术后把技术转化成利润的方法。朋友切记！找技术，找项目前可以先到小店来坐坐，耳听虚眼见实?来郑州一趟说不定改变你一生。$$$$李老师$$$$0371-65350851$$$$13303716600$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区裕达国贸大酒店对面（邮局隔壁）