河北骏顺丝网制品有限公司$$$$     河北骏顺丝网制品有限公司位于有着“中国丝网之乡”、“中国丝网产业基地”美誉的河北省安平县。骏顺边坡技术力量雄厚，是专业生产：边坡防护网，主动防护网，被动防护网，环形网，钢丝绳网，客土喷播，绞索网，钛克网等的生产厂家，并配备施工队伍，承接全国各地的安装工程以及边坡支护治理绿化工程。其产品均达到“铁道行业标准：tb/t3089—2004”和“交通行业标准：jt/t528—2004”标准要求。    多年来我公司在水利水电、国防工业、铁路、高速公路、学校、厂区、机场、---、园林公园、交通、市政、建筑、矿业、海岸等工程领域，为落石防护、山体滑坡、河道治理、安全防护等提供了技术咨询、方案解决和生产、施工等服务。骏顺边坡拥有一支技术全面、吃苦耐劳的施工队伍，产品常年备有充足的货源，除满足本公司业务需要以外，还为全国众多边坡防护网销售商和施工单位提供成套的边坡防护网产品及安装服务。    目前，我们的产品销售网络已遍及北京、云南、四川、新疆、黑龙江、江苏、辽宁、---、海南、广西、广东、湖南、湖北、上海、福建、浙江、河南、山西等全国各地，并且已经在广西南宁、四川成都、浙江温州、辽宁营口、深圳蛇口等地设立了办事处，满足广大客户的需要。    骏顺始终---发扬“创业、树人、精品、诚信”的企业精神，严秉“做好生意，做好合作的生意，做好合作伙伴的生意”的经营理念，全面致力于向国内合作伙伴奉献我们的优质产品、专业方案和卓越的服务，将为客户创造价值为己任。回顾过去骏顺的成功离不开社会各界的支持；前瞻未来，骏顺将继续践行合作共赢的承诺，与合作伙伴携手共同发展，共创美好明天。        产品发货:骏顺边坡秉承一贯的诚信销售理念，尽权利保证对客户允诺的产品质量与供货日期，产品出库时经质检、库管、销售负责人三层把关，对订单产品的数量、质量认真核验。        产品退换:由于骏顺丝网原因造成的产品数量不齐全、品种不相符的订单，骏顺边坡免费为客户调换、补齐，并承担往返运费，由于客户临时图纸工程变更等客观因素，非订单做的常规型号，骏顺免费进行调换，客户承担往返运费。        产品安装:骏顺拥有技术全面、经营丰富的安装队伍，为产品提供安装服务，具备施工条件拥有施工队伍的客户，骏顺边坡可提供安装技术指导服务，将派遣工作经验丰富的技术骨干进行现场指导，并负担食宿及往返路费。$$$$刘排排$$$$13303184337$$$$13303184337$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县城东工业园区