衡水焱烨工程橡胶有限公司$$$$衡水焱烨工程橡胶有限公司,坐落于风光秀美的水市湖城--衡水，公司占地面积19000平方米，建筑面积13000平方米，现在职工280多名，---26名，---技工5名。交通十分便利，106国道、307国道、石黄高速、京九、石德铁路穿越本市。公司下设：办公室、业务部、采购部、生产部、技术部、财务部、质检中心，法律事务部等部门，以及设有机加工车间、---车间、伸缩缝车间、轧胶车间、剪板车间及组装车间等。本公司技术力量雄厚，生产设备精良，检验设备先进。是以专业设计、生产、销售及安装公路、铁路、桥梁隧道、水利、电力、建筑等工程配套使用的橡胶制品。主导产品有：桥梁板式橡胶支座、盆式支座、球式支座、隔震支座、铅芯隔震橡胶支座、高阻尼隔震支座，桥梁伸缩缝装置，橡胶止水带、护舷、防水卷材等产品。公司业务得到了业主、行业和社会的广泛好评，树立了焱烨公司业务精通、管理---、服务主动、成果优良的品牌形象。衡水焱烨工程橡胶有限公司是一个充满生机和蓬勃发展的企业。我们秉承“遵纪守法、以人为本”的指导思想，倡导“诚信、尊重、慎独、求同”的企业精神，遵循“拓展、提高、盘活、---”的经营方针，按照“烹小鲜如治大国”的司训，努力实现“组织系统化、决策科学化、管理规范化、工作程序化、效率标准化”的集团化发展目标。品种全、质量优、价格低、服务好的经营模式，势必能满足客户的多方需求。公司拥有物流分公司可以保证货物准时到达使用地点。高质量的产品，合理的价格，及时的售后服务，赢得广大客户的好评与信任。我们的生产经营理念是：一次合作，一生信任。$$$$张淋淋$$$$0318-5871984$$$$13303380660$$$$河北 衡水$$$$河北衡水市桃城区人民西路