重庆中佰泵业有限责任公司$$$$重庆中佰泵业有限责任公司，是一家集科研、制造、营销、服务为一体的科、工、贸---企业。以水泵经营为主体，主导产品包括离心泵、化工泵、隔膜泵、螺杆泵、自吸泵、消防泵、多级泵、排污泵、无负压供水系统及控制系统等类别。产品以优越的性能，精良的品质已获得各项专业认证---及客户的认可。公司拥有多名水泵专家和各类中------，不断的开发制造，升级换代产品年年都有问世。公司拥有国内高水准的水泵性能测试中心，产品全部采用cad设计软件和cfd计算流体力学软件等先进设计手段，产品经过精密铸造、热锻压、---、热处理、精加工、装配等十多道工序。全面采用iso9001：2000《质量管理体系要求》，并有效的实施；自创办以来始终把质量管理作为---追求目标，发扬拼搏精神，争创---的精神在泵阀行业中不断发展壮大。产品广泛应用增压、工业、生活供水、空调水循环、供暖、消防系统、地下水抽取、污水废水处理、化工行业和海水淡化等诸多领域。如今中佰泵业已步入高速发展的轨道，在“打造中国泵业强企和世界泵业知---”的康庄大路上迈出了跨越性的一步。并为更好的满足客户需要和业务拓展需求，在全国建立了广泛的销售与服务网络，在全国各大中城市均设有直属办事处及服务中心，客户满意就是我们的追求，中佰泵业愿与社会各界同仁携手进步，共创美好明天！$$$$陈经理$$$$023-68691718$$$$13308335559$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市黔江区正阳工业区