汕头市鑫盛物流$$$$全国统一物流热线：4008-622-007电话：0754-82511629、86508533手机：【13302774658、13923984658】联系人：饶先生、吴 --- 24小时 --- 热线：13302774658公司地址：汕头市金平区大学路中运物流市场18-19号客户服务：鑫盛物流始终以“诚信待人，厚德载物”为宗旨，坚持诚信为根本、---、优质、安全的流程化管理和服务。同时不忘以促进江苏常州伙伴的经济与发展为己任。经营范围：经营整车、零担货物运输，实行配送、仓储、货物保险等---。通过物流资源的整合与众多往返汕头的回程运输车队联网，构成四通八达的运输网络。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域配送服务，更大程度减低客户的物流成本。天天发车！专人接收★专人分送★专人押车★专人负责★24小时服务诚信服务物流公司…扬州至全国各地物流、货运、搬家、托运、整车、零担、专业调车、电脑、钢琴、冰箱、洗衣机、空调、电风扇、沙发、床、衣柜、扬州石餐桌以及各种贵重物品搬家托运《经营---》，《登记证》，《企业法人代码证》，《道路运输经营---》的---企业。扬州市千惠物流有限公司是扬州地区成立最早以物流运输企业之一，在多年的物流经营中，经过严格考核，挑选出全国各地80家---的、信誉好的大型物流企业签定了联运合同，进行联网经营。公司经营地扬州大兴区西红门天亿货运市场，专业服务个人托运与企业运输。公司主营项目：国内公路运输，液体托运，危险品运输，航空快递，国际货运，行李托运，铁路运输，货物托运包装，仓储配送于一体人性化的物流公司。安全保证：　　鑫盛物流可“汕头到江苏常州货运公司”“汕头到江苏常州物流公司”“汕头到江苏常州行李托运公司”提供以下服务：1、提供上门收货.送货---（货多免费）。2、提供各种高低档木箱包装服务。3、提供零担.整车.个人物品.长途、短途搬家物品托运等服务。4、提供全程直达服务，中转业务，为您节省时间，节约费用。5、提供代理货物保险服务。6、提供门到门，一对一的专人特色服务，24小时---服务。7、根据您的要求，提供送货单回签。8、提供24小时查获服务（想知道您的货物到达哪里了，就联系我们帮您查询）公司承接汕头至全国各地整车零担，大件运输，长途搬家，仓储及包装服务我公---期享受铁道部门的优惠政策,价格便宜，服务---，安全快捷，同时提供门到门服务，免费取货。我公司对部分城市和地区进行打折优惠，详情请来电咨询：1、首先了解自己所准备托运的货物，并准备足够的纸箱；2、减少零碎小件物品，将其集中到稍微大些的纸箱内；3、书籍包装---选用小纸箱包装，不要装的过多，控制在25公斤左右（一个人能抱动）；4、工艺品（如花瓶、古玩类）应先将物品本身内部加以填充后放入包装盒内，再将其周围用泡沫或纸固定，以减轻对它的振荡；5、像框、镜子用布或毛巾包好后加以捆扎；6、碗、碟、勺、杯用纸将其隔开再装箱，周围用纸或泡沫加以固定，减小它们之间的碰撞，避免损坏；7、刀具用厚纸做成护套，将刀刃包住，并用胶带固定；8、衣服、被褥用纸箱和编织袋装好后捆扎好；9、整理箱、密码箱整理箱和密码箱---装满物品，用胶带封死，写上到站、姓名；到公司后，我公司专业包装人员用伸缩膜包装，---胶带，写上到站、姓名、电话、件数、粘贴标签和易碎标签；10、电脑、小家电电脑、小家电先用伸缩膜缠绕，再用纸箱包装，箱内填充---泡沫，---使用原包装；注意：---在箱子、编制袋---面或明显处注明到站、姓名、电话、件数，易碎、怕压物品写上“勿压、易碎、小心轻放”等字样；以上物品送到我司包装车间，由专业包装师傅根据客户要求、物品特性和运输方式进行专业包装。日用品、书籍、行李等物品可采用纸箱包装但必须作好防潮处理。        　　鑫盛从事物流行业多年，经营方式灵活，管理经验丰富，及协调能力、统筹能力、组织能力、沟通能力于一体，是一家物流知识丰富、危险预见性强的有限责任公司。一直以来服务于众多跨国公司及中小型企业，并持续为其提供货运项目解决方案及风险预见等服务，保证对制定方案、人品---、文件程序、送货时间等均做出强有力的承诺。        　　信誉来自实力，实力来自经验。鑫盛凭着丰富的物流知识，在经济腾飞、竞争激烈的市场经济下，不断稳步壮大、发展，帮客户开拓与巩固市场，为客户节省更多的物流成本。为了不断提升自身的服务质量，鑫盛人正在努力着加强员工实操培训与素质培训，成长的历程连结着无数个新的起点，寻求更优质的服务，永恒的信念，鑫盛物流愿以合理的价格、快捷的运输、健全的网络、最贴心的安排，竭诚为您服务！汕头鑫盛物流公司发展迅速，从成立初期的几个车组已发展成为具有一定规模的专业物流公司、公司主要业务：长短途货物运输,配货,运输,仓储,搬运,配送,物流信息.天中自有40多台提货车及自有长途车辆150余台从汕头发往全国各地。公司---服务体系，本着安全，准时，互有，互惠的原则赢得市场，整车、零担、当天起运，专人带车，货多可以直接派大车上门提货送货，保证货物安全准时到达目的地，并提供门到门点到点服务，只要一个电话或传真，一切由我们操办。望广大新老客户给予大力支持，欢迎来人来电咨询,本公司热情欢迎您的到来、真诚期待与您合作！！！$$$$饶鲜平$$$$0754-82511629$$$$13302774658$$$$广东 汕头$$$$汕头市金平区大学路中运物流市场18-19