中缝（厦门）自动化科技有限公司$$$$中缝（厦门）自动化科技有限公司是一家与韩国利华（lihua)工业自动化科研机构合作的企业，集研发、生产、销售为一体。公司历程28年之久，拥有占地面积为35000平方米的研发生产车间以及3000平方米---全海景商务运营中心。公司下设有家纺窗帘自动化设备事业部、制鞋箱包自动化设备事业部、制伞自动化设备事业部、服装动化设备事业部，主要为家纺窗帘、制鞋、制伞、箱包、服装等行业提供专业化的自动生产设备。市场占有率---，产品远销欧美、中东、非洲、亚洲等国家和地区....产品的高性价比获得了客商的一致好评。---的质量来源于完善的内部管理，公司通过is09001国际质量体系认证，并坚持以产品质量为企业的生命，以科技创新为企业动力，公司研发团队获得数十种国家发明与实用新型专利，同时也是厦门科技型企业、文明诚信经营企业。公司全力打造利华品牌，重视团队建设，增强员工对企业的凝聚力和归属感。营造了一个积极向上，充满应变能力的团队，保证了利华持续经营的发展动力。利华为了更好地服务客户，聘请---团队，为客户量身定做，引进韩国、日本先进的生产车间布局设计，生产模式的辅导，设立生产工艺研发培训中心，解决客户在发展过程中遇到的问题。家纺窗帘自动化设备事业部现有20余款窗帘自动化生产设备，从立体裁剪到帘身的包边、花样拼接、韩式褶、led检验、后期的立体熨烫、梳理打包及帘头款式的自动裁剪等解决一系列窗帘生产问题，为您提供完美的生产流程规划。公司在全国各地设有多个售后服务中心，---率的服务团队，为客户生产提供快捷安全的使用保障。$$$$杨经理$$$$4008640999$$$$13306059735$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市五缘湾五通厦金客运码头海峡新岸旅游大厦11楼