广州煊林智能科技有限公司$$$$广州煊林智能科技有限公司专业生产翼闸，摆闸，三辊闸，访客通道门禁管理系统,停车场管理系统，会员消费管理系统研发。典型客户有：广州海关，广州邮区中心局，广钢集团，南方电网，广州火车站，中国电信，---，健力宝集团，海珠区教育局后勤服务---合作单位。专注于地铁翼闸，工厂摆闸，全自动三辊闸/三棍闸，---豪华翼闸，小学幼儿园专用翼闸，小区翼闸，商场摆闸，---翼闸，挡闸，访客通道门禁管理系统，停车场管理系统，---门禁系统，门禁一卡通系统，出入口控制系统。是国内---的广州翼闸厂家，摆闸厂家，三辊闸厂家，访客通道管理，停车场管理系统厂家。          广州煊林科技公司为客户提交个性化的解决方案，使企业成为客户---的合作伙伴。广州煊林科技作为安防整体解决方案提供商，能为客户提供完整的系统服务支持，及---的综合---集成。公司的---成员拥有长达30年以上的安防经验，拥有---的本地化技术开发人员、敬业负责的销售团队、经验丰富的施工队伍、科学的管理方法和理念。专业塑造品质，服务提升价值，是广州煊林科技公---期坚持的经营宗旨。              广州煊林科技的产品和解决方案几乎覆盖了所有需要时间管理和门禁控制的企业和组织，包括：---、法律、零售、工业、商业、金融、医疗和教育机构。公司凭着良好的服务信誉和专业的技术服务能力，成为多种国内外---计算机软硬件及网络产品、智能产品的分销商和集成商，目前已与 lg电子、新开普、anviz 、amp、ibdm、华为、cisco、d-link、h3c、microsoft、hp、联想、霍尼韦尔、松下等与国内外---公司建立了良好的合作关系，从而为客户提供准确、快速的产品信息，可靠的技术服务。             公司一直将产品品质和服务 放在首位，对每一位煊林科技的用户，我们都会定期进行电话回访，倾听服务反馈意见，---服务质量。建立客户档案系统，长期---服务。真正做到为用户服务。               煊林科技经营宗旨：专业塑造品质，服务提升价值            煊林科技企业精神：诚信、协作、创新、服务、共赢          煊林科技企业目标：用户至上，让用户使用满意度提升至99%。$$$$刘春兰$$$$020-34369711$$$$13302259887$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区江燕路南珠广场南珠1号823