合肥道勤知识产权代理有限公司$$$$     合肥道勤知识产权代理有限公司是经安徽省工商局审批，国家商标局备案的专业知识产权代理机构。公司专业开展商标注册、专利申请、版权（软件著作权）保护、双软认证、高企认定及iso体系认证等知识产权及相关业务。道勤各项业务均签订合同，保障客户取得相关---或获得认证通过，严格履行对客户承诺。合肥道勤知识产权自成立以来致力于企业知识产权的保护和---，对企业品牌战略和知识产权保护有着深入的理论研究和丰富的实际策划经验，并与众多院校和企业建立了长期、友好的合作关系，拥有业界的智力资源，其快速的服务获得众多公司和机构的认可。公司致力于打造专业的知识产权服务平台，以专业的知识为您提供安全、经济、便捷的知识产权服务，为您企业的发展腾飞提供知识产权的保障！公司的主营业务范围：商标注册、专利申请、版权登记、双软认证、高企业认定、iso体系认证等相关知识产权的咨询、---、服务。服务承诺：★根据企业实际情况与未来发展需要提供量身定做的知识产权保护方案；★专业人员为您提供服务与咨询，为您解答各种知识产权疑问；★长期合作客户，公司成立专案小组，专人负责，保障服务的质量★商标注册、专利申请后，继续为企业提供市商标、省商标以及双软认定、iso国家高新技术企业认定的服务，为您的企业做大做强提供动力支持。$$$$杨经理$$$$0551-63699416$$$$13305691585$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区天润国际大厦21楼