奥斯曼地板（苏州）有限公司$$$$          只有为客户创造价值，才能为自己创造价值，我们以客户需求为中心，通过专业、贴心、---的服务于客户。高品质的产品、完善的施工团队、快捷的售后服务为客户提供放心保障。为客户解决难题、创造价值。我们---了防静电活动地板行业的专业人才，具备雄厚的技术资源，以及与国内外多家研发机构建立了防静电活动地板新技术产品研制团队，保证了奥斯曼地板不断更新。我们的产品为数据中心、监控室、净化车间、银行、5a甲级写字楼、数字化机房、学校多媒体教室、可以提供多种布线、通风、恒温恒湿的方案。奥斯曼地板“精工制造服务全球”。建筑智能建筑，你想要的都在这!          　　奥斯曼地板(苏州)有限公司创建于二零一六年。公司开创至今，致力于技术开拓，经过不断的努力发展，现具有全套防静电活动地板生产基础设施，形成了现代化的质量管理模式。公司集国内外防静电架空活动地板之精华，拥有全自动地板生产线数条，专业生产销售：奥斯曼地板、奥斯曼防静电地板、奥斯曼防静电活动地板、奥斯曼全钢防静电地板、奥斯曼陶瓷防静电地板、奥斯曼---钙防静电地板、奥斯曼木基复合防静电地板、奥斯曼铝合金防静电地板、奥斯曼防静电通风地板、玻璃架空活动地板、oa网络活动地板。美露防静电地板公司年设---产力一百二十万平米以上。我们的产品被广泛应用于数据中心、计算机机房、净化车间、电子厂房、写字楼等建筑。倍受各界的喜爱及广大消费者的青睐。          　　奥斯曼地板本着“美益求美、美美与共、诚信合作、共同发展”的宗旨，从自身做起，坚持产品质量的提升与服务水平的提高，通过不断的研发与创新防静电活动地板的新技术，为用户缔造更多的满意和服务。     $$$$邵彬$$$$13701801181$$$$13301506006$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区苏州大道东381号商旅大厦6幢1509室