河北巨薪机械配件有限公司$$$$                              河北巨薪巨薪配件有限公司成立于2003年，2010年公司同河北瑞海管道制造有限公司是原，---资金3000万元，占地面积12000平方米，现有员工158人，其中职称---18人，---9名。年生产高压管件3500吨，近三年均产值5600万元。主要产品有300mw、600mw电厂主蒸汽、主给水高压管件，高压电站弯管、工厂化配管、石油炼化高压管件、汇合管及化肥厂高压管件，---堆一、二级管件、输油、输气管线用高压三通、弯头、异径管、封头及弯管、法兰等高压管件及配件。公司获得iso9001-2000版质量体系认证，产品质量稳定可靠。现有生产高压管件的大型生产设备120余台套，包括1500吨液压机，可煨制直径?820的中频感应加热弯管机、可推制p91、p22高压无缝弯头的大型推制机、可加工?820以下管件专用坡口机、大型热处理炉等。我公司拥有各种检测设备80余台套，可进行ut、mt、pt、rt、化学分析、机械性能、金属分析等各种检测项目，我公司检测中心获河北省计量检测体系合格---。河北省质量aaaa企业。我公司获压力管道元件制造单位安全注册---、中国石油集团公司一级供应网络---、中国石化备品配件资源市场成员厂---、中石油能源一号网会---书、河北省重合同守---企业sgs国际认证，压力容器证，特种设备安装证，等---。我公司产品主要应用于国家重点工程及大型企业项目，电力行业，化工行业，石---业，海油钻探行业出口产品合作国，如伊朗、苏丹，俄罗斯，丹麦，韩国，日本，印度等国有大中型企业。及相关公司。我公司以合理的价格、及时的服务、满意的质量、负责的态度、诚信的企业文化赢得国内外顾客的信任和支持。巨薪机械竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌$$$$李经理$$$$0317-5305298$$$$13303079772$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县工业园区