浙江道统成套电气有限公司$$$$科技是---生产力，装备是科技的载体。推动电力能源科技进步，发展先进电力装备，是构建清洁、---、安全、稳定的电力行业能源体系的需求，是技术进步的体现，是促进电力行业发展的重中之重。浙江道统成套电气有限公司专业从事研发、生产、销售高低压成套电气设备、美式箱变、欧式箱变、自动化系统、低压智能断路器、塑壳断路器及双电源切换装置，承揽工程的设计与安装，公司位于“中国电器之都”乐清经济开发区，厂房占地面积12000余平方米，生产车间4000多平方米，现有员工130余人，其中技术总工30人，技术---10人，装配工60余人。公司自组建以来，始终坚持“以人为本，质量立厂，科技兴厂，立足市场，诚信经营”的经营理念，引进国内外先进技术和设备，拥有数控冲、剪、折三大件，并拥有齐全的检查设备和适用各项产品的工艺标准及工装设施；采用现代化科学管理，建立一整套的质量保证体系，并通过iso9001、iso14001、ohsas18001体系认证和国家强制性“ccc”认证及国家电力电子质量---检验中心的检验。公司本着以“质量---、顾客至上、务实创新、恪守信誉”为企业宗旨，以“品质决定一切、细节决定未来、态度决定一切”的经营理念为广大客户提供优良的产品共同致力电力工业的繁荣和发展。$$$$孙权友$$$$13305870223$$$$13305870223$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市经济开发区华兴路72号