山东云红电器有限公司$$$$山东云红电器有限公司系国内专业的电器制造企业。公司主要从事电阻系列、制动单元、电抗器系列等变频周边产品的研发、制造、销售及服务。主要生产销售电阻器、不锈钢电阻器、频敏变阻器、电抗器、制动器、控制器、电阻柜、联动台、线圈、热电阻、热电偶、中性点接地电阻、电阻器元件等十三大类六十多个系列上千种产品。产品广泛应用于冶金、电力、煤炭、建机、石化等大中型工业项目，覆盖20多个行业。公司销售覆盖全国各大省市，与中冶、太重、本钢、莱钢、武钢、大起、天津钢管集团等全国200多家---大中型企业建立了长期合作关系，并作为---供应商为重点项目配套。    山东云红电器有限公司是具有独立法人资格的高新技术民营企业，具有多年的电气设计、开发和制造经验，。公司拥有技术精良的---人员及---管理人员，具备独立开发、制造应用于不同领域的各类电器产品的能力。公司在行业中率先通过了国际is09001质量体系认证，产品达到国际标准。近年来，公司结合引进、---、吸收国外先进技术，研制开发了一系列颇具影响的产品，zx26系列不锈钢电阻器、电抗器系列等产品以其技术含量高、质量可靠、价格合理等特点深受广大用户的欢迎。     主营产品目录：    电阻器：    zx26不锈钢电阻器：交流起重机jzr2系列电动机成套电阻器、交流起重机yzr系列电动机成套电阻器zx1系列电阻器 、zx2系列电阻器 、zx9系列电阻器 、zx10系列电阻器 、zx12系列电阻器 、zx15系列电阻器 、zx36系列电阻器    变频控制调速制动电阻 ：（安川）变频控制调速制动电阻、 （abb）变频控制调速制动电阻 、（西门子）变频控制调速制动电阻起重机采用涡流调速系统成套电阻器 、他激式动力能耗制动调速电阻器 、自激式动力能耗制动调速电阻器、qzx1系列电阻器 、bp-200 bp-300系列稳定变阻器、配zwz直流电磁制动器线圈附加电阻 、波纹电阻器 。频敏变阻器：   bp1系列频敏变阻器 、、bp2系列频敏变阻器 、bp3系列频敏变阻器、bp4系列频敏变阻器 、bp6系列频敏变阻器 、bp8y系列频敏变阻器     电抗器 ：siemens、ge 、ab 、alsom 、abb 、eurocherm、 c.t、 lenze、 keb 、fuji、 yaskawa 、lg 、schniden 、siei 、hitach 、sanken、 medensha、emerson、三菱 、康沃、 英威腾、雪普、现代、安邦信、台安、台达、时代、普传、佳灵等公司全数字直流调速器、变频器、软起动器。    变速传动、电控设备用变压器 ：单项同步变压器 、单项变压器 、三相同步变压器 、三相变压器 热电阻、热电偶：wzc系列工业铂热电阻 、wzp系列工业铂热电阻、wzpk系列铠装铂热电阻 、wre系列工业镍铬-康铜热电偶 、wrc系列铜-康铜热电偶、wrf系列铁-康铜热电偶 、wrn系列镍铬-镍硅热电阻 、wrp系列铂铑10-铂热电偶 、wr□k系列铠装热电偶、隔爆型热电偶和热电阻 、机电一体化温度变送传感器 、xm型数字式温度调节显示调节仪 、工业热电偶用补偿导线    控制器：lk1系列主令控制器 、lk5系列主令控制器 、kt系列交流凸轮控制器    线圈   电阻柜   gr系列中性点接地电阻$$$$刘云周$$$$0534-3735558$$$$13305442588$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县崔口电器工业园