郑州华致电子科技有限公司$$$$郑州华致电子科技有限公司（原郑州煤矿安全仪器厂）是一家国内---检测设备生产企业，是集研发、设计、生产、销售为一体的现代化综合性高新科技实体。多年以来一直服务于电力、冶金、石化、煤炭及科研机构，并为用户提供优质的产品和专业的技术支持。公司拥有自主知识产权和多项发明专利且秉承---、品质优良、服务至上的理念、凭借雄厚的技术基础、依靠严格的生产工艺控制和先进的生产管理体系，成功的推出了煤钻屑瓦斯解吸仪、煤层瓦斯含量快速测定仪、瓦斯压力测定仪、瓦斯突出参数仪、地勘瓦斯解吸仪、煤的---吸附常数测定仪、瓦斯放散初速度测定仪、钻孔瓦斯流量计、煤坚固性系数测定仪、便携式瓦斯抽放多参数测定仪、孔板多级流量计、---封孔器、u型倾斜压差计、残存瓦斯含量测定装置、瓦斯扩散速度测试仪、瓦斯管道多参数测定仪、钻孔瓦斯涌出初速度测定仪、---传感器校验仪、四通阀瓦斯流量压差计、毛细管瓦斯流量计，皮托管、空盒气压表、电子风表、机械风表、瓦斯杖、光干涉---测定器、光干涉---测定器校验仪、光干涉---测定器校验台、突出危险预报仪、双管---压力计、补偿式微压计、正压氧气呼吸器、地质罗盘、矿山挂罗盘、煤样筒、煤样罐、瓦斯罐、粉尘测定仪、粉尘采样器、高负压采样器、多气体采样器、u型压差计、一氧化碳测定器、---报警仪、自救器、正负压气密检测仪、碳化深度测量仪、球磨机、通风干湿表、手摇式干湿表、粉尘粒度分析仪、集便器、孔板流量计、多气体检测仪、液压枕、单---压支柱测力计、顶板下沉报警仪、煤自燃倾向测定仪、便携式水分测定仪、热球式风速仪、测爆仪、快速封孔器、湿式气体流量计、噪声频谱分析仪、钻孔油枕应力计、矿用测枪、顶板动态仪、煤岩泡沫抑尘发生器、气体自动负压式采样器及全自动工业分析仪等---产品，已销往全国各地，并获得用户的广泛好评和青睐。公司坚持以技术开发为动力、以产品质量为根本、以售后服务为保障。技术开发与河南高校广泛合作，大量的引进新技术和高层次人才；质量管理上实行严格的检验、考核制度，并通过了iso9001质量体系认证；售后服务以;高速、---、高质;为服务理念。我们的进步源于用户的支持，我们的成绩来自用户的厚爱；华致人一直坚持信誉求生存、技术求发展的宗旨，保证用户获得---的效益和满意。华致科技真诚期待与您合作，共创美好未来！$$$$徐女士$$$$0371-86539631$$$$13303817393$$$$河南 郑州$$$$郑州市桐柏南路238号