广州市中德物流$$$$                    广州市中德物流有限公司是一家集仓储、运输、配送、包装于一体的现代化物流机构。秉承“专业服务、需求至上、持续改进、追求卓越”的经营理念，实施严格的标准化管理，竭诚为客户提供优质快捷的物流服务。公司设立于广州，在各主要城市均有分公司或办事处。有固定的合作运输和合同车队，形成辐射全国的运输网络。公司自有各式车辆56台，各种合同制货车多达1600余台，运输能力达80000吨/年和26000立方米/年；拥有占地3000平方米的现代化仓库，年仓储服务能力达200000吨；强大运输、仓储、配送实力保证公司为广大客户提供“安全、快捷、经济”的服务，根据客户要求量身订做全套物流解决方案及全程操作。     广州市中德物流有限公司为---诚信货物运输公司，是经广州市工商行政管理局、广州市国家税务局、广州市交通局联合批准成立的，具有独立法人资格的综合性运输企业。业务范围包括：道路集装箱运输、大件运输 道路普通货物运输、国内货运、国际货运代理、海运代理、仓储、配送、快递、搬家迁厂、大型设备吊装、特殊车辆运输。公司拥有大批运输资源 (例：平板车、半封闭式、全封闭式、3米车至18米车、超宽车、冷藏车等)。每位司机及员工都经过专业的高等培训，所有车辆行驶全程高速直达，派送及时。且由---财产保险公司全程代理投保，并签定了各类综合险种，每年4亿元---保额，确保所有客户的货物有安全保障。公司业务辐射及华东、华南、华北、东北、西北、西南等全国各地 160 多个大、中、小城市及周边地区。目前公司可以调配（含联运车辆）近 800 余辆车况良好的各种车辆。公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才， 24 小时全天侯、---、针对每个客户不同的需求提供不同的个性化全程服务。     中德公司服务宗旨“厚德载物，信誉至上”。中德人一直秉承着“急客户之所急，想客户未所想”的服务理念。作为专业的物流人，急客户之所急是我们应该有的基本原则；作为专业的物流人，我们就是要给客户提供更专业的方案，想客户所***的，根据贵公司的具体情况和要求，本着安全、及时、令客户满意为服务目标，为您制定性价比的物流配送方案，希望与您开展全面合作，更希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与贵公司建立起长期、全面、互惠互利的友好合作关系，共创美好明天！$$$$叶经理$$$$020-29173636$$$$13302277633$$$$广东 广州$$$$广州白云区太和镇大源中路288号泰邦物流信息市场2号楼213号