西安尚品团体摄影摄像有限公司$$$$          西安尚品专业团体摄影主营50——3000人的团体合影、大型集体照、毕业照等拍摄业务。可提供从前期拍摄、中期修片、后期冲洗包装一条龙的服务。公司拥有千次以上合影拍摄经验的摄影人员多名。每次外出拍摄使用多台相机同时拍摄，为拍摄的成功提供万无一失的保障。精细的后期处理保证每个人的表情自然且无闭眼现象，后期输出照片色彩锐利，所有团体合影照片可以根据客户要求进行修版、加字等工艺。公司自主拥有先进彩扩设备，出片效果锐利，色彩鲜艳。有效的保证了拍好还要洗好，让客户享受放心一站式服务。根据大型团体合影的需要，本公司可以提供专用站人合影架，方便快捷的到达西安城区任何区域。根据气候和拍摄环境的需要，可以提供夜间和室内等特殊环境合影拍摄所需的灯光。我们多次在陕西宾馆、西安索菲特人民大厦、西安国际会议中心、西安凯宾斯基大酒店、西安建国饭店等地成功拍摄和在陕各---、---企业、各大院校及众多社会团体建立了良好的合作关系。您与我们合作是您质量的保证！是专业团队带给您的专业服务的体验！（关于我们）技术装备:本部是西安地区一家拥有世界高水平瑞士塞兹360°转机的摄影公司。设备精良：德国诺宝摇头机、日本富士6x9、玛米亚7ii、宾得645n、哈苏6x7、佳能、尼康系列等专业相机。服务全：100套好质量合影站架配套服务。专为毕业合影配置4000套本科学士服，3000套硕士服，1000套博士服等。后期制作保证：宝丽数码激光放大机和大画幅扫描放大机，质量好。市场共创，诚信为准与时俱进，资源共享$$$$王玄超$$$$029-82401429$$$$13309207691$$$$陕西 铜川$$$$西安市碑林区长乐坊街道索罗巷58号