丹东市卫生消毒队$$$$丹东市卫生消毒队成立于1984年7月，集服务、销售于一体具有法人资格的集体所有制企业，同时是市创建国家卫生城市经销消杀---和提供消杀服务的专业单位。消毒队现有职工15人，大专以上---4人（1人公卫系，1人植保系），有害生物防制用车3台，烟雾机6台，进口超低容量喷雾机4台，电动超低容量喷雾机6台，背负式手动喷雾机20台。从2005年起，消毒队在认真做好城市公共区域消杀工作的基础上，开始走向市场，扩大业务范围，为全市企业单位、宾馆酒店、医院、商场、仓储、家庭等场所提供有害生物---服务。我们本着“服务至上，绿色环保，价格合理，以客为友，真诚服务，安全---”的原则，赢得了众多客户，至今已拥有各行业服务单位200余家。我队经销和服务所使用的---为正规厂家生产，合格并具有“三证”的安全---。管理与---都是受过高等教育具有较高素质和良好的社会道德与职业道德。---对除四害工作具有丰富的消杀经验和科学---技术。我队本着诚实、守信的敬业精神，积极推广卫生除害和消毒的---理念，辅以良好的技术服务和优良先进的产品为全市人民的健康，提高生活质量，尽我们应尽的职责，为客户创造一个无蟑螂，无蚊蝇，无鼠害的工作、生活环境。我队将同全市人民携手努力，为提高全市人民的生活质量，创建健康的生活环境，共同创建美好新丹东贡献力量。$$$$李经理$$$$0415-2127347$$$$13304250300$$$$辽宁 丹东$$$$丹东市振兴区三纬路102号