山东和立机械有限公司$$$$山东和立机械有限公司为您生产hlsr罗茨风机、三叶罗茨风机、罗茨鼓风机、三叶罗茨鼓风机、污水厂曝气罗茨风机、粉体物料输送风机、电厂脱硫罗茨风机、返料罗茨风机、锅炉助燃风机、电镀槽清洗罗茨风机等。公司主导产品hlsr系列罗茨鼓风机是引进国内外罗茨鼓风机设计的先进经验，进行优化自行研发设计而成，通过在叶轮上采用复合型型线，使容积效率进一步提高，其流量从0.4m3/min-370m3/min，升压9.8kpa-98kpa，共十多个机型，100多种规格，且有体积小，流量大，噪音低，运行平稳可靠等特点。产品广泛应用于污水曝气处理,气力输送,脱硫脱硝,真空包装,水产养殖,化工,石油,冶金,电力,食品等行业。和立罗茨鼓风机规格型号：hlsr50,hlsr65,hlsr80,hlsr100,hlsr125,hlsr125l,hlsr150,hlsr175,hlsr200b,hlsr200,hlsr225,hlsr250,hlsr300,hlsr350型。我公司技术力量雄厚加工设备精良，检测手段先进，并有完善的售后服务为您去除后顾之忧，所生产的hlsr系列罗茨风机外形美观、结构紧凑、制造精良国内的节能---新型产品齿轮为五级精度硬齿面，叶轮、壳体为数控机床加工，所有铸件均为树脂砂铸造。专业专心、精益求精的企业经营理念是我们向用户提供优质产品和服务的源泉。“一切为了用户”是我公司的一贯宗旨，用户的要求就是我们的奋斗目标。公司位于山东省济南市---的机械加工铁匠之乡济南市章丘市明水城东工业园，是专业生产罗茨鼓风机的厂家。是集设计、研制、生产贸易于一体的企业。企业技术力量雄厚，设计手段先进，加工设备精良，检测设备齐全。其生产的罗茨鼓风机---全国各地，并出口到俄罗斯、韩国、马来西亚、印尼、越南、南非等国家和地区。售后服务承诺1、我公司产品“三包”期为：自发货之日起十二个月;在产品三包期内，设备如发生故障或不能正常运行时，只要我们接到书面通知24小时内，我们将派---及时赶到用户施工现场进行维修和服务，待设备正常运行后，再进行原因分析，如因我方责任所发生的费用由我方承担；如需方维护责任我们将仅收成本费用。2、在产品三包期内，确属我公司产品质量问题，无法排除，我公司包换零部件甚至整机。3、我公司产品实行终身售后服务，提---品所需的备品备件易损件（只收成本费）。公司总经理郑重承诺：“我们以‘用户满意---，产品质量可靠，技术不断进步，产品不断创新，售后服务周到’为宗旨，热忱欢迎各界朋友前来我公司洽谈业务，参观指导。$$$$朱经理$$$$0531-83118345$$$$13306406780$$$$山东 济南$$$$章丘市明水城东工业园458号