盐城市恒炎装饰工程有限公司$$$$盐城市恒炎装饰工程有限公司始创于2012年，致力于胶粘剂、气雾剂、润滑剂(润滑油、润滑脂)、涂料(墙面漆、木器漆、家具漆)及有机硅等化工产品的研究和销售。恒炎装饰以“三和”为品牌，以“sanvo”为品牌进入市场，以“科技，造福生活，创新未来”为企业使命；以“塑造品牌”为企业愿景；以“长远、共利、诚信、扎实”为企业核心价值观。恒炎装饰公司注重团队协作，共同构筑“和谐、共进”的人文环境，实现个人成就与企业发展的双赢。恒炎装饰直面竞争“理念突围、管理突围、技术突围”，决心在胶粘剂、气雾剂、润滑剂、涂料及有机硅等技术领域专一、专注、专业地成就竞争优势。顺应社会与市场的巨变，恒炎装饰不断进行产业升级，把互联网、信息化与传统产业有机整合，加强企业内部管理，提升竞争力，正向“智造”、“互联网＋”迈进。恒炎装饰经营以诚信为根本，为用户提供优良产品和满意服务，强化产品的终端服务和培训工作，力求在“细微处做足功夫”......未来，恒炎装饰将以强大的技术力量和雄厚的资金实力致力于新产品、新技术的研究开发，不断提高集团战略管控能力、技术能力、生产能力、营销能力、客服能力，并遵循规范科学的品牌经营商业模式，扎实稳健，力争实现“三年业务收入翻一番，五年内三项产品行业领军”的战略目标！$$$$徐小燕$$$$86-515-88206336$$$$13305101391$$$$江苏 盐城$$$$中国 江苏 盐城市亭湖区五星街道开放大道27号汽配城内