湖北万邦电机股份有限公司$$$$                     湖北万邦电机股份有限公司创立于上世纪九十年代，历经20余年的滚动发展，已成长为集科研、开发、营销、生产、服务于一体的中型企业，年生产能力达到200万千瓦，公司占地面积30000多平方米，厂房占地面积25000平方米，公司拥有固定资产6000余万元，并拥有多项电机制造核心技术以及多项---。 　　公司为了响应国家号召，迅速改进工艺，专业生产超---率和---率电机并添加了一系列国内最’先进的计算机程序控制定子检测线、计算机程序控制整机出厂检测线和电机组装流水线。公司另外拥有80多台套电机检测设备及电机专用高精度工艺设备。 　　公司主要生产ye2、ye3、yvf2、yd、y3低压大功率电动机等20余个系列，1500多个型号，产品主要应用于新能源汽车、液压设备、石油机械、机床设备、纺织机械、矿山冶金机械、粮食机械、化工设备、船舶、航天航空等领域。万邦产品已辐射全国各个省市自治区，正逐步走向国际市场。公司严格按照“6s”管理模式进行管理。产品已获得国家ccc强制认证，欧盟ce---，并通过国家能效部门的新2级和新3级能效认证和iso9001质量体系认证，万邦公司是全国电机行业百强企业，是湖北---行业龙头企业。    公司坐落于全国文明的铜矿之乡——湖北黄石市，秀美东方旅游区山下，交通十分便利，公司一直以诚信谋发展，以质量求生存，公司以成为最’具价值的超---产品和优良的服务为目标立足于电气传动行业，并成为国内超---电机生产的核心企业，为客户提供最’节能的工业方案，实现与合作伙伴的可持续性回报。以优质的产品、专业的服务创造共赢。$$$$张经理$$$$027-83298699$$$$13307270027$$$$湖北 武汉$$$$总公司地址：黄石市下陆区肖家铺69号      武汉分公司地址：武汉市东西湖区湖北现代五金机电城5栋28号