宣城晶和环保科技有限公司$$$$?宣城晶瑞新材料有限公司位于安徽省宣城市高新区，是一家专业从事纳米新材料技术研究、生产以及应用的企业。公司现有---人员130名，其中长期从事新材料技术研发、检测、工艺设计、项目产业化等本科、硕士、博士---人员25人，并与桂林理工大学、华中师范大学、日本北海道大学、东北林大、等海内外---高校建立了产学研合作关系，形成了一支由---高校教授及博士为顾问的新材料研究开发团队；我公司已和日本北海道大学成立纳米新材料研发中心，并互派---进行交流、研发、合作。凭借着实力强大的新材料研发团队，公司现有授权发明专利12项，实用新型专利5项，新受理发明专利4项，研发了60余项新材料、纳米材料的应用技术。?公司于2013年被授予宣城市专利示范企业、高纯纳米氧化铝、超活性高分散氧化钛、高纯氧化---等6个产品被认定安徽省高新技术产品、1项安徽省重点新产品；参与制定了触媒用氧化锌行业标准1个，纳米氧化铝国标等5个国标，氧化硅国际标准iso18473-32018等2个国际标准，正在主导制定1项光催化纳米氧化钛国际标准；通过了iso9001:2008，iso14001:2004，ohsas18001：2007认证；并获得了中小企业创新基金项目、科技部火炬计划、宣城市科技---项目等；公司技术专业。?公司拥有年产800吨纳米三氧化二铝；1200吨5n高纯三氧化二铝其系列产品；年产600吨纳米二氧化钛、高催化活性纳米二氧化钛、无机---剂及系列产品；年产1000吨超细二氧化---及其系列产品；年产2000吨纳米二氧化硅系列产品；公司还有高纯纳米氧化镁、高纯纳米氧化铈、高纯纳米氧化锌等系列产品。现生产的产品有：高纯纳米二氧化钛系列粉体、3y氧化---、5y氧化---、8y氧化---、超活性纳米二氧化钛光触媒，纳米二氧化钛液体，纳米二氧化---，高透氧化---，5n高纯氧化铝，5n氧化铝、纳米三氧化二铝，纳米二氧化钛银---剂，纳米载银---粉，纳米二氧化硅，纳米氧化锌，纳米氧化铝，纳米氧化镁，纳米氧化铈，纳米助剂，纳米涂层材料，光触媒，纳米三防整理剂，纳米防水防油防污剂等系列粉体、液体、制剂产品。纳米氧化---，抛光粉，纳米二氧化钛，纳米氧化铝，纳米三氧化二铝，纳米二氧化硅，纳米氧化锌，纳米氧化铈，纳米氧化钇，纳米氧化---，纳米氧化镁，纳米---剂，纳米光触媒，抛光粉，---除味剂，抛光液，纳米隔热粉$$$$杨小姐$$$$0563-2062195$$$$13305631332$$$$安徽 宣城$$$$安徽宣城麒麟大道