佛山市顺德区尚真服饰有限公司$$$$佛山市顺德区尚真服饰有限公司是一家集房地产建筑开发、装饰、服装、餐饮---、百货商贸、文化用品、旅游为一体的集团公司，同时也是一家集研究、设计、生产、销售高中档西服、职业装、商场营业员服装、银行、航空、电信、公交、电力、宾馆、酒店、医院、学校、工厂、环卫、物管、集团……等各种职业服装的专业化服装公司。    公司先后投资一千多万元引进德国、日本、美国、台湾、香港的现代化先进制缝设备、电脑绣花设备、后整理设备、检验检测仪器。严格按照严格按照iso9001质量管理体系，建立了年生产力达五十几万套的华派嘉盾西服、---商务衬衣、职业装、酒店服、工作服、校服生产线。立泰拥有大量的服装专业人才，包括---服装---、企业形象策划师、服装纸板师、服装打版技师。公司雄厚的实力、先进的设备、严格的质量管理体系和优质完善的售后服务是产品质量和信誉的保障，经过十几年的发展和市场检验，---服饰品牌“华派·嘉盾”西服、“立泰职装”已成功地为国内外众多---企业塑造了---的企业形象，产品的质量和信誉得到了国内外广大客户的好评和服装界专业人士的高度赞赏。时至今日，公司已成为明星服装企业、---服装企业、中国职业服装理事单位。并成功开设数十家自主品牌“华派嘉盾”、西服、“立泰洋服”为主的专卖店。    长期承接: 高中档西服、职业装、商场营业员服装、大衣、衬衫、工作服、酒店服、保安服团购及来料加工。    经营理念：塑造企业形象、营造企业文化、创造客户价值$$$$李先生$$$$0757-22182120$$$$13302560955$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂华口居委会华新路96号首层之二