深圳市红日子装饰设计工程有限公司$$$$深圳市红日子装饰设计工程有限公司是一家专业从事室内外装饰工程设计及施工的中型装饰企业。公司成立于2000年，注册资金518万元，员工达160人，且具有施工二级、设计乙级、承接1200万元工程资格的知---装饰公司。     公司拥有办公家具厂、厨柜厂、红日子品牌管理中心，总部设有行政部、企划部、营销部、设计部、工程部、售前售后服务部、网络管理部、 财务部、采购部、人事部等成熟的管理系统。 公司---商业空间装修设计、展厅空间装修设计 、写字楼装修设计、厂房装修设计、餐厅装修设计、西餐厅装修设计、别墅装修设计、---装修设计、家居等设计、消防报建，空调安装，配套办公家具等装修设计工程；施工及材料购买---。做到设计有风格，装修有保障，施工有质量，以满足不同层次、不同风格的业主要求。我们不是---，但会努力做得更好！ 严格执行国家有关质量标准和iso9001国际质量管理标准，所有工序都由三年以上相关工作经验的---人员精雕细琢，经过专业质检人员的层层把关，做好每个工程项目。     深圳市红日子装饰设计工程有限公司为现代办公室装修、写字楼装修、厂房装修、居家别墅装修缔造出与众不同的风范。点缀辉煌的成就。成就您辉煌的事业、红日子装饰为您点缀一道亮丽的彩虹。装备精良、工艺精湛、作风过硬的施工队伍，能胜任不同档次、不同规模、不同类型、不同风格的办公室装修、厂房装修等工程。 公司工种齐全，机具先进，在保证客户质量的同时，承诺速度，以---的服务，规范的装修标准，优惠的价格，高质量的产品为您服务，并提供免费咨询，免费测量，免费预算，承诺“保质量，守信誉…”---的办公室装修、写字楼装修、厂房装修设计服务。     深圳市红日子装饰设计工程有限公司本着质量---，信誉至上，争创---的经营理念。专注于室内外建筑装饰，提倡“简约装饰，自然空间”的风格，注重健康环保。红日子装饰以塑造精品为企业宗旨，对客户真诚以待，提出“不浪费客户一分钱”的口号，从而深受广大客户信赖。 公司拥有一大批---专家---，他们深得中西装饰文化精髓，深黯经典美学思想精华，作品思想超前，创意独特，引领潮流。我们的成功案例遍及珠三角及各大城市，在装饰行业享有盛誉。 质量方针：精益求精、服务社会、持续---、服务客户 经营方针：满足客户、客户至上、价格合理、绿色环保。$$$$程小姐$$$$0755-83815062$$$$13302939978$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区爱国路金通大厦a座二层