河北润山重工机械制造有限公司$$$$河北润山重工机械制造有限公司--《润山重工》；是华北地区，专业制造石油、化工、天然气设备、快开盲板、收发球筒、阀门、过滤器、矿山机械设备、煤碳机械设备、输送机械设备及重型设备、管件、管道附件、电子仪器仪表、研发石油化工天然气管道清洗技术、管道保温防腐耐磨技术领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。公司位置坐落于盐山县武港路旁，地理位置十分优越，环境优美，人杰地灵，交通便利，运输快捷。公司位于环渤海经济协作圈中部，中国---的管道装备制造基地—《中国盐山》境内　。    润山重工拥有较强的技术力量，现有员工300多人，------3人，中级---15人，技术研发人员40多人，拥有办公楼，储备仓库，化验室，压力实验，探伤，机械加工、锻造、推制、铆焊、装配、喷涂等车间；有大型数控车床、加工中心、数控切割台、数控折弯机、剪板机、卷板机、10米立车、龙门铣、落地镗、推制机、车床、钻床、铣床、磨床、刨床、电焊机、---气体保护焊机、氩弧焊机、大型压力机等机械设备数千余台。  　润山重工具有国内外先进的设备和完善检测手段，设有国家检验协会认定的管道设备检验机构。公司以热情的工作态度为八方客户提供优质的产品和完善的服务。主要产品有： 石化天然气设备：收发球筒，快开盲板，石油钢管、过滤器，阀门、人孔、矩形保温人孔等系列产品、 矿山机械设备：破碎机、圆锥破、制砂机、细碎机、振动筛、振动给料机、洗砂机、皮带输送机、脉冲除尘器、高压磨、微粉磨、球磨机以及磨粉机辅助设备等。 管道附件：弹簧支吊架、烟道除灰孔、74dd重力防爆门、风门、链轮阀门传动装置、管式阀门传动装置、疏水盘、合金疏水盘、管式疏水收集器、水流指示器、法兰、丝扣水流指示器、三向位移指示器、橡胶软接头、伸缩接头、给水泵进口滤网、多级单级节流装置、节流孔板、节流杆高温、金属波纹补偿器、蠕胀测点、流量测量装置、节流节流装置 、罩型通气管、罩型通气帽、吸水喇叭管、吸水喇叭管支架、对焊堵头、8字盲板、等， 管件系列：包括高中低压管件（冲压弯头.热压弯头.对焊弯头.不锈钢弯头.平焊对焊法兰.冷拔三通.模压异径管.中频弯管、模压封头、接管座、锻造承插管件）等， 主要产品曾获省科技成果、省优部优和国家金奖等殊荣，产品---全国各个地区。　　本公司注重产品质量，在严格遵循国内现行标准和国际先进标准的基础上，充分吸收国内外领先的技术成果，不断进行产品更新换代和技术创新，以满足客户的实际生产的工程需求，实现互利共赢。$$$$胡超$$$$0317-6211773$$$$13303178948$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县西三里工业区