安徽迪蒙服饰有限公司$$$$          安徽迪蒙服饰有限公司坐落于位于美丽的城市------合肥。迪蒙服饰公司创建于2013年,是一家集产品开发、设计、生产、销售为一体的现代化管理的服装企业。经过4年多的潜心经营，被誉为----中国职业装订制品牌与全国职业装同行认可品牌。迪蒙服饰以专业的队伍、严谨的管理、超卓的营销管理体系，着力打造迪蒙服饰职业装知---，以职业服行业---为目标。迪蒙服饰时尚男女职业服其设计原理、面料、辅料的采用完全保持独特的职业装风格，集自由、潇洒、舒适、优质为一体，开创了简易的新风格。在款式和风格上细腻地了职业干练的一面，在设计裁剪中的每个细小细节极尽心思的设计，不断的地流露出职业精神。在追求完美的基础上充分尊重客户需求，力求通过我们的努力精心设计出的服装能让客户满意、让消费者得到实惠、让市场充分认可。迪蒙公司的服装不仅代表时尚，而且体现品质，每一件服装均是本公司专业经验，创意的结晶，也是我们能不断赢得市场的原因。凭借优质的产品品质和良好的服务，迪蒙服饰是一家拥有巨大发展潜力和良好发展前景的现代化电子商务公司。迪蒙公司本着“感恩做人，敬业做事，”的企业经营宗旨，坚持“以人为本，顾客至上”的企业经营理念，提倡“诚信、团结、敬业、奋斗”的企业精神文化，努力不懈地为广大客户提供优质的产品与真诚、专业的服务，得到了全国职业装同行的支持和认可，深受广大消费者的青睐。迪蒙服饰，一个中国职业装行业领军的朝阳企业；迪蒙服饰，一个与国际接轨与转型的规范化企业。$$$$张经理$$$$0551-65206960$$$$13305697355$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区长江东路永利酒店对面工业园区二楼