河南郑州童朔游乐设备有限公司$$$$                         郑州童朔游乐设备有限公司是中原大地一家专业生产充气玩具的专业厂家之一，我公司拥有全国专业充气产品生产基地，拥有世界上的德式自动裁床机及缝合机，高价引进高密度---热合机，运用科技，完美打造细致，贴心的充气产品。　　我司是全国拥有充气产品生产---的专业厂家之一，公司拥有专业的研发设计能力,采用国际品牌的充气玩具布料、精心研究、精致设计、精细制作，本着寓教于乐，锻炼与启迪相结合的原则，力求方便客户管理的思索，研发出大、中、小型各类近百个品种规格的充气玩具，适合于多种经营场合的需求，为客户创造了良好的经济效益。从选料、生产到成品检验，公司对质量进行严格的控制和检验,直至最终产品百分之百的合格，以优质产品出产,对售出产品进行---的---服务，及时解决客户的需求。随着企业规模的不断壮大，遵循“重质量、守---、服务佳”的承诺，为顾客提供优质的产品和优良的服务；　　郑州童朔游乐设备有限公司拥有十年技术优势，现在有机械类简易转马，中豪华转马，轨道火车，旋转飞机，鲤鱼跳龙门，儿童蹦极等产品。　　公司率先设立客服中心，成为全国同行业中一家设立客服中心的企业，为客户提供方便、快捷、优质、---的售前和售后服务。产品式样向“---、新奇特”的结构迈进，为客户提供新理念、更受欢迎的新产品。质量是立足之本。公司产品以质量稳定、价格合理、售后完善，得到客户的认可与信赖，树立了良好的信誉与口碑，为广大客户创造了骄人的效益，得到了权威人士的高度评价。　　创新才有市场。守信才能长久。诚信是一家企业的精魂，只有不断完善售后服务，才能把市场做久、做大，我们一直本着“质量至上、信誉为本、客户至上”的原则，秉承“为客户创造价值”的服务理念，努力体察客户的需求，提供完善的售后！　　我们将与时俱进，一如既往地为广大用户开发新产品，提供优质服务，为中国儿童提供更加出色好玩的产品！$$$$袁晓$$$$0371-55818808$$$$13303863008$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区秦岭路建设路