深圳市深泉环保科技有限公司$$$$深圳市深泉环保科技有限公司创建于2005是一家专业从事水处理、膜分离、过滤设备的设计、研究开发和制造加工及工程承包安装调试于一体的高新技术企业。公司以科技为先导，集科研、生产、贸易为一体。公司自成立以来，在水处理、膜分离这一新兴行业中锐意进取，不断创新，完成了多项科研攻关项目和优质工程。并通过了iso9001:2008国际质量体系认证。产品及技术广泛运用于医药、化工、涂装、汽车、电子、食品、饮料等行业，赢得了用户的一致好评。深圳市深泉环保科技有限公司主要纯净水设备纯水超纯水设备离子交换设备软化水处理设备ro反渗透设备edi水处理设备冶金水处理设备电子电镀水处理ro反渗透化工水处理设备食品水处理设备电镀水处理设备1.生产水处理设备、高纯水制取设备、离子交换设备等、主要用于：电子化工也、造纸业、发电厂、单晶硅厂等行业！2.销售水处理器材及各种水处理配件自制产品：不锈钢压力容器（膜壳）、不锈钢精密过滤器、碳钢机械过滤器、水箱。代理产品：玻璃钢罐体、多路阀、滤芯、ro膜线绕pp滤芯pp滤芯线绕滤芯折叠滤芯滤芯绕线pp线绕滤芯pp骨架线绕滤芯线绕pp棉3.水处理设备、反渗透设备供应高纯饮用水，等产品专业生产加工的有限责任公司,科学的质量管理体系满足客户的各种需要,力求向您提供质量高而价格合理的超值产品。公司口号：您的满意，我的追求！$$$$何先生$$$$0173-28786561$$$$13302435095$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明粤宝工业园