北京京迈研材料科技有限公司$$$$北京京迈研材料科技有限公司创建于2015年,是国内有色金属行业综合性研究开发公司。现有员工100余人。我公司光学镀膜材料中心以国内---的技术，多年来一直专业从事光学镀膜材料及溅射靶材的研发与生产。靶材包括各种氧化物、---物、---物、碲化物、硒化物、硼化物、复合物、金属及合金等，也可根据您的要求量身定做。通过严格控制生产、并持续改进、稳步发展，致力为客户提供---质的产品。公司现有靶材热压炉；真空蒸馏装置，电解槽，单晶炉，区熔装置，cvd（化学气象沉积）装置，pvd（物---象沉积）装置，移动式加热装置等多种高纯金属和化合物生产研发设备；提纯工艺包括：真空蒸馏；精馏；区域熔炼；电解；化学气象沉积；物---象沉积；热扩散；单晶提拉法等。纯度从99.9%-99.99999%,公司先后研发的蒸发材料、溅射靶材系列产品，产品涉及工具/装饰镀膜、玻璃镀膜、光学镀膜、平面显示/触摸屏镀膜、薄膜太阳能镀膜等多个领域广泛应用到国内外众多---太阳能、航空航天、生物医疗、---微电子、信息储存、汽车、船舶、装饰、工业镀膜、新能源企业当中。自有设备：真空热压炉，真空中频感应熔炼炉，冷坩埚悬浮熔炼炉，非自耗真空电弧炉，真空高温加热炉，真空烧结炉，真空蒸馏炉，定向凝固，区域熔炼炉，多温区加热炉，单晶炉，高温烧结炉，单温区，双温区、多温区液相、气相合成炉、氧化炉、加工设备。北京京迈研材料科技有限公司几年来已先后与国内几十家---高校、中科院等研究院所建立了长期友好的合作关系，并与这些科研单位有密切的学术交流和技术合作项目，并远销欧洲、美国、日本、韩国等，在镀膜行业拥有良好的声誉。$$$$张英$$$$01086208200$$$$13301329625$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区永乐店镇柴厂屯村东（联航大厦）1-886号