邯郸市帷辰紧固件制造有限公司$$$$     邯郸市帷辰紧固件制造有限公司位于---河北省邯郸市永年县河北铺工业区，是邯郸市建筑行业规模较大、成立较早的企业，工厂地址与107国道、京广铁路毗邻，交通便利，地理位置优越。近几年来，抓住机遇发展壮大，在巩固建筑行业的基础上致力开发与研究，逐步形成邯郸市建筑行业规模较大的---企业之一。　　本公司是集生产销售为一体的企业，生产设备先进，技术要求严格、服务周到、产品远销各地。帷辰公司专业生产：地脚螺栓，钢结构螺栓，新型节能防水穿墙螺管，丝杠系列：（m10-m100）梯形丝杠、细扣丝杠、反扣丝杠、高强丝杠、英制、美制、丝杠；螺母系列：梯型扣螺母、国际扣、细扣、反扣、加厚扣、六方、四方、圆母、山型母等建筑螺母；钩件系列：uvl7字9字各种异型勾圆、高速公路护栏用u型丝；热打系列：订做四方丝、斗型、扇面、t型丝、内六角、外六角螺栓、特大异型冷热成型件、煤矿专用锚杆；建筑：大型模板用穿墙螺栓、双头螺栓、地脚螺栓、地铁螺栓（现货24、27、30），并定做各种异型冷热成型件（材质：45#、q235、40cr、35crmo、345b）。　　我们发展到今天离不开各位老朋友的鼎力支持，因为我们曾经同舟共济；同时我们也怀着一颗真诚的心，盼望着结识更多新的合作伙伴，为进一步扩大市场，我公司新研发一种墙体节能防水对拉螺管产品，热烈欢迎更多的商客朋友来电来厂洽谈合作、共创美好明天！$$$$李利$$$$13303108630$$$$13303108630$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区西段庄村村西