南京苏恩瑞干燥设备有限公司$$$$尊敬的---：您好！~非常感谢您的审阅,这是我们合作成功的---步...我们是国内最早研发微波干燥设备的研发单位,也是国家工业微波设备标准的制定---会一成员...首先感谢您对我公司的信任，让我们共同拥有一次成功合作的机会和体验！南京苏恩瑞干燥设备有限公司是一家专业设计开发生产各类干燥设备及非标设计与自动化控制等方面的---生产型企业。&#---;&#---;本公司集科研、设计、制造、销售于一体，拥有一批高素质的专业科技---。本着科技为本、质量先行、精益求精的企业精神。公司研发生产的各类微波设备、干燥设备，如微波真空干燥机、微波萃取仪、微波烧结炉、热风循环烘箱、真空烘箱、百级净化对开门---烘箱、臭氧---低温烘箱、带式干燥机、高温、鼓风干燥箱、电炉系列等，适用于对各种物料、材料、元器件的干燥和适应性耐久性试验，产品已为上千家国内及东南亚等分布于各行各业、科研单位及其大专院校的客户所选用。本公司产品约占全国同类行业市场比例--%左右。其中包括lg,kelon,nec,tcl,samsung,abb,lenovo,haier,benq,toyota,panasonic、sony、ibm、fuji、shimano、mitsubishimotors、schneider、北京同仁堂、河南羚锐集团、仲景药业、大连汉方药业、湖南福寿堂药业、南京农业大学、南京中药科大学、南京工业大学、南方电缆、希捷硬盘、上汽股份、中国电力科学研究院、上汽通用五菱、天津一汽研究所、北京现代、西北核研究所、长城汽车、中国航天科技集团、中国空空---研究院、电子科技集团--所等---企业以及北京大学、清华大学、天津大学、南开大学、北京科技大学、青岛科技大学、电子质量检测所等单位院校，且反应良好。本公司本着客户至上；诚信---；以人为本；天天向上的经营理念和品质---；交期准确；价格合理；服务周到的品质方针,愿与社会各界朋友进行广泛合作与交流，我们将用精湛的技术、美丽的产品和---的热情为您提供---的设备和完善的服务。我们的专业来自您的要求；您的要求促进我们更专业！$$$$陈明杰$$$$025-85708386$$$$13305199957$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区长江经济开发区苏瑞路8号