腾达净化空调有限公司$$$$腾达净化空调有限公司是我国专业生产中央空调及玻璃钢复合材料制品的国家大型企业。公司拥有建设部颁发的国家一级机电设备安装---和净化空调安装二级---，是集中央空调、通风、玻璃钢产品的研发、设计、生产、检测、销售、安装及维护于一体的现代化大型企业集团。    腾达净化人秉承“质量管理零失误、产品质量零缺陷”的理念，产品制造上精益求精。腾达净化空调全面通过iso9001、iso14001和iso18001三体系认证。目前，集团生产的制冷设备、输水管道均获得了全国工业产品生产---，压力容器获得了国家特种设备设计、制造---，制冷主机、风机获得中国节能产品认证、冷却塔获得中国节水产品认证。集团建有---水平的中央空调检测中心，现已通过国家能效标识备案并取得---性能测试装置合格证，同时建有高水平的复合材料实验室及冷却塔检测中心，确保了出厂产品全部达到国家质量标准要求，整个企业的生产、制造、销售、工程安装全过程都置于质量体系控制之下。  腾达净化空调有限公司在北京，潍坊、天津、西安、沈阳、长春、呼市、石家庄、合肥、南京、武汉、成都、太原、郑州等地建立了销售服务公司，建立了完善的国内营销网络。 腾达净化空调产品已销往美国、澳大利亚、苏丹、马来西亚、泰国等国家和地区，初步建立起国际贸易营销网络。     腾达净化空调秉承“全程服务，德誉百年”的服务理念，全力做好售后服务，依托遍及全国的销售服务公司，建立起一个完善的售后服务网络。     腾达净化空调近年屡获殊荣，先后被授予山东省---民营企业，省级重合同守---企业、安全达标国家二级企业、山东省高新技术企业、山东省---民营科技企业、金融机构“aaa”信誉企业”、中国专利山东明星企业、山东省质量达标企业、消费者满意单位等荣誉称号，并于2005年被评为山东省卓越绩效先进企业、全国质量合格评定用户满意十佳品牌，公司生产的“ 腾达净化空调”牌玻璃钢管道于2006年被评为中国---产品，“ 腾达净化空调”牌组合式空调机组于2006年被评为山东省---产品.$$$$任经理$$$$0534-6366848$$$$13305347963$$$$山东 德州$$$$德州市武城腾庄工业园