武汉市风奥科技股份有限公司$$$$                         武汉市风奥科技股份有限公司成立于2004年，总部位于武汉光谷,自2005年涉足透明加密领域,是国内专注数据防泄漏的软件---企业之一。               作为国内数据防泄漏领域的先驱，风奥科技已获得"---信息系统产品检测---"、"信息安全产品销售---"、"商用密码生产定点单位---"等多项---认定。"金甲"系列产品连续五年获得"湖北省---软件产品"等多项荣誉。               风奥科技依托华中科技大学强大的科研力量，以市场为导向，以先进的信息化技术和实践经验服务于广大客户，实现与客户双赢。               自2005年起，风奥公司以企业级金甲加密软件eds为基点，陆续完成了金甲系列产品的研发，除解决企业保密需求的金甲eds，还有个人数据保密软件——金甲pds，并经过一系列深入研发将普遍u盘改造成了授权认证开启文件的ukey，以防止文件二次泄漏软件——金甲uds，解决网站数据保密软件——金甲ids，保护外发文件软件——金甲ods，满足出版发行保密软件金甲mds，以及对sql数据库保密的金甲sds等。                    2015年金甲企业数据保密系统荣获《湖北省---软件产品》，2016年风奥科技荣获《高新技术企业---》，2016年金甲产品荣获《中国---软件产品》，2016年风奥科技获得中电光谷中电光谷战略投资，2017年金甲企业数据保密系统荣获《湖北省---软件产品》，2018年研发出“视频版权保护平台”               在企---和个人用户日益强烈的安全需求下，风奥科技与国内某大型---单位经过多轮探讨与协商，就双方各自技术和资源优势，于2014年初强强联合达成了战略性资源与技术合作计划，并率先在国内合作研发出了第二代生物识别技术——手指静脉身份识别系统，此项技术利用近红外线穿透手指后所得的静脉纹路影像来进行---识别，是具有高精度、高速度的世界上---的生物识别技术，其应用前景广泛，是风奥科技对信息安全领域的又一重大研究成果。               十年来，国内外已有2000多家客户应用了"金甲"产品，为百万台终端用户构建了防数据泄漏---。为更好的服务客户，风奥科技已分别在武汉、上海、广州、北京成立华中、华东、华南、华北运营大区，并在全国三十多个主要城市设立了分支机构，为客户提供满意的服务，以专业，负责任的信念持续为客户提供一体化的信息安全产品，为中国建构信息安全的环境而不懈努力！$$$$夏女士$$$$027-87409509$$$$13308648693$$$$湖北 武汉$$$$武汉市软件新城D2