重庆柱辰机电设备有限公司$$$$重庆柱辰机电设备有限公司自成立以来以销售中央空调设备，通风管道，风口及工程设计，工程安装，工程改造，调试，维修、维护于一体专业机电设备服务公司。以精心施工、文明施工、安全施工为宗旨，专为商场、别墅、花园洋房、---住宅、休闲---、办公写字楼等场所提供中央空调系统完美解决方案。同时为企业、单位、工厂等提供中央空调系统定点承包维修维护服务。  服务范围 ：   1，公司承接大型中央空调设备的安装，改造工程；  2，承接中央空调风机盘管安装，改造工程和中央空调系统的调试改造项目。  3，承接中央空调通风管道的定制，设计，安装，改造工程。  4， 公司加工不同尺寸规格通风管道，铝合金出风口，回风口，abs风口，防雨百叶等。  5，多联机，水机，风管机，风机盘管销售、安装、改造等，加装风口，风道，管线、温控器。   6，提供压缩机、冷冻油、制冷剂、原装零配件等  7， 工业制冷制暖设备、冷却塔等销售及维修保养，节能改造；  8，承接中央空调常年维修保养清洗业务。   9，机房螺杆机、离心机精密空调安装、维修、保养，压缩机换油。  10，镀锌白铁皮风管，无机玻璃钢风管，复合风管，制作，加工，生产，安装。     公司在发展的同时，注重售后服务水平的提高。在中央空调设备维护，保养，清洗及设备的维修上不断加强完善。经过几年的发展，拥有一批经验丰富的技术人才及健全的服务体系如：销售部，设计部，工程安装部，售后服务部。在此，欢迎新老客户来电咨询。  公司自成立以来，我们秉承“您只需一个电话,剩下的事均由我们来做”的经营理念，立足于重庆，辐射整个西南地区，乃至全国，为无数客户提供技术先进、运行可靠、经济合理、性价比高的设计方案，以精心施工、文明施工、安全施工为宗旨，高质量的完成各类工程项目，赢得广大用户好评。主要经营的品牌有扬子、约克、开利、天加、特灵、麦克维尔、大金、远大、三菱重工、清华同方、双良、日立、格力、美的、海尔、志高、奥克斯、长虹等。本公司自主研发清洗设备，清洗中央空调水系统、风系统不用任何化学清洗剂真正做到100%零腐蚀零污染，绿色环保清洗.保证100%不损伤中央空调冷凝器铜管。     重庆柱辰机电设备有限公司24小时服务热线：023-86379229联系人：秦先生联系电话：13308391855网站：http://www.zcjd888.com$$$$秦大春$$$$023-63255418$$$$13308391855$$$$重庆 重庆市$$$$重庆渝中区大坪