潍坊安丘博阳机械制造有限公司$$$$安丘博阳机械制造有限公司是一家生产粉体包装机、吨袋包装机、管链输送机、自动拆包机、吨袋拆包机、自动码垛机、机械手拆垛机、自动装车机、自动卸车机等设备的制造型厂家（联系电话：13306367523  王）。安丘博阳机械制造有限公司成立于2008年，是一家制造(粉体、粒状、膏状、块状)物料包装机械、输送机械、自动化仓储物流机械、环保机械的研发型生产企业，也是集进出口国际贸易、电子商务、网络营销于一体的科技型创新企业。公司生产的定量包装秤、粉体包装机、抽真空包装机、吨袋包装机、管链输送机、管链提升机、吨袋拆包机、自动破袋机等专业设备，适用于化工、制药、塑料、橡胶、饲料、煤炭、水泥等行业，对非金属矿粉、超细粉、纳米粉等含气量大、难包装的粉体包装行业优势尤为明显。公司不断探索，创新研发了集提升、输送、除尘、包装、装车、仓储、物流等为一体的专用袋式包装设备生产线，可为仓库、码头、铁路货台等提供袋装物料包装、搬运、装卸等---解决方案，并且还可以为广大用户个性定制用于拆包输送的整体方案，为企业节省各种材料成本、仓储成本、人工成本和物流成本，在环境保护方面达到较好效果，符合国家节能环保政策的要求。 面对今天，我们努力创造；展望未来，我们满怀信心。博阳人，承继着荣耀与梦想，执着于打造---品牌企业，为做机械行业---者而一路奋进！$$$$王女士$$$$1330-6367523$$$$13306367523$$$$山东 潍坊$$$$安丘市东城工业园