武汉秋知丰商贸有限公司$$$$               武汉秋知丰商贸有限公司是一家专业运营粮油销售的食品公司，高1效的粮油配送服务为武汉广大客户提供了很大的便利，使得秋知丰粮油成为武汉地区较为---的粮油品牌运营商。公司凭借长时间粮油食品运作经验，取得了金龙鱼、鲁花、欧丽薇兰、贝蒂斯、多力、百草味干果、乔府大院五常稻花香大米、尊龙宴大米、黑龙江苗氏香米、山西沁州牌沁州黄小米、金苑面粉、德亚进口牛奶、瓦伦丁啤酒、天钙杂粮、同仁堂蜂蜜、德宝兔坚果的武汉市代理权，是武汉市粮---业内专业从事“集团员工福利采购”的公司。凭借着雄厚的资金实力以及专业的运营团队为公司战略目标的顺利达成提供有力的保障。经过长时间的发展，公司现拥有员工30余人，年销售额7000余万元，建立了核心的销售网络和服务体系，现有库房面积2000余平米，自有运输车辆10余辆，为产品供应提供强有力的保障。武汉秋知丰通过长时间的优质客户的不断积累以及良好的服务，业务由单一的餐饮特渠食用油发展为今天的米、面、油、杂粮等全渠道运营配送服务，足迹遍及省内各大高校、---团体、食品厂、宾馆酒店、商超社区等，得到广大客户的信赖，并成为中国移动、---1民银行、中国银行、中国农业银行、中州快捷连锁酒店等企业指1定供应商，成为湖北省高校伙食物资联合采购中心食用油、大米的供应商之一。$$$$张经理$$$$027-63492577$$$$13308658587$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区关南科技工业园现代·国际设计城三期