山西玉展装饰工程有限公司$$$$山西玉展装饰工程有限公司，位于太原市尖草坪区九丰路乾泽苑15号1层01号，是一家与厂家联合专业研发从事各种城市及道路照明工程、建筑装饰设计、建筑装修装饰工程；灯具的组装及售后服务；路灯、高杆灯、景观灯、庭院灯、led太阳能节能灯具、建材、五金交电、安防产品、照明设备、音响设备、监控设备、消防器材、矿用机械设备的销售；机电电器安装的企业。 公司成立于1997年，到2004年注册玉展商标，2007年正式成立山西玉展装饰工程有限公司，目前不仅在省内信誉良良好，而且是省内产品齐全样式繁多的工程亮化灯饰公司，拥有清华同方、深圳壹诺、neo-neon银雨、huaquan华全、世纪澄通、大普激光和亚太激光、日本松下大型激光投影仪、美国拜玛音响灯光等知明品牌的代理权。本公司是专业提供城市景观照明规划与设计、建筑物外立面和环境照明规划与设计、照明智能控制和管理规划与设计的专业公司。长期供应室内外照明、工厂照明、球厂照明、景观照明、装饰灯等系列的产品。本公司还参加了各个城市的道路照明工程建设及大型楼体亮化、大型文化活动灯光秀表演、舞台策划、灯光演绎及设备租赁。工程案例省内有太原保利梧桐语项目展示区泛光照明工程、国家开发银行股份有限公司山西省分行楼体亮化工程、军威新能源创新商务小区楼体亮化工程、吕梁2015年春节街景装饰工程、山西省恒大地产各亮化项目、上海绿地集团太原分公司、采薇庄园景区亮化、景观园林亮化项目、古县山河牡丹旅游区亮化工程、临汾的金大都大酒店楼体亮化、阳泉药林会议中心楼体亮化，吕梁政务服务中心室内外亮化工程等。省外项目遍及新疆、内蒙、陕西、重庆、山东各地。 本公司拥有精良的设计团队和施工人员，为广大客户提供“好的设计作品、完善的服务、”真诚希望与广大客户携手并进，合作共赢，共创辉煌。$$$$武玉卿$$$$0351-5619909$$$$13303419099$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区九丰路乾泽苑15号1层01号