张家港市木头佬木业有限公司$$$$张家港市木头佬木业有限公司13301560005是一家集以板材---、木材防腐、原木加工、板材烘干、板材碳化、木材开锯、刨光、异型加工、包装于一体的大型加工厂，公司立足于上海市闵行区、上海市奉贤区、江苏省张家港市、江苏省太仓市，上海市闵行区为公司总部为全国各类客户停工木材采购一站式服务，为顾客提供全面及时的加工解决方案。板材---：樟子松防腐木、南方松素材、花旗松防腐木、芬兰木防腐木。木材防腐：采用双系统处理方案：acq真空防腐处理、cca真空防腐处理。原木加工：主要生产加工---户外防腐木结构用材有菠萝格、印尼菠萝格、印茄木、非洲菠萝格、塔利、红塔利、黄菠萝格、马来西亚菠萝格、南美菠萝格、柳桉木、、红柳桉木、黄柳桉木、白柳桉木、唐木、巴劳木、红巴劳木、黄巴劳木、红梢木、奥坎、圆盘豆、门格、甘巴豆、金不换、肯帕斯、康巴斯、肯巴斯、第伦桃、山樟木、冰片香、银口木、红铁木、非洲柚木、巴蒂木、黄硬木。上海市奉贤区为公司松木深度碳化研发基地：樟子松深度碳化木、南方松深度碳化木、芬兰木深度碳化木、花旗松深度碳化木。江苏省太仓市为公司硬木深度碳化研发基地：奥坎深度碳化、圆盘豆深度碳化、非洲菠萝格深度碳化、巴劳木深度碳化。江苏省张家港市为公司锯板加工厂区：奥古曼、---利、大tb、ter、榄仁木、漆木、冰糖果、桃花芯、可西浦、阿尤丝、白木、胡桃木、水曲柳、白蜡木、金丝柚、tk、红竖oem项目：四面刨光、防腐、深度碳化、烘干、车圆、原木带锯。户外地板系列：碳化地板、户外地板、拼装地板、防腐地板、防水地板、防滑地板、亲水地板、竹子地板、拼花地板、重竹地板。工程制作承接：木屋、亭子、木桥、亲水平台、葡萄架、秋千、栈道、木格栅、休闲桌椅、木花盆等相关户外木结构工程。公司以“脚踏实地、重守承诺、优质服务”为宗旨，以“以人为本，以客为尊，信誉至上”为经营理念，以“崇尚自然，追求时尚，保护环境，呵护健康”为创新理念，正在成长为---地区一颗璀璨耀眼的新星。$$$$施顺发$$$$0512-56750008$$$$13301560005$$$$江苏 苏州$$$$江苏省张家港市金港镇山北村s338-117南光国贸