庐梦制卡科技开发有限公司$$$$                         庐梦科技：深圳数家---企业共同投资组建的以智能卡为核心产业的科技型公司；是致力于专业数据卡、磁卡、ic卡、条码卡、镀金卡、非接触ic卡及相关系统设备和其配套智能产品的开发、研制、生产、销售、服务、网络开发、---于一体的综合性实业公司；公司积极引进国外先进技术并结合国内现状，已成功推出感应式id卡、ic卡考勤机、消费机、门禁控制器等一卡通产品及考勤、就餐管理、会员消费管理、美容美发管理、足浴休闲管理、桑拿健身、服装管理等一卡通系列应用软件，成为目前国内少数几家拥有一卡通全线产品的企业之一。          庐梦科技：以“遵诚守信”的经营理念；以“科技为人所用，科技服务社会”为研发目标；坚持“质量是企业的生命”为宗旨的企业方针，产品严格按照iso国际质量体系标准制作，使公司所有的产品从设---产、市场营销到售后服务都能一直处于行业***水平，其产品广泛应用于金融、证券、邮电通讯、工商、税务、安全、保险、医疗卫生、公用事业、教育、企事单位等各行各业，以高质量获得各界一致好评；主要业务范围包括：     各类磁卡、条码卡、ic卡、id卡、感应式ic卡等各类pvc卡片、镀金卡的生产、感应式ic、id卡考勤、就餐系统；会员消费促销管理、美容美发管理、足浴休闲管理、桑拿健身、服装管理等系列一卡通应用软件的开发服务。          公司自创立以来一直秉承“团结、勤奋、创新”的经营理念，良好的工作环境，良好的发展空间，实力雄厚的研发队伍，核心技术的掌握以及严密科学的生产过程控制，为向用户提供高品质的产品奠定了坚实的基础。公司拥有一批---的软硬件开发人员和卓越的专业销售人才以及快捷的售后---，他们有着多年从事一卡通市场销售、软硬件开发以及售后服务方面等方面丰富经验，这一优势更使得我们公司产品倍受用户的青睐；公司已在全国各地建立了稳定的销售和服务网络，为公司的产品供应，技术支持以及售后服务提供及时可靠的保障。          公司之品质方针：提供优良的产品、优惠的价格、满足客户的需求、兑现承诺；     我们的目标：产品零缺陷用户零抱怨社会零诽言努力成为行业---典范。$$$$林先生$$$$0731-85580407$$$$13308451225$$$$湖南 长沙$$$$长沙市韶山南路242号