广州葆莱生物科技有限公司$$$$               广州葆莱生物科技有限公司成立于2015年，董事会成员从事营养健康行业达二十余年，葆莱乐公司位于粤港澳大湾区核心城市——中国羊城广州，专注于母婴营养系列产品，是一家专业化、现代化、科技化的国际贸易兼市场营销的企业。自成立以来，企业一直坚持“天然植物精华与现代生物技术的有机结合”，并顺应现代都市人心目中所追求的——营养健康产品“绿色、天然、纯净、科学”的理念，以品质及关爱文化，为母婴健康提供优质与贴心的营养服务，引导全民提高健康意识，提升身体素质，追求健康与营养的品质生活。【品牌故事】葆莱乐bright lee是专注于婴幼儿及儿童---的品牌，致力于为母婴提供天然、安全的营养解决方案，助力---健康成长，满足新一代年轻父母的育儿需求，让育儿成为简单快乐的事情！葆莱乐bright lee的生产厂家位于新西兰，拥有先进的生产设备、精湛的工艺流程以及完善的管理体系，严格执行国际食品标准（ifs）和国际---生产质量管理规范（c---），保证产品的质量和安全。新西兰得天独厚的自然环境以及零污染的社会发展理念，给葆莱乐（bright lee）的产品研发提供了优越的条件，利用其优质的天然原料，结合中国婴幼儿童的营养特点和膳食习惯，致力于研发适合中国---的一站式营养品。葆莱乐bright lee坚持“科学配方，营养呵护”的品牌理念，以膳食营养补充干预健康影响因素，以预防医学理念维护生命周期健康，通过具有直观效果的膳食营养产品，为中国---和妈妈带来健康呵护。$$$$陈学友$$$$020-39111808$$$$13302236618$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区市桥街云星珠坑村珠坑大道1号810室