巩义市蓝星净水材料厂$$$$水不仅是人类赖依生存的物质基础，现已成为工业生产的命脉。水的处理、净化、节约已成为各行各业的一件大事。城镇生活用水、污水净化、各种工业给水及废水的回收利用以及环保工程，都需要大量的给水排水材料。为此将我厂产品向广大用户和给水排水行业的专家学者、工程---作以介绍，为您在设计、科研及使用过程中提供方便。 　　巩义市蓝星净水材料厂七十年代建成投产，是国内较早生产净水材料的专业厂家之一，拥有中国城镇供水协会颁发的《产品合格证》。产品由《中国建设部水处理滤料质量---检测中心》检测，及湖南大学水处理系科测中心检测，各项指标达到国家部颁标准，目前我厂现有四大系列十几个品种几百种规格的产品奉献给广大用户。 　　近些年来，我们依靠市场信息反馈，在科研部门的密切配合下，不断开发新产品，为企业滚动发展增添了新的活力。产品不断被国家重点建设工程和城镇自来水公司、国家大中型企业及治金、化工、轻工、热电等行业所选用，并建立了长期稳定的供求关系，深受用户的好评。产品不仅---全国，部分产品一直销往国外市场，已成为我国生产给排水材料行业的排头兵。被上级---评为“重合同、守信誉”、“质量---”企业。 　　本厂位于郑洛之产的巩义市郊区，310国道、陇道铁路经巩义市区通过，交通四通八达，这里北靠滔滔黄河，南依巍巍嵩山，景色秀丽，气候宜人，名胜古迹荟萃，杜甫故里，北宋皇陵墓群，浮戏山风景区，雪花溶洞，洛阳龙门石窟，登封---古刹少林寺。勘称物华天宝，人杰地灵。  　　我厂将以各界厚爱为动力，勇于开拓，锐意进取，本着以质量求生存，向管理要效益的方针，面向国内外市场，热诚地为广大用户服务，欢迎国内外客商用户来人、来函洽谈。　　我公司技术力量雄厚，生产设备齐全，拥有现代化的管理体质和得天独厚的矿藏、地理优势。我厂向相关行业的新老用户郑承诺，我们以---质的产品，诚恳的态度，---的服务，竭力为新老用户光顾。$$$$韩永亮$$$$0371-64359786$$$$13303712979$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市光明路2号