中山市君禾机电设备有限公司$$$$君禾公司是一家专业从事表面涂装设备研发、设计、生产及服务的厂家。公司始建于2002年初，建厂伊始，公司就以客户至上的经营理念为中心，“以科技为动力，以质量求生存”为宗旨，秉承革新理念，以精湛的技术，在国内设计制作高质量、稳定可靠、低运行成本的设备，籍以提升客户产品竞争力，形成研发、试验、生产、销售为一体的先进涂装系统制造生产型企业。　君禾公司在广大客户的认可及支持下，不断取得发展，现在君禾公司在中山市已建立2个生产工厂，厂房面积近7000平方米，同时分别在北京、上海等地设立办事处，为公司未来发展奠定了良好的基础。　君禾公司拥有一支稳定、精干、经验丰富的高素质管理、科研队伍，现有员工两百多人，其中工程---比例超过50%。　在全体员工的努力下，公司在研究开发、产品质量及市场占有率方面不断取得进步。现在公司已经有2项发明专利通过国家初审，并已经获得多项国家实用新型专利。公司建立了完善的质量管理和售后服务体系，并全面通过iso9001:2004国际质量体系认证。现在我公司已经成为国内种类最丰富、产能---、拥有核心自主知识产权的喷房生产商，年产喷房将近200套。公司一些主要产品在国内的市场占有率已经---，部分产品已经走出国门，远销到欧洲、中东、东南亚等地。　公司将继续秉承“用户至上、品质为先、诚信为本”的经营理念，竭诚为客户提供满意产品及优质服务。更多产品请关注本公司网站。中山市君禾机电设备有限公司公司主页：http://www.joihey.com电话：0760-853352661传真：0760-85333707邮箱：joihey@163.com地址：广东省中山市火炬开发区国家健康基地仲景路12号$$$$李发明$$$$0760-85335266$$$$13302826515$$$$广东 中山$$$$广东省中山市火炬开发区国家健康基地仲景路12号