安阳欣宇自动化设备有限公司$$$$               安阳欣宇自动化设备有限公司是一家集自动化工程设计、安装、调试、技术服务、智能机电产品开发的---企业，公司成立于2004年，承蒙广大客户对本公司产品和服务的信赖，公司得到了迅猛发展，工程业务已广泛渗入到冶金、建材、玻璃、化工、环保等行业，在高炉自动上料系统、烧结机plc控制系统、高炉喷煤、 竖炉仪表、石灰竖炉、回转窑自动配料及控制系统、碳素焙烧自动控制系统、环保脱硫、污水处理自动控制系统、还原炉天然气系统等自动化控制工程中积累了丰富的经验。凝聚多年的工程经验，开发出具有自己特色质优价廉性能可靠的重锤料位计、智能主令控制器、减量称等智能机电产品。                   公司拥有一支经验丰富、知识精湛的专业---团队，设立有工程部、技术部、供应部、销售部等部门，其中------3人，---12人。该团队人员均具备---水平,能够熟练掌握自动化工程中每一步流程,皆能独立完成自动化工程设计、安装、调试、维修。多年来公司与众多企业在自动控制技术服务方面保持着良好的合作关系，受到广泛赞誉。公司对所有设备运行故障，保证做到：及时响应、迅速处理、记录完整、故障分析（归档整理）、及时反馈。           公司坚持“诚信 务实 创新”的经营理念，为客户提供优良的产品和服务。公司从选型咨询、产品供货、技术支持、用户培训、产品维修等方面，为客户提供了整套优质完善的综合服务。           与时俱进，不懈追求，安阳欣宇自动化设备有限公司正满怀豪情，以优良品质和优良服务愿与广大用户在自动化控制领域中携手共进，共创辉煌！$$$$郭小强$$$$0372-2236019$$$$13303721997$$$$河南 安阳$$$$安阳市北关区人民大道东段路北李家庄