四川汇巨仪器设备有限公司$$$$四川汇巨仪器设备有限公司坐落于成都西南航空港经济开发区，立足成都，辐射全国各地区。专业从事成套化验设备、成套实验室仪器、分析仪器、---(一类)、化学试剂(非毒)、电力电子测量仪器、环保测量仪器、农业仪器、检测仪器、实验室仪器、矿山、安全、消防等仪器、国产及进口仪器仪表产品。致力服务于环保、电力通讯、食品、卫生防疫、动物防疫检疫、医药、化工、科学研究实验、学校教学、农业、汽车等行业和各大生产厂家、------等单位所需的各种仪器仪表以及周边产品的需求而提供的大型采购服务中心的是一家科技型企业。主要经营仪器范围：　　一、检测仪器　　食品检测仪器：肉制品检测仪器、果蔬类检测仪器、乳制品检测仪器、豆制品检仪器、水产品检测仪器、酒水类检测仪器、粮油类检测仪器等。　　环保检测仪器：温湿度检测仪、激光粒子计数器、风速仪、红外线测温仪、空气环境检测仪、粉尘计、紫外线强度计、微生物采样器、气体采样器、烟气采样器、粉尘采样器、颗粒物采样器等。　　水质分析仪：cod、bod、红外测油仪、溶解氧测定仪、toc、氨氮测定仪、余氯测定仪、水质分析仪、污泥检测仪、磷硅酸根监测、重金属检测仪、总磷测定仪、离子检测仪、水质采样器、悬浮物、藻类、大肠杆菌测定仪、总氮测定仪等。　　气体检测仪：尾气检测、烟气分析仪、红外气体分析、粉尘测定仪、气溶胶、氨气分析仪、甲醛分析仪、臭氧分析仪、tvoc、空气检测仪等。　　二、农业仪器　　土壤检测分析仪器、种子检测分析仪器、肥料检测分析仪器、农药检测分析仪器、粮食检测分析仪器、水分检测仪器等。　　三、实验室仪器　　气相色谱仪、光度计、色度计、旋光仪、糖度计、粘度计、浊度仪、离子测定仪、水分测定仪、酸度计、自动滴定仪、电导率仪、纯水机、天平、试验箱、干燥箱、培养箱、电阻炉、水浴水槽、移液器、蒸馏水器、离心机、超净工作台、---器、清洗器、搅拌器、旋转蒸发仪、各类泵、显微镜、定氮仪、实验室家具、试验机等。　　四、行业设备矿山机电设备、手摇报警器、电动报警器、视频生命探测仪、救援三角架、煤矿用自动苏生器、气动式快速密闭喷涂机、压片机、试剂、耗材。公司服务宗旨：　　质量---，信誉至上，奉行“诚实、奉献、开拓、进取”的敬业精神　　我们深知，公司的成长和发展，离不开广大用户的关心和支持，我们也将一如既往地以先进的科技、优良的性价比以及完善的售后服务竭诚为您服务，将“以人为本、科技创新、诚信至上、开拓进取”的公司宗旨进一步发扬光大！---:http://www.yiqi-w.com         http://huiju18.testmart.cn/$$$$晏经理$$$$028-69153881$$$$13308011968$$$$四川 成都$$$$四川省成都市武侯区金雁路404号