合肥曼德束温控系统有限公司$$$$madestarab(中译：瑞典曼德斯国际)，持续发展国内国际化的---品牌化企业，创立于1982年，是全世界---的多品牌公司之一，在东欧(波兰)、北欧(瑞典、丹麦、芬兰)以及中国等构筑了多个分支机构；madestarab目前旗下有多个品牌在中国运营，有着高度的科技专业化、星级的服务国际化水准。下属子企业之——曼德束温控系统公司（madestartemp-controlsystemco.，ltd.，以下简称“曼德束”或“公司”）是一家集科贸一体的高新技术企业，也是热水恒温产品全系列型号全球供应商及中国区---最全---提供商，目前运营madestarab旗下msjc/曼德达尔、forxd/弗斯达等温控品牌；公司经营范围涉及温控系统、节能技术开发、技术咨询；暖通产品开发渠道销售及相关技术咨询；建材、仪表仪器、五交机电、电子产品、阀门、过滤器材、环保设备、机电设备、卫浴洁具等范围。品牌渠道运营有恒温混合阀tmv(thermostaticmixingvalves)或称恒温混水阀，热水工程混水恒温器系统，恒温淋浴龙头thermostaticbathmixerfaucet，散热器恒温阀trv，三通温控阀，远点触感式温控阀，测温锁闭阀，ic智能热量表等，致力于楼宇住宅暖通（采暖供热及地暖，通风等）及热水自控产品的推广，应用、销售及售后技术咨询服务。公司与同母系子公司德国f.dgmbh热能科技研究所和瑞典g.topab开发团队合作多年，本着‘科技创新，创新为人，以人为本’的开发制造理念，倡导低碳品质融入细节生活。在国内暖通采暖供暖及地暖和热水温控节能产业中，公司将继往开来与更多优势品牌加强合作共赢，力争普及中国市场、以实力优惠服务中国大众，帮助提供更完整的“建筑节能产品”工程自动化控制优化解决方案，实现“节能实惠、健康舒适、安全方便、智能自动化”的人居环境为我们的根本着眼点。公司将国内渠道精工产品遍布全国大中城市，为众多国家重点工程项目、城市建设工程提供更多支持。公司通过并严格按照is9001国际质量保证体系运行、确保产品的专业化品质，具有丰富的专业经验和雄厚的研发实力，在激烈的市场竞争中始终走在行业前列，凭借不懈的努力实现了跨越式发展。以品牌优质、服务专业求发展，以品质择选切入市场，以市场能动品牌价值！竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌!目前我司诚招宁夏部分空白区域市级---代理，渠道招商火热进行中，期待贵司您的电联洽谈。品牌招商专线：400-666-5559区域分机888$$$$德小姐$$$$86-0551-64412109$$$$13305690599$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市新安江东路8号