徐州三原自动化技术有限公司$$$$徐州三原自动化技术有限公司（中国矿业大学技术合作企业）专业从事计量、过程检测、自动化控制及采制样设备研制开发、生产销售、工程安装与售后服务一体的高新技术公司。产品广泛应用于冶金、电力、煤碳、化工、食品、仓储、---、建材、港口等行业。公司拥有---的现代化厂房和先进的生产制造设备，技术力量雄厚，产品性能稳定可靠，---全国各地并远销印尼、越南、巴基斯坦，阿联酋等东南亚各国，深受用户好评。公司以“敬业、诚信、卓越、求实”的企业精神面向客户，以电子皮带秤、称重给料机、耐压式称重给煤机、集散式配料系统、三原称重仪表、称重传感器、测速传感器、螺旋输送机、采样系统、高能点火装置、链码校验装置、实物校验装置为主导，为适应公司发展，满足客户需求徐州三原自动化公司引进美国ramsey技术，开发研制以皮带输送机在线保护装置（拉线、防偏、料流、打滑、堵塞开关）等相关产品。“徐州三原”作为国内---的动态领域称重计量和检测控制专家，我们时刻把产品质量放---位，公司视质量为生命。在全体员工兢兢业业、不懈努力、精益求精下，建立健全了一套完整的管理、质保、销售及服务等体系，徐州三原自动化技术有限公司以卓越的产品、精湛的技术，竭尽全力为用户提供---、完美、完善的产品与服务。$$$$刘泽$$$$0516-61994922$$$$13305201772$$$$江苏 徐州$$$$江苏徐州中国矿业大学科技园