东莞良烨塑胶有限公司$$$$     莞良烨塑胶有限公司于2005年12月成立，地点坐落于中国广东省东莞市大朗镇，公司总投资100万美元，占地面积7,500平方米，隶属于---良器集团。良器集团在董事长和总经理的---下，从1989年成立至今，历经多年的市场经营与研发及生产技术的不断提升，成为亚太地区专业的塑料容器设计、生产、销售厂商。公司产品包括各式各样、各种尺寸的塑料桶、塑料罐、塑料箱、油漆桶、涂料桶、润滑油桶、食品桶、饮料桶、化工桶、油墨罐、五金桶、螺丝桶、水桶、空桶、密封桶、密封罐、集收箱、回收桶、厨余桶、原料桶、植物点滴器、等塑料容器。本公司具有产品自行研发设计能力，除拥有多项专利---外，产品广销欧、美、日、澳、---、---、韩国及东南亚各国，为市场上规模、产销量较多的---厂商，部分区域多项产品销售市场占有率超过50％。集团营运稳健，年营业额以30％以上幅度逐年稳定成长，主要生产基地及营业据点设于大中华区的---、---等地，现有员工约200人。本公司采用进口生产设备，在大量充足且来源稳定的原物料来源支应下，配合专业训练人员、优异的生产技术，每月生产超过500万桶以上的各式塑料容器。所有员工秉持着高品质、低价格的经营理念，全心全力为客户提供优质的产品与服务而努力！＊1989年于台---北市成立良器有限公司＊2001年于中国江苏昆山市成立江苏良品塑胶有限公司＊2005年于中国广东东莞市成立东莞良烨塑胶有限公司＊2006年成立海外贸易部由于业务持续成长，除于现有据点以扩厂、增建生产线扩增产能的方式来提高产量支应销售需求外，仍将另寻合适地点，增设新的营业据点，以提供客户更好的服务。集团亦规划在未来三到五年内，择选内部合适的公司，在当地的***市场公开上市(柜)发行。$$$$陈伏容$$$$0769-83015878$$$$13316790571$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗富民工业区66号