东莞市清溪格泰机械厂$$$$东莞清溪格泰机械设备有限公司是全国生产建筑机械大型企业之一，生产历史悠久，技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，东莞市乡镇骨干企业，重合同，守信誉企业。欢迎业界人士莅临指导!格泰环保机械设备制造厂专业生产各式搅拌机机械及pet瓶片处理整套设备的厂家。自产自销立式搅拌机，卧式搅拌机、不锈钢搅拌机、加热搅拌机、液体搅拌机、自动搅拌机、腻子粉搅拌机、干粉搅拌机、塑料搅拌机、搅拌机混合设备、大型立式搅拌机、混料机、立式搅拌机、塑料颗粒搅拌机、混合机、立式塑料搅拌机、卧式塑料搅拌机、大型立式塑料搅拌机、大型卧式塑料搅机、螺杆搅拌机、拌料机、塑料混料机、不锈钢搅拌机、塑料搅拌机、搅拌干燥机、破碎机、吸料机、干燥机、上料机、混色机、干燥混色机，深受广大用户好评，---全国各地！我公司地处广东省东莞市最美小镇——清溪镇。环境优美，交通便利，是客户必选之地，由于地理位置得天独厚，朋友和用户的鼎立支持，我公司近几年发展迅速。格泰承诺：所有机械均可根据客户要求订做加工，做工精细，设备精良，价格实惠！所有机械设备产品全国联保，一年保修，终身维护！格泰以“---的管理，---的服务，---的产品，---的质量，---的服务”为宗旨，为您提供优质的产品和服务我们真诚期盼着您的惠顾！$$$$石微$$$$0769-87328862$$$$13316664886$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市清溪镇三星村委科技路90号