广州市闽鸿电子有限公司$$$$广州市番禺区阳光（黑马）电子厂创建于1996年，是一家集研发.生产.销售.服务于一体的现代电子型企业。由于企业发展需要，2010年12月，广州市番禺区（阳光）黑马电子厂更名注册为广州市闽鸿电子有限公司。广州市闽鸿电子有限公司致力于产品研发.生产多规格开关电源:有大功率恒流电源，自动售货机、3d打印机、美容设备的电源，led电源，液晶屏电源及各种规格适配器。立足于番禺，为儿童游戏设备配套并对外承接oem服务订单。本公司坚持“品质好，顾客至上”的宗旨，遵循诚信经营之道，不断引进先进管理经验和技术，推行现代企业制度，产品已获得国内外多项质量认证，产品出口欧美.南美.南韩及东南亚地区。内销遍及国内三十个省.市.自治区。本公司销售总部设于广州，负责市场的销售及配送，更好的给客户提供方便、快捷的服务，本公司在国内的其他大中城市也设有售后服务网点。经过近20多年的努力探索，本公司积累了丰富的产品开发和工厂管理经理，不断地向市场推出专业的产品。本公司以创新的理念.优异的质量和多元化的产品得到了广大用户的青眯。近年来，本公司的企业形象和品牌得到了大幅度的提升，为公司走向世界，参与国际化竞争奠定了坚实的基础。我们期待与各界朋友的真诚合作，携手共进，共同创造美好的未来。$$$$薛国胜$$$$020-39950152$$$$13318896303$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区南村镇樟边村爱民路18-20号