石家庄金农机械科技有限公司$$$$石家庄金农机械科技有限公司企业简介石家庄金农机械科技有限公司（原行唐县众力机械厂）建于2011年，位于行唐县南环路西段78号，企业法人仝立辉。厂区占地面积6600平方米，拥有生产职工25人，是一家集设计、加工、制造、安装及售后于一体的机械公司，后因规模扩大于2013年2月更名注册为石家庄金农机械科技有限公司，企业法人仝立辉，注册资金500万元。厂区占地面积17688平方米，拥有生产职工58人。业务足迹遍及全国20多个省市，千余家牧场，是较具实力的科研创新型生产企业，借助国内高校和本公司的雄厚实力及实验条件，立足中国乳都良好的发展优势，全面开拓国内乳业电子市场响应国家、绿色环保等政策，是从事牛奶运输罐、全日粮搅拌机、青贮取料机、清粪车、农牧业机械加工设备等相关产品的研发生产、销售、安装、服务为一体的专业性公司。金农科技一直站在世界先进技术的前沿，结合中国用户需求整合国际资源，得到意大利interpuis公司、以色列s.a.eafikim公司、荷兰insentec公司、新西兰waikto公司、skeiierop公司、加拿大jay.lok公司等众多专业公司的技术支持。可提供各种类型的挤奶设备（如移动式、提桶式、管道式、平台式、厢式、鱼骨式、并列式和转盘式挤奶机），牧场管理软件、冷缸、全日粮搅拌机（如牵引式5-17立方、固定式、移动式），自走式青贮取料机以及其他农牧业产品和羊挤奶设备。公司近几年中立足技术、工艺、节能降耗，提高创新能力和核心竞争力，使企业在各项经济指标中不断实现新的突破。伴随畜牧业、养殖业的快速发展，饲料专用设备大幅增长。企业始终立足开发和创新、坚持产品质量---的经营理念。公司在天津、河北、山西、山东、黑龙江、内蒙等省市设立了多个办事处，并与各乳品公司、农场及奶牛场、奶牛小区建立了良好的合作关系。公司于2015年九月获河北省农业机械鉴定站颁发---，例如：青贮饲料取装机农业机械推广鉴定---、全日粮饲料制备机农业机械推广鉴定---、贮奶罐农业机械推广鉴定---等。公司以诚信为本，以服务客户和致力于奶业的发展提高为理念：赢得了客户一致好评，得到了各级奶业协会、畜牧局、乳品公司及奶牛场的支持与肯定。我公司承诺在未来发展中公司本着“一切追求高质量，用户满意为宗旨”的精神，以---惠价格，提供最周到的服务。$$$$刘经理$$$$0311-82794848$$$$13315133441$$$$河北 石家庄$$$$行唐县南环路胡家庄新村对面