秦皇岛市鹏凯建筑机械设备有限公司$$$$秦皇岛市鹏凯建筑机械设备有限公司地处河北省东北部，南邻渤海，北依燕山，东接辽宁，西近京津，位于---发展潜力的环渤海经济圈中心地带。公司集建筑机械设备制造、销售、租赁、安拆，配件、维修、售后服务于一体。并承接园林工程，路面工程，外墙装饰工程，车床加工，喷塑、喷漆，打沙酸洗磷化工程。公司主要产品: 电动吊篮 ，龙门架，物料提升机，施工电梯，塔吊，搅拌机，搅拌站，配料机，钢筋调直机，切断弯曲机，混泥土输送泵16型—50型装载机，挖掘机，及各种大，中，小，型建筑机械设备。  公司专业生产；销售，租赁，电动吊篮、龙门架， 双笼物料提升机（可视式）双笼施工电梯、     销售业务范围涉及全国各省市，并在各区域设有办事处或经销商。备有货物运输车辆数台，运输方便，货源充足。     公司拥有一支多年从事，租赁，安拆的专业人员和管理队伍，以良好的信誉，优质的服务获得了建筑界同仁和同行的一致认可。公司将本着不断开拓进取的精神，用实际行动回报各界新老客户对公司的信任和支持，建立共赢的友好合作关系，共同发展，共创辉煌。  生产能力；电动吊篮6000余套。           物料提升机（龙门架）1200余套            物料提升机（新型可视式）600余台套 租赁能力；电动吊篮850余套           物料提升机（龙门架）360余套           施工电梯60余套           物料提升机（新型可视式）50余套          350搅拌机40余台（对外免费友情使用）及建筑用各种小型建筑机械设备等 人力资源；机械---8名，           ---5名，           二级---5名，           中级职称管理人员8名，           ---技术负责人2名，           项目负责人2名，           安全员10名，           中级---，2名， 3.企业经营理念：诚信，---，创新，超越。 企业口号：创品牌建机，展鹏凯豪情。 企业宗旨：非精品不下线，非精品不出厂，品质一马当先，业绩---。$$$$王昊$$$$0335-8382996$$$$13315395665$$$$河北 秦皇岛$$$$秦皇岛市开发区102国道285公里处