视方科技有限公司$$$$视方科技（武汉）有限公司视方科技（武汉）有限公司是由视觉专家孙顺平和另一名美国伯克利加州大学校友大数据专家联合创办，由前阿里的产品专家担任公司产品负责人。同时特邀先后就职于前海克斯康七海测量、勾股动力，拥有12年测量行业经验的市场专家担任市场负责人；深耕数控设备设计与制造15年，参与国内实现35μm高精度机床研发的设计专家加盟担任生产负责人。目前公司总部设在人才之都的武汉，并在广州、佛山、浙江、江苏、福建等地设有办事处。公司成立以来，一直专注于一键式测量仪的研发创造。产品研发、核心技术由美国---视觉品牌opencvteam合作研发推出。外观设计来自california，根据人体工程学，操控感更适用于亚洲人群，软件ui及操作交互更是根据中国用户量身定制。同时，iso9001质量管理体系、---全球优良制造标准，为一键式测量仪的持续稳定及精良技术提供双重---保障。公司目前共有两大系列，7个型号的产品，flash系列主打五金、橡胶等100mm以下的零件高精度尺寸测量，spark系列主要针对100mm-300mm的大尺寸的零件的快速测量。科学技术是第1生产力,创新是引领发展的第1动力。当前，全球新一轮科技---孕育兴起，正在深刻影响世界发展格局，深刻改变人类生产生活方式。就目前工业科技而言，生产设备的效率大幅度提升，而传统检测设备的效率却远低于生产效率，检测跟不上生产的情况---影响企业产能！一键式快速测量仪孕育而生，替代传统的投影仪，千分表，卡尺，二次元等尺寸检测设备，大大提高尺寸检测效率，受到广大客户的信赖！$$$$杨潮兴$$$$13318213812$$$$13318213812$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂街道小黄圃居委会朝桂南路1号高骏科技创新中心4座11楼F01室