盐山博泰机床附件销售处$$$$沧州博泰机床附件制造有限公司是防护罩、拖链、软管、机床工作灯、等各种机床附件等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。沧州博泰机床附件制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我厂专业生产制造防护罩、丝杠防护罩，升降机防护罩，液压升降机防护罩，油缸保护套，气缸保护套，丝杆防护套，防尘套，防尘罩，橡胶防护套，柔性风琴式防护罩，机床防护罩，防尘折布，卷帘防护罩，螺旋钢带防护罩，钢板防护罩，jr-2型矩形金属软管，dgt型导管防护套，机床工作灯，铝型材防护帘，塑料拖链，钢制拖链的大型企业。我厂生产的工程塑料拖链、钢制拖链、电缆拖链产品达50多个系列200余种规格型号。先后与国内500多家大中小型企业建立了长期合作配套关系。在产品质量和产品售前、售中、售后服务上赢得了广大客户的一致好评。被多家企业评为---供货商！ 主要产品有：柔性风琴式防尘罩、丝杠防护罩、钢板、不锈钢板机床导轨防护罩，不锈钢片盔甲防护罩，橡胶防护罩、耐油防护罩、柔性风琴式导轨防护罩。多用型护罩、焊接防护罩、盔甲式机床防护罩、整体伸缩式风琴护罩、螺旋钢带保护套、特殊钢材制作的伸缩式护罩。柔性风琴式防尘罩具有防尘、防水、防油、防乳剂和化学---。防铁屑、耐拉伸、撞击不变形、耐腐蚀、使用寿命长等特点。目前本厂还新增精密机械防尘罩、机床把手、手柄、手轮、链钣式、刮钣式除屑输送机、铝型防护卷帘、可调塑料冷却管、导轨刮屑板、减震垫铁、调整垫铁、t型撞块槽板系列多条生产线。为全国40余家大型机械企业设备配套。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，本厂生产的风琴防护罩产品配套机床主机出口到十几个国家和地区。并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。今天我们厂人才济济，拥有一批---高，经验丰富，创新意识强的员工。长期从事机床附件开发和专业设计，积累了宝贵的经验。可根据客户需要，按国内、国际标准供货，也可按照各类异型产品的设计加工生产。热诚欢迎国内外客户莅临我厂考察指导！函传订货。 ★★★2008年，我厂产品在保证大客户配套的基础上，又投资引进数台德国大型数控设备，支持国内中小型企业、个体工商业户机械设备的维修使用产品。订购产品可多可少，客户订购一件产品，我们都会真诚服务，热情接待！我厂是国内同行业领先的工业零部件产品供货商。为解决客户的急用产品问题，我们库存了不同规格型号的丝杠防护罩、丝杆防护罩、油缸防尘套、气缸防尘套等50000余件套产品。可当日发货！其它产品我们郑重承诺：今日签单，次日发货！免费的样品寄送，使你的选择更加准确！免费的产品目录寄送，是你获得更多的产品信息！只要你一个电话，我们的客户服务和商务开发团队会及时热情的与你取得联系！★★★★   德国技术 专业制造 高速--- 创新设计 ---性能 供货及时   ★打造---团队★提供---服务★争创---效率★ ★树立---形象★制造一---品★铸就---质量★$$$$李玉红$$$$0317-6162619$$$$13315762278$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山城南工业开发区