广州思贝舒检测仪器有限公司$$$$广州州思贝舒检测仪器有限公司是经韩国湖碧驰（huvitz）授权的显微镜华南地区总代理;公司成立于2008年,并在北京、上海、长沙设有办事机构；公司专业致力于工业显微镜销售、改造维修服务、以及二手进口品牌光学显微镜及零部件销售。根据客户的个性化需要,选用全球范围内---秀的光学厂商的部件,为客户量身配套最合适的显微设备,让客户以最合理的成本来获得---性价比的显微光学仪器；   公司主要---都有多年的现场光学系统的专业知识及工业领域工作经验;对huvitz湖---，奥林巴斯olympus，尼康nikon，徕卡leica  及其它品牌显微镜光学设计，机械结构等非常熟悉，精通于各类工业检查显微镜维修服务与改造。本着： 诚信，专业，周到，细致，可靠的服务理念,力求为各行业客户提供各种---实际需要各种解决方案和---性价比产品及最完善的售后服务。主要产品：1:进口品牌光学显微镜:主要品牌有韩国huvitz，德国徕卡，日本olympus，日本nikon；2:光学仪器及其零配件、工控产品及零配件、实验室检测仪器、精密测量仪器及其零配件、图像处理软件(影像测量及金相分析)、影像系统(ccd)、工业特殊照明光源(各种专用灯泡及荧光,led光源)，各种进口工业资材；      3:二手进口品牌光学显微镜:设备主要来源： 国内外公司的产品转型后剩余设备及倒闭工厂的闲置设备； 仪器的质量保证：所有二手光学仪器都是经过专业---检查,校准,清洁后，其光学性能可以完全达到新机效果.而在价格上仅仅是新机的一半以下.从而既可以为工厂降低生产成本又能满足使用要求,保证产品质量。同样，我司售出的二手显微镜的保质期和新机一样：一年保修、终身免费维护；我们的技术:光学技术及产品配置咨询,光学仪器改装、光学仪器故障分析及修理、工控产品技术咨询、测量仪器精度检查及修理;$$$$唐贤平$$$$020-82086196$$$$13316010285$$$$广东 广州$$$$广州经济技术开发区锦绣路100号综合楼a座1楼a107室