固安县元森滤清器厂$$$$固安县元森滤清器厂，地处素有“京津明珠”之誉的固安,是北方的滤清器生产基地之一.拥有先进的生产设备、雄厚的技术力量和质量保证体系，年生产能力50万只以上，是研制、生产、销售净化过滤设备的专业化公司。我们一直致力于满足市场的需求，为客户的机械清洁运行提供---质的滤芯。拥有先进的生产设备和大批的技术人才，专业从事过滤净化系统的技术研究、销售及售后服务工作，自成立以来在产品的研制及生产方面积累了丰富经验，企业每年均投入大量的资金，引进先进的流水线和改进各种生产加工设备。各种主要原料均由国外---滤材供应商供应。精工制造，每一只出厂滤芯都经过严格的检验，质量保证。主要产品有:聚结滤芯，除油滤芯、除水滤芯、空气滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、液压滤芯、转向滤芯、油烟分离滤芯，气液分离滤芯，油水分离滤芯，油气分离滤芯，聚结分离滤芯，空压机滤芯，玻纤烧结管滤芯，水泥罐仓顶除尘器，除尘滤芯，钻机除尘滤芯，电厂用除尘滤芯，防静电除尘滤筒，粉末回收除尘滤筒等国内外压缩机进气除尘滤芯。贺德克滤芯，黎明滤芯，颇尔滤芯，玛勒滤芯，派克滤芯，沃尔沃滤芯，道依茨滤芯，奔驰滤芯，卡特滤芯，富卓液压滤芯，樱花滤芯，猛狮滤芯，帕金斯滤芯，斯堪尼亚滤芯，强鹿滤芯等。主要应用于:工程机械、建筑机械、冶金矿山机械、重型车辆、豪华大巴、发电机组、钢厂、电厂、混凝土搅拌站、石油化工行业、交通运输等诸多领域。我公---期以来坚持以诚信来铸造我们企业品牌的经营理念，秉持“以诚待人、以信取人、以质服人、以量赢人”的经营宗旨，我们愿与各方用户成为相互信赖的朋友。我们公司可定做各种异型滤芯，欢迎您来与我们洽谈合作，我们期待您的合作。$$$$安先生$$$$0316-6176644$$$$13313265064$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市林城工业园区