邯郸市肥乡区庆泰农业科技有限公司$$$$     邯郸市肥乡区庆泰农业科技有限公司从事温室骨架，纹络（pc）温室骨架，玻璃温室骨架，双膜温室骨架，单膜温室骨架，日光温室骨架，大跨度温室骨架的建设和安装，是中国温室行业的明星企业，我公司前身为邯郸市轩成天德机械加工厂。公司在整合胖龙温室工程有限公司的主要优势资源的基础上于2011年成立，邯郸市肥乡区庆泰农业科技有限公司主营业务是温室骨架及铝合金产品设计制造装备和温室工程业务，目前是全国较大的温室工程系统集成服务商之一。公司国内市场具有优势。公司员工100余人（其中管理及技术研发人员占30%），2014年销售收入6000万元，利润总额800万元，年末总资产8000万元。公司成立后，以epc和ep总承包模式迅速走向了国内外舞台。公司已完成和正在建设的温室项目近300个，累计涉及全国大部分省份与海外市场，基本完成了国内外市场分布，公司采用先进的现代管理理念，宽松和谐的工作气氛，尊重人才、鼓励创新的原则，公正、严格的管理模式，打造出一支业务过硬、管理有序的队伍；诚信、创新、服务、发展的经营理念，得到社会的承认，取得了长足发展。邯郸市肥乡区庆泰农业科技有限公司已成为国内的温室设计、技术装备、工程市场的主要专业服务商。员工是公司立业之本、活力之源，全球性经营让公司以更宽阔的视野认识人力资源的重要性。公司致力于打造面向全球温室投资商服务的现代人力资源系统，让系统富有成效，拥有大批全国温室工程技术专家、---。高素质的市场、商务、财务、外贸、采购、监造、翻译、法律、机械制造、电气自动化、各类技工等专业人员以及国际上聘用的人才为公司的全球业务提供服务。公司的员工结构和教育水平日趋国际化。拥有较为完善的科技创新与应用开发体系，在技术创新方---有雄厚的实力。?公司的“敬文化”五大核心：尽职履责，执着进取——管理之道，在于“敬事”尊重人才，以人为本——用人之道，在于“敬人”谦和正直，诚实守信——经营之道，在于“敬信”勤学致用，和谐创新——学习之道，在于“敬学”齐心合力，协作共赢——执行之道，在于“敬同”。$$$$高经理$$$$0310-4058177$$$$13313302007$$$$河北 邯郸$$$$河北肥乡经济开发区内天山万创邯郸京津冀产业合作示范区A4