广州市金铂尔化工有限公司$$$$     广州市金铂尔化工有限公司成立于2014年，注册资金2000万，2017年被批准为国家高新技术企业。是一家专业从事聚天门冬氨酸酯聚脲弹性体（天冬聚脲）材料研究的---企业。致力于天冬聚脲防水涂料、天冬聚脲弹性地坪涂料、高固体份脂肪族聚脲防腐蚀涂料、天冬聚脲树脂、配套固化剂的研发、生产和销售。广州市金铂尔化工有限公司的前身是深圳大学化工研究所，2009年开始从事天冬聚脲技术的研究，是国内天冬聚脲应用技术的领1导者、创新者。本公司技术力量雄厚。研发团队由天冬聚脲领域著1名专家张余英高工做为领1军人物，与清华大学研究院、大连理工大学精细化工国家---、暨南大学、中船重工725研究所等科研院校进行深度合作。公司技术力量强大，技术水平处于国内领1先地位。本公司旗下 “坚派”牌聚脲涂料，具有优异的物理力学性能，耐紫外线老化、耐磨、耐化学品、高弹性、高强度。广泛应用于防水、地坪、防腐领域。公司具备防水防腐保温专业承包二级---。公司通过iso9001和14001质量管理体系认证。广东坚派新材料有限公司是广州市金铂尔化工有限公司的研发子公司。成立于2020年3月，注册资金2000万。是由佛山市科技局和广州市金铂尔化工有限公司共同投资成立的---企业。引进吴建华教1授海洋腐蚀研究团队、张余英高工脂肪族聚脲研究团队、谭绍早教1授石墨烯及微纳米复合材料研究团队，组成国内顶1尖的基于改性脂肪族聚脲多功能智能防护涂层研究队伍。公司研究团队由国内著1名海洋防腐蚀专家、国1防973首席科学家吴建华教1授领衔主持，依托暨南大学、厦门市海洋腐蚀与智能防护材料---，专门研究---聚脲-氟硅改性脂肪族聚脲材料及其多功能智能化涂层，就当前石油石化、海洋环境、航空航天等---严苛环境下的腐蚀防护难题进行攻关。是国内---聚脲的战略研发平台和重要生产基地。以此研制的多功能智能化涂层将重点应用于石油石化、海洋平台、海上风电、船舶防污、国1防军1工、航空航天等领域。$$$$张先生$$$$020-37733758$$$$13312853349$$$$广东 广州$$$$广州市花都区华侨商业城6-3-8