贵州固特机械制造有限公司$$$$          贵州固特机械制造有限公司是一家以专业生产移动破碎站,移动破碎机,移动制砂机,移动搅拌站,混凝土搅拌站,混凝土搅拌机,砂石料生产线、制砂生产线及节能选矿系列等大、中型机械设备为主，集研发、生产、销售为一体的现代化企业。公司位于有“林城”之美誉的贵州省贵阳市---技术产业开发区，下属有矿山破碎设备厂,工程建筑机械设备厂、产品配件加工服务车间。公司专注于砂石破碎生产线,工程建筑设备以及环保节能选矿设备系列的研究、开发与生产，面向国内外设备生产领域用户的**需求，精益求精，确保交付给用户的每一台设备都是精品!     　　矿山砂石破碎筛分设备     　　移动式破碎站,移动式制砂机,颚式破碎机,重锤破碎机,二合一锤式破碎机,反击式破碎机,圆锥式破碎机,vsi冲击式制砂机,立轴数控制砂机,---反击制砂机,圆振动筛,滚筒筛砂机,振动给料机,轮式洗砂机,螺旋洗砂机,滚筒洗石机,高频脱水筛,细砂回收一体机,工业环保除尘设备…等砂石破碎筛分设备以及选矿成套设备     　　工程建筑设备：     　　移动式混凝土搅拌站,混凝土搅拌站,稳定土拌合站,干混砂浆搅拌站,混凝土搅拌机,混凝土砂石配料机,立式散装水泥罐,卧式免基础水泥仓,干粉砂浆搅拌罐,干粉螺旋输送机,搅拌站控制系统,环保除尘设备。     　　     　　公司产品广泛应用于矿山、建材、冶金、交通、水电、煤炭、化工、环保等行业。公司视质量为生命，现部分产品已通过is09001:2000国际质量体系认证，其中混凝土搅拌站混凝土搅拌机,移动破碎站,砂石料生产线设备等系列产品，远销俄罗斯、哈萨克斯坦、土耳其、科威特、南非、印度、意大利、德国、澳大利亚、加拿大等**。主要部件及易损件均采用耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经久耐磨，享誉全球。     　　固特公司拥有一支经验丰富、技术精湛的销售服务队伍和完善的销售服务网络，客户购机前，公司指派工程---到现场为用户规划场地，设计**流程和方案;购机后，将指派专业的售后---到达现场指导客户安装调试和规划管理设备。     　　用户需求是我们的追求，用户满意是我们的目标。追求更高品质永无止境，不断提高产品质量，始终满足客户需求。组织开发、生产和销售，持续改进产品质量是我们固特永恒目标。$$$$王经理$$$$0851-85985552$$$$13312228885$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市花溪区贵安大道