深圳市欣圣辉实业有限公司$$$$深圳市欣圣辉实业有限公司始建于2006年，公司创立之初主要承接广东省惠州市大亚湾石化区内各种钢结构厂房、管道、管道桁架、厂房围栏及石化区内路栏、路标杆、信号灯杆、龙门架及限高架等工程。后来搬迁至深圳龙岗，在生产各种交通设施产品（路栏、路标杆、龙门架、限高架）的同时承接各种钢结构厂房、钢结构办公楼、钢网架工程、智能车库工程等项目。参与建设深圳各大重点民生项目，如深圳大运会场馆周边多个标段的路中用的乙型路栏、路侧的甲型路栏，路口的路标f型杆、y型杆、双t型杆、l型杆、信号灯杆等；深圳国际低碳城周边路中护栏（乙型路栏）、路侧护栏（甲型护栏），大鹏新区的的路中护栏（乙型路栏）、路侧护栏（甲型护栏）；益田保税区隧道口的限高架，福田汽车站前的分道指示牌龙门架，桂香路、月亮湾大道、北环大道、石岩外环路等路段市政护栏、龙门架工程等等。目前公司是一家专业从事道路交通设施研发、设计、生产、销售、安装维护为一体的交通设施、钢结构生产厂家，主要业务网络已遍布全国各地，公司主营以下产品：交通标志杆、f型标志杆、y型标志杆、t型标志杆、单立柱、双立柱、八角杆l型交通标志杆、八角监控杆、八角信号灯杆、龙门架、电子信息诱导屏立柱等市政用途立杆；交通标志牌、主动发光标志牌、太阳能标志牌、指示标志牌、禁令标志牌、 --- 示标志 --- 、指路标志牌、道路标志牌、市政标志牌、小区标志牌、物业标牌、厂区标志牌、地下室标志牌、国道标志牌、省道标志牌、旅游区标志牌、学校标志牌、电力标志牌、楼层电梯标志牌、村道标志牌等用途标志牌。市政护栏，甲型护栏，乙型护栏，京式护栏，深标一、二、三型护栏、深圳2016款护栏、型钢护栏、施工铁马、施工围挡、波形护栏、高速护、高速收缩式不锈钢移动护栏、国道护栏、塑料施工铁马、可收缩式施工警示栏、临时护栏等市政交通护栏。厂房围栏、设备安全门等安全防护护栏。所有交通路栏、交通标牌杆、龙门架/限高架经过精心---后打磨、酸洗浸泡除锈脱油、热浸锌工艺，将构件寿命提高至30年以上。公司钢结构部专业安装各种钢结构工程，已经制作安装完成了惠州某铸铁仓库钢结构工程、大岭山某电子厂厂房工程、坂田某酒店的改扩建的钢结构及屋面网架工程、光明证通电子厂办公楼加建网架工程、石岩某写字楼八楼楼顶加建两层钢结构工程；已经制作安装完成杭州华东勘察设计院55米高智能车库工程（全钢结构结构）、深圳南山风华科技大厦地下室智能车库工程（全钢结构结构）、长沙潮宗御苑地下室智能车库工程（全钢结构结构）、长沙贯通48米高智能车库工程（全钢结构结构）、江西宜春55米高智能车库工程（全钢结构结构）、河南传媒大厦地下室智能车库工程（全钢结构结构）、郑州亚星大厦地下室智能车库工程（全钢结构结构）、河北大学附属医院24米高智能车库工程（全钢结构结构）、山东滨州医学院36米高智能车库工程（全钢结构结构）、福建福州亿力24米智能车库工程（全钢结构结构）等。公司本着“以质量求生存，以诚信求发展”的经营方针，在交通设施产品生产领域和钢结构安装特别是智能车库领域有着良好的声誉，产品和钢结构工程业务网络遍布全国各地。$$$$程明$$$$13316829403$$$$13316829403$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳龙岗区坪地