广州腾煌环保科技有限公司$$$$          绿色、节能、环保、低碳是当今全球社---关注的问题，因为它关系到国家及企业的可持续发展，是造福子孙后代的千秋伟业。          广州腾煌通风降温设备有限公司是响应国家及---的号召而成立的综合性企业之一，公司组建于2010年，是一家集负压风机、降温水帘、环保空调、移动式环保空调设计研发、生产制造、销售及安装为一体的国内较大规模的通风降温设备专业厂家，凭借雄厚的技术实力、良好的管理制度、严格的质量控制体系，腾煌公司通过了关于通风降温设备等的生产、销售与安装方面的iso9001：2008质量管理体系的认证。          公司向市场不断推出负压风机、降温水帘、环保空调和移动式环保空调为主的一系列优质---、节能环保、通风降温产品，竭诚为用户提供通风降温系统解决方案。产品广泛应用于厂企车间工业、养殖场、温室、大棚、畜牧、商场超市、网吧、食堂、候车室、---所等工农业及民用领域。          经多年不断创新与努力，公司生产的“负压风机”、“降温水帘”、“环保空调”“移动式环保空调”等系列产品，其性能低碳、环保、---、节能，为世界节能减排和环境保护事业做出了巨大的贡献，同时并赢得了市场的信誉及客户的青睐。公司产品的销售和服务网点已覆盖全国33省市，还远销亚、美、欧、非洲等多个国家和地区。          为社会创造财富，给企业增添效益，向客户奉献精品，让员工分享利益。          “专业、守信、真诚、合作”是广州腾煌通风降温设备有限公司的行为准则，“具备高度的社会责任感”是公司的精神基础，广州腾煌通风降温设备有限公司愿与所有朋友共同努力，一起营造一个更安全、更环保、更节能的世界！$$$$刘小姐$$$$020-37711167$$$$13316055627$$$$广东 广州$$$$广州花都新华三东大道189号