百家（广州）国际健康管理有限公司$$$$                健康，一个亘古不变，为全人类所关心的话题。这世间也许没有什么能永恒，但健康，却是能够陪伴我们一生的朋友！要知道一只蝴蝶---翅膀可能引起一场---，一次对身体的忽视可能造成健康的永失！也许拥有健康并不代表拥有了一切，但没有健康，你将会失去一切！然而残酷的现实是，在这个物欲横流，飞速发展的时代，每个人似乎都在为了生活而忙碌，为了生计而挣扎，行色匆匆地奔于旅途，却往往忘记了重要的立身之本——健康！一人健康，工作顺心；全家健康，生活如意！为了引起全体国民对健康的重视，也为了坚持把大“艾”传遍天下的理念，秉承着弘扬中医文化，传承国学经典的重要思想，有号召力的团队---员，国家康复保健师吴沃桦先生，携手世界骨伤副秘书长，兼女性产后修复专业顾问、国家康复保健师蒋群玉女士，历经四年，潜心研究艾灸技术，总结客户经验，顺应时代潮流与政策发展，联合创办了百家健康企业。百家（广州）国际健康管理有限公司，成立于2016年，注册资金5000万元，是一家在健康产业领域中从事品牌产品经营和健康生活方式以及技术服务的企业，公司现拥有自主知识产权商标“以艾之名”。公司将艾草的功效作为“神草百科”，致力于艾产业链的建设，依托现代科技，在广度和深度上，推动艾系列产品的研发、生产和销售，以及艾养生教育培训。并研发、推出了系列简单实用、符合现代人生活习惯的艾?能量柱、功夫小艾油等健康养生产品。百家公司旗下系列产品取材于世界各地好品类的有机种植基地，并严格按照芳香疗法、人体生理学、预防医学和中医养生学为整体的研发技术生产，争取做到对每一分健康负责。而其中主要的原料艾草，采自于百家南阳大型种植园，保证是三年陈艾。百家公司的艾草种植园占地28亩，种植基地6300余亩，净化车间级别为十万级，局部百级，位于公司生产区域一层，建筑面积2000余m2，现有打绒机设备一组，均采用纯手工制作。百家公司始终以“传承、弘扬、实用美”作为理念信条；以弘扬中医养生文化为创办初心。也是源自于这份执着，百家企业自创建起，深耕专业，稳健发展，在传播“艾”文化的同时，提出并创建了便携式养生品牌——“以艾之名”。以艾之名，始终坚持中国传统养生---与现代技术相结合，以服务千家万户的健康为毕生事业，做到了绿色、健康、便捷！让您买的放心，用的安心！企业初衷简艾养生，服务社会，造福中华！企业宗旨传承心，传递艾！企业愿景成为大健康产业的支柱!企业使命健康强国，产业报国！企业价值观一切都是为了爱----“艾”！企业道德保持初心，方得始终。营销战略品种独特、质量精良、策略灵活、服务至上。经营理念新机遇，新挑战。诚信为本，内外兼修。服务只有起点，满意没有终点，放我们的“艾”心在您的手心！企业发展方向1、树立品牌形象：以艾之名，进一步加深品牌辨识度。2、吸纳代理群体：合作共赢，互利互惠，吸纳更多的人才加入团队。3、优化培训机制：包学包会，一培到底，用心、用“艾”解答您所有的疑惑。百家旗下品牌以艾之名百家旗下产品功夫小艾油艾?能量柱$$$$蒋小姐$$$$020-37279131$$$$13316270886$$$$广东 广州$$$$广州市白云区金钟横路32号富诚大厦2005