邢台科力普科技开发有限公司$$$$邢台科力普科技开发有限公司（原邢台科力普喷码机设备有限公司），公司成立于1999年，是国内较早拥有多项喷码机专利制造技术的公司。是一家集科研开发、生产、销售于一体的工业企业。　　公司位于中国河北省邢台市高新技术开发区的国家大学科技园内。地理位置优越，交通便利，北距石家庄机场120公里，首都北京350公里，距京深高速公路邢台出口8公里，京广铁路邢台火车站4公里，邢台高铁站9公里。　　科力普自成立以来专心于喷码机及其相关耗材的研究和制造。目前是国内生产喷码机型号较多的企业，主导产品为鸡蛋喷码机。研发和制造出的产品有k6型新款手持喷码机，kp-12型旋转灯具喷码机，kp-13型台式喷码机，k-16型单排鸡蛋喷码机；kp-17型整盘鸡蛋喷码机，kp-19型鸡蛋喷码机等。公司是国内较早制订和备案喷码机制造标准的企业，产品经技术---局检测和认证为合格产品。　　科力普喷码机现已广泛应用于食品工业，饮品工业，化妆品工业，建筑工业，金属制品，医药包转工业，汽配工业，电缆电线制造厂，pvc制品厂，铝制品厂，---制品厂等，可在产品上喷印生产日期，流水号，批号，条形码，logo，数字或班号。其喷印效果清晰，墨水附着力强，可使用快干墨，油性墨，***墨水等。墨水颜色无***。　　信心源于实力，科技铸就辉煌。科力普多年来，在完善的产品质量保证体系下，以科学规范的管理，先进的生产技术，诚挚为本的信誉，品质优良的产品，赢得国内外客商的信赖，并瞄准国际市场积极开发各种专用的喷码机。主要部件全球采购，确保了产品的性能与世界同步，现保持每半年一个新产品上市，每年产量翻番的良好的发展态势。　　科力普喷码机现已经出口多个国家或地区，深得用户好评。　科力普诚挚希望与更多的国内外的客户建立合作关系。欢迎来访邢台科力普科技开发有限公司$$$$杜小芳$$$$0319-5919090$$$$13313396661$$$$河北 邢台$$$$邢台市高开区中兴东大街1889号