河北艺能锅炉有限责任公司$$$$                               河北艺能锅炉有限责任公司（原吴桥县导热油炉有限责任公司）坐落于杂技之乡—吴桥，在山东德州建有分公司山东艺能锅炉有限责任公司，公司总占地面积300余亩，生产车间8万平方米，固定资产1.5亿元。公司是一家主要生产各种熔盐炉、蒸汽锅炉、余热锅炉、燃气导热油炉、导热油炉厂家，一二三类压力容器。现有员工500余名，各类工程---120余名。公司现持有质量---检验检疫---颁发的---锅炉制造---,a2级压力容器制造---,并通过iso9001质量管理体系认证。在制造厂内建立了锅炉能效测试站。邀请有---的锅炉能效检测机构进行现场测试，每种锅炉能效检测合格后方可出厂。公司设有省级研发中心，拥有中级以上职称的专业人员60人，其中专业职称15人。公司图纸设计采用三维设计软件，应用锅炉设计计算软件优化设计，实现了设计计算数字化，管理服务信息化。公---期与清华大学浙江大学、上海工业锅炉研究所等高等院校科研院所密切合作，进行“产学研”结合，拥有强大的锅炉自主设计研发能力。先后在锅炉燃烧、换热、结构等方面拥有10项发明专利和实用新型专利技术。2010年公司同清华大学煤燃烧中心合作开发了循环流化床导热油炉，热效率高达89%，开创了导热油炉行业先河，并取得---。2011年我公司开发的煤粉导热油炉成功应用于陕西西安和山东潍坊等地，经部门机构测试热效率高达90%，多年来公司立足锅炉行业积极开发节能及环保锅炉产品，取得多项---，并得到用户高度评价。艺能锅炉人将以诚信经营，塑造优质产品的理念，不断科技创新，抓住机遇，迎接挑战，充分利用自主知识产权的专利技术，精心设计、精心制造、精心服务，打造艺能企业。$$$$候经理$$$$0317-7361217$$$$13315752599$$$$河北 沧州$$$$河北省吴桥县城开发区东首