东莞市良荣电机有限公司$$$$     东莞市良荣电机有限公司创立于2004年8月，经过十年的不断发展、壮大，发展到一定的规模。主营:6w-2200w齿轮减速电机、变速刹车减速电机、伺服驱动器、伺服电机、行星减速机、直角轴减速电机、刹车变频减速电机、微小型交流直流减速电机、自动化机电产品系列。我司减速电机的特点:具有寿命长，无噪音，体积小，重量轻，免保养，价格低。公司处珠三角中心的世界工厂—东莞，凭倚立足珠三角，濒临港澳台，辐射长三角，面向全球化、市场化、专业化阔步前进。 公司技术实力雄厚，生产工艺精湛，技术性能和质量标准均达到国内同类产品的较高水平。完善的质量保证体系，已通过iso9001质量管理体系认证:ce、ccc---认证。　　公司持续拓展客户网络、细化客户管理、完善服务体系，以实力保障品质、以文化塑造品牌、以品牌凝聚人才、以人才打造未来。公司秉承“顾客至上，锐意进取，创造经典、诚信经营”的经营理念，坚持“客户为先”的原则，严谨务实的工作态度，为广大客户提供专业化优质的服务。良荣电机的愿景是：成为中国有影响力的机电设备服务供应商，我们立足珠三角，业务范围扩散至湖南、广西、海南、福建等周边省份，业务范围不断扩大。我们的核心价值是：“专业、创新、诚信、务实”，我们始终坚持终生学习、不断成长、开拓创新、服务至上、和谐竞争、真诚求实的方针博众家之长、立足行业之首。公司着力培养员工对电机的销售以及售前、售后服务工作。公司以人为本，着力建设军式+学校+家庭式的团队，为员工营造幸福和谐的环境，为客户提供更高的价值与服务。$$$$丘振栋$$$$0769-22760111$$$$13318433888$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区汾溪路215号