北京江海洋线缆有限公司$$$$北京江海洋线缆有限公司是一家专业从事开发，生产电线电缆、弱电安防线缆的现代化、多元化企业。公司雄厚的生产实力和卓越的产品品质赢得广大用户的高度信赖。公司创建以来，实施了经营创新战略，人本管理战略、技术先导战略的三大战略。   旗下品牌为京诚信牌线缆。主要生产rvvp屏蔽线、pvsp双绞屏蔽线、rvv护套线、syv75-3视频线、syv75-5监控线、五类、超五类网络线、kvv、kvvp控制电缆、yjv电力电缆、yjv22铠装电力电缆、bv塑铜线、bvr软铜线、rvs花线、sywv电视天线、各种电话线、低烟无卤电线电缆等500多种规格。在大力研发的基础上，不断推出新技术，建立知---，力争成为弱电领域内的高技术含量的线缆制造商。   公司已经通过了iso9001-2000国家质量管理体系认证，并获得国家质量中心ccc强制性认证---；产品均按国内及国际先进标准组织生产。完善的质量保证体系，贯穿于从原材料采购到最终成品检验以及售后服务的全过程。在大力研发的基础上，不断推出新技术，建立知---，力争成为弱电领域内的高技术含量的线缆制造商。   公司产品---全国30多个省市自治区，还远销苏丹、俄罗斯等国家。   公司位于北京市昌平区百善镇狮子营工业区，江海洋线缆占地面积1.6万平方米，环境宜人，交通便利。工业园按照科学设计的硬件设施和专用生产设备的产能规划。   企业本着以质量求生存，以信誉创品牌的宗旨，携手致力我国电线电缆事业的繁荣和发展。       我公司具有较强的产品设计和产品开发能力，也可根据用户不同的要求设计和生产特殊用途的电线电缆。   我们的使命：帮助工程建设，美化我们的家园，为中国建设事业而努力奋斗   我们的愿景：成为世界---的安防线缆制造商   我们的宗旨：一百年只为做好一件事-------做国标线，做良芯线！$$$$石先生$$$$010-59394203$$$$13311002532$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区百善狮子营工业区