深圳市绿意生态环境科技有限公司$$$$               深圳市绿意生态环境科技有限公司是国内生态装饰材料产品运营平台，公司自成立以来，始终致力于为用户提供生态装饰材料整体解决方案，让越来越多的人享受到无污染、好空气的居住环境，开创“好空气，生态家”时代。绿意生态既区别于现有平台型模式，又优于传统的材料型厂家，我们拥有自有核心品牌产品作支撑，改变传统专卖店产品单一、产品无差异化、没有附加值的痛点。从而为我们的合作伙伴提供更多的产品组合及盈利空间，实现双赢的局面。2016年8月，绿意生态与纺织龙头企业福美家集团强强联合，利用双方---性生态家居产品，由绿意生态负责全球运营。开创全新商业模式，引领万亿级环保健康大产业2016年10月，绿意生态与德国钛瓷技术发明人施耐德教授签订战略协议，负责其钛瓷材料在大中华区的运营、销售、生产权利。2016年12月，绿意生态在钛瓷铝板，钛瓷养生涂料，钛瓷地坪，负离子墙布，负离子成品窗帘，负离子地毯等应用领域拿到了30多项发明专利和实用新型专利。我们坚持持续的技术创新，不断为用户提供生态环保的装饰材料，将创新、融合、生态的理念贯彻到产品的整个生命周期，为---室内空气质量，提升生活品质，不断贡献我们的智慧及产品和服务。在未来，绿意生态将继续引领负离子新材料行业的发展，为---全球日趋---的气候环境问题贡献一份力量。$$$$张婷$$$$0755-22966697$$$$13316925530$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽街道创盛路1号深圳新能源创新产业园康和盛大厦803室