东莞市鼎峰激光科技有限公司$$$$               东莞市鼎峰激光科技有限公司专注于激光打标机行业，不间断的为广大客户提供---、价格---的各种激光打标机（如：光纤激光打标机、端泵激光打标机、半导体激光打标机、---(co2)激光打标机、金属/非金属激光打标机、半导体侧面泵浦激光打标机、半导体端面泵浦激光打标机）。可针对不同材质(如：电子产品、元气件、塑胶五金电渡、水渡、电泳、喷涂、皮革、树脂、木头、硅胶按键、玻璃等等）进行激光镭雕打标，雕出自己想要的logo、商标、文字和图案......以真诚的服务回报给广大客户。欢迎各界朋友莅临东莞市鼎峰激光科技有限公司参观、指导和业务洽谈。     东莞市鼎峰激光科技有限公司在追求卓越品质的同时，还为客户提供---、及时、喜悦的售前、售中、售后服务!。东莞市鼎峰激光科技有限公司通过实施“帮助客户成功、创造价值典范、打造工业激光设备行业服务---”的经营理念，赢得广大用户的信赖和赞誉。     东莞鼎峰激光的理念：品质铸就品牌，服务赢得市场！     东莞鼎峰激光的愿景：成为国内激光行业的标兵企业！     东莞鼎峰激光的精神：以创新精神追求卓越品质、换位思考的方试（想客户所想）、优质---的服务     公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销欧洲、印度、俄罗斯、加拿大等多个国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！     $$$$覃$$$$13686895429$$$$13316699129$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇大塘路口天亨达科技园三楼