广州金艺纸制品包装有限公司$$$$                                   广州金艺纸制品包装有限公司简称金艺包装是一家历史悠久的大型综合性包装企业，专业专注精品包装。专为企业提供一站式的产品包装整体解决方案，主营业务有包装方案设计优化咨询、包装产品的精益生产、专业包装服务。专业生产各款---精美硬纸盒、精裱纸木盒、锦盒绒布盒、皮盒仿皮盒、皮质礼篮箱包、皮质酒店家居用品、皮质办---化用品、仿皮木盒、喷漆实木盒、pvc木盒等精装箱包礼品盒，适用于雪茄、名酒、茶叶、月饼、化妆品、---、名贵药材、衬衣领带、精装书籍、文具皮具、手表首饰、音像制品、电子产品、礼品工艺品等贵重商品高品位之包装。     快速的响应体系拥有专业的设计团队和技术团队，从打样到成品，具有较强的实力，能迅速、按质、按量完成客户订货要求，一般订单7-15天交货。精心设计优化结构合同剪裁，充分合理利用材料的每一部分，降低原材料的损耗率，严格控制生产成本。全员品质管理精细化高品位每一步，精致的做工每一个细节都不放过。将更好地满足个性化包装客户在订单个性化、响应速度和服务方式等方面的需求。     小型包装印刷企业设计资源不足，个性化需求得不到充分开发和满足。只有设计没有包装策划定位整合方案，没有创意的包装只是一个容器，只有最原始的盛放和保护产品的基本功能而无法塑造价值。包装设计不够“醒目”，与市面上见到的大同小异，当然无法瞬间吸引顾客的目光而获得货架上的陈列优势。     我们知道你需要的不仅仅只是一个包装而是帮你---的机器，产品包装的本质——获得陈列优势，扩大销量，提升产品价值。用包装设计降低品牌营销成本，用包装设计创造和消费者互动的品牌体验，赋予包装更大价值。把包装的权能发挥出来，让产品自己会说话，传达了产品的功能价值。     我们是包装行业内少数具有设计、研发、生产、品控、售后---的包装盒生产厂家！拥有专业的包装设计---、包材采购---，为客户提供具有国际***水准的产品与服务，及您所急供您所需，是国内主要的“包装一体化服务”供应商，全程一对一的vip贴心服务，强大的售后服务团队跟进回访包装在贮存使用运输过程中的辅导，产品保质期内有保障。     我们有20年专业包装设计经验的团队，---工艺师严格把关工艺，品质---严格控制出品，包装项目需求调研根据您的产品量身定做，符合您的产品需求，外包装设计，盒形结构分析，优化内包装，包装整合策划定位独特，与众不同打造专属于您的精品包装，不仅彰显---品位，并且极具广告营销力，让包装助力产品体面地走向市场！公司不断分析市场动态，了解---信息，进行产品研发和更新，及时为客户提供款式新颖的模具设计、开发和制作，打造---，环保和有价值的包装。     我们秉承“诚信做人，严谨做事，双赢做生意”的经营理念，以客户为中心的服务宗旨，不断完善生产销售服务体系，使广大客户买得放心，用得安心，了无后顾之忧。“您们的信赖就是对我们的支持，您们的要求就是我们的进步。”欢迎广大客户前来参观指导，来图来样订做。     $$$$吴菲舰$$$$020-34273364$$$$13316113658$$$$广东 广州$$$$番禺区钟村镇钟汉路第三工业区42号