东莞市商立安防设备有限公司$$$$          东莞市商立安防设备有限公司总部位于美丽而浪漫的珠三角城市-东莞，她是2002年成立并发展起来的集防盗报警和智能家居等安防产品的研发，生产，销售及系统集成于一体的专业厂商。其中尤以防宠外被动红外探头，室外被动红外探头，无线太阳能红外探头，位移红外探头，zigwave探头而在业内小有名气！商立安防有着明确的定位，思路清晰，“不抄”“不跟风”“不做垃圾产品”；经过多年的沉淀，商立成功地实现了防宠防盗，室外安防监控，互联网络对接，家电控制智能化和手机物联网的成功对接，成为现代智能家居制造商和终端用户青睐的防盗品牌！注重实质，广纳贤才，在不断的产品研发实践中积累了丰富的产品设计经验和精深的理论知识。公司已取得并坚持贯彻执行iso9001：2008国际质量管理体系认证；其多数产品都通过了ce，ccc，fcc和rohs相关认证和测试，并在全球超过25个国家的安装使用中证明了其稳定性和可靠性。自2011年开始转战国内市场后，更希望其产品能对于建设平安城市，平安社会的和谐发展贡献一份力量。“商”道酬勤，“立”信而赢是商立的企业精髓！在---，---门口就装着商立的对射，在南非的开普敦，约翰内斯堡，德班等地方，当地安防经销商的二十多个门店摆放的都是商立的探头，对射及其它安防产品，在欧洲，众多行业内的经销商，工程商都知道sunlittech这个品牌；在美国，亚马逊，wish等b2c平台上也可以轻松采购到商立的产品；在中国，“商立安防”四个字频频出现在全国各大展会，商立“小而精”的企业形象也已经深深印入客户的脑海！“客户不是上帝，客户就在我们面前真实存在着”，这是商立人经常说的一句话。商立人正在用一颗真诚可信的心努力着，编织着商立人“智能的梦”“安全的梦”！商立防盗，智能可靠！！$$$$张先生$$$$0769-84553230$$$$13316688940$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇油甘埔青塘路28号H栋4楼