上海保蔚实业有限公司$$$$                    上海保蔚不锈钢有限公司位于国际自由贸易区，交通便利的长三角---—上海，是一家国内大型的不锈钢贸易公司及库存商。以生产---业，金属材料流通为主业，与全球的---供应商和国内---的钢铁集团企业建立起来了业务来往,尤其在金属材料方面有独到的经营优势，与国外大钢厂的研究发展部有密切关系，配备有金属材料方面的专业人才，负责向用户介绍并推荐选用合适钢种。为国内不同的工业解决了各种钢材的技术问题。公司技术力量雄厚，生产设备先进，检测设备齐全：拥有10t-450t冷拔机组生产线20条，lg30-lg120型冷轧生产线8条。力学性能实验仪、涡流探伤系统、超声波探伤系统、水压试验系统、德国进口光谱仪等检测设备，以及配套的理化分析等设施，是国内同行业中生产与检测设备最完善单位之一。营销产品用于航空航天、石油、化工、压力容器、生物制药、电子通讯、半导体、环保、机械设备等诸多行业。并以实力服务市场、以诚信保证客户满意、以优质---树立信誉。上海保蔚不锈钢有限公司实力雄厚，重---，守合同，保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任和支持。     上海保蔚不锈钢有限公司诚邀新老客户加强合作，共同发展，共同进步，共创一个互惠互利的合作平台！     $$$$赵家佳$$$$021-37001575$$$$13311618583$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇沈砖公路5808号