东莞市陈拾园林有限公司$$$$          　东莞市陈拾园林有限公司是一家专业从事苗木生产，景观设计，工程施工，绿化养护于一体的工程公司，几年来，公司凭着雄厚的实力和开拓进取，精益求精的专业精神，承建完成了大量的各类园林景观工程，硕果累累，赢得了客户的一致赞誉，积累了大量的设计与施工经验，留下许多赏心悦目的佳作，今后本公司将继往开来，继续以“客户至上”，精益求精的承诺，竭诚为广大客户服务。　　公司成立以来，招贤纳士，广泛吸收人才，现已具备了较雄厚的技术人才，有园艺师，设计---，施工---，项目经理共20人，园建，绿化养护等固定工人100人。公司提供全面专业服务，主营业务包括：厂区绿化，私家别墅，房地产，公园，广场，公路，学校等绿化工程。　　公司本着以人本，“求实，拼搏，创新，奉献”的企业精神，“忠诚优质服务，为人类创造美好环境”，希望与社会各界友好合作，共同发展，再创辉煌。       同时我在这里简单的介绍一下我们公司及公司已施工了有代表性的工程,我们公司苗木基地有1500多苗，平均分布在中山小榄、中山古镇、中山横栏、东莞寮步，以及东莞石井与惠州博罗种植高挡苗木场。      我们公司在大朗碧水天源别墅的案例有：清华轩8，映月轩8号，拥景峰60号，拥景峰59号，拥景峰76号，影月轩1号，荔香轩9号，清华轩3号，碧湖轩10号，碧湖轩6号等20来家别墅，湖山松工业区承接的厂区绿化工程有：松山松大族粤铭激光有限公司，---药业有限公司，享通光电，领亚科技，松山湖科技大学，长盈五金，中实精密，大朗傻二哥食品，洛贝家电，正业科技，融易大厦总价在35万至600万。     以下是房产地工程案例：嘉宏地产：银朗公园1号，造价800万，大朗镇水口村，已完工。松湖里的鱼，造价120万，松山湖翠榕湾对面，已完成。东城锦园，造价约1000万，东城桑园路口，正在施工。松山湖翠榕湾对面，已完成。企石锦城，造价约600万，企石碧桂园对面，正在施工。建工集团：翡翠山河，造价1500万，四会市东城观海路，已完成三期。嘉宏地产：世纪豪庭，造价380万，中山市东升镇，已完工。$$$$方小姐$$$$0769-27380166$$$$13318451086$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区岗贝峰景园艺村12号