清河县弘丰车辆零部件有限公司$$$$          河北省清河县弘丰车辆零部件有限公司座落于武松故乡─清河，是较早从事橡胶密封技术研究的企业之一,境内便利的交通为企业发展提供了优越的条件。弘丰车辆零部件有限公司设计开发生产以聚氯乙稀(pvc)、三元乙丙(epdm)、硅橡胶(sr)、氯丁胶、热塑弹性体(tpe)为主的各种密封条、内装饰条、喷涂密封条、塑钢门窗密封条(带双面胶)e型、p型、d型、o型、v型、u型、j型、l型、通用型三元乙丙发泡柔性密封条、家用电器密封胶条、家具密封胶条、柜门海绵橡胶密封条、橡塑(pvc)密封条、热塑密封条、硅橡胶密封条、氯丁橡胶密封条、氯丁合成复合密封条、公路、铁路、桥梁橡胶伸缩缝系列、各种橡胶密封件（垫）热熔胶，热熔胶棒制品专业厂家。现有意大利先进的微波---线，各类密封条模具10000余种，已形成原材料配制、模具开发、产品成型一条龙生产模式。已与国内北京、天津、上海、广州、深圳.青岛.等200余家塑钢门窗、玻璃幕墙装饰公司、汽车、火车、飞机、船舶制造厂家建立了牢靠配套供求，长期的合作关系。产品广泛使用于汽车、轮船、电器、建筑、冷藏、装潢等行业。应客户要求，最近，新增设了对外---零售联营业务，优质的产品，良好的服务，赢得了广大顾客的信赖。中国加入wto后，社会各行业竞争激烈，为了迎接新世纪的挑战，弘丰公司始终坚持以“信誉至上”为宗旨，因此我们内抓管理，外促销售，以技术创新为导向，严把质量关。弘丰公司敢于把“同样产品比质量，同样质量比价格”做为销售立场，为客户提供质优价廉的产品，在国内市场当中勇争先锋，为中国橡胶行业做出应有的贡献。公司董事长刘立栓先生携全体员工欢迎广大新老客户来厂参观考察,我们承诺以优质的服务,高质量的产品,优惠的价格竭诚为您服务。主要产品：密封条、火车密封条，幕墙用密封胶条、滤芯、汽车拉线，火车拉线，汽车空气滤芯，空气滤芯。$$$$刘经理$$$$0319-8050309$$$$13313392399$$$$河北 邢台$$$$清河县城