广州展锋纸品有限公司$$$$广州展锋纸品有限公司历经风雨，几度春秋，已发展成为一家印刷、创意设计、媒介代理为一体的综合性公司。主要从事各种不干胶产品印刷，广泛应用于电子、电器，电缆，玩具、食品，日用、化工，灯饰，酒类、---等各种行业，同时可印刷各种条形码、电脑孔标签，热敏纸标签，服装吊牌，、耐高温贴标，雷射防伪标签，流水号条形码，香水标签，说明书等彩色印刷业务。我们深知，竞争日益激烈的市场环境中，没有平静的湖光山水。“工欲善其事，必先利其器”，包装是企业运筹帷幄、决胜商场的“利器”之一。为客户铸造“利器”，并发挥“利器”的---效果，是我们光荣的使命和责任。我们---了一批在印刷行业跌打滚爬、历经磨炼的新锐人才，依靠丰富的企业管理经验、---的专业先进技术设备，力求使每一位客户都得到近乎完美的服务。石牌洗发水标签，沙河防伪标签，广州天河不干胶印刷厂，兴华pvc贴纸，ul认证标签，qc贴纸不干胶，员村透明标签，车陂易碎标签本公司是一家集印刷、印后加工、设计制作、摄影于一体的现代化专业印刷企业。公司全面对外承接：企业画册印刷、产品画册、学校宣传画册、公司宣传画册、服装画册、酒店画册、会展画册、拆页、宣---、海报、宣传册印刷、宣传彩页、书刊、书籍、广告宣---、杂志、精装书、用户手册、台历、挂历、便签等印刷品。办公印刷：不干胶印刷、信封、信纸、档案袋、牛皮纸袋、手挽袋、手提袋，邀请帖等易耗印刷品。广告包装印刷：产品简介、产品包装说明书、包装盒、精装盒、瓦楞和盒印刷等，模切、复膜、烫金、各类商务印刷：名片印刷、资料夹、封套、会议资料、文件夹、标书、年报等；不干胶标签，---标签印刷加工标签印刷：电子、电器标签；玩具、食品标签；日用、化工标签；酒类、---标签；条形码标签；电脑孔标签。特殊印刷：服装吊牌；热敏纸标签；布标；---彩盒；防伪标签、ul标签公司本着“至诚”、“至信“、“热忱”、“优质”、“---”的服务理念，“追求卓越，质量---，立足基础，创新发展”的管理理念，公司凭借科学的管理，先进的设备，精湛的技术，优质的服务，取得了大量客户的认可，赢得了较高的市场---度和信誉度。我们拥有---的专业先进技术和设备，力求使每一位客户都得到近乎完美的服务，产品具有拉力好、耐高温、防水、不掉色等特点广泛应用于电子、电器，电缆，玩具、食品，日用、化工，灯饰，酒类、---等各种行业，本公司坚持秉承“客户为本、服务为纲、服务---、信誉---”的经营理念，以“专业、及时、热情”的服务理念，服务广大新老客户以高起点、高标准、高质量的发展战略，确立产品方向，力争拓宽印刷产品市场销路，设计新颖,构思独特,印刷精美.可根据客户要求设计不同风格的图案...批发，零售...稿设计及印刷可根据客户的要求下单定制，满足用户各种商品包装需求。本公司将提供公平合理的价格，优异的质量欢迎各界朋友来电洽谈合作，我们将为你提供---质的产品与服务。我们期待更多的合作伙伴携手共进，共创未来！客户分布于：河南（郑州、洛阳、开封、漯河、新乡）山东（济南、烟台、青岛、荷泽）广东（广州、深圳、珠海、汕头）河北（石家庄、承德、秦皇岛、邢台）安徽（合肥、滁州、芜湖、淮南）青海（西宁、格尔木、玉树、乌兰）西藏（拉萨、昌都、林芝、日喀则）江苏（苏州、南京、连云港、扬州）浙江（杭州、温州、绍兴、瑞安）贵州（贵阳、六盘水、绥阳、遵义）新疆（乌鲁木齐、石河子、和田、咯什）宁夏（银川、贺兰、石嘴山、彭阳）甘肃（兰州、天水、玉门、酒泉）云南（昆明、玉溪、大理、绥江）广西（南宁、柳州、桂林、玉林）海南（海口、三亚、文昌、琼海）江西（南昌、九江、上饶、景德镇）山西（太原、大同、临汾、运城）黑龙江（哈尔滨、牡丹江、大庆、鹤岗）四川（成都、绵阳、南充、泸州）陕西（西安、宝鸡、咸阳、延安）湖北（武汉、汉口、武昌、宜昌）湖南（长沙、岳阳、衡阳、浏阳）内蒙古（呼和浩特、包头、满洲里、赤峰）辽宁（沈阳、鞍山、大连、抚顺）福建（厦门、福州、石狮、泉州）吉林（长春、四平、敦化、通化）---（台北、台中、高雄、台南）北京、上海、天津、重庆、香港、澳门日本、韩国、新加坡、越南、菲律宾、英国、法国更多详情请来电洽谈！！！广州展锋纸品有限公司公司地址:广州市花都业务电话:020-88443095业务手机:13310888083(李先生)公司传真:020-36856930电子邮箱:36837725@163.com商务qq:584909924网址:www.gzfeng365.com$$$$李强$$$$020-88443095$$$$13310888083$$$$广东 广州$$$$广州花都商业大道