佛山市明月大众搬家服务有限公司$$$$               ????? ?  ?  佛山明月大众搬家公司于2015年成立,是佛山市工商局注册和运输局---批准的一家具有独立法人资格的正规的佛山搬家公司。经---经济发展研究中心评定为全国成立最早、规模大的专业搬迁企业,在佛山市一家与太平洋保险公司签约搬家公司。我公司秉承锐意进取，开拓创新的思想作风，历经2年风雨洗礼，现已发展为佛山市大型正规搬家公司。大众搬家公司最初成立时只有一台货车、五六个工人，通过近二年的发展，除拥有货车、平板车、吊机等近30台外，更拥有一支纪律严明的搬迁、技术、管理人员队伍，成立以来已为市内上千的市民及企---提供了安全快捷的搬明月大众搬家公司在市民中无人不晓，其业务量相当于全市搬迁市场的80％以上。“大众”的成功要决在于，对顾客奉行“一握大众手、永远是朋友”的宗旨，对内坚持以“严”治企，建立了科学有效的管理体制，并以电脑化网络化信息化全面管理各环节，同时，特别重视企业文化建设，对员工晓之以理、动之以情，企业内部形成了一股强大的凝聚力，使企业能开创搬家市场近二年来仍然独占鳌头，在规模、技术和质量上无人能及。 　 大众搬家公司在市民中无人不晓，其业务量相当于全市搬迁市场的７０％以上。“大众”的成功要决在于，对顾客奉行“一握大众手、永远是朋友”的宗旨，对 内坚持以“严”治企，建立了科学有效的管理体制，并以电脑化全面管理各环节，同时，特别重视企业文化建设，对员工晓之以理、动之以情，企业内部形成了一股 强大的凝聚力，使该企业能开创搬屋市场十五年来仍然独占鳌头，在规模、技术和质量上无人能及。 　　　　大众搬家公司招揽及培养了一批---及技师，为大量厂矿企业的精密仪器或“疑难杂症”设备提供周全的吊运服务。“大众”的另一个特色服务就是向厂矿企业输送大 批的专业搬迁人才，为他们提供长驻固定的搬运服务，省却了企业管理劳力资源的烦恼。大众搬家公司员工举止文明，用“大众”辛勤的汗水和优质的服务，换 取人们一份真诚的微笑和---的留念；大众搬家公司希望新老客户贵重物品随身带。  ?  ?$$$$陈先生$$$$0757-83395938$$$$13318220393$$$$广东 佛山$$$$佛山市平远直街22号