广州市鹏驰五金有限公司$$$$鹏驰五金制品有限公司是“香港福鹏投资有限公司”在---投资的集生产、研发、销售为一体的专业紧固件制造商，12.9级高强度螺丝制造商之一。公司两大生产基地分别设在广东东莞和江苏昆山，各自占地面积为50000多平方米，拥有数百套世界先进水平的全套紧固件生产设备，运用先进的erp系统进行管理，专业生产“eg”品牌德标（din）、美标（ansi，asme）、国际标准（iso）、国标（gb）、日标（jis）等标准件及非标准件高强度螺栓及膨胀螺栓，产品广泛应用于高铁、汽车、机械、模具、电子及建筑领域。产品行销全国，远销欧美、日本及东南亚。公司发展历程：1968年6月12日，福成螺丝总汇有限公司在香港成立；1996年7月11日，在广东省东莞---安镇成立销售分公司――长安分公司；截止2013年，公司在全国各地设立了55家分公司；2003年11月8日，鹏驰集团生产基地――东莞鹏驰五金制品有限公司建成投产，年产能达到2万吨，在全国的12.9级紧固件行业中占领龙头地位，在同行业中起到着举足轻重的作用；2011年6月,鹏驰五金（昆山）有限公司建成投产，年产能达到3万吨。为保证每一颗“eg”品牌螺丝的高品质，公司按照国家实验室标准要求，装备全套进口专业紧固件品质检测仪器，实现从原材料采购到成品出货的全程管控。公司通过iso9001：2008和ts16949质量体系认证。为满足客户需要，分别在华南、华东、华北地区建立现代化的立体仓库和配送体系，常备库存保持在70000吨以上。公司拥有完善的行销体系，目前在国内已建立50多家销售分公司，欧洲、美洲销售网络。400多位业界精英为全球20多个国家的客户提供高品质的产品，高质量的服务。同时，公司为配合客户需要，代理经营国际知---各类孔加工及螺纹加工工具、刀具产品，为客户提供一站式采购服务。在全球经济高速发展的今天，鹏驰集团及时调整经营策略，制定长远规划，到2015年前，公司计划成立100家销售分公司及第三个生产基地。届时，鹏驰集团将成为紧固件制造商，产品服务涵盖汽车、高铁、轮船、航天等领域。凭着40多年紧固件生产经营管理经验的企业文化理念，并不断加以创新，每一位鹏驰人将致力于为世界各地的客户提供优质的产品的服务而努力奋斗。$$$$胡经理$$$$020-34780215$$$$13316132358$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石街105国道猛涌路段