深圳前海爱咖啡文化传媒有限公司$$$$深圳前海爱---传媒有限公司，是一家跨界的互联网传媒公司，公司股东结构强大，包括文化传媒、影视制作及投资、互联网信息科技、酒店及餐饮管理公司。    爱咖啡是一家在互联网上卖咖啡，在咖啡店里拍电影，在电影里面讲故事的互联网传媒公司。    “爱咖啡”最初构想源于一个人的咖啡梦。他叫做谢利明，明治资本和利明饭局的创始人，在广东投资圈小有名气。五年前一次偶然的机会他在香港尖沙咀的一间星巴克，坐在那张不太舒服的椅子上，看着人们来来往往进进出出，心底萌发了一个想法；难道咖啡店只能是这个被西方人画好的样子吗？这些或围坐小聚或行色匆匆的客人们身上都有着自己的故事，只是他们心底的故事，谁会在乎，又能向谁分享？咖啡店为什么不能成为一个透着一点点---的清醒文化的交友场所？    从此，开一间咖啡店，让每一个客人，进来的时候是一个讲故事的人，离开的时候，是一个更有故事的人，这个想法便开始终萦绕在他心底。直到2014年5月17日，一次执念的冲动，他在朋友圈发布了一个消息，对所有的朋友公开---他的想法，“计划在广州开一间有故事的咖啡厅，gp+lp---模式，随后依托利明饭局平台，快速---，落地全国。”一石激起千层浪，40人的群瞬间爆满，---临时追加建立第二个150人群，当晚群内讨论火热，创意火花四射。      最终，由发起人谢利明---，根据公司发展方向确定了来自文化、金融、地产、it、餐饮、传媒等行业的创始股东共19人，“爱咖啡”从此诞生，也有很多人因这个决定而从此被改变。$$$$刘小姐$$$$0755-82553010$$$$13316851073$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区农园路东海城市广场西座304a