佛山市江鸿不锈钢压花厂$$$$                 本厂引进欧洲先进的工艺技术与设备，生产多款不锈钢花纹板,蚀花板、台面板、生产压花板、彩色珠板、米粒板、花纹板、不锈钢台面、珠光板、正方格板、菱形板、石纹板、心形板、花纹板、彩色不锈钢台面、彩色花板、不锈钢卫浴柜、大米粒板、蚀花板、压花板、菊花、大雪花板……等多种花纹板。该板具有强烈的立体感、彩色美观豪华、图案新颖。在日本、韩国、---、欧洲等地已流行多时，适用于防盗门、花纹板、压花板、装饰工程、不锈钢台面、地铁坐椅、广告、燃气炉面板、蚀花板、台面板、电梯板、厨柜及工艺品等行业。   　　本厂先进设备可生产规格为1.219---15;4米的板材，一次生产4米板无须接驳成形。先进的工艺技术，可生产不锈钢201、202、304、316、430等多种材质；铁、铜等金属均可加工生产。 本厂可根据客户要求订造设计图案不锈钢台面，并可根据客户要求的规格进行生产。   　  该板材是不锈钢装饰材料的新型产品：彩色不锈钢台面 、彩色花板、不锈钢卫浴柜、蚀花板、台面板、花纹板、不锈钢台面、压花板等等，欢迎设计界、工程界、经销商垂询、选用。 　　蚀花板、台面板、花纹板、不锈钢台面、彩色花板、不锈钢卫浴柜、压花板新材料、新意念、新组合。江鸿定能获得独特理想效果。我们始终为客户提供好的产品和技术支持、健全的售后服务，我公司主要经营销售：装饰材料，不锈钢制品；国内贸易。      $$$$黄生$$$$0757-86713105$$$$13318339777$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区平洲三山海纳工业园科警路四街18号之一-江鸿不锈钢公司