深圳市新宏图安防技术发展有限公司$$$$     深圳市新宏图安防技术发展有限公司成立于2013年9月30日，前期主要业务安防产品、液晶屏、液晶拼接大屏幕、液晶显示类产品的研发、设计及销售、安防工程的设计及施工、儿童智能穿戴设备、老人智能穿戴设备、智能家居产品、智能设备的研发以及销售、物联网科技领域内技术开发、技咨询、室内家居设计、家居产品的销售、安装、调试、维修电子产品及其配件的销售、计算机软硬件及周边产的技术开发、销售、上门维修与上门安装、智能电子穿戴设备相关产品的开发、销售、售后咨询、上门维修服务、移动通信及终端设备，手机饰品，智能电子穿戴设备及其饰品，数码电子产品及其配件、周边产品，电子轻工产品，经营电子商务，国内贸易、货物及技术进出口        后期投入大量的人力物力，研发儿童智能安防，公司高层对于中国儿童安全问题，研发出了宏昊卫士儿童智能安防手表，除了提供其他品牌手表的功能，还---的提供了人工在线守护的功能，目前中国还没有哪个公司提供这个服务，就是因为这项服务消耗的人力物力是巨大的。        品牌简介：宏昊卫士专注于儿童智能安防市场，致力于提供儿童安防的智能产品，陪伴孩子安全快乐成长品牌        愿景:成为儿童向往的智能安防品牌。        核心价值观:品质源于专业和永不放弃的进取。        团队:本分诚信、团队、品质、消费者导向。    $$$$陈经理$$$$13316593681$$$$13316593681$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区虎地排村85号锦绣科学园11栋310