深圳市佳佳眼科技有限公司$$$$深圳市佳佳眼科技有限公司自主研发的噪声扬尘信号与视频信号相结合，通过互联网宽带或者3g4g网络传递，可实现远程监控功能。将这一功能运用于施工现场管理，势必会大大提高管理效率，提升监管层次。该监控系统的运行，将使施工企业跃上新的管理平台，---监管力度得到加强，及时有效地掌握现场施工动态情况。通过智能的监控系统与其他管理系统的结合，为国土、安监等监控管理---部门提供科学有效的工作依据，提高管理效率、---和环境安全保障力度建设工地扬尘污染与噪声浓度监测系统是以监测传感器核心的自动“测-控”系统。是基于干法仪器的生产技术，利用无损耗测量原理，结合国际上成熟的电子技术和通讯技术研制、开发出来的科技产品，4g单兵---头，3g4g太阳能---机，4g高速球，4g传感器---头，4ggps定位---头，工地扬尘在线监测仪，pm2.5粉尘颗粒监测仪，pm10粉尘浓度检测仪，工地塔吊雾炮喷淋系统，工地扬尘噪声联动控制系统，施工工地扬尘监测系统，建筑工地扬尘监测系统，工地扬尘噪音监测系统，工地tsp扬尘治理，工地扬尘噪声检测系统，工地扬尘监测设备，建筑工地扬尘治理方案，建筑工地tsp扬尘监测系统，该系统国产化程度高，具有较强的实用性和理想的性能价格比，可替代同类进口产品，是建筑工地噪音和扬尘污染源自动监测的理想产品。建设工地扬尘污染与噪声浓度监测系统是一种基于光散射计数法和声音传感技术测量周围环境中颗粒物浓度和噪音程度的在线监测系统，主要面对建筑工地为对象。该仪器具有完全的自主知识产权，性能指标达到国际---水平，并通过各种相关标准的认证要求，可进一步满足市场上对高品质、高精度、高稳定、高可靠环境空气连续自动监测系统的需求。深圳市佳佳眼科技有限公司诚邀各界朋友真诚合作，携手共进！$$$$黄女士$$$$0755-28342472-802$$$$13316599256$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗街道红棉三路242号金圣涛工业园3号楼302