东莞市优泵实业有限公司$$$$十多年专注水泵行业，水泵基地;优泵实业有限公司，专业提供水泵，微型水泵，电磁水泵，微型电磁水泵及周边设备产品，---广东深圳，东莞，广西等地，同时往销国内外市场.　　    优泵实业有限公司是一家微型电磁水泵及周边设备的专业制造企业，公司座落于的广东省东莞市凤岗镇雁田布陇工业区，位于深圳与东莞的连接处，交通便利。　　电磁水泵是优泵公司的主打产品之一。电磁水泵被广泛应用于压力式咖啡机，蒸气地拖，蒸汽清洗机，电烫斗，移动空调，加湿机，吸尘器，烟雾器，饮水机及医疗设备等。　　优泵实业有限公司前身是琪玛泵业，成立于2005年，2010年迁至东莞。拥有规模化生产线和专业化的检测设备。成立以来，坚持贯彻精益求精，以质为本，过程为主，锐意创新的质量方针兼容并蓄、制度创新，以人为本、精度管理的管理模式，严格按照iso9000：2008质量管理体系组织生产进行质量控制，全部产品通过tuv,ul等认证，产品质量在同行中处于领先地位，深受广大用户的欢迎。　　    优泵实业追求同行业的---，同多家研发机构建立了长期的合作关系，注重自己的知识产权建设，已获得多项电磁水泵的技术专利。　　优泵实业以技术创新为源头、以制造品质为保证;，坚持自主品牌与oem同步并举、共同促进的发展模式，与国内外广大客户携手合作，共创美好未来。$$$$曾新华$$$$0769-82132052$$$$13316992306$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇雁田布陇工业区一横路四号