东莞市全伸电子科技有限公司$$$$东莞市全伸电子科技有限公司成立于2016年（源于2005年成立的齐越海电子厂），是一家专业从事usb伸缩数据线，鼠标伸缩线，耳机伸缩线，音响伸缩线，dc/ac电源伸缩线，充电器伸缩线，ipod/iphone伸缩线，手机伸缩数据线，伸缩线耳机，网络伸缩线，移动电源伸缩线，单拉伸缩线和双拉伸缩线产品及各类手机，充电器数据线生产厂家。产品广泛应用于数码、音视频、电脑周边、电子医疗设备等电子产品领域。东莞全伸是目前国内规模大、品种齐全、产品具有竞争力的伸缩线厂家之一，深受广大客户好评！公司拥有20多名经验丰富的管理人员及工程研发团队，建立了从研发、生产、销售到服务的完善体系。并配有各种先进的生产设备和精密的测试仪器，如线材押出机，卧式注塑成型机，立式注塑成型机，高压测试机,拉力测试机，超声波机等，为产品品质提供了有效的硬件保证。在品质管理上，全员参与，做到精细化,零缺陷,超越客户要求。公司凭借多年的开发、生产管理经验,以真诚的服务，合理的价格为广大客户提供优质产品，并与客户协作开发、制作其特殊规格的产品，帮助客户增加其产品在市场上的竞争力。在售后服务上，我们坚持“您的满意是我们不懈的追求”。目前我司已与很多---厂家建立了良好的合作关系。所有的出口产品均已通过rohs、加州65认证。公司始终坚持“客户至上”的原则为广大客户提供---的服务。愿与广大客户真诚地携手合作，共创美好未来！外观小巧；节省空间，能有效---线路杂乱的情况且使用方便。自动伸缩线盘，卷线盘，是各个行业的优先选择。买自动卷线盘，就选东莞全伸品牌齐越海，快快联系图片上的电话哦！卷线盘专业生产厂家，再拉任意长度就可缩回，卷线盘订制，具有人性化、寿命长等特点$$$$谭小姐$$$$13318466890$$$$13318466890$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头柏地工业区柏兴一路1号