湖北道立捷科技有限公司$$$$               湖北道立捷科技有限公司是---企业，主要经营气体分析和水质检测仪器，代理进口色谱、光谱、滴定仪等分析仪器，制造在线分析检测及自动化产品，服务于石油化工、科研院所、高等院校、自来水公司、污水处理厂、食品企业、冶金钢铁、光纤通讯、电子工业等行业，提供生产检测解决方案。公司位于武汉光谷大学产业园光谷科技港，可以更好的依托高等院校和科研机构实现产学研融相结合的发展思路，让先进的科学技术服务于人类生活。经过近几年的发展，通过与学校科研项目上的合作，公司成功的交付了土壤原始地理环境模拟装置；了解到实验室污水需要达标排放，通过管道集中后污水处理后排出；化工企业原料中间过程需要时时监控原料成分，用电伴热管取样多端口色谱分析，记录数据指导生产；纺织行业染色液体自动配置，实现无人值守；水质污染多点位多参数光谱监测方式，动态的告知水质污染路径，对土壤还原提供参数依据。交付的项目已经成为我们科技---活的内容，相信有更多的高峰需要攀登。科技永无止境，成长永不满足。坚持自己的梦想，即使没有翅膀也能飞翔，道立捷人坚持以科技报国，用先进的科学仪器服务于中国制造，提升制造业的生产水平和管理效力，帮助实现生产更多更好更优的产品，定能够实现民族---国家兴旺。$$$$陈经理$$$$027-87870690$$$$13317140991$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区华师园北路18号1A栋