武汉亿凡光电有限公司$$$$武汉亿凡光电有限公司成立于2010年，公司成立以来一直专注于世界品牌望远镜、激光测距仪器、gps面积测量的销售及激光测距传感器、gps测量技术的开发。2014年纽康激光测距仪已经是全球九大合作伙伴之一，华中地区总代理。目前我司已经发展成为中国中部---的光学仪器产品供应商和应用方案解决商。公司坐落于武汉市内环武昌中山路交通非常方便，左边是风景秀丽的蛇山、右边是---的武昌火车站、侧面千年道教长春观、离万里长江---桥、天下江山---楼黄鹤楼近在咫尺。多年来公司一直为房产公司、监理、质检、建筑安装、装潢、地质、矿产、测绘、海洋、农林、国土、电力、电信、水利、及工业等行业提供优质产品供应和相关的技术解决方案。公司致力于把国内外的先进---产品和技术在国内迅速推广和应用，更好的服务于国内经济建设，从而推进民族产业快速发展。公司把激光测距仪、世界品牌望远镜、激光测距测高仪、激光测距传感器、夜视仪、---仪、激光测速仪、gps面积测量仪等光电子产品作为主营方向与国外多家世界---仪器厂家及驻华机构有着广泛、稳定的合作基础。一、中国一级代理产品和自主产品：1、加拿大纽康（newcon）远距离激光测距仪华中区总代理2、自主研发的“欧卡”牌gps农田面积测量仪3、美国激光技术公司：图帕斯（trupulse）-英柏斯impulse激光测距仪-激光测速仪-快特能测树器-工业类激光测距传感器中国一级代理。4、美国镭创contour激光测距仪5、德国蔡司望远镜中国区核心一级代理商6、日本佳能防抖望远镜中国一级代理7、德国视得乐望远镜中国一级代理商8、瑞士insight激光测距传感器中国区总代理二、国外厂家直供优势品牌产品：1、瑞士dimetlx激光测距传感器2、德国acetech激光测距传感器lrfs系列3、日本尼康防抖望远镜4、美国博士能（bushnell）激光测距仪5、美国博士能---仪、6、美国风火轮---仪、7、美国tracer---仪、8、美国stalker---仪弹指4年间即将过去，武汉亿凡光电有限公司能够取得今天的成绩是离不开这么多年的新老客户支持的，在这里我们将再接再厉为广大合作伙伴提供更好的服务。武汉亿凡光电承诺不管你是个人还是单位、不管你经营的公司大与小，我们将一如既往的为您提供：---惠的价格！---的质量！---的服务！以上产品全国招商，欢迎广大朋友来电洽谈合作事项！$$$$梅玲$$$$027-88321805$$$$13317185250$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市中山路368号金涛铭座a1301