安平县丰昊丝网制品有限公司$$$$安平县丰昊丝网制品有限公司位于“丝网之乡”---河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越，是一家集科研开发与生产销售为一体的专业的丝网提供商。地处交通要道，西邻京广铁路和京深高速公路，东邻京九铁路和京沪高速公路，南有石黄高速与其相连，是集内销、外贸、进出口为一体的一家综合性企业。我公司主要生产镀锌石笼网、包塑石笼网、石笼网箱、铅丝笼、加筋石笼网、雷诺护垫、格宾网、锌铝石笼网、塞克石笼网、河道石笼网、电焊石笼网、拧花石笼网等石笼网产品以及不锈钢轧花网、养猪轧花网、裹边轧花网、白钢轧花网、盘条轧花网等多种轧花网产品。边坡防护网系列主要包括主动边坡防护网、被动边坡防护网、sns柔性防护网、高强度格栅网、rocco环形网、蜘蛛网、缆索护栏、防护网配件等产品。护栏网系列主要包括公路护栏网、铁路护栏网、桥梁护栏网等等一系列护栏我厂的产品具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面平整、光亮、手感舒适等特点。产品远销二十多个省、市、自治区以及日本、韩国、欧美、东南亚地区。深受广大用户的信赖及好评。我公司以质量求生存，以信誉求发展，愿交天下朋友，共创辉煌。丝牵四海心，网织五洲情，坚持“诚信为本，务实开拓”的企业精神。以“质量较好，信誉至上，客户满意”为宗旨，竭诚为广大客户提供优质的产品和良好周到的服务，携手合作，共谋发展!$$$$李经理$$$$0318-7518399$$$$13313188399$$$$河北 衡水$$$$安平县徐疃村村北100米处