宏祥新材料股份有限公司$$$$宏祥新材料股份有限公司是专业从事土工合成材料产品的龙头企业。宏祥产品主要由---土工布(长丝土工布)、土工膜、防水板、防水毯、土工格栅、土工格室、三维网垫、三层共挤吹膜、淋膜、热复合膜、单双糙面防水板、复合排水板、立体排水板、机织土工布、营养土工布、土工模袋、工程纤维、橡胶止水系列产品、盲沟、波纹管、软式透水管、橡胶履带驱动系列产品、裂膜丝等56类产品。宏祥新材料股份有限公司坐落于中国土工合成材料生产基地山东省陵县经济开发区，前身为山东宏祥化纤集团有限公司始建于1987年6月，2012年12月份改制为股份公司。      宏祥新材料股份有限公司是中国土工合成材料协会常务理事单位、中国土工用纺织合成材料协会会员单位、中国防排水专业委会副主任单位、产业用纺织品产业技术创新战略联盟副理事长单位、原国家经贸委土工材料定点生产企业、山东省高新技术企业;守合同重---;企业、先后获得中国高新技术产业先锋企业，;先进企业;、企业---评价aaa---企业等荣誉、产品荣获;全国质量合格评定用户满意十佳品牌;、中国---土工材料十佳品牌、中国高新技术产业先锋品牌、宏祥新材拥有15项发明专利及实用新型专利、省级以上科技成果鉴定、建有省级企业技术中心、省级土工材料检测中心、也是《短纤---土工布》《非织造复合土工膜》《钠基防水衬垫》国家标准的主要起草单位。     宏祥新材料股份有限公司主要设备有德国、意大利、加拿大及国内---企业引进，且拥有一整套准确精密的检测仪器、检测设备和企业质检队伍、技术研发团队，并在全国同行企业通过;iso9001-2000版质量管理体系认证;iso14001环境管理体系认证;全国工业产品生产---;国家煤安标志认证;欧盟ce认证;中铁产品crcc认证;职业健康安全管理体系认证;环保工程------;建筑业特种专业---。         宏祥产品广泛应用于全国重点工程领域，如水利、铁路、地铁、高速公路、垃圾填埋场、工业防渗、建筑业、矿业、农业、生态绿化系统等工程领域并出口到美国、俄罗斯、巴基斯坦、泰国、坦桑尼亚、澳大利亚、南非、赞比亚、阿联酋等二十多个国家和地区。      2011年筹建了国内较大的土工材料生产基地宏祥工业园，是国内高标准、高质量现代化的土工材料生产制造企业，按照大产业、高标准、高品质的产业规划，将土工材料产业做大、做强、做精，带领国内乃至世界土工材料行业前进。$$$$裴胜华$$$$0534-8233777$$$$13310606868$$$$山东 德州$$$$德州陵县经济开发区