邯郸市清胜电子科技有限公司$$$$邯郸市清胜电子科技有限公司，位于河北省邯郸市丛台区国贸中心b座，是集研发、设计、生产、销售于一体的---电子企业。公司拥有2项---、8项国家软件著作权。取得了iso9001国际质量管理认证、河北省软件企业和软件产品认证、河北省高新企业认证。经过几年的努力，公司已发展成为国内同行中的---企业。现总公司开发区清易电子已被认定为2012年“高新技术企业”。　　经理孙丰乐是一位计算机专家，曾连续两届取得邯郸市和河北省职工计算机技术大赛冠军。公司自成立以来，他带领职工不断创新进取，现已发展成生产传感器（变送器）、记录仪、数据采集模块等三大系列，涵盖人工智能气候室、土壤温度变送器、土壤水分（湿度）传感器、风速传感器、风向传感器、雨量传感器、大气压力传感器、室内（外）温湿度传感器、多点土壤温湿度记录仪、微型温度记录仪、空气温湿度记录仪、空气温湿光照记录仪、雨量记录仪、小型气象站、模拟量采集模块、开关量采集模块等30多种产品。特别是本公司独立研发制作的人工智能气象站、360度非接触风向传感器、人工智能---气候环境感知控制室、定点定位墒情监测仪嵌入式软件、风速嵌入式软件、空气温湿度记录仪嵌入式软件、土壤水分速测仪嵌入软件、蒸发记录仪嵌入式软件等，为国内---。其中部分产品凭借其高新的技术，成为国内同类产品的领头羊。　　清胜电子多年来为农、林、牧、渔、环保、水利、航运、大专院校等企---和科研单位等客户，提供了---的配套服务，先后成为---、中南科技大学等机构之固定供货商，并与其达成了良好的合作关系。产品凭借精良的设计、优良的品质、合理的价格和完善的服务赢得了广大客户的一致赞誉，销售遍及全国三十多个省市、自治区。　　清胜电子成长的过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们保证，努力做好每一件事，回馈客户、回---会。我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，就一定会赢得更好的明天。　　清胜电子真诚期待与您合作，共同发展，共创$$$$耿静$$$$13315060562$$$$13315060562$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区国贸大厦b座2104