北京燕翔通达技术开发有限公司$$$$     北京燕翔通达技术开发有限公司，成立于2018年7月，坐落于北京市房山区，前身为成立于1996年的北京市官道福利建材加工厂，作为社会福利企业，我司不断自立自强，以生产建筑装饰装修专用材料乳胶为主要方向，在党和国家优惠政策扶持下，在企业自身不懈努力下，乳胶产品因性能优良不断获得市场认可，历经6年耕耘，企业逐步成熟。2002年，企业生产的乳胶注册为“燕房”“燕化”“燕房生态”“昊天塔”等品牌，产品也由单一品种增加到十几个品种，在行业内有很大影响力。2004年，公司通过iso9001:2000国际质量管理体系认证，该管理体系相关内容被企业成功引入，用于指导企业管理每项工作。2005年11月，企业荣获“全国产品质量抽查合格企业荣誉称号。公司拥有”金秋粘木王、北京白胶王、燕房蓝天“等在市场上较有影响力的品牌，产品包装也达到十几个品种，企业品牌效应初显。因企业日益壮大，市场上口碑很好，也引来很多企业在我厂贴牌灌装相关产品，企业由此声名鹊起。从那时起，企业在业务链上已经实现原材料采购、生产工艺、产品检测、售后服务一条龙，“以科技求发展、以质量求生存”成为企业发展理念并被提上历史日程。2006年，企业又成立北京年华心诚工贸有限公司。2018年我厂又先后成立了北京燕翔通达技术开发有限公司和---年华心诚科技发展有限公司。占地80余亩，有反应釜20多台，年产能两万吨。是目前北京较大的白乳胶、墙固、等产品的生产厂家。由此形成集胶粘剂系列：白乳胶、墙固、地固、108胶等，本丙乳液系列：防水乳液、内外墙通用乳液、真石漆乳液、瓷砖背胶乳液、地毯背胶乳液等，腻子粉系列等等为一体的品牌生产、代加工和销售基地。$$$$崔经理$$$$010-56465234$$$$13311108730$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区燕山燕东路17号A座一区1255