深圳市天助人和技术有限公司$$$$广东省深圳市天助人和信息技术有限公司,创立于2006年，注册资本1000万元---，办公场地1000多平方米。现有30多人的研发团队、60多人的运营团队、20多人的商学院以及50多人的客户服务团队。天助网累计获得12项软件著作权登记---、6项软件产品登记---、7项商标登记---；相继荣获---高新技术企业、深圳市高新技术企业、深圳市重点文化企业、深圳市双软认证企业，是深圳市及罗湖区两级---重点支持的互联网明星企业。天助网一直耕耘于中国中小企业电子商务应用服务领域，最早从创新研发和运营;中国商机发布引擎;saas软件开始，颠覆了传统的单机版企业营销发布软件，在行业内---次创立中国---的商机发布服务平台，;商机发布引擎与b2b、搜索引擎一起被业界称为中小企业网络营销的三驾马车。经过多年的市场发展沉淀和对中小企业需求的分析，并通过对行业生态的深刻研究，秉承共生、共存、共赢的理念，天助网开发出了独有的聚合中小企业---个性化建站系统、b2b资源整合利用、搜索引擎营销、社会化媒体营销、移动互联网推广和企业saas应用软件商城等于一体的---生态整合营销服务平台易站通，其生态整合的理念和产品研发设计得到了包括八方---、金泉网、一比多等50多家全国---00---b2b的响应和参与合作，创新的商业模式引发了一场沉寂多年的b2b领域的---，天助网也一举成为目前中小企业电子商务应用服务领域影响力---、服务领域最广的互联网生态整合营销服务商。天助网秉承帮助别人实现理想的价值观，经过七年的努力拼搏，市场渠道拓展已经覆盖了全国100多个城市，拥有600多家优质本地合作伙伴，为10万多家中小企业提供了独具特色的---生态整合营销服务，天助网已经成为继b2b和搜索引擎之后的中小企业网络营销服务力量第三极，天助系渠道也成为中国互联网的一支非常有影响力的市场新势力。天助网凭借良好的品牌口碑和渠道优势，市场业绩飞速发展，受到行业的高度瞩目，成为行业内生态资源整合与服务应用创新的引领者.$$$$王定政$$$$0755-83466100$$$$13313868004$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区莲塘国威路68号深圳市互联网产业园2202