广州好焊机电设备有限公司$$$$                    广州好焊机电设备有限公司是一家专业从事电阻焊机及专用焊接设备制造商、供应商。自2003年成立以来，在产品研发、设计、生产以及销售和售后服务都谨遵iso9001守则，同时拥有先进的数控设备、专业机械设计软件与专业工程设计研发人员，使产品做到精益求精。（大功率中频点焊机厂家，中频碰焊机,广州点焊机，中频直流点焊机专注10多年）   在焊接技术领域中，始终处于行业前列。多项功能属于---。 公司2008年引进了德国奥地利意大利进口电阻焊焊接技术、并与华南理工学院进行深度合作开发出来高频、中频点焊机焊接控制器、中频点焊机变压器、电阻焊机、焊接自动化专机、机器人的工装夹具设计和模具加工夹具设计、控制技术，使我们的梅花出自苦寒来，十年磨一剑，经过十年的洗礼，公司拥有培养各类型---人才的同时，   广州好焊机电设备有限公司是一家集电阻焊控制器和电阻焊变压器软硬件技术研发、并增加了生产电阻焊整机和自动化焊接成套设备两项业务的研发、生产、制造的综合性技术企业。公司位处广东广州番禺，广州南站距离我们只有2公里，交通1便利、四通八达。   本公司技术力量雄厚，拥有自己的电阻焊控制技术研发制造团队、焊接工艺技术研发团队、自动化焊接研发设---产团队，公司设备先进，现拥有激光切割，数控焊接、加工能力，波峰焊以及周边配套完善的焊接、精磨、刨坑、机加工等设备,并拥有专业的售后服务团队为你解决问题。同时，我司精湛的技术团队能积极配合贵司提升产品品质、效率完成工件的生产。我们的产品涉及汽车、航空航天、电子、五金、机械等多个行业。已成为珠三角颇具实力的大型焊接设备制造商之一，已拥有发明和实用新型专利30多项。   广州好焊机电有限公司创建于2004年，公司15年前由一小型生产厂家不断的发展和壮大.今天！公司现已拥有2家工厂，员工人数已超过50人，大部分员工一直伴随着企业的成长，其中部分人员已有超过15年的焊接工艺工作经验，其它员工也有超过10年的精密焊接设---产售后经验。      旗下产品包含：目前公司主要产品包括：中频控制器、中频逆变器、中频变压器、中频直流逆变点焊机、中频缝焊机、电阻焊机、三相次级整流点焊机、电容储能式点凸焊机、交/直流缝焊机、闪光对焊机、数控螺柱焊机，自动化焊接设备及各类电弧焊接专机、各类行业工装夹具及机器人焊接系统。为满足客户需要，我们还代理多个国家先进的焊接设备及配件。来更好的服务于每一位客户。  公司始终坚持“创新行万里、诚信走天下”、“改进、提高、不断改进、不断提高”、“客户的成功就是我们的成功”的企业理念，把iso9001质量管理体系、精细化管理、“5s”管理、成本管理等融入到企业的生产经营管理中，从而提高了企业经营管理水平，保证了产品质量。同时我们为用户提供周到的---，只要用户提供生产要求，我公司即为用户设计出更佳的生产工艺设备方案。  公---期保持先进焊接技术研发和创新，提供稳定的焊接品质和完善的工艺服务，在航空航天、汽车船舶、精密模具、电机开关、电器仪表、电子电气、家电五金、厨具钣金、日用家居、空调小家电、线网等各行业，得到了众多知1名企业的肯定和信赖！如西飞集团、大众汽车、敏慧模具、德昌电机、人民电器、富1士康、美的集团、英联斯特、宜家、格力空调、立达立辉等等。公司生产的中频电阻焊控制器、中频电阻焊变压器、变频电阻焊控制器、中频点焊机、中频缝焊机、自动化点焊专用设备已远销德国、澳大利亚、加拿大、美国、日本、非洲、中东、印度、越南、中国台湾等地。15年来，本公司信誉口碑良好，不断地为客户提供快速优1质的技术和产品，始终抱着让客户在焊接技术方面引1领行业制高点为目标，彻底为客户着想，在与客户长期合作的同时，，也得到了客户一致的好评青睐和肯定。    公司围绕“立足焊接行业，做强焊接设备，做大科技焊接，发展国际合作事业，开发和建设高新技术项目”的公司发展战略，不断为用户提供全球性的焊接技术服务。$$$$张燕峰$$$$020-84547877$$$$13316026788$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石壁街谢石公路108号1栋201-204厂房