泊头市恒科环保有限公司$$$$泊头市恒科环保有限公司位于河北省泊头市四营开发区。我公司集研发设计、制造、安装、调试布袋除尘器等一系列除尘设备及售后服务于一体的公司。生产各种仓顶除尘器系列，静电除尘器系列，矿山除尘器系列，水泥厂除尘器系列，化工除尘器系列，纺织厂除尘器系列，木工除尘器系列，钢铁厂除尘器系列，洗煤厂除尘器系列，单机除尘器系列，布袋除尘器系列，除尘滤袋系列，除尘骨架系列等产品。也可根据用户需要进行非标设计及改造安装，广泛应用于矿山、石料厂、选矿厂、煤矿破碎筛分、冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。本公司的技术力量雄厚、质量管理严格、生产制造精良、售后服务保障，多年来一直深受客户的好评，以产品和完善的服务著称于国内外。公司不断加强管理，提高质量意识和服务意识，不断拓展销售渠道建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。立足国内、放眼世界！以诚信、创新的精神向社会奉献出---、优质的环保系列产品。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。恒科环保欢迎广大用户前来公司参观考察，公司本着平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，我们将为您提供优质的产品、合理的价格、周到的服务。$$$$常先生$$$$0317-8349627$$$$13315722020$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营乡工业区