广东首环信息科技有限公司$$$$广东首环信息科技有限公司，以下简称"首环触控"，前身为首钢环星触摸电脑有限公司，注册资金2300万。作为中国触控行业的---者，十几年来，首环人凭借高度民族使命感和责任感，坚持专于技术、精于服务、强于品质、成于特色的发展理念，为广大客户提供优质的触摸一体机、多媒体广告机、排队叫号系统、信息发布系统、服务评价系统等产品解决方案。首环触控产品已被广泛应用于------、通信、电力、工商、税务、社保、医保、---、金融、医院、机场、车站、学校、旅游景区、图书馆、博物馆、科技馆、餐饮、宾馆、商场等诸多行业，并取得了客户的广泛好评。在广州拥有4000平方米的制造工厂，使得首环触控在华南地区的同行中拥有与众不同优势，在打造"soultouch"知---的同时，亦成为了同行oem、odm的专业代工厂。"质量---、用户至上"是首环触控生产和经营的准则。产品通过3c、fcc、ce等多项认证，公司通过iso9001:2008质量管理体系认证，并按照些标准制定了一套完善的质量控制和保证体系，从而保障了首环触控的---品质。创新和速度是公司发展的根本，首环触控在发展原有业务的基础上不断开拓新型业务，多用途无人飞机产品就是其中一种。其垂直起降、自主导航、定点悬停、6级抗风、超长续航时间等---于同行，已被---、电力、通信等行业广泛应用于---、---等用途。首环触控将与您共同迎来一个品牌与业务能力全面提升的数字化新时代。$$$$李工$$$$02088520321$$$$13316237028$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区五山路276号瑞华大厦北塔25a