广州悦田集装箱配件有限公司$$$$广州悦田集装箱配件有限公司坐落于美丽的广东省会中心且具有羊城之称的广州市，是一家集设计、生产及销售为一体的集装箱配件生产企业。我司主要生产优质及高强度的多层板，集装箱地板，货柜车厢地板，特种车厢底板，覆膜板以及竹木复合地板，提供集装箱顶板，前端板，侧板，角件以及集装箱门锁配件。目前我司拥有1000多公顷的厂房面积，并拥有国内鲜有的先进的生产集装箱底板设备及强大的技术队伍。其人员拥有多年设计集装箱地板及配件的从业经验。利用先进的设备及精湛技术，不断设计全新的产线，开发优质新地板及集装箱配件，为客户打造高品质的产品体验。公司自成立以来，相继通过了iso9000质量体系认证、具有权威性的“bv”船级社认证以及“fsc”森林认证。我司凭借着得天独厚的地理位置，位于对外贸易的重要港口城市，物流通讯技术发达，因此我司生产的集装箱底板，货柜底板以及集装箱门锁配件远销海外，主要销往东南亚以及欧美重要港口的城市，赢得了海外客户的一致好评。我司致力于服务要求高强度高质量集装箱地板及配件的中国各大箱厂以及世界各地的集装箱供应商。多年来为客户提供优质服务，根据客户需求量身定做产品。一直注重“诚信经营，以高品质的集装箱底板及配件，感恩以及回报客户”的理念。因此在各大箱厂及箱东中拥有良好的口碑。$$$$黄总监$$$$020-80542310$$$$13316175341$$$$广东 广州$$$$石基镇永善村永峰路23号之一19号