河北君道管道设备制造有限公司$$$$      河北君道管道设备制造有限公司是弯头等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。座落于盐山县县浦洼工业区，交通十分便利，是一家具有独立知识产权的现代化企业，是集研发、经营、制造、销售、技术服务于一体的管道连接件制造厂家。主要生产经营碳钢、不锈钢、合金钢系列材质的高、中、低、管件的制造厂家。主要产品：弯头，弯管，法兰，三通，异径管，封头，管帽，人孔法兰，弹簧支吊架，耐磨，防腐，保温管道配件。电厂及化工厂辅助设备配件制造与销售。本厂注重围绕市场需要，强化质量认证体系，严格执行iso9001质量管理体系、hse健康安全环境管理体系。公司占地面积1万平方米，年产管件1800吨，公司技术力量雄厚，生产设备精良，技术工艺先进，检测手段完备。产品广泛应用于火电、水电，输油输气工程，大炼油等石油化工行业和轻纺.拥有国内冷成型、热挤压、锻造、焊接、热处理等先进生产设备。主要生产设备：有500t、300t液压机、挤压机3台，中频感应推制机4台，中频感应弯管机2台，配备了进口直读光谱仪、金相、力学性能、无损检测等先进检测设备，实现了原材料到生产过程到产品出厂全过程检验，有效保证了产品质量。满足高、中、低压管件检测系列的国产、进口检测设备、仪器30余台套，可进行ut、mt、pt、rt、化学分析、材力实验、金相分析、硬度测试、水压试验、光谱分析、远红外温控等各种检测项目，我公司检测中心曾获河北省计量检测体系合格---。产品-全国，并出口到中东、西欧及北美地区，广泛应用于石油、化工、电力、制药、冶金、燃气、供热等行业管道工程。主要经营衡阳华菱、烟台鲁宝、聊城中钢联、扬州诚德、包钢、成都、天津、无锡、宝钢等国内钢厂生产的优质无缝合金钢管，且可根据客户的需要，按照客户项目的进展量身订做一套完善的供货方案，提供高品质的物资和服务我厂将质量作为企业永恒的主题：一是科技创新攻质量；二是科学管理保质量；三是诚信经营靠质量。我厂经营理念：打造卓越品牌，满足超越顾客期望我厂服务宗旨：以人为本，诚信经营，以义求利，共同发展。我厂发展方针：将成功业绩作为二次创业的基石，以“团结、敬业、争先、创新”的企业精神再创辉煌业绩，为我国管道产业的科技进步做出新的贡献$$$$张经理$$$$0317-6886971$$$$13315799175$$$$河北 沧州$$$$盐山县蒲洼城开发区