东莞市恒盛达废旧物资回收有限公司$$$$东莞恒盛达废旧物资回收有限公司成立于2006年，是一家从事废金属、废塑胶、废电子类的回收，分类，加工为一体的综合性加工企业，凭借雄厚经济实力，恪守诚信为本的原则，得了众多客户的信赖，并在业界获得良好的口碑，建立了稳固的合作关系；随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也在不断扩大。欢迎有废料废旧物资单位及个人来电洽谈，我司可以派业务精英上门到工厂看货定价，中价重酬。公平公正，高价收购，诚信长期合作。本公司主要面向广东珠三角地区及全国各地长期大量高价回收：一、锡：1、废锡：锡渣、锡膏、锡条、锡线、锡块、锡滴、锡灰、锡珠、报废锡、过期锡、含银锡、环保锡、无铅锡、63/37锡、有铅焊锡、波峰焊锡渣。2、成品锡：爱法/阿尔法锡条.锡线.锡膏.日本减摩303锡条.np303锡线.np302锡线，千住m705锡条.m705锡线.m705锡膏.m708锡条，阿米特/喜星lfm48锡膏、lfm48锡线、koki锡膏、tamura田村锡膏及各种品牌进口锡膏等。二、废五金：1、废铜：光亮铜、废铜线、漆包线、马达线、白铜、黄铜、铜渣、磷铜、铜带、模具铜等纯铜及其制品。2、废锌、锌合金、废铝、铝合金、生铝、铝板、ps板（报纸板）、铅。三、硬质合金：废钨钢、废钨条， 废钻头，废钨丝，废钼丝，钼片，钨合金边角料、pcb钻头、钨钢工具、废钨粉、钨钢粉末、钨钢废料、铣刀片、立铣刀、数控刀具、线切割钨钢模具、拉丝模具、圆切刀、锯片、顶锤、锣刀等,镍、钛及其合金。四、废蜡：废石蜡、废蜡烛、铸造蜡、粗石蜡、手工蜡、棕榈蜡、工艺蜡烛、蜡烛废料、全精炼石蜡、半精炼石蜡、库存废蜡等；五、线路板：废旧线路板、覆铜板、镀金线路板、镀银线路板、镀铜线路板、边角料镀金、边角料镀银、边角料镀铜，回收电子脚等。六、塑胶：abs、abs/pc、pc、pp、pe、pa、ps等塑胶原料、抽粒、水口。$$$$欧阳$$$$13316669835$$$$13316669835$$$$广东 东莞$$$$东莞塘厦西湖工业区