深圳国冶星光电科技股份有限公司$$$$深圳国冶星光电科技股份有限公司是专业生产led数码彩屏、led数码管、贴片led灯珠、直插式led灯珠、led点阵模块和贴片数码管等产品。产品广泛应用于家电、手机、高铁、机场、激光产品、城市亮化、节能照明等领域。公司成立于2000年，注册资金8800万元，固定资产超过1亿元，是大族激光科技产业集团股份有限公司（股票简称：大族激光，股票代码：002008）全资子公司。公司是---高新技术企业、广东省照明电器协会发起单位、深圳市led产业联盟副会长单位、深圳市半导体照明产业发展促进会副会长单位、深圳自主创新企业。公司是自主创新、节能环保型---企业，拥有60多项专利。公司全系列产品均符合欧盟rohs指令要求，公司自成立后就通过了iso9001:2015质量认证、iso14001:2015环境保证体系认证和iatf16949:2016质量管理体系标准，公司的产品高于各项国家及行业标准，并且取得了多项国内和国际认证，包括ce、ccc、rohs、fcc等。公司厂房面积20000㎡，车间全部是万级净化车间，车间洁净度通过了质量---局的检测。公司拥有世界---的全自动生产线、拥有全系列品质检测及环境检测测试设备(自动固晶机、自动焊线机、模造机、自动切割机、自动分光机、自动装带机、冷热冲击机、定点型恒温恒湿机、环境测试机、电脑分析显微镜)。“国冶星”商标是led封装行业的---；“国冶星”品牌是led行业的知---。“国冶星”遵循“诚信、务实、---、创新”的经营理念，并结合大族激光的---孵化平台，致力于成为led封装和应用领域的全球---企业。公司愿为用户提供---、多元化、高层次的服务，愿与各界同仁精诚合作，共创辉煌!$$$$覃秋玲$$$$13312934649$$$$13312934649$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道重庆路128号大族激光产业园6栋2楼