上海优待实业有限公司$$$$          上海优待实业有限公司是一家专业经营进口轴承为主，专业制造，销售代理国内外知---轴承，2014年被安瑞电机轴承集团wwi授权一级代理商办事处，上海普陀区---代理商。公司致力于成为中国轴承企业的标杆，以先进适用的技术、稳定可靠的产品和专业周到的服务为用户提供性价比更好的解决方案。上海优待产品都赢得了众多国内外客户的青睐。产品有：瑞典skf轴承、日本nsk轴承、美国timken轴承、德国fag轴承、日本ntn轴承、日本iko轴承、德国ina轴承、日本thk轴承、nachi不二越轴承等世界知---。国内品牌有：瓦房店zwz轴承、哈尔滨hrb轴承、安瑞wwi轴承、人本c&u轴承、洛阳lyc轴承、天马tmb轴承、等国内大厂轴承以及我们的自主品牌“pleton轴承”。并且公司具有多个品牌厂家的经销授权书。公司现有大量库存现货，产品类型包括:深沟球轴承，调心球轴承，圆柱滚子轴承，调心滚子轴承，滚针轴承，螺旋滚子轴承，角接触球轴承，圆锥滚子轴承，推力球轴承，推力角接触球轴承，推力圆锥滚子轴承，推力调心滚子轴承，推力，圆柱滚子轴承，外球面轴承，带座外球面球轴承关节轴承，万向节轴承，单向轴承转盘轴承，满装滚子轴承，滚轮轴承，组合轴承，剖分轴承，直线轴承，滑动轴承，平面轴承，微型轴承，英制轴承，非标轴承，罗拉轴承，法兰轴承，陶瓷轴承，不锈钢轴承，塑料轴承,高温轴承，无油轴承，薄壁轴承，离合器轴承，汽车轴承，铁路轴承，轧机轴承，叉车轴承，整体偏心轴承，粉末冶金轴承，滚珠丝杠轴承，机床主轴轴承，整体偏心转臂轴承，水泵轴连轴承，电主轴轴承，凸轮轴承，涡轮增压轴承，增压器轴承，牙钻轴承，镶嵌式固体润滑轴承等等。产品广泛用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、精密仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。公司的永恒宗旨——“质量为根，诚信为本”。公司的追求目标——“始于您的需求，忠于您的满意”。公司的中心理念——“坚持以市场和用户为中心，以向用户提供优质产品，优质服务为基本点”。公司的使命——“用先进的国外产品，为国内企业提供高品质服务”。我们以客户的信赖为导向，因为我们想追求长期的合作伙伴！我们以客户的需求为重心，我们会用心聆听的声音！我们以创新的精神为动力，因为我们有勤奋务实的前进步伐！我们以热忱的负责为宗旨，我们会竭尽所能的为您提供服务！公司以质量求生存，凭诚信闯夭下，创品牌求发展，收集客户的各种需求与生产商的技术中心、生产工厂连为一体，积极推进远帝全覆盖服务。竭诚为用户提供优质的产品和优良的服务。优待服务，就在您身边！$$$$郭立辉$$$$021-56306129$$$$13310189618$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区真南路1428号12栋301a