辽宁东胜数控设备有限公司$$$$本公司依托合作研发、推广---、高品质的，一直从事数控产品在广告、模具、木工等领域的研究与制造，是数控设备的专业制造商。凭借着锐意进取，成果共享的奋斗精神及信誉---、服务至上的服务宗旨，稳步向前，持续发展；公司集研发、生产、销售、服务为一体，专业制造cnc雕刻机（木工雕刻机、广告雕刻机、石材雕刻机、金属雕刻机、玉石雕刻机、玻璃雕刻机、浮雕雕刻机），激光机（激光雕刻机、激光切割机、激光打标机），等离子金属切割机等系列产品，公司不断引进国际先进生产技术与生产工艺、研制和生产高品质、高性价比的数控设备，持续为客户创造---价值；产品广泛应用于广告行业、木工行业、工艺礼品、建筑模型、模具加工、装饰装潢、包装印刷、玉石加工、金属切割、服装、皮革、玻璃、印染、标识、---等多种行业；公司坚持以用户需求为主导的制造理念，先后在全国各大城市建立了多家销售及服务网点，为用户提供设计、生产、安装、调试、培训、维护等全程服务。我们公司的产品不仅遍布全国，而且远销东南亚、日本、韩国、俄罗斯、欧美等地区；公司奉行以管理求效益、以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，积极提高产品质量价值观，坚持专业化和实用化的产品设计原则，追求卓越、不断进取，竭诚为各行业广大用户提供质优价廉的产品和完善系统服务。积极开拓国内外市场，打造行业品牌！$$$$徐伟$$$$024-88251132$$$$13314027368$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区望花中街95号