广州西海给排水设备有限公司$$$$广州西海给排水设备有限公司，是一家服务于海绵城市与绿色建筑建设与一体的创新新科技企业。专业从事雨水收集利用系统、研发、设计、生产、工程安装及服务与一体的水处理公司。公司以一系列具有自主知识产权的高新技术为基础，海绵城市雨水综合利用方面取得了突破性的研究成果，已获得为“国家高新技术企业”，并已经取得了国家实用新型专利4项，同时凭借多年的技术积累和创新，并成功应用于包括国家、省、市级重点工程在内的200多个项目的设计、施工。目前，自主开发的核心技术产品，沟渠式硅砂蓄水池处于行业处于较好的地位，解决了项目实施过程中的多项技术难题，特别是蓄水池埋地后承载、自然净化及埋地设施安装检修方面的技术难点。我们的产品和工程服务主要涉及到雨水收集、中水回用等绿色环保行业。在雨水收集领域，我们具有的产品和优势，主要产品都是由公司根据工程实践自行开发加工而成，设计了国内的机械可调式雨水弃流过滤装置、雨水自动过滤器、雨水控制器等产品是雨水收集和利用更加的简单、方便。自成立以来公司一直致力雨水产品的开发，致力于提供客户的利用方案。在雨水收集方面，我们的目的是以有效，稳定的产品、以专业的安装和服务为客户解决雨水回收问题，是客户认可我们的产品和服务……$$$$刘从亮$$$$020-81894522$$$$13316224000$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区海龙街龙溪大沙村198号三楼302室