河北天茂环保设备有限公司$$$$河北天茂环保设备有限公司是一家集技术开发、设计、设备制造、现场安装、调试于一体的除尘设备专业生产厂家。公司坐落于北依京津，东临渤海的河北省泊头市。东距黄骅港、天津港、西距石家庄、南至济南仅200公里。京沪高速铁路、公路、104国道贯穿本市，交通十分便利。公司主营产品：布袋除尘器，静电除尘器，塑烧板除尘器，锅炉除尘器，单机除尘器，仓顶除尘器，脱硫脱硝设备，旋风除尘器，滤筒除尘器，废气处理设备，卸料器，输送机绞龙，除尘器布袋，液体过滤袋，除尘器骨架，电磁脉冲阀，粉尘搅拌加湿机，除尘器配件等。我们的设备广泛应用于钢铁、煤焦化、电力、冶金、化工、矿业、建材、机械、喷烤漆、喷涂、涂装，化工塑料、颜料、印刷油墨、电缆、漆包线等多行业的烟气净化、粉尘治理、物料回收、vocs有机废气等工况。我公司另具有一支技术维修改造专业团队，主要为大型锅炉尾气、各行业的高压静电除尘、冶炼高炉出铁除尘、煤焦化厂地面站除尘系统等排放不达标企业服务。一年260天以上在袋式、电式除尘器维修改造一线，较了解客户的需求，能迅速制定优化的除尘器改造方案，保证在较短的工期内施工完毕，达到预期内的收尘效果。我们深知，企业的发展离不开科技、离不开人才，离不开用户。我们愿同各地客户，建立稳固、平等、互利的长期业务关系，让我们共同发展繁荣，为环保事业做出大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，天茂环保踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户企业的信任。公司全体人员竭诚为您服务，期待您的来电洽谈。携手天茂（科铭环保），共创辉煌！$$$$焦琰琰$$$$13313372484$$$$13313372484$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市马道口园区