河北亚匠金属制品有限公司$$$$河北亚匠金属制品有限公司专业生产：天然气管道支架，天然气表箱等，是一家集开发、设计、制造、服务于一体的，以天然气管道支架为主导产品的科技型现代企业。　　我们的优势　　我厂拥有自动化生产线、冲压生产线，以及先进的检测仪器等生产及检测设备，具有设计开发新产品、产品制造、冲压加工及产品装配检测等全套能力。本厂对产品质量要求高、制作技术成熟，有自己设计制造能力，对外协零部件主项全检入库，生产线生产的产品有严格的工艺卡管理及定置管理，层层把关确保出厂产品合格。　　公司本着"诚信经营，周到服务"的经营理念，以严谨的工作和质优的产品让广大客户满意，让我们高质量的产品架起您我合作的金桥，共赴辉煌未来。　　售前服务承诺：　　1.提供特殊需求产品设计、制造，满足客户的个性化需要。　　2.公司严格按着合同约定安排生产、发运，保证按着合同约定时间供货。　　企业文化是社会文化体系中的一个有机的重要组成部分，是民族文化和现代意识在企业内部的综合反映和表现，是为一个企业所信奉的主要价值观，诸如进取、守势或是发展等。这些价值观构成公司员工活力、意见和行为的规范。　　企业精神：求实进取、团结奉献、客户至上、信誉保障　　经营理念：以人为本、创新求实　　质量文化：更多倾注、更高标准、精益求精、科学发展　　服务理念：追求顾客满意　　品牌文化：创民族工业的世界品牌　　用人文化：知人善任、任人唯贤、人尽其才、相辅相成　　企业目标：规模更大、信誉更佳、发展更快、效益更好$$$$李经理$$$$0312-2578444$$$$13313324211$$$$河北 保定$$$$河北省定州市工业园区