石家庄市新纪缘信息咨询有限公司$$$$新纪缘信息咨询有限公司成立于2000年1月20日，主营国内及海外婚恋、婚姻家庭咨询以及婚庆等业务，公司地处石家庄市黄金地段广安大街---写字楼天利商务10层。新纪缘走过了十几年风雨历程，从1张办公桌发展到60多张办公桌；从一个人发展到60多个人；从几十平米办室发展到1000平米办公大厅；从最原始的办公条件发展到---现代化、科学化、无纸化的办公设施；从一个无名的小婚介发展到有口皆碑的婚恋---企业，这些成就的取得，是我们新纪缘人用心血和汗水换来的，是我们一步一个脚印 ，一步一个台阶走过来的，这是新纪缘人的骄傲，是新纪缘人的自豪！ 　　多年来，我们始终秉承‘诚信重于效益，诚信重于生命’的宗旨，以会员的需求为准则，以卓越的服务为追求，成就了数千多对有缘人步入了婚姻的---，创就了无以计数的婚恋佳话与爱情传奇。因此，受到了社会各界人士的广泛关注和高度赞扬，曾多次受到“河北---”、“石家庄---”、“燕赵---”、“燕赵---”、“河北青年报”、“---”，等多家新闻媒体的多次---。同时获得了众多的荣誉： 　　2006年被中国婚介协会授予“全国---婚介师”及“会员单位”； 　　2007年被河北省工商联质量保障商会授予“---会员单位”； 　　2008年被石家庄工商行政管理局评为“守合同，重---企业”； 　　2009年被中国诚信企业评为“全国诚信经营示范单位”； 　　2010年9月成为河北省------会燕赵---网“重点关注单位”； 　　2011年3月被中国企业------会评为“全国十佳诚信单位”； 　　2012年1月被中国诚信万里行评为“诚信示范单位”； 　　2012年4月被中国商业---中心评为“中国------婚恋机构”； 　　2012年5月我公司王凤珍老师被中国婚介协会授予：“全国十佳---红娘”称号； 　　2012年11月被河北省家庭服务业协会评为“家庭服务示范性单位”，等等，这些荣誉的获得，来自于社会各界朋友的认可，来自于新纪缘人共同努力的结果。     新纪缘成功举办了千余次大型相亲活动及---交友活动，并多次携手各大---、企---联合举办交友活动，现汇集海内外白领及---征婚人士数万人。为了更好地服于务社会，服务于大众，近年来，我们进行了婚介变革，彻底颠覆了传统婚介模式，从婚介转型为婚恋，并推出了新纪缘独特的婚恋理念（缘的理念、爱的理念、幸福的理念）教单身朋友如何把握幸福，如何经营幸福，并通过专业的婚恋师实现人性化的婚恋服务，完善的线上和线下双重服务体系，克服了单纯的网上婚恋盲目性、随意性等弊端，对会员身份的真实性、准确性实行严格的身份核实制度，为广大单身朋友及精英人士提供---的婚恋咨询服务及定向配对服务，引领婚恋行业向正规化、科学化的道路前行。 　　予人玫瑰，手有余香，新纪缘一双与爱情注定血脉相连的手，一颗为天下有缘人永不言弃的心，用心灵的钥匙解开爱情的密码，还单身朋友一座严肃而又纯净的爱情花园，这是我们新纪缘人神圣的职责与使命！ 在激烈的行业竞争中，新纪缘将继续以全新的婚恋理念，专业的婚恋团队，卓越---的服务品质以及高成功率赢得市场，获得社会效益与经济效益的双赢。为了更好地改进我们的工作，新纪缘董事长唐传芳，总经理李晓强携手全体员工真诚欢迎社会各界朋友提出宝贵的意见，我们表示诚挚的感谢！$$$$纪缘$$$$0311-89689888$$$$13315180693$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市广安大街天利商务10层