东莞拓步特高分子材料有限公司$$$$          东莞拓步特高分子材料有限公司，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的国家---技术企业。拓步特公司坚持″以人为本，以科技为依托，以品质为生命，以市场为导向，以服务为纽带″的发展方针，先后与华南理工大学等国内多家---大学及科研机构合作，聘请国内高温工程塑胶领域专家担任技术顾问，设立产品研发中心，已成功生产ppa、htn、pa9t、lcp、pa6t等高温工程塑胶。产品已广泛用于连接器、电子电器、汽车制造、航空航天等领域。公司始终贯彻客户满意是我们追求的目标的品质理念和服务宗旨，引进国内外先进的生产线和检测设备，对每一款产品都进行严格的物性测试和环保测试，确保每一款产品的性能都达到或超过相关标准。公司所有产品均通过欧盟rohs、卤素、reach等环保测试。同时公司可根据客户要求进行个性化定制，协助客户大限度的降低生产成本,为客户提供优质稳定的产品与服务,为客户创造更大的价值！提高客户企业产品的竞争力！拓步特人本着求实、创新、开拓、进取的企业精神，时刻关注并收集国内外的先进技术和科技信息，听取客户的反馈建议，以指导新产品研发和现有产品改良，从而使公司的产品始终保有竞争优势，真正和客户实现合作双赢的局面。我们期待与您共同发展,共创辉煌!$$$$肖先生$$$$0769-83751888$$$$13316609876$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇卢屋村王竹仙路2号