佛山市红宝机械科技有限公司$$$$               佛山市红宝机械科技有限公司有着20年的生产经验，公司---www.gzjiaobanji.com 创始人热爱于机械行业。所以公司集中在产品开发和创新，和众多---500强企业成立了长期合作的关系。比如：志高，格兰士，格力等。佛山市红宝机械坐落在广州南站的旁边，开车只需五分钟，交通方便。   本公司专业生产塑料搅拌机、立式搅拌机、塑料混料机、不锈钢搅拌机、螺旋上料机、弹簧上料机、粉体搅拌机、搅拌干燥机、卧式搅拌机、食品上料机、搅拌烘干机、塑料拌料机、立式混色机、塑料混合机、大型立式搅拌机等注塑机周边设备。我司经过多年的努力和研究，在搅拌粉末料这方面有了重大的突破。引得了很多客户的肯定，特别是在国内市场备受欢迎。    而这种搅拌机可以和上料机配套使用自动上料，加料---高度可达到5米，省人工，操控方便又环保。从而实现了红宝塑机立志“为客户创造更大的生产力”的理想。    近年来，随着市场的发展需要，我司重点研发从塑料的集中储存多渠道输送、高速搅拌、---干燥以及混色、配合塑料主机（挤出机、注塑机、）进行自动化生产、包装。为客户实行了自动化生产一条龙从而大大降低劳动强度、减少了劳力；从而打造出了---益、节能、环保的生产模式。因此，得到了众多厂家的青睐。     通过多年的努力，公司的塑料搅拌机和美的，志高空调，格兰士等---企业建立了长期合作关系。然而每年的出口率都以30%在增长。比如马来西亚，印度尼西亚等国家。     公司服务宗旨：不断创新为客户提供质量过硬，性价比高的产品与客户形成共赢发展的长期合作关系。佛山市红宝机械科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！     公司经营理念：优质产品+星级售后+完美保障 ，简约而不简单、实用且好用的产品才最重要。$$$$郭小姐$$$$0757-86704525$$$$13312843081$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区平州桂城街道林岳宏泰工业区一号