佛山市香榭雅舍环保科技有限公司$$$$佛山市香榭雅舍环保科技有限公司是美国雅美嘉国际(控股)集团有限公司的全资子公司，是一家集新型环保装饰材料的研发、生产、销售、服务、推广于一体的实业型科技企业，公司专业从事新型环保装饰材料的开发与实际应用，旨在为客户提供优质的装饰产品和人性化居住环境解决方案。公司坐落于中国先进建材制造业基地—中国?佛山，地处珠江三角洲---，毗连广州，邻近港澳，是珠三角核心地区辐射粤西沿海、西江流域的商务、物流中心和交通枢纽，地理位置优越、交通便利，物流发达。近年来，随着佛山经济和城市的发展而迅猛发展，国内外建材------纷纷登陆，佛山成为“珠三角”地区乃至---具活力和影响力的建材集散地。佛山的经济地位、区位优势和市场优势为香榭雅舍的发展提供了强大的市场基础。公司专注墙面装修材料研发制造，布局江苏无锡、广东佛山两大生产基地。公司拥有有大型镁铝合金、集成吊顶、竹木纤维、装饰线条、浮雕画和竹木纤维定制画的---、自动化生产线，配套有模具制作中心，产品研发中心，车间生产中心、产品检测中心；拥有多条全自动化生产线，日吞吐量可达上万。公司自成立以来，一直秉承绿色环保家装理念，以顾客至上，抓好质量为已任、研发为重心，使企业在同行业中，无论是品牌---度还是产品质量都---。公司持续研发，不断创新，顺应市场潮流，将更环保、更时尚、更完美的---产品呈现给消费者和合作商！商海扬帆，傲立潮头！香榭雅舍邀您共同启航，一起分享智能科技所带来的财富盛宴，共享科技生活之美。$$$$楚界云飞$$$$0757-81848088$$$$13315005410$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇横江博爱路十号厂房1栋201