安平县朗科金属丝网制品有限公司$$$$河北朗科金属丝网制品有限公司，坐落于有着丝网之乡之称的--中国安平！地处京津石交通线的枢纽地带，距中国北方大港-天津港250公里，省会石家庄120公里，首都北京230公里。2010年底竣工通车的国家重点工程-大广高速距离我公司15公里，交通十分便利。      我公司是一家专业化生产企业。主要生产：电梯安全门、护栏网系列、铁艺围栏系列、钢格板、网片 。多年来我们凭借现先进的技术，过硬的质量，良好的信誉，优质的服务，与众多的客商建立了稳固的供货关系，产品远销全国各地及东南亚国家和地区，赢得了新老用户的广泛信誉和信赖。到目前为止，我公司生产的电梯安全门、护栏网系列、铁艺围栏系列、钢格板、网片产品都具有自主的知识产权，在您的使用过程中会体会到我公司生产的电梯安全门、护栏网系列、铁艺围栏系列、钢格板、网片给您带来的方便和实惠。我公司本着&amp;ldquo;质量---，客户至上&amp;rdquo;的经营原则，生产和经营始终保持良好的发展势头，多次被命名为&amp;ldquo;电梯安全门、护栏网系列、铁艺围栏系列、钢格板、网片&amp;rdquo;生产的明星企业和先进单位。      我公司本着&amp;ldquo;稳健经营，立足长远&amp;rdquo;的发展方针，以&amp;ldquo;质量---。客户至上&amp;rdquo;的服务宗旨，为客户提供优质的服务，合作建立在产品质量上，信誉建立于双方合作中，河北朗科金属丝网制品有限公司真诚希望与国内外新老用户建立良好的贸易关系，精诚合作，互惠互利，携手并进，共创美好未来。诚信是基石，质量是保证，双赢是目标，同等质量，价格最真；同等价格，质量最真。---平价、快捷配送。信任在---次合作开始，满意在---次服务后产生安河北朗科金属丝网制品有限公司员工愿以自己的智慧、人品、产品携手商界同仁共创美好明天。$$$$张经理$$$$0318-8068117$$$$13315862899$$$$河北 衡水$$$$安平县李各庄工业园区