沧州鸿嘉晟机箱设备有限公司$$$$          沧州鸿嘉晟机箱设备有限公司是一家主要从事精密钣金加工、机箱机柜制作及配套产品的专业厂商。公司毗邻京津两地，座落于河北青县农场四分场工业园区，京沪高速公路、京福公路、京沪铁路、京沪高速铁路贯穿城区，地理位置优越，交通快捷便利。公司拥有现代化的工业厂房及数控加工设备具有一i流的机械加工设备有数台数控多工位冲床、折弯机、剪板机、点焊机、ya弧焊机、螺柱焊机、气保焊机、压力机、九折型材折弯线、pu发泡密封生产线等．各类设备及喷涂流水线、烤漆丝网印刷。完善的服务使我公司在同行业中取得了骄人的业绩。主要产品有：工业控制柜，电力机柜，不锈钢机箱、机柜，环保设备机柜，风力发电控制柜，镀铝锌机柜，铁路通讯机箱机柜，控制台，网络机柜，ps机柜/仿威图机柜，配电箱，高低压配电柜，铝壳机箱，美i容仪器外壳及非标机箱机柜系列。产品广泛应用于金融、安防、通讯网络、计算机数据网络、航天航空、工业控制系统、电力、综合布线、仪器仪表、军i队、医院、监控、广播电视、国防、铁路控制系统、教育系统、工程商、---、广电、企---、中外企业、高i档写字楼等it基础建设等领域。公司拥有敞开式防尘车间、单线车间独立管理、齐套的配置设备。以创新互联、和谐发展、服务用户、忠诚用户作为指导准则，凭借现代化的管理手段与专业高i效的团队，不断的发挥自身优势，整合行业资源，以领i先的技术与专业的水准向广大客户提供专业的整体解决方案与配套产品。$$$$牛学红$$$$133-13371769$$$$13313371769$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市青县农场四分场