广州雅津水处理设备有限公司$$$$                    广州雅津水处理设备有限公司是专业从事各行业水处理设备及加药设备研发及制造、工程设计、安装调试、技术培训及提供售后---服务的---实业有限公司，拥有电镀废水零排放等13个专利技术，同时也是意大利seko、德国普罗名特计量泵华南区的经销商。 　　“雅津”是一簇绽放的奇葩，不仅拥有强大的生产能力和十余年水环保设备生产服务史，更有着一支多年从事水处理技术专业、设备制作和工程施工的---队伍，能够按照客户的要求提供系统设计方案，进行设备、仪表选型以及安装调试服务，达到“交钥匙”工程的要求。自公司成立以来，先后承接电子、化工、饮料、医药、分质供水、锅炉补水和生物工程用水等大中小型的纯水、超纯水、中水回用等系统工程的配套服务，在行业内赢得了良好的口碑。近年来，雅津在中水回用的传统工艺上成功的研发出电镀废水零排放工艺，并获得---。在未来的发展中，中水回用及电镀废水零排放工程将作为雅津新的主导发展方向，提高水的利用率、减少废水的排放量，为人类的环保事业贡献力量。　　“雅津”是雄鹰飞翔，业务在全国各地扩展。北自晖县，南到海口；西起伊犁，东到崇明岛和海峡的彼岸都留有我们的足迹。我们在国内一些地区建立网络点（如北京源莱水处理设备有限公司、西安圣普水处理设备有限公司 、成都永生水处理科技有限公司等），在香港设有自己的办事处，向世界展开了翅膀。$$$$王先生$$$$020-38243066$$$$13316013890$$$$广东 广州$$$$广州市天河区广汕二路600号天河软件园柯木塱园区11栋首层