广州共享世界文化科技有限公司$$$$                    【共享世界】创立于2017年的广州共享世界文化科技有限公司（以下简称共享世界），诠释了一个全新的生命“呱、呱”落地于中国游乐游艺行业的产业基地-广州番禺星力---产业园旁，紧紧的立足于---游艺游乐行业，牢牢的抓住人类永恒的“欢乐”主题，用心去经营人们失落在忙碌生活中的童心，让千千万万的人们享受到一种更加健康、更加阳光、更加快乐的生活---方式。为企业稳定的可持续发展把握方向。     共享世界坚持诚信经营和全面实施国际化品牌战略，把公司打造成中国游乐行业中规模大、实力强、理念新、概念优的新型企业集团。掌握行业的动态，把握行业的潮流，开拓创新，并与世界同行业的发展同步。     共享世界坚持实现“---、共享世界、实践---”的伟大梦想作为公司发展的源动力，坚持科学管理、诚信经营、以人为本的思想作为经营宗旨，坚持以“孩子们开心、大人们称心、---放心”的“三心工程”作为公司的企业发展、顾客满意、回馈社会、引导行业的多赢局面而努力，也必将推动共享世界向游乐行业的***地位腾飞！     【共享世界】作为投资、合作、加盟联锁品牌机构，提供室内外主题游乐园的整理解决服务方案，集市场调研、分析、定位、场地规划、效果设计、装饰施工、运营管理策划、品牌输出和投资于一体的文化科技型公司。并且紧密配合游艺游乐行业的源头研发生产企业，互相促进，共同发展。把游乐园区项目的合理配置布局、场地空间的完美利用，全场故事动线的巧妙运用，充分融入思想文化，打造良好游乐氛围，结合策划运营管理机制，确保有效实施，且能上接天气下接地气，持续提升投资商的绩效与品牌执行力和竞争力，为持续连胜发展奠定基础。$$$$黄生$$$$020-85820069$$$$13318815561$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区东环街迎新路北88号118（星力动漫产业园旁）