临漳县巨久碳素有限公司$$$$临漳县巨久碳素有限公司位于享有“中国北方碳素基地”美誉之称—河北省邯郸市，临漳工业园。集生产，加工，销售，回收，碳素服务为一体。公司主要经营普通功率石墨电极，高功率石墨电极，超高功率石墨电极，石墨棒，石墨块，石墨增碳剂，石墨板，石墨坩埚，石墨方，石墨炉头，石墨桶，石墨槽，石墨舟，石墨转子，石墨套，石墨瓦片，碳素制品，各种石墨异形件等。巨久碳素，坚持“诚信创新效率”为原则的发展理念。以诚信为服务之本;以创新提升产品品质；以效率控制生产成本。秉承“精益求精.以质为本”的宗旨，本着诚信.严谨.认真的态度，为客户提供质优价廉的使用.维护方案。在满足客户需求的同时，为客户降低成本。巨久愿诚邀各方人士广泛合作，共创美好未来。普通功率石墨电极，高功率石墨电极、超高功率石墨电极，石墨棒、石墨块、石墨增碳剂、石墨板、石墨坩埚等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司产品具有强度高、导电性好、抗热震性好、消耗低等特点，广泛应用于冶金、化工、机械等行业。产品的50%---国内30个省、市、自治区，50%远销东南亚、日韩、欧洲、美洲、非洲等30多个国家和地区。公司核心理念之一——质量是企业的生命，公司每年都对装备进行技术改进与升级，对过程管控不断提升，并严格按iso9001的要求实施全过程的质量监控管理。现代企业管理模式，严格的质量管理体系，电子信息化管理平台，确保产品质量高度均衡稳定，以满足用户对产品质量的需求……一路走来，从一个默默无闻的村办企业，发展到有国际影响力的现代炭素企业。公司将持续努力，专注于炭素产业，致力成为专业化全球化的石墨电极制造商。$$$$杨斌斌$$$$13313301786$$$$13313301786$$$$河北 邯郸$$$$临漳县西后坊表村