东莞市瑞恒矿产品有限公司$$$$     东莞市瑞恒矿产品有限公司（简称:瑞恒矿产），本公司是非金属矿产研究院合作公司，及中国非金属矿产行业协会理事单位。东莞瑞恒矿产位于广东省东莞市石排生态园，成立于2010年，地处珠三角地区，公路、海运及铁路十分发达，可直接连接石龙港、虎门港、黄埔港、南沙港、盐田港等多个码头，交通运输十分便利。以自主研发和生产非金属矿产品新材料为优势，集膨润土深加工和新产品研发为一体的科技企业。公司占地面积11万平方米，全国拥有高质量主体矿山及合同矿山多座。可采储量超过9000万吨，公司现已形成8万吨以上的年开发和产品深加工能力。瑞恒矿产公司是一家专业生产销售非金属矿产品，新型环保材料等产品的厂家。目前开发的有膨润土系列产品，沸石、石英砂系列产品，珍珠岩系列产品，复合环保新材料等产品，及销售化工系列产品。产品广泛用于工程施工，污水处理、油漆印染、建筑涂料、机械制造、油脂脱色、日用化工、保温隔热、石油开采、定向穿越、铸造、冶金球团、复合肥、浆纱、橡胶、造纸、净化水、吸潮剂等领域。系列产品有：纳米级膨润土、有机膨润土、无机凝胶、钙基膨润土、钠基膨润土、锂基膨润土、活性白土、涂料级膨润土、胶水级膨润土、饲料级膨润土、复合肥专用膨润土、顶管用膨润土、旋挖机专用膨润土、地铁隧道用膨润土、钻桩钻井用膨润土、陶瓷专用膨润土、泥粉、耐火土、沸石、沸石粉、石英砂、石粉、活性炭、珍珠岩、玻化微珠、陶粒、化学泥浆、纤维素、聚丙---等产品。瑞恒矿产公司对非金属资源综合利用产业化推广，利用自主知识产权和全国资源分散的特点，形成了以投资管理、建设管理、运行管理和经济管理为核心的产业链管理体系，并与非金属矿产研究院合作，走出一条企业化运作的成功道路。集团在辽宁建平、内蒙古赤峰、河北灵寿、山东潍坊、河南信阳、河南南阳、浙江安吉、安徽铜陵、湖南常德、广东东莞等地区已建成和正在建设的资源综合工厂,全国可就近发货。$$$$秦先生$$$$0769-33822727$$$$13316678686$$$$广东 东莞$$$$东莞市石排镇石排村叶屋大道3号