深圳市搏远胜检测有限公司$$$$深圳市搏远胜检测有限公司（简称bys）国际权威的工业与消费电子产品的检测与认证服务的优先者，是一家集检测、认证、验货、审厂、企业培训辅导等技术服务的综合性第三方检测机构。 bys拥有emc&safety实验室，有国际---的检测设备和专业的测试人员。帮助众多行业和企业提供一站式的全面质量解决方案,，bys凭借先进的技术和卓越的服务理念，为广大企业解决了众多品质难题,为海内外的客户提供便捷的服务。 搏远胜实验室严格按照iso/iec17025国际实验室管理规范组织和运行，检测仪器由德国rohde&schwarz,瑞士emtest,及yokogawa,agilent,tektronix等世界---仪器厂商，设备先进精良，场地环境控制可靠，溯源性强，技术团队------，与国际权威机构保持紧密合作，并获得美国ul，tuv，intertek，timco，fcc，emcc，nemko，sgs，vcci，kema，keti等认可。 业务范围覆盖电子电器产品it信息类、家电类、灯具照明类、电动工具类、视听播放类、医疗设备类、汽车电子类、无线通讯类等以及其他消费品纺织品类、玩具类等。从技术的研究到工厂的培训辅导，从测试、认证到审核，搏远胜一直在为更多的行业协会以及企业提供专业创新的解决方案。作为国际化和多元化的专业检测和认证服务机构，为中国乃至世界各地的产品质量、安全、环保、节能等提供技术支持。$$$$周先生$$$$0755-28268814$$$$13319580781$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区圆山街道广达路38号2栋406，概念产业园