东莞市易恒金属制品有限公司$$$$                    东莞市易恒金属制品有限公司是专业从事电镀锌镍合金、化学镀镍（无电沉镍）、环保化学镀镍及化学镀铁氟龙(化学镀ni-p-ptfe)表面处理业务，滚镀挂镀皆可          　　公司位于东莞麻涌，占地5000多平方米，总人数现有约160人，其中管理人员18人，---20人，大专以上---有22人。我们坚持以人为本，使我们的核心竞争力建立在员工的创业热情、智慧、勤奋和真诚的基础上，并使我们成为不断创新的学习型组织。          　　公司主要加工产品：汽车零部件表面处理、冲压件、oa设备的滑动轴和滚动轴、手机震子的钨合金部品、光纤部品的铜连接器、电脑的铝合金散热器、移动通讯---的压铸铝件、汽车零部件等。公司加工能力：冲压件类：300万件/月（尺寸：54mm*71mm*2mm），轴类：400万支/月（尺寸：直径8mm*长度300）               我们的目标是通过提供---质的产品、最热诚的优质服务，使我们成为在化学镀行业中---的企业，并将通过不断的学习和创新，在变易的环境中追求企业的永恒发展。     我们一切以市场为导向，以质量求生存，以创新求发展，不断加强和提高企业的管理水平，致力于提供高附加值的产品和服务，满足和超越客户的要求。我们坚持客户成功就是我们的成功，与客户的合作关系是建立在双赢的长期业务关系上。     我们坚持以人为本，使我们的核心竞争力建立在员工的创业热情、智慧、勤奋和真诚的基础上，并使我们成为不断创新的学习型组织。     质量方针:全面推行ts16949,以市场为导向，以质量求生存，以创新求发展！　　     质量目标:生产一次性合格率98%以上，顾客满意率98%以上　　     环境方针:全面推行iso14000；不用或尽量减少对环境有危害的物品使用；实现工业废水的零排放；实现企业的可持续发展。          因为专注，所以专业；因为专业，所以卓越；因为卓越，所以信赖！     becausethefocus,soprofessional,becausetheprofessional,soexcellence;becauseofexcellence,sotrust          电话：13316638851微信同步欢迎来电咨询李生               顺祝：商祺$$$$李清群$$$$13316638851$$$$13316638851$$$$广东 东莞$$$$东莞市麻涌镇豪丰环保工业园b11栋1-3楼