晟东科技（北京）有限公司$$$$                    晟东科技（北京）有限公司成立于2005年，是集数据中心机房服务、工程、设备等三大业务为主体的、数据中心机房动力及环境系统的综合服务商。目前公司拥有50人的服务团队，正为数百家客户的数据机房运行保驾护航，客户涵盖三大通信运营商、金融企业、idc、---部门及大型企---。精湛的---公司具有专业的销售队伍和技术队伍，其中70％具有大专以上---，硕士及本科---员工占30%以上，所有员工都经过的系统培训，并经严格考核后上岗，具有坚实的理论基础和丰富的实践经验。可针对用户的不同要求，提供满意的产品，设计较佳的空调整体解决方案。公司的职工严格遵守空调技术服务的程序，进行规范操作，保证了服务的质量和效率，并始终恪守“用户利益高于一切”，较大限度地节约用户的费用。庞大的客户网络公司公司多年来诚信的服务，在国内通信行业、金融行业、暖通行业赢得了广泛的用户基础和良好的服务信誉，业务范围遍及浙江、江苏、上海、广东、河北、天津、山东、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、陕西、山西、湖北、安徽、青海等各省市。在银行系统、航天系统、国家各---、保险公司、医院系统、广电、铁路、it以及其它各行业也有众多的用户。?丰富的空调维护专业经验经过数年的实践，我公司已形成了完整的服务保障体系。从客户协调、配件储备、人员配备到巡检、维修、抢修、大修行为的实施和维修质量保证，到质量---、保修服务形成---。对每个客户都有专人负责。业务范围主营业务：集团主要产品有中央空调设备、空气加湿机、水处理、机房服务整体化解决方案、机房动力及环境设备（机房专用空调、ups电源等）、机房集中控制管理系统、机房动力设备及环境集中监控系统等。公司宗旨“以信誉为立业之本，全心服务客户为发展之路”，公司全体员工多年来以“追求卓越品质、提供优质服务”的宗旨赢得了广大用户的信赖。$$$$常经理$$$$010-82939719$$$$13311555811$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区兴茂三路18号院3-2-1004室