广州天明物业管理有限公司$$$$                    广州天明物业管理有限公司，是经广州市---批准成立，具有独立法人资格的企业。---资本为---100万元整。我司主要服务包括物业小区、写字楼、百货商场、酒店、学校、医院、汽车4s店、工业厂房等多种类型客户，是集物业管理、保安服务、清洁服务、保洁服务、石材养护、园林绿化、空气治理、有害生物---、高空作业于一体的多功能物业服务企业。服务内容：一、开荒保洁新居开荒保洁、楼宇开荒保洁、别墅开荒保洁、商场开荒保洁、工程开荒保洁、厂房开荒保洁、公司开荒保洁、医院开荒保洁。二、地毯清洗清除油渍、茶渍、油墨渍等各类顽固污渍；清除各类异味；杀灭化脓性球菌、肠道致病菌、致病性酵母菌、消除螨虫；对地毯进行防污、艳丽、耐磨处理。三、木地板打蜡给地板打蜡，蜡固化后隔绝空气、水气、灰尘，同时起到防滑、防磨损、防静电的作用，从而更好地保养地板，延长地板的使用寿命。但是给地板打蜡方法若是不对，不当起不到保养的效果，还会产生泛白、变色等现象。选择专业，选择洁城捷！三、其他服务内容1、石材保养：石材（大理石、花岗石）保养、晶面处理；石材地面清洗、翻新、打蜡、养护。如2、空气净化：室内空气检测、净化、除异味、消毒。3、高空外墙清洗：玻璃外墙清洗、排污管更换、铝塑板外墙清洗、瓷砖马赛克外墙清洗、大理石外墙清洗、广告牌清洁、外墙高空维修。4、其他保洁项目：沙发清洗、灯具清洗、工业抽油烟机清洗、消杀服务等清洁业务。5、中央空调：分体空调网清洁，消---菌。6、工程竣工开荒装修后清洁。$$$$李小萌$$$$13316224006$$$$13316224006$$$$广东 广州$$$$广州花都区平石西路127号