上海德采包装机械有限公司$$$$上海德采包装机械有限公司是专业研发酱腌菜自动包装的科技创新型企业，我们研制的香菇酱自动灌装机、酱腌菜自动包装机、酱腌菜双头半自动装袋机、全自动真空榨菜包装机获得四项国家发明专利，设备通过在用户车间检验不断得到技术改进和更新，已经很适应酱腌菜生产的特殊需求，满足企业的发展需要，在这个行业，可以说我们的技术走在前列。任何一种新产品的出现，不仅有关键技术的突破，同时还要有多项配套技术的完善，只有组成整个设备的各项技术都满足了生产要求的时候，这个设备才可以用于生产过程！  我们坚持“遵守商业道德、展示职业风采”的经营理念，我们总怀着感恩的心真诚地与我们的客户合作，希望我们能为您的事业贡献我们的智慧，让我们共同取得更大更快的发展！核心产品：酱腌菜包装机、香菇酱包装机、酱类灌装机、酱腌菜灌装机、酱腌菜袋装机、酱腌菜全自动包装机、香菇酱瓶装机、辣椒酱包装机、海带丝包装机、芥菜包装机、食用菌包装机、酱菜包装机、榨菜袋装机主营业务：1、产品自动智能化袋装封口设备及整线；2、产品自动智能化瓶旋（扣）盖设备及整线；3、产品自动智能化盒折盖封盖设备及整线；4、自动智能化袋装产品、瓶装产品、盒装产品整理对齐装箱设备；5、自动智能化产品码放设备；6、自动智能化产品对齐、整理、搬运、转移等流水线或单击；7、其他涉及计数、计重、包装等方面的事宜可协商。$$$$张小姐$$$$021-69899059$$$$13311615020$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区金兰路247号