佛山市安凯安防设备有限公司$$$$          佛山市安凯安防设备有限公司是一家专业从事宝德安品牌智能家居系统、可视对讲系统、非可视对讲系统、联网对讲系统、别墅对讲系统等五大系统产品生产厂家。产品具有呼叫、对联、通话、显示、监视、报警、防区、信息发布、多媒体播放等多种功能。产品安装简单、配套灵活，可视与非可视可兼容使用，很好地实现小区管理的安全性、方便性和规范性。我们由一批经验丰富、有强烈进取心和创新意识的技术研发人才及适应现代化要求的管理人才组成，拥有先进的生产设备和全系列品质监控自动检测设施，具有完善的品质、工艺保证体系；从而大大提高了前沿开发、品质监控、后续支持能力，满足现在与未来住宅小区智能的需要。公司一直严格执行iso9001：2000国际质量体系认证和欧洲ce认证，拥有自主的知识产权，公司的核心人员均是业界---人士，对楼宇对讲行业有深刻的认识和独特的见解。公司一直注重先进的技术，---的科技，创新的理念，对产品的设计、开发要求精益求精，开发更人性化的楼宇设备适合现代化小区。我们本着“商道酬信，天道酬勤”的敬业精神，做好完善快捷的售前、售中、售后服务，我们的努力终能获得您的信赖。竭诚欢迎业内同行通过各种形式与本公司展开多方面的合作，携手并进，共创辉煌。$$$$范小姐$$$$0757-28784920$$$$13318358542$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区轻工三路16号厂内自编8号楼东侧二层