深圳市年鑫隆金属制品有限公司$$$$广东省深圳市年鑫隆金属制品有限公司是一家专业从事车间工位器具。仓储物流设备产品的制造。主要产品：工具柜，工具车，工作台，龙门架，物料架，零件柜，铁皮储物柜，折叠仓库笼，刀具车，刀具架，刀具柜,储物柜，更衣柜，钢制工作桌，钳工工作台，工具挂板架，方孔挂板，百页挂板，深圳重型仓储货架，深圳轻型仓库货架，重型货架，中型货架，轻型货架，仓储货架，仓库货架,复合板工作台，不锈钢板工作台 工厂设备：折弯机、剪板机、点焊机、电焊机、co2保护焊机、不同吨位的冲压机。 我司主要产品系列：仓储货架系列：重型货架，轻型货架，中型货架；  模具架系列：抽屉模具架，重型模具架，非标模具架；龙门架系列：吊架，模具吊架，移动吊架，门式吊架；工具柜系列：抽屉工具柜，移动工具柜，组合工具柜；工具车系列：抽屉工具车，移动工具车，组合工具车；工作台系列：铁板工作台，抽屉工作台，重型工作台，组合工作台；工作桌系列：钳工桌，轻型工作桌，重型工作台；刀具柜系列：带门刀具柜，移动刀具柜，组合刀具柜；刀具车系列：移动刀具车，抽屉刀具车，组合刀具车；刀具架系列：移动刀具架，单面刀具架，双面刀具架；储物柜系列：摆放柜，物架柜，整理柜，置物柜；铁皮柜系列：带门铁皮柜，特殊性铁皮柜，抽屉铁皮柜 物料架系列：单面物料架，双面物料架，挂钩挂板；文件柜系列：档案柜，图纸柜，菲林柜， 零件柜系列：带门零件柜，不带门零件柜；不锈钢系列：不锈钢工作台，不锈钢推车，不锈钢货架；搬运车系列：静音推车，叉车，登高车，模具平台车。 公司凭着好的质量管理水平：诚信经营，提供优质的产品和完善的售前，售后服务，谋求企业长远发展。公司宗旨：创造好的产品，供好的服务，树好的形象！$$$$何方海$$$$0755-27080800$$$$13316451848$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区松岗镇沙浦2路123号易君达工业园23栋