军恒嘉业（北京）贸易有限公司$$$$                   军恒嘉业（北京）贸易有限公司凭借多年从业经验，致力于中---酒饮推广与营销的品牌企业。公司主要经营模式是：作为国内外---酒饮生产企业的代理商，以中---品牌为主，在北京地区批发销售白酒、红酒、黄酒、啤酒、洋酒及饮料共六大类---产品。      公司成立以来，秉承“诚挚、上进、创新、共赢”的经营理念，在竞争激烈的酒饮市场中学习打拼并不断提升公司---度，逐步形成了自己的企业文化和经营特点：质量可靠  渠道正规——产品质量是生产企业的生命，也是销售企业的立足之本。公司自成立之日起，就坚持与---酒饮生产企业和其区域销售代理企业对接的原则，严把所有销售产品的进货渠道关，从而确保了产品的质量，建立了良好的企业信誉。价格合理  利义并重——产品的销售价格是企业在市场竞争中能否发展的决定性因素之一。作为以酒类批发为主的贸易型公司，长期以来，我们坚持在严格执行生产企业价格政策的前提下，树立利义并重的观念，为客户让利，使所售产品的价格合理、平稳，得到了厂家的称赞和客户的一致好评。服务周到  客户至上——树立客户为重的经营思想，是企业与客户建立良好合作关系的关键。为达到优质的服务标准，我们站在客户的角度，对企业自查自纠，决不忽视每一个细节，严格内部管理，建立了让客户满意的一站式全程服务规范。着眼长远  网络健全——优良健全的销售网络是企业发展的生命线。多年来，公司上下团结一致，着眼长远发展，一步一个脚印地努力向前，逐步在餐饮销售终端、商超、集团采购、聚会庆典等综合渠道领域建立了广泛稳固的销售网络，使公司的销售业绩逐年大幅提升，为企业的持续发展提供了有力的保障。商海遨游诚为先  企业发展和为上——创业多年来，我们一直坚持与生产厂家，酒饮同业及所有客户真诚友好合作，使公司有了长足地发展。我们代理的水井坊、古越龙山、二锅头等---酒饮产品，以其品正质优、物流畅通、服务完善而声誉有嘉。特别是我公司首度引进咸亨酒店专利产品-----太雕酒系列,将会给广大消费者带来至纯至爱的享受，从而使公司的---度倍增。   我们公司的成长，离不开朋友们的支持；所有的支持关爱，将从我们这里得到真诚的回报！这是军恒嘉业不变的经营之道。$$$$范经理$$$$010-88208801$$$$13311059757$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区阜石路69号锦绣大地商务在线底商108号