上海兴威汽车销售服务有限公司$$$$上海兴威汽车销售服务有限公司成立于2009年，---地为上海市宝山区，注册资本为---200万元。公司下设有挂车销售部，浦西挂车配件部，浦东挂车配件部，挂车售后服务部，商品车管理部。公司现有员工20余人，公司总部位于上海市宝山区水产路1699号卡车市场内。    兴威公司是专业的半挂车、半挂车配件销售商，公司总经理具有20多年的半挂车行业从业经历，销售经理和售后---也具有10多年的半挂车工厂工作经历。公司专注于半挂车及半挂车配件行业，拥有一个专业的团队，可以为用户提供从半挂车前期选型购买到后期配件供应的一条龙的服务方案。    兴威公司是广东明威专用汽车有限公司在上海区域、江苏区域的总经销商。兴威公司主要经销的产品为：“明威牌”集装箱半挂车、低平板半挂车、自卸半挂车、散装水泥半挂车、栏板半挂车、仓栅半挂车、槽罐半挂车、码头半挂车、半挂车全系列配件等，半挂车及配件产品年销售额近亿元。     兴威公司在华东区域的客户有：建华管桩、宝钢集团、大众祥云、洋山港、上港集团物流、外高桥集装箱码头、罗泾港、上海交运、上海外运、中海集团、中远物流、上海巴士物流、上海鼎铭、上海德威、上海港城危险品物流、上海深水港物流、新杰物流、上海中石化工物流、南京龙潭港、南京外运、常熟兴华港等。。。。。。欢迎来电咨询。$$$$杨先生$$$$021-66680212$$$$13311908971$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区水产路1699号2号楼c座111室