河北超凡文化传播有限公司$$$$河北超凡文化传播有限公司是一家专业提供---活动策划、庆典全程企划、企业品牌推广传播、---公共形象建树等大型项目整体解决方案的专业性公司。公司自成立以来，依托多年来逐步壮大的精英团队成功地完成了许多大型项目的策划及执行工作，建立了良好的商业形象与口碑，在华北市场为众多---大型企业提供了定制化、专业化的服务，获得了众多客户的认同。“超凡文化”为相应客户提供了活动策划组织、展览展示、专业演出、cis导入、vi设计、---服务、市场调研、品牌管理、营销策划、媒体传播策略、------、危机---等服务！“超凡文化”还是一家专业综合性的石家庄演出公司，是经石家庄市文化局专业审批的演出经纪机构及文艺表演团体。公司主要经营演出及经纪业务，租赁舞台、灯光、音响设备，舞美设计，承办展览展示，影视策划，赛事活动策划，---策划，企业策划，婚庆服务，庆典服务，会议服务，---礼仪服务，摄影---服务，翻译服务等！服务范围：主要承办企业年会、企业答谢会、产品发布会、经销商会议、产品订货会、峰会、庆祝酒会、元旦晚会、圣诞晚会、迎新晚会、迎春晚会、会展服务等全程策划执行，开业庆典、---典、开盘仪式、剪彩仪式、签约仪式、奠基典礼、封顶仪式、开幕式、闭幕式等！特色节目：全息裸眼3d、无人机秀、视频互动秀、光影互动、光之环、闪电秀、水晶乐坊、爵士乐队、魔幻水晶球、激光坚琴、手影舞、肩上芭蕾、韩国泡泡秀、荧光舞、花式小提琴、紫光手影舞、书法舞、人体力量、光影绘画、影子剧、墨舞、黑光剧、3d地画、水上芭蕾、手影戏、水影画、激光舞、沙画、镭射激光鼓等！其他节目：主持人、歌手、舞蹈、礼仪模特、花式调酒、活雕塑、杂技、杂耍、特技、小丑、变脸、魔术、京剧、民乐、新民乐、弦乐四重奏、武术、女子乐队、拉拉队、健美操、---运动、花式篮球、相声、小品、二人转、民间艺人、军乐队、舞龙舞狮、威风锣鼓等$$$$高迎秋$$$$13313045595$$$$13313045595$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄