安平福莱德金属丝网制品厂$$$$关于我们网站首页>网站首页安平县福莱德金属丝网制品厂位于中国---的“丝网之乡”—河北安平县。我厂创建于2006年，经过几年的快速稳定发展，现已成为集丝网设计、加工、制造与销售为一体的大型实业型企业。并以生产的护栏网、冲孔网、勾花网、建筑网而闻名于行内外，受到用户和专家的好评。近年来不断引进先进的生产工艺和设备，拥有几十台焊接点焊机、单点机、自动钢网焊接成型机、大型网片折弯机等成套浸塑设备，形成了一条具有专业化丝网深加工规模、生产能力较大的生产线。产品有：公路护栏网、铁路护栏网、桥梁护栏网、双边丝护栏网、机场护栏网、车间隔离栅、小区隔离栅、钢板网、冲孔网、建筑网等系列产品。产品主要用于石油、工业农业、建筑、化工、航空、楼房、桥梁、堤坝、市政园林、超市货架等用的大型丝网厂家。近年来形成了以护栏网系列、冲孔网系列的特色产品，聘请拥有丰富实践经验的丝网---人员30余人，着力研发生产护栏网新产品，深受国内外用户的信赖和赞誉。我们生产的护栏网以防腐、表面平整、光亮、耐老化、耐酸碱、不褪色、手感舒适等优点，得到广大用户的信赖和好评。我厂设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并---限度地满足用户的需要。我厂真诚挚欢迎国内外客户前来洽谈业务，我们将以优良的产品和完善的售后服务与国内外朋友合作，共创美好未来!$$$$石小欣$$$$18812186858$$$$13315810328$$$$河北 衡水$$$$安平县政宣开发区60号