南京汇雅展览工程有限公司$$$$     南京汇雅展览工程有限公司是一家致力于会展组织和服务的国际现代化专业        展览公司，自2015年成立以来，依托中电展建科览集团优势，尚格人秉承“展览助推        全球贸易”的宗旨，是国际展览联盟单位、中国商务---aaa---单位、中国国际商会        会展会员单位，以北京、上海、广州、深圳、郑州、武汉、香港等会展城市为中心，        形成了覆盖中国地区的会展服务网络。致力于中国展览业服务、促进国内外企业经贸        合作、开拓市场，是中国极具影响力的大型专业展览公司。    公司拥有一支年轻、有活力，并具有丰富展览操作经验的专注于展览策划与组织的精        英团队。员工拥有长达多年的展览工作经验，工作人员都曾组织过在业界颇具影响力        的展会，曾服务领域涵盖教育、体育、能源环保、冶金铸造、汽车、电力、石油、建        筑智能化、工业自动化、机电设备等行业。在多年主办国内、国际不同领域的会展实        践中，积累了丰富的策划、运作、管理和中长期---服务的经验，建立了一套专业化        、标准化、规范化的会展服务信息系统，与各界同仁和展商奠定了友好、互相信赖的        合作、交流基础。    公司将以前瞻性的眼光和先进理念，满足企业在竞争日益激烈的商业环境中推广产品        服务、树立品牌形象、促进交流合作等多方面的需求。公司的目标是创同行业中品牌        展，走向国际市场，作为中国会展市场的先锋者，将引导中国会展业向专业化、国际        化的方向不断发展。        坚持于展览行业，就是一种品格。    中电建科展览是您忠实的合作伙伴。    $$$$张先生$$$$18516984118$$$$13311260360$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区北七家镇明佳花园三区21号楼1单元112室