聊城市鑫行金属材料有限公司$$$$聊城市鑫行金属材料有限公司是无缝钢管,高压锅炉管,合金钢管,精密钢管,q345b钢管,化肥专用管,石油裂化管,无缝方管,珩磨管,防腐管,异型管,镀铬棒等不锈钢型材大型生产供应企业。主要产品有无缝钢管,高压锅炉管,合金钢管,精密钢管,q345b钢管,化肥专用管,石油裂化管,无缝方管,珩磨管,防腐管,异型管,镀铬棒等。聊城市鑫行金属材料有限公司以铸造产业于一体化的生产锅炉配件企业，我厂交通极为便利。具备电站锅炉配件、工业锅炉配件所有常压配件、承压配件的设计、开发、生产能力。聊城市鑫行金属材料有限公司一直以“求实、---、创新、奉献”作为企业，面向二十一世纪，以“质量---、诚信为本、遵法守约、服务周到”面向广大用户！我厂主要生产无缝钢管,高压锅炉管,合金钢管,精密钢管,q345b钢管,化肥专用管,石油裂化管,无缝方管,珩磨管,防腐管,异型管,镀铬棒等不锈钢材质！本厂可以来料加工，提供样品和图纸进行加工!欢迎广大新老客户访问考察，加工定做。我厂技术力量雄厚，检测手段完善，产品质量上乘，多次评省、市名优、特、新、高产品称号，重合同，守---单位及消费者---产品称号。产品远销全国二十多个省，市，自治区，深受用户青眯。我厂工艺先进，信守合同，质量---，用户至上是我厂得经营宗旨和方针。我厂全体员工欢迎各地新老客户前来洽谈业务，长期合作，共同发展.我厂产品已通过sgs(rohs)环保认证，全部依据国家标准生产，经省市技术---局连续不定期抽检，各项技术指标均达到或超过国家标准，产品---全国各地部分产品远销国外，深受国内外用户好评。$$$$张经理$$$$0635-8801976$$$$13310626011$$$$山东 聊城$$$$开发区大东大厦405