石家庄市特种油漆油墨厂$$$$                         胜发牌拳头产品：消防水池瓷釉涂料，食品车间f66防霉涂料，制药车间防霉涂料，酿造车间防霉涂料，电厂冷却塔防腐涂料，电厂航空标志漆。          石家庄市特种油漆油墨厂成立于1980年以制造和供应工程重防腐涂料为基础，水性涂料和氟碳涂料等---产品为方向，立足华北，面向全国。拥有六条成套涂料生产线，年生产能力三万吨以上，独立研发中心一个，博士专家两名及一批有丰富经验的涂料---，并得到法国duga化学公司的技术支持。与河北科技大学、北京应用化学研究所、北京化工大学等密切合作，形成强大的科研开发能力。          石家庄市特种油漆油墨厂产品注册商标为胜发牌，已形成包括无机防腐类、水性防腐类、---酸类、氯磺化聚乙烯类、高---类、氯化橡胶类、环氧类、聚氨酯类、聚氟碳类、改性沥青类和耐高树脂类等多种系列工程重防腐涂料产品。          石家庄市特种油漆油墨厂成功借鉴了法国duga化学公司的现代化管理标准，拥有完善的售后---服务团队。企业坚持“专业专注，做仁做漆”的原则，以诚信为本求长远发展，已取得国家工业产品生产---，通过国际iso:9001质量体系认证、国家生产安全认证、环保认证等。          石家庄市特种油漆油墨厂产品接受河北省技术---的---检验，确保每种产品拥有省级以上权威机构的质检报告。          石家庄市特种油漆油墨厂产品广泛应用于桥梁、电力、港口、船舶、石油、制药、化工、冶金、建筑和机械制造的领域。产品在工程实践中经受了考验，受到了业主的信赖。          石家庄市特种油漆油墨厂向顾客推荐合理的配套体系及严谨可行的施工工艺，提供高质量的产品和优良的技术服务，帮助用户正确使用涂料，确保施工工程质量优质。          主要工程业绩：河北电力勘测设计研究院大楼、衡水电厂输煤栈桥及钢网架结构和双曲线水塔、滦南电厂双曲线水塔、西柏坡电厂主厂房及地下管线、华能上安电厂钢结构厂房、邯郸电厂钢结构厂房等50多大型电厂、河北省---指挥大楼钢结构、山东济宁污水处理厂、华北制药厂污水处理池、石家庄市开发区污水处理厂、维尔康制药厂沼气储罐及污水池防腐、晋煤金石集团各类储罐、石家庄华兴钢结构厂输送机等设施防腐，经多年应用，用户普遍反应良好。          2007年100多吨防腐涂料出口土耳奇。中国二十冶钢结构总厂在奥运工程鸟巢、水立方的钢结构制作工程中使用了我公司的防腐涂料。          我公司是北京、天津、河北、山东、山西、内蒙、东北烟塔、东北火电等电力工程建设公司防腐涂料的合格供应商；山海关桥梁厂、中国二十冶、二十二冶、中铁十八局金属钢结构制作公司、陕煤集团、冀中能源等单位防腐涂料的长期供应商。$$$$卫恒$$$$0311-67302828$$$$13315160599$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市西岗头工业园