东莞固莱特紧固件有限公司$$$$          东莞市固莱特紧固件有限公司（简称”固莱特”）成立于2016年位于广东省东莞市。是一家五金制品的研发及技术转让：生产、销售、五金制品。主要产品：不锈钢拉钉、开口型拉钉、封闭型拉钉、鼓型拉钉、钢结构拉钉、灯笼拉钉、拉丝拉钉、环槽拉钉台湾lg气动拉帽枪，东立拉帽枪，英国avdel拉帽枪，拉---系列，意大利far－kj40拉帽枪配件，swt拉帽枪拉---，日本pop拉---，拉帽枪，德国gesipa拉铆枪系列，lt-081全自动油压拉帽枪，hanma气动拉帽枪。     固莱特的目标将以高品质的抽芯铆钉研发技术覆盖全球市场的百分之80，您的每一分信任，我们都以百分之200的专注和细心对待反馈于您，以这样的精神传承“中国智造”。          名称：东莞市固莱特紧固件有限公司     英文名称：dongguangltfastenersco.,ltd.     类型：有限责任公司（自然人独立)     住所：东莞松山湖高新技术产业开发去总部二路4号光大we谷b1栋1901、1902室     法定代表人：肖真     注册资本：---壹佰萬元     成立日期：2016年04月18日     营业期限：长期     经营范围：五金制品的研发及技术转让：生产、销售：五金制品、塑胶制品、包装材料、电子产品：货物进出口。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)$$$$杨先生$$$$13316695677$$$$13316697445$$$$广东 东莞$$$$东莞松山湖高新技术产业开发去总部二路4号光大WE谷B1栋1901、1902室