广州市白云区太和防水宝建材厂$$$$     涂贝斯（中国）有限公司，是一家集科研、生产、销售、施工及售后服务为一体的专业化新型防水企业，公司拥有国际的---和德国配方，进口德国原材料，生产高质量、高标准的化工防水产品，是国家高新技术企业、我国防水行业值得信赖的企业。公司自成立以来，在“专业、创新、拼搏、务实”的企业精神及“市场、科技、、安全、用户”的经营服务理念方针指引下，坚持以“质量为本，科技的发展观，专注于环保建材领域，以新型防水材料为主导，致力于推动防水行业健康发展，着力打造“涂贝斯”品牌系列防水产品。“涂贝斯”系列防水产品系列齐全，涵盖了屋面防水系列、厨卫防水系列、水池地下室防水系列、外墙透明防水系列、堵漏密封系列、瓷砖胶系列、填缝剂系列，适用各类建筑大楼、宾馆酒店、花园小区、桥梁隧道、公路铁路、人防工程、饮用水池、污水处理池、军事基地等工程案例。产品具有质量稳定可靠、绿色环保、耐久性好、健康、施工安全、简便、无污染、粘结力强、耐候性好、耐老化性能优良，而且还能起到隔热、保温和装饰美化作用，深得新老客户的信任和好评。公司不断地探索求新，充分发挥自身优势，产品不断丰富，营销体系日益完善，致力于打造中国防水涂料的至高理念，倡导科技创新，追求卓越品质，践行优质服务，愿与新老客户精诚合作，携手防水行业的各位同仁，为推动我国绿色环保的防水事业发展共同努力！$$$$闻总$$$$020-29012913$$$$13318727060$$$$广东 广州$$$$上南工业区