广州天圣厨房设备有限公司$$$$     广州天圣厨房设备有限公司是一家商用厨房一站式解决方案服务商，公司成立于2014年，注册资金4560万元，厂房面积10000多平方，拥有一支技术研发及管理人才。自创立以来，广州天圣秉承“开拓创新，共创共赢”的核心价值观，坚持以客户至上、服务至上的经营理念，以产品服务、精湛的技术服务为生存之本，深受广大客户的青睐，客户覆盖企---、星级酒店、大型连锁餐饮、、商场、学校等多个领域，在业内具有良好的声誉及口碑，逐步奠定了企业突出的行业市场地位。广州天圣为广东省高新技术企业，通过包括iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证及ohsas18001职业健康安全管理等多项---认证，拥有数十项发明及实用新型专利；公司拥有成熟、先进、科学的技术实力，精良的生产工艺和完备的检测制度，坚持创新、环保、节能的生产理念，产品均采用不锈钢和节能环保原件精制而成，其中燃气炉灶和电磁炉等明星主打产品获得了节能环保认证---。广州天圣还代理了多个品牌的食品机械、烘焙设备、制冷设备及酒店用品等相关设备，我们以安全、节能的产品服务为客户提供厨房设备整体解决方案和“一站式”购物服务。广州天圣以客户为中心，采用“五心”服务体系全程保障，为客户提供咨询、设计、销售、生产、运输、安装、调试、培训、售后等整体式服务，让客户体验到管家式服务的周到与便利。未来的广州天圣将竭尽全力，紧跟前沿的互联网发展趋势，提高自身实力，提升工程项目质量，增加客户“流畅、质感”的体验舒适度，全力推动厨房工程的发展进程，打造“广州天圣”厨房工程品牌，实现“有厨房的地方就有广州天圣”的宏大愿景。百年天圣，成就你我！$$$$戴小姐$$$$020-62879333$$$$13318790135$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区石基镇市莲路南浦村段32号