东光县柏同塑料机械有限责任公司$$$$柏同塑料机械有限公司位于中国---的塑料之乡——河北省东光县，104国道，京沪铁路自南向北贯穿而过，交通便利，地理环境得天独厚。公司占地面积一万平方米，是塑料吹瓶机的专业制造企业。　　公司专业设计开发、生产制造以及销售三大类、几十种系列，上百种规格型号的全自动中空成型吹塑机、全自动吹瓶机。主营产品有：兑口式吹瓶机、pet吹瓶机、高速自动吹瓶机、全自动吹瓶机、半自动吹瓶机、中空吹瓶机、储料缸中空吹塑机、五加仑水桶吹塑机以及各种塑料辅助设备，另外，我们还可以根据客户样品，产量需求，为客户专业进行机器独特设计定制。不断满足客户对塑料产品的个性化需求。　　我们在不断地提---品的生产技术的同时，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系，对生产过程中的每一个环节严格把关，对每一个出产的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量，做到客户无退货销售记录。　　我公司秉承“高要求、高起点、高标准”的经营理念，以---的质量开拓市场，以最合理的价格占领市场，以最周到的服务赢得信誉。“功欲善其事，必先利其器”，专业的工程设计与制造安装队伍可以确保吹瓶机选型适当、造价合理、工艺完善。　　我公司以“质量是生命，发展靠信誉”为宗旨，决心以优异的产品，合理的价格，良好的服务，与国内外新老客户真诚合作，共创美好明天。　　柏同公司全体员工真诚期待国内外客户莅临指导与合作。$$$$刘丽娜$$$$0317-7696887$$$$13315733002$$$$河北 沧州$$$$东光县东光镇西关新村