石家庄沃斯特环保科技有限公司$$$$石家庄沃斯特环保科技有限公司www.wositehuanbao.com是微孔曝气器、abs管道、u-pvc管道、管道配件、水处理环保填料等产品的专业公司。公司以重合同，守---，质量稳定，价格合理来赢得众多客户的好评。本公司是以设计开发、销售和服务为一体的曝气器，水处理环保填料。主要产品有膜片式曝气器，微孔曝气器、旋混式曝气器、管式曝气器、曝气软管、曝气头、散流曝气器、abs管道，upvc管道及配件，组合填料、立体弹性填料、蜂窝斜管填料、空心球填料、鲍尔环填料、悬浮球填料、阶梯环、排水帽等。我们的产品广泛应用于纺织、酿造、制革、石化、造纸、养殖、食品、印染、制药、城市污水和工业废水的处理工程中。业务遍及宁夏、---、黑龙江、辽宁、北京、天津、河北、河南、山东、四川等地。公司在提高产品质量的同时，售后服务更加完善，欢迎各行业的企业朋友们来函、来样、来图、来电洽谈业务!您的参与将给我们带来无限的支持，同时您将获得优质产品及售后服务保障。我们将超好的质量，超低的价格，超快的时间，回报企业朋友对我们的信赖，企业宗旨:造---质的产品，做最诚信的服务！发展目标:用户的需求就是我们的目标！同样的产品——我们比价格同样的价格——我们比质量同样的质量——我们比服务沃斯特环保愿与您携手共创辉煌未来！$$$$王金$$$$13315147745$$$$13315147745$$$$河北 石家庄$$$$阳光国际