广西伏安福电力设备有限公司$$$$广西伏安福电力设备有限公司，地处于广西---、经济、文化中心、东盟自由贸易区枢纽城市——绿城南宁，是中国经济快速发展的新区域和外商投资的新热点。 公司是一家集防雷接地材料、避雷针、避雷塔、高铁接地材料、电气\电力设备等产品研制、生产、销售、以及乙级防雷工程设计施工一体的国内---专业防雷股份制企业。公司具有完善的管理体系和质量保证体系，具有雄厚的经济基础和精湛的技术，拥有多名------、博士、硕士研究生、---研发---及专业的技术施工维护员，数名公司区域市场营销精英，构成以---高工为核心，以具有深厚专业防雷知识和丰富实践经验的技术骨干为主体结构，经验丰富的专业施工队伍。公司产品：公司拥有生产厂房5600多平方米、营业面积300多平方米，目前公司自主开发生产的有铜包钢接地棒、锌包钢接地棒、铜包钢避雷带、电镀铜接地棒、铜包钢接地绞线、电解离子接地棒、长效防腐降阻剂、低电阻接地模块、放热焊剂、防雷五金翻砂铸造、避雷针、避雷塔、变电站构架、输电线路110kv铁塔、输电线路220kv铁塔、通讯微波塔、高铁接地材料、接地端子等系列产品。各产品均具有国际领先水平，主要产品已通过已取得了《国网武汉高压研究院》、《工业和信息化部电子第五研究所》和《sgs国际认证》权威机构的《产品检测报告》。用户遍及大江南北，为各行各业客户提供详尽设计方案，实施优质的工程施工。用合理的价格、可靠的技术、优质的服务赢得了广大用户的信赖和支持。$$$$黄经理$$$$0771-6765335$$$$13317710004$$$$广西 南宁$$$$中国广西南宁市西乡塘区秀安路1号广西建机大厦14楼