广东易奇装饰工程有限公司$$$$易奇装饰是五邑地区---结全---命理规划设计、施工、售后服务为一体的现代化---装饰企业。公司秉承“专业团队、品质服务”的企业精神，公司汇聚了一批国内------师、高层管理人才、高素质设计精英和---施工队伍，并多次安排员工到外地考察学习前沿的设计理念和工艺做法，把握流行趋势，以规范化的管理、专业的设计、科学优质的施工，周到全面的服务力求为客户创造一个高品质、时尚、舒适的满意空间。全案家居设计始终追求国际化的视野与本土人居环境的完美结合，一方面坚持设计为功能服务的信念，另一方面致力于提升家居环境的品位内涵，依托强大的设计力量，准确把握家居环境流行趋势，装饰设计团队拥有前沿的设计理念和丰富的实操经验，善于运用熟练的设计手法表现创造性的灵感，在认真研究每一位客户的背景特点及个性化需求的基础上，融合东西文化艺术精髓和国际家居时尚元素，为客户量身定制出最适合的家居环境预案。专业的家装---建议还能帮助客户合理使用资金，更好的控制装修预算。---全程配饰---服务，更确保了功能、时尚和家居风格的全程统一。全优规范施工装饰采用国际领先的模块化施工，以规范的施工现场，严格的工程验收和质量控制体系，确保装饰施工、成品安装、材料验收等各个环节有序衔接，确保工程品质---。全程---服务装饰推行“360度多对一私化服务流程”，为每位客户配备私属服务团队，包括分工细致的各专项---，质量---专员，客户专员等，保证服务的专业化程度：并在业内率先引进家居信息化管理系统，实现便捷---的信息沟通和及时---，让客户在装修的每一个细节中都能享受私属化的贴心服务。$$$$吴易奇$$$$0750-3232700$$$$13318636138$$$$广东 江门$$$$广东省江门市蓬江区胜利北路18号