北京卡沃特电气有限公司$$$$          卡沃特电气隶属于北京卡沃特电气有限公司（简称：卡沃特、卡沃特电气），成立于2012年，座落于北京亦庄经济开发区，卡沃特是台湾凯士士（kss）品牌配线器材在北京地区的总代理。kss产品品质---，质量稳定，产品均获得ul、ce、rohs等各种国际认证，在国内具有很好的声誉；卡沃特依托kss的---品质，服务于国内广大客户，使卡沃特在国内配线器材市场也取得良好的口碑。       卡沃特成立时间虽短，便起点很高，现在是配线器材集成行业的领军企业，成为新能源、轨道交通、造船重工、电气、电力、自动化、低压电器、矿产等生产型企业---品牌；卡沃特与全国上千家大型企业建立了长期的合作发展关系，在配线器材领域已树立起良好的公司品牌、享有较高的声誉。       面对琳琅满目的配线器材市场，卡沃特秉承&amp;ldquo;质量---、客户---、服务---&amp;rdquo;的经营理念，用心做好自己的产品和服务，以专业优质的水准回报广大新老客户。       kss的配线器材产品主要分为以下几大类：kss配线槽、kss配线标志、kss扎线带、kss结束带、kss固定座、kss固定头、kss浪管、kss保护部品、kss接线头、kss套管、kss固定夹、kss pc板部品以及kss扣具、kss压着端子.       其中，在消费者中，最常用到的有： kss扎带，有的客户在网上经常会搜索如下词：kss扎带批发、kss尼龙扎带、kss尼龙扎带批发、扎线带、扎线批发、尼龙扎带批发、扎带、尼龙扎带、塑料扎带等等，其实都能把kss这个品牌的扎带搜索出来。       kss配线槽，有的客户在网上经常会搜索如下词：pvc线槽、线槽、走线槽、行线槽、塑料线槽、装修线槽、kss线槽、灰色线槽、白色线槽、环保线槽、ul线槽、rohs线槽、防火线槽等等，其实它表示的意思也是一样的，在百度等搜索页面，也能搜索到卡沃特所代理的kss线槽产品。       配线标志、结束带、、固定座、冷压端子、线扣、隔离柱、固定头、浪管、电缆接头、波纹管、吸盘等等是客户经常会用到的产品，所在在此一并列出。让客户一看到就能知道，kss主做的也是客户所想要的。$$$$张小姐$$$$010-67805133$$$$13311235330$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区马驹桥镇联东U谷中区93号B三层