邯郸市华芝保健服务有限公司$$$$                         邯郸市华芝---有限公司,主要经营修脚加盟、修脚招商加盟、修脚培训、修脚培训招生、足浴修脚养生等项目。(原)石家庄华芝---有限公司，成立于2012年7月6日，注册资本500万元整。自2016年变更为邯郸市华芝---有限公司，从石家庄市裕华区国际城三期，迁址至河北省邯郸市农林路110号。我公司秉承中华传统、结合现代创新疗法，是华北地区实力雄厚的修脚、足疗养生加盟和特许经营连锁机构。曾获得河北省防伪市场---品牌展示编委会颁发的《重质量讲诚信展示单位》和 河北省消费者协会颁发的《维护消费者---权益承诺单位》及《服务诚信双满意单位》。公司自成立以来不断谋求发展，以诚信的特许加盟网点和高品牌的---度等诸项优势，配备完善的技能培训、足护产品、成功的管理经验与营销模式赢得了大范围市场，是您创业的优先选择！我公司经过不断努力，不仅培养了许多专业人才，还拥有自己的直营店，我公司现邯郸市、区已拥有直营店及加盟商十余家，全国各省市自治区拥有加盟商五百余家。公司现有员工76人，其中残疾人数占35人，对于身患残疾的学员在我公司享有免费教学，免费食宿，残疾人就业是民生之本，是---残疾人生活状况、推进残疾人小康进程的关键，此举不仅为残疾人家庭解决了经济困难，还让身体有残疾的人士通过自己的努力能够自食其力，自强不息，用勤劳的双手为自己创造价值，更为社会创造价值。      邯郸市华芝---有限公司以良好的服务、精湛的技术、成熟的加盟体系，为您提供想得到的技术扶持和培训，以统一规划，统一管理，统一理念为根本，致力打造同行业知---！      邯郸市华芝---有限公司，是一个成熟的品牌加盟公司，具有一定规模的加盟体系，有及佳的利润空间，是创业致富人士的优先选择！华芝保健旗下店铺链接：博信职业培训学校 www.boxinpeixun.com微信公众号；华芝足浴淘宝网：https://shop124383761.taobao.com微店网址：https://weidian.com/?userid=1314396380$$$$财富热线$$$$0310-4559677$$$$13315007775$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市邯山区光明大街与农林路交叉口往东50米110号路北