厦门上古软件有限公司$$$$                    厦门上古软件有限公司（高新技术企业，以下简称为上古软件）成立于2007年，专注于crm(客户关系管理软件)及相关产品的研发与应用，目前是国内***的crm软件厂商。上古软件秉承“深入行业与客户共同成长”的经营理念，以专业的视角用心打造知客crm通用产品和各行业销售管理解决方案，并提供相关的咨询和crm实施服务；让企业以合理的tco（总体拥有成本），获得信息化---，全面增强中国企业的销售力量。目前知客crm在以下多个行业或企业应用模式中获得较好的成绩：项目型销售的各类企业、广告行业管理软件、管理咨询行业crm、制造行业、it行业、---品行业、配电开关行业、金融行业crm等等。上古软件耕耘国内的crm领域已经8年，我们不断探索“产品”和“需求”的平衡点，抽取多个企业应用点的共性，连接企业的销售和客户管理，形成强大的crm系统。知客crm坚持以私有云部署的形式使企业建立私有数据无形资产，结合移动crm应用，帮助企业提炼核心数据的价值，实现企业核心的销售过程管理。围绕知客crm产品，我们也相应的建立起了---能的产品研发、销售、实施和服务团队。如今，上古软件已在全国20多个省市30多个细分行业服务于5000多家客户，无论是海底捞超过25,000,000条的海量---，还是中科曙光覆盖全国22个行业、30多个大区平台的业务管理，又或是承载科勒卫浴整个大中华区（目前正在覆盖亚太区）的销售业务，知客crm都显得游刃有余；基于诸多大型企业成熟应用而形成的crm系统后台，结合移动crm的轻快应用，知客crm系统将能更好的服务于中小企业。$$$$汪$$$$0592-3799021$$$$13313709920$$$$福建 厦门$$$$厦门观音山国际商务营运f中心11号楼10f