德州建业筑路设备有限公司$$$$     德州建业筑路设备有限公司是一家集生产、销售和服务为一体的综合型企业。本厂成立以来本着“以质量去竞争，以实力求发展，以信誉求生存，以真诚换合作”的理念，紧紧抓住技术、质量、市场、人才及服务这几个重要环节，不断引进、---、吸收行业技术，积累了丰富的路面机械设计和施工经验，使企业迈入发展的正轨。德州建业筑路设备有限公司主营：彩色沥青、彩色沥青喷涂路面、陶瓷防滑颗粒、改性乳化沥青生产设备、沥青道路施工、氧化铁颜料、彩色沥青生产设备、乳化沥青洒布罐、无色沥青、沥青摊铺机、sbs橡胶改性沥青设备、沥青罐、沥青脱桶设备、高粘改性剂及无机-等筑路行业产品和设备。我公司以质量为准，始终坚信质量谋发展、质量成品牌的价值观念，建立了立体化的管理体系和严格的检测手段，凭借多年积累的良好信誉，取得了客户积极的评价和口碑，产品销往多个地区的交通，公路，市政建设施工和养护单位。公司奉行“创新、协作、自律”的经营理念，始终坚持“求真、务实、苦干、诚信”的企业精神。在市场日益发展的今天，公司在加强现代化管理，注重技术革新和产品研发的同时，更加重视产品的质量，严把质量关，坚持“质量就是生命”，一切以客户为中心，做好生产、销售和售后服务。在社会各界的关心和支持下，建业公司得以快速发展、壮大。面对新世纪，建业筑路将竭诚与新老朋友一起携手共进，共同发展，共创辉煌明天。$$$$高经理$$$$0534-5076858$$$$13310605321$$$$山东 德州$$$$德州平原经济开发区