湖北及安盾消防科技有限公司$$$$          湖北及安盾消防科技有限公司（简称：及安盾消防）注册资金5000万元，前身为陕西坚瑞消防股份有限公司（气溶胶产品行业标准制定者）。及安盾消防依托强大的研发、生产、销售与服务能力，已经成为专业化现代化的科技型消防企业，公司在2018年成为了国家高新技术企业，为全球用户提供着完备的消防系统解决方案，被誉为世界消防领域的技术先驱者。公司主要产品为动力电池火灾防控装置、1230灭火系统、综合管廊灭火装置、纳米粒子灭火器、降温弹、电缆接头防火装置以及便携式气溶胶灭火器、超细干粉灭火装置等新技术产品。产品被广泛运用于储能、交通、通讯、电力、石油、化工、冶金、铁路、城市综合管廊等众多行业。先后为国家电网、中国铁塔、中石油、中石化、中国移动、中国电信、中国联通、比亚迪、中国中车、金风科技、金旅客车、上海申龙、安凯汽车、福田汽车、亚星客车等---企业提供服务。此外自主研发的便携式气溶胶灭火器通过警署安保装备定型定装，成为-、治安-标配灭火器，成功应用于g20峰会、apec会议、世界军运会、第4届亚信峰会、上海世博会、第四界青奥会等重-议。公司产品不但-国内，而且还远销至英国、法国、荷兰、瑞典、挪威、意大利、希腊、阿联酋、墨西哥、印尼、韩国、伊朗、俄罗斯、越南、文莱、尼日利亚等多国。目前公司自主研发的气溶胶灭火装置、技术已先后获得98余项国内外专利，并通过了30多项国际与国内权机构的检测和认证。及安盾消防就相关标准规范及认证，已与美国ul、英国bre/lpcb、应急管理部消防产品合格评定中心、国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心、应急管理部四川消防研究所等多家认证机构开展合作。公司分别参加了：应急管理部重点科研项目“预制舱式磷酸铁锂电池储能电站消防安全技术研究”（项目编号：2019xfcx51）、-相关部门消防局重点科研项目“城市综合管廊火灾风险与防控技术研究”（项目编号：2016jsyjc48）、-相关部门消防局重点科研项目“城市综合管廊火灾防控研究”（项目编号：2016xfgg06），同时参与编写《电动汽车动力电池系统系统和气体火灾防控装置》、《电池梯次利用储能系统系统消防安全技术条件》、《动力电池梯次利用储能电站火灾防控装置性能要求与试验方法》、《城市地下综合管廊防火技术规程》等标准。$$$$李经理$$$$0717-6741877$$$$13316609502$$$$广东 东莞$$$$湖北省宜昌市伍家岗区花溪路199号