沧州镒成机械配件有限公司$$$$沧州镒成机械配件有限公司是一家集设计、生产和销售于一体专业机床附件企业，主要产品有机床防护罩（风琴式防护罩、钢板伸缩护罩、导轨伸缩护罩、圆形丝杆防护罩、箱体卷帘防护罩、铝防护帘）、拖链（塑料拖链，钢制拖链，钢铝拖链，金属软管，导管防护套）、机床垫铁（减震垫铁，减振垫铁，调整垫铁，重型垫铁，垫脚）、机床操作件（手轮、手柄、把手），机床辅机（排屑器、链板输送机）等机床附件产品，至今已积累了20多年的生产经验，拥有各类---及------100多人，并在2008年通过iso9001：2000质量体系认证。我公司技术力量、生产实力雄厚，能生产和满足国内外所需要的多种机床附件产品，在国内同行业中占领了制高点，所生产的风琴式防护罩采用德国工艺，外覆三防布，内有骨架板支撑，可耐油，防水，防酸碱，硬物冲撞不变形，使用寿命更长，密封效果更好，成本更低！钢板防护罩一般采用冷板或不锈钢材料，能有效阻止铁屑，冷却液的对导轨的损害，防工具偶然事故，坚固耐用，外形美观等特点。拖链（塑料拖链或钢制拖链）产品使用寿命更长，承受重量大，耐冲击。我公司以“诚信、创新”为企业理念，在创新中寻求发展、在发展中摸索创新，用户的肯定就是我们追求的目标。在广大客户的鼓励、支持和帮助下，我公司将勇于超越自我，生产出臻于完美，性价比更高的产品。热诚欢迎国内外新老客户前来考察指导！$$$$徐工$$$$0317-5691136$$$$13315753726$$$$河北 沧州$$$$沧州经济开发区金光大道6号