武汉市金晟鸿图科技有限公司$$$$                         金晟鸿图科技有限公司是一家新型环保装饰材料的研发、生产、应用及市场推广于一体的综合性企业，公司在无锡和武汉建有几万平米大型生产基地，拥有目前国际---的全自动化集成墙面生产线最多条，并申请多项知识产权，是目前全球---秀的集成化装饰材料供应商之一。产品经中国太平洋保险公司---，企业全面通过iso9001质量体系认证的---建筑装饰材料企业。2016年5月份，我们企业成功登陆前海---交易中心挂牌上市。从而为企业的腾飞迈出了坚实的一步。企业将不断致力于将国际创新理念融入产品中，积极研发顺应国际趋势的创意产品，使我们的产品在市场中具有超强的竞争优势！     公司成立伊始，就一直秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，着力打造绿色、环保装饰新材料、新技术的研发与推广。经过一支多位科学家组成的专家团队的悉心研发，超感觉多彩竹木纤维集成墙面一经推出，便受到市场的极大欢迎。超感觉多彩竹木纤维集成墙面以其环保、阻燃、防潮、保温、隔音等功能，和时尚、品位、高寿命、易安装、易清洁的施工特点，全面引领国内装饰装潢行业新潮流。公司首推的“终端零售+私家定制”模式，根据不同的顾客需求特征针对性制定整体空间装饰解决方案，为客户提供专业的全房定制装饰，为国内各大家装和各大公装企业进行定制的商业合作，成为他们的空间装饰顾问，满足个性需求，打造最受消费者欢迎的人居环境，是超感觉取代传统装饰材料的又一个---锏。     $$$$楚界云飞$$$$027-82663636$$$$13315040737$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江岸区永红工业园280号