福建闽熠照明电器有限公司$$$$福建本土品牌工程照明---，福建本土品牌抗震支架---，2017福建十大工程照明供应商，福建闽熠智慧互联网照明。    福建闽熠建筑装配科技有限公司简介 2017年，国家大力支持民生安全建设，我国大部分区域又处在地震频发的区域，澳大利亚新城集团有限公司（new city group aust ）和福建闽熠联合注资成立福建闽熠建筑装配科技有限公司。主要生产的产品为抗震支架，管廊支架，地铁用成品支架。 新成立的闽熠科技公司依托于澳洲公司的技术和研发实力，国内设立了多个加工工厂和物流基地。目前主要生产基地有福州闽熠加工一厂和苏州闽熠加工二厂。一厂主要辐射浙江，福建，江西，广东，广西等华南市场。二厂主要辐射江苏，安徽，河南，山东，山西等华东；以及重庆物流中心（主要以重庆办事处为中心辐射湖北，湖南，重庆，四川，贵州，云南等西南市场）。全国成立三个服务性质办事处，分别位于福州，重庆和西安。 闽熠福建一工厂位于福州南屿，通过和福州南屿金属栏杆加工制品厂股份合作，在利用原有厂房和设备人员的基础上，引入新的生产设备和技术人才，延长产品生产线，全力满足华南地区的产品需求。闽熠江苏二厂位于江苏苏州，是闽熠主要生产加工基地。由于苏州是传统的金属制品生产基地，拥有得天独厚的地理，生产，成本和原材料加工以及热镀锌优势。闽熠工厂主要配备有先进的四轴，六轴全自动---机器人，各种吨位的冲压设备，全自动冲孔机，28轮槽钢生产线以及金属制品全自动磷化工艺表面喷涂处理流水线。 闽熠人运用“互联网+”的思维和的技术 ，积极响应国家供给侧改革，倡导“安全，快速，---，创新，环保”企业理念，闽熠建筑装配公司定位专业从事建筑机电工程抗震支撑系统的研发、设计与生产，并提供技术安装服务。对工程项目实行从技术咨询、方案设计、工程设计、bim设计优化、产品制造、施工安装、调试验收到售后服务等全过程的服务，同时为装配式建筑机电系统提供整套解决方案。我们视质量如生命，在保证现有产品稳定可靠供给的同时，不断加大对新产品的研发与设计，树立良好的企业形象，积极开展多方位的技术协作，与多家研究机构进行技术合作研发，长期聘请---设计院的专业人士为员工进行专业知识培训，提升员工的---水平。同时我司也和重点高校以及海外人士合作研发抗震技术，重点培训---的人才，为广大客户朋友随时提供技术支持。我们希望通过不断努力和专业的技术服务力争成为重点工程项目专业抗震支架供应商和生产商。 在“---”政策的指引下，闽熠人将努力拼搏，自我超越，服务市场满足客户需求。我们积极展开全国区域化经营销售，积极进行本土化拓展战略规划，务实进取，突破求新，提供抗震解决方案的同时给与客户多方面的优良服务。步入二十一世纪，我们将一如既往地视今天的质量为明天的市场，以饱满的热情，热情的服务，高性价比工程产品为祖国的安全事业造福！ 我们期望携手新老客户，共创“闽熠”辉煌的明天，为海西建设发展，为人民安居乐业，为国家“---”的发展，为祖国的强大贡献自己的力量。 企业精神------安全，快速，---，创新，环保 经营理念------以诚为本、以信相交、互惠互利、共同发展 经营作风------优良品质、诚信服务、恪守信誉 价值观----------熠熠生辉，助力--- 闽熠人，2018撸起袖子加油干！！！www.抗震支架.com福建闽熠建筑装配科技有限公司 福建闽熠照明电器有限公司---直销闽熠福建抗震支架 福州抗震支架闽熠牌， 厦门抗震支架闽熠牌， 龙岩抗震支架闽熠牌，南平抗震支架闽熠牌，漳州抗震支架闽熠，长乐抗震支架闽熠。连江抗震支架闽熠牌。永泰抗震支架闽熠牌。 闽熠福建智慧照明 闽熠厦门抗震支架 闽熠泉州抗震支架 闽熠夜景景观照明 闽熠工程照明 闽熠照明福州  闽熠照明厦门 闽熠照明南平 帝墅---商业照明帝墅专业灯光定制  帝墅别墅照明 帝墅酒店照明 帝墅---照明，帝墅别墅照明，帝墅---照明，帝墅私人灯光定制。福建闽熠建筑装配科技有限公司福建闽熠照明电器有限公司简     介我公司是一家致力于抗震支架设计、生产、施工的科技公司。专业生产闽熠牌抗震支架，专业生产闽熠牌成品支架，专业生产福建千熠牌抗震支架，专业生产福建千熠牌成品支架，专业生产福建闽熠牌工程灯具，专业生产福建闽熠牌智慧路灯工程灯具，专业生产福建闽熠牌智能疏散照明灯具，专业生产福建闽熠牌景观工程灯具，专业生产福建闽熠牌道路工程灯具，专业生产福建闽熠牌教室厂房工程灯具，专业生产福建闽熠---灯隧道工程灯具，专业生产福建帝墅disol牌商照工程灯具，专业生产福建帝墅disol牌商照筒射灯工程灯具，专业生产福建帝墅disol牌灯光设计，专业生产福建欧力舍牌工程灯具。福建中天明智能疏散，福建中天明防火门监控，福建中天明电源监控系统，福建中天明余压监控系统。$$$$陈春来 总经理$$$$0591-83610353$$$$13313772006$$$$福建 福州$$$$福州市晋安区福新东路东方公寓27号