沧州市宏瑞管业有限公司$$$$沧州市宏瑞管业有限公司成立于1999年，座落于渤海之滨、美丽的狮城----沧州市，我公司位于京津交汇处，交通便利。是河北地区最早的碳钢管生产企业之一。公司总资产1000万元，经过多年努力现已形成集生产贸易实业仓储运输等多种产品于一体的现代企业集团，其中低压碳钢管、中压碳钢管、q235碳钢管、20＃碳钢无缝管、碳钢螺旋管、碳钢直缝管等年销售能力约100万余吨。         宏瑞管业自创办以来，一直坚持“以质量求生存，以产品求发展，以信誉保合作，以服务赢客户”的经营方针，取得了各界同仁的依赖。公司常年以总代理的方式销售和配送：本厂所产钢管、天津无缝钢管厂、成都、包钢、冶钢、宝钢、衡阳、西宁、鞍钢等几大钢厂所产的低压碳钢管、中压碳钢管、q235碳钢管、20＃碳钢无缝管、碳钢螺旋管、碳钢直缝管及各种规格合金管，并提供---最全的钢管价格。公司拥有现代化的大型露天库、备有现货7万余吨，上千多个品种。        我公司的经营理念是“质量---，诚信为本”，我们将始终坚持“质量---、信誉---、客户---、安全---”的四个一原则为广大客户提供优质的产品和优质的服务。        经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、 同样的服务比信誉”。 　   企业精神：“团结拼搏、艰苦奋斗、敬业奉献、务实求新”公司在广泛领域里寻求真诚的合作，以提高企业的综合实力。 　   服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。 　   服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。        宏瑞管业郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。欢迎新老客户来电来人实地考察参观洽谈低压碳钢管、中压碳钢管、q235碳钢管、20＃碳钢无缝管、碳钢螺旋管、碳钢直缝管的购销事宜。$$$$张建中$$$$0317-3063888$$$$13315727928$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市永济东路63号