固登（上海）工业用品有限公司$$$$固登集团总部位于美国，固登（上海）工业用品有限公司(good-mro)，简称固登，是一家全球领先的工业用品（mro）的集成服务与营运商。是一家提供工业用品一站式服务和技术支持的专注行业的mro供应商，公司在上海、北京、天津、江苏、浙江已建立多个生产、仓储基地，生产及销售的产品涵盖了工业设备及用品等13大产品系列10万余种国内外知---的工业产品，在节约成本，---益满足客户需求上与众多行业客户携手，开发面向未来的（mro）工业品采购解决方案，促进中国客户业务发展，改进地球资源的使用方式和效率。　　多年来，固登公司一直在探索如何用更加---的方式，为全球企业提供“---性价比”的工业消费品，提升企业的供应链管理水平，增强企业的综合竞争力。公司依托集团丰富的制造资源、专业的应用技术、健全的供应链管理体系和雄厚的资本后盾，在中国建立了健全的销售和服务网络，专注于向客户提供高品质的mro工业用品的销售、服务。为企业带来一种创新、---的产品采购体验，真正帮助企业“提高采购效率，降低采购成本”。现在固登工业品已成为众多全球500强及中国本土---企业的重要合作伙伴。被评为“最受尊敬的工业消费品综合服务商”之一。　　固登向客户提供近13条产品线，上百项产品类，数十万多种工业产品，包括：消防救援、安全防护；电气、电机；手工具、电动工具、气动工具；物料搬运、包装存储；仪器及仪表；清洁设备、办公品；实验室设备及耗材；园林、环保；车间化学品泄漏及试剂；金属加工、磨具、磨料；食品安全；防静电无尘用品。不断完善的erp供应链信息处理平台。固登拥有业界最完整的工业品产品线和最完美经济的工业设备解决方案，灵活满足不同领域的个性化需求。固登工业品拥有专业的客户服务---团队，为客户提供专业、耐心的服务。---整合产品、技术、服务资源，为客户提供全套mro外包，帮客户制定---的物流解决方案及---的产品采购方案。　　good-mro：做---的mro体系是公司技术和品质的追求，公司奉行“质量---、信誉至上”的宗旨，坚持以创新为客户创造价值，以自主开发和原创性创新为主，实行与大专院校、科研机构合作的“产学研”联合开发模式，研发新产品、新技术和新工艺来满足市场需求。未来，固登将继续扮演中国工业消费品的领军者，不断推出更高品质的产品，更卓越的服务，推动工业品的采购变革，实现为客户全力解决企业总体采购成本降低$$$$王渲$$$$86-021-57871771$$$$13311611691$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区文宇路88弄38号101-106室