河北宝联工程科技有限公司$$$$               河北宝联工程科技有限公司(旗下品牌：昌宝联）---资金为4190万元，公司实力雄厚，拥有先进的生产机械，专业的生产团队，销售团队，安装团队和专业的售后服务团队。以护栏技术研发、生产、销售、安装为---，公司主营产品有:铁路、高速公路、公路护栏，及荷兰网、石笼网、宾格网等繁多护栏丝网产品（可加工定制）品质高、价格优惠。工厂位于河北安平丝网之乡（河北省衡水市安平县安平镇杨马庄村西300米处）。为当地企业规模位居前列的拉丝、织网为一体的生产企业。，占地面积约13300多平方米，---、生产人员配置多达150人左右。公司产品达国家一级标准，我公司人员还在持续研究开发生产工艺和技术，以备为客户提供更好、更优的品质产。     2019年，公司在总经理张平栓的带领下，成功取得多项国家认证荣誉---：aa---重质量守信单位、aa---重服务守信单位、aa---重合同守信单位、aa---质量服务诚信单位、aa---诚信经营示范单位、aa---企业资信等---、aa---企业---等---。张总本人更是取得了“中国诚信企业家和中国诚信经理人”俩项荣誉---。公司产品已通过iso国际质量认证，和iso环境认证。公司早期以生产为主，历经风雨数载，昌宝联现以生产、销售、安装、服务为一体的全新经营模式，积累了丰富的行业经营、管理经验，遵循“专业、经典、独特”的高标准要求，以卓越的服务深受客户的认可和好评，同时培养出一批行业中的---人才，拥有了一支专业的服务团队。尤为重要的是，昌宝联建立了完善的供应链网络，与全国数家有实力的路桥公司、化工企业和设计机构达成紧密的合作关系。     公司拥有专业的销售团队及安装团队，全面的销售网络覆盖,遍布全国及海外各国,每一位销售---都具有丰富网络销售经营,报价快,产品用途专业推荐，可避免客户不了解产品造成不必要的产品投入。以自己专业的产品知识服务好每一位客户。---安装团队，主要承接交通、水利、市政工程安装。凭借专业水平和成熟的技术及多年积累的丰富的安装经验，在护栏行业迅速崛起，解决客户了购买产品后无人安装的后顾之忧。多年来公司“专心、专注、专业”的安装工作作风为广大客户提供一站式服务，赢得了业界的好评，业务范围遍及全国。     公司拥有雄厚的经济基础，强大的业务网络团队;专业完备的安装技术团队;精益求精的服务,并积极参与国内外、国际市场的竞争。在长期不断发展与合作中，宝联人努力提高产品的品质，持续研究生产工艺，开发改革生产技术，不断开拓新思路，谋取新发展。宝联人以"技艺铸就品质，以质量铸就市场"，为经营理念。以优良的社会信誉、优质的产品和完善的售后服务赢得了用户的信任。以质量品质求生存，以信誉谋发展，不断为用户提供满意的服务，是我们始终不变的追求。宝联人始终致力于打造护栏驰---，引领护栏行业潮流。不断改革创新护栏科技，不断提高护栏品质为指导工作。     宝联人真诚希望与您携手合作。您对宝联的信任，是宝联人最无上的荣誉。     $$$$吕旭东$$$$13315862361$$$$13315862361$$$$河北 衡水$$$$衡水市安平县杨马庄村