东莞市特赛豪电子有限公司$$$$在伟大的英雄故里，在美丽的东江河畔，有一个非常美好的名字：特赛豪。特赛豪公司创建于1989年，位于东莞市石碣镇水南家仁工业区，是一家生产各类电子开关与插座的专业制造工厂。公司以人为本，实力雄厚，并先后在广州、深圳、东莞、杭州、上海、香港等地设立分公司，现有厂房面积10000多平方米，分厂遍布广州增城、惠州博罗、广西、湖南以及东莞周边城镇，生产员工1200多人，公司荟萃一批经验丰富的开模师傅与技术管理人员，拥有高速生产自动设备200多台，工厂拥有先进的生产技术。从散件到成品至装配生产、销售一体化，具有较强的生产能力和技术潜力，日产拨动开关超过300万只，自产自销国内市场以及东南亚等国家，产品质量深受客户青睐。工程---和管理人员达80多人，有多年从事电子制造业的工作经验，从新产品导入到产品的批量生产都严格把关、具有一套完善的管理程序，能够协助客户不断完善其产品的设计以及开发。特赛豪公司已经通过iso9001-2008国际质量体系认证与cqc、ce认证，严格按照国际质量体系要求运行，实现产品的全面品质控制。从产品生产到成品入库的各个环节都严格把关，产品一律经过qc的严格检测、iqc的抽查合格后才能出厂，各项工作环节充分体现高质量的追求，已达到生产优质产品为目标来满足客户，确保公司的生存能力。特赛豪公司以诚信服务为基础、以科学发展观为方向，与时俱进，开拓创新。$$$$冯韵佳$$$$0769-81812522$$$$13318836298$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇水南家仁工业区南3栋