深圳三顾胶粘科技有限公司$$$$深圳三顾胶粘科技有限公司是一家专为电子、印刷、手机电池及手机周边器材制造等行业配套防震、缓冲、防滑、绝缘等功能附件品的制造厂家。位于深圳市宝安区沙井新桥，成立于1999年，有着多年的粘胶带模切、贴合经验。专业的技术是我们的保障；优异的质量是我们的根本；良好的信誉是我们的见证；完善的服长远的合作是我们的愿望。若您希望了解更多关于我们所经营的产品及加工服务的信息，来访索取更详细的资料或与我司专业营销人员。　　主要业务：3m胶带、sekisui胶带、tesa胶带、nitto胶带，泡棉胶带，铝箔胶带，铜箔胶带，pe泡棉胶带，磁性胶带及一些绝缘材料、止滑垫、保护膜等模切产品。　　防滑防震胶贴类产品：eva胶垫、poron胶垫、进品3m双面胶贴、mylar胶贴、快巴、cr、回力胶、pvc静电膜、橡胶垫、硅胶垫、密封圈等。自公司成立以来，坚持*品质、专业服务、诚信待客、持久合作为服务宗旨。公司坚持专业发展材料相关科技，研发、生产、品管并重，产品物美价廉，注重教育员工厂商绿色环保理念，提供公司与客户zui佳国际竞争力。公司实力雄厚，拥有完善的生产设备、市场营销、、售后服务体系，专业为客户提供先进的用胶解决方案和优质的胶粘产品。本公司以"质量、信誉、服务为宗旨、以市场为中心、以品质求生存、以创新求发展”。全体人员热诚欢迎广大新老客户前来洽谈，携手共创美好的明天.$$$$苏清坡$$$$13312949356$$$$13312949356$$$$广东 深圳$$$$深圳市平岗区平湖街道平龙路188号2层