邯郸开发区灵犀电子科技有限公司$$$$          邯郸开发区清易电子科技有限公司，是一家专注致力于各种环境传感、控制设备与软件的研发设计、生产、销售于一体的民营---电子企业，成立于二零零九年，注册资金2000万元---。经营范围：计算机软件及辅助设备、软件开发服务、传感器和控制器技术、气象站、人工气候室组建等。公司位于环渤海经济圈与中原经济区交汇———河北省邯郸市丛台区国贸中心b座，交通地理位置十分便捷，环境宜人，基础设施完善。                         　　清易电子自成立以来，投入巨额资金进行产品研发，根据市场需求不断开发并制造出具有自主知识产权、产品性能可靠的产品。现已形成以传感器、记录仪、综合数据采集站、监测控制与软件系统为主干线，涵盖风速传感器、风向传感器、雨量传感器、蒸发传感器、雨雪传感器、大气压力传感器、空气温湿度传感器、光照传感器、土壤湿度传感器、土壤温度传感器、水位传感器；微型温度记录仪、空气温湿度记录仪、空气温湿光照记录仪、雨量记录仪、风速风向记录仪、雪深记录仪、多点土壤水分速测仪、多点土壤温度速测仪、多点土壤温湿度记录仪；各类小型气象站、农业气象站、环境监测站、雨量监测站；二十四小时在线扬尘监测系统、智能温室监控系统、远程智能阀门控制系统、灌溉控制系统、墒情监测系统等几十种软硬件产品。$$$$耿静$$$$13315060562$$$$13315060562$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区人民东路208号国贸中心B座2104室