武汉星光彩涂料有限公司$$$$武汉星光彩涂料有限公司成立于2008年11月26日，公司前身为武汉滨江化工有限公司，现---地址为武汉市东西湖区径河街径河工业园，是一家专业从事防盗门涂料的研发、生产和销售企业，是一家集产、学、研于一体的综合性化工企业。公司建立有完善的法人治理结构，总经理陈兵先生在防盗门配件行业经商多年，对整个行业发展趋势、市场走向把握准确，负责公司整体决策。        公司现有专业人才从事管理、技术、生产和销售等工作，公司固定员工24人，全年240个工作日，---专业人才超过20%，安全管理人员2人。公司是华中地区较早涉足制造防盗门专业涂料和粉末涂料的公司，公司注重长远发展，本科以上---员工10余名，且职工平均年龄仅31岁，后续发展力量充足。        本公司先期防盗门油漆生产能力3000吨/年，所生产的产品含盖防盗门生产企业所有品种。于2013年6月一期投入全自动粉末涂料生产线6条，生产能力5000吨/年，---地与全国防盗门生产厂家配套，该生产线为山东烟台出口级产品，国内领先，与之配套的检测设备齐全，现已聘请大量经验丰富、技术娴熟的研发、生产和检验检测人员。油漆连续六年生产无安全事故，是武汉市安全标准化---单位和湖北省涂料协会成员单位。        公司秉承&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;以品质为核心，为客户创造价值&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的企业宗旨，参与到激烈的市场竞争中并不断积累经验与改进生产技术，以---的产品质量，优惠的产品价格，优质的销售服务，赢得广泛的客户支持与信赖。$$$$陈总$$$$027-83606020$$$$13317109716$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区径河十字路