保定市盛发护坡模具制造有限公司$$$$盛发模具，品质保证。电联崔经理：13315438000qq：1903165600我国路沿石模具企业呈现高速发展的趋势，呈现不同的一些行业特点，比如非常细致的分工与专业化，在如此激烈的市场竞争环境，路沿石模具生产企业呈现出一种金字塔的情况，这必然阻碍了我国模具工业生产发展。路沿石模具模具产业都没有开拓出工具方面的龙头主干企业，特别在国外市场技巧、产业的总体竞争方面等都没有很分明的长处。尤其是技巧创新方面，技巧创新是模具创作中至关重要的一项，但是在我国去是非常的薄弱，并且五金模具行业的辨别鉴定仅有杭州和建德市级技巧重心1家与3家。一般路沿石模具产生的业务来源是来自外贸订单，有很高的出口依存度，要是遇到国际金融危机的话，受此影响，很多企业的出口市场就会面临急剧萎缩的情况。当建立品牌时，也是比较滞后的，在这个行业里，很多企业依靠贴牌消费，在品牌与核心竞争力方面都比较短缺。非常匮乏的公共平台。即便在我国有这方面的协会，因有很难的行业自律，想要协会发挥重要，看来是比较难的。在模具企业发展的过程中，某些企业在还没订单的情况下，就先进行大批量的投资，以此扩大规模，而不是按需求来扩大。盲目的扩张导致我国模具是市场的无序混乱也是阻碍模具发展的一大重要因素。$$$$崔经理$$$$0312-5091219$$$$13323028706$$$$河北 保定$$$$保定北市区