安徽凯尊冷暖工程有限公司$$$$     安徽凯尊冷暖工程有限公司是一家集产品代理、技术服务、设备安装为一体的具有法人资格的---企业。主要经营中央空调、地暖、暖气片、新风、净水、水（地）源热泵、净化空调及---塔等相关设备工程的设计、销售、安装及维护等。目前代理的品牌有：日立中央空调、海信中央空调、霍尼韦尔新风，霍尼韦尔净水、菲斯曼壁挂炉、曼瑞德采暖集成系统等。公司位于安徽省芜湖市弋江区新时代商业街232号。目前公司已成为中国制冷协会团体会员单位、中国安装协会会员单位和安徽省暖通协会副会长单位、芜湖市阜亳商会副会长单位，并被授予芜湖市民营科技企业、芜湖市守合同单位和安徽省文明诚信民营企业称号。多年来，公司始终本着求真务实、团结拼搏、勇于创新的企业精神不断前行，公司得到了社会各界的认可与支持，到目前为止，公司的客户已遍及芜湖、铜陵、合肥、阜阳、马鞍山等地市，并成功实施了安徽信义光伏产业控股有限公司中央空调总包工程、无为县公共服务中心中央空调以及新风系统工程、鸠兹古镇博物馆、机器人馆、海洋馆商业街中央空调系统工程等一批经典项目。同时，公司所代理的海信中央空调与日立中央空调已经走进数百户业主的家里并得到了广大消费者的一致好评与信赖。安徽凯尊冷暖工程有限公司将一如既往地贯彻技术是关键、质量是生命、客户是上帝的服务宗旨，坚持以规范的管理、精湛的技术、周到的服务与社会各界人士真诚合作，共同致力于创造美好生活，同时公司的第二家中央空调旗舰店已经入驻芜湖奥体店，敬请期待安徽凯尊冷暖工程的不断发展与创新！$$$$李经理$$$$0553-3882890$$$$13329033666$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市弋江区新时代商业街232号