郑州法思特机械设备有限公司$$$$郑州法思特机械设备有限公司是集生产、研发、商贸、服务于一体的大型集团公司。生产领域精耕于联轴器，胀紧套，欧标锥套皮带轮等传动机械的设计研发。生产产品有：蛇形弹簧联轴器，弹性柱销联轴器，万向联轴器，鼓形齿联轴器，膜片联轴器，梅花联轴器，星型联轴器，弹性套柱销齿式联轴器，轮胎联轴器，滚子链联轴器，万向传动轴，微型精密联轴器；z1，z2，z3，z4，z5………z9，z12，z18……z20型胀紧套；spa,spb,spc,spz系列欧标锥套皮带轮。所有产品均可来图定制。产品广泛应用于冶金，石油，矿山，造纸，玻璃，纺织，包装，印刷，建材，化工等机械设备。下属法思特商贸公司一直专注于量具、非标检具、气动量仪等各种精密检测仪器设备。通过公司全体员工的不懈努力，法思特商贸已经与蔡司、海克斯康、徕卡、尼康、思瑞、三丰等一线品牌达成战略合作，并将这些品牌进行深度的推广耕耘。其中三坐标、影像仪、工业相机、手持式激光扫描仪等产品销量近年来高速提升。法思特一直秉承着“老实做人，踏实做事，专心做产品”的信诺，对客户诚实---，对产品精益求精；努力将产品做到---，压缩交货期，一切为客户着想。凭借着健全的产品体系，雄厚的技术力量，精良的工艺装备，先进的检测手段，优质的售后服务，郑州法思特机械自建厂以来，产品立足中原，销至全国，突破亚洲，走向世界，与各地的大型公司集团保持着长期的良好合作关系。受惠于各大新老客户的厚爱，公司业绩连年稳步增长，不断发展壮大。郑州法思特，愿与您携手共同开拓美好未来！$$$$蔡立鹏$$$$0371-55989051$$$$13323856721$$$$河南 郑州$$$$郑州金水区东风路13号