泉州天娇妇幼卫生用品有限公司$$$$          泉州天娇妇幼卫生用品有限公司坐落于福建省胜名的历史文化名城、风景秀丽的海滨城市泉州，位于国家5a景区清源山西北侧。创立于2005年，是一家集研发、生产和销售为一体的妇幼卫生用品的大型制造企业。15年征程，天娇扎根泉州，背依神州，面向世界。发展至今，泉州天娇总产值超20亿，员工研发生产人员1000余人，运营销售300余人，坐拥150亩卫生用品新型生产基地，建成100000多平方米现代化标准厂房，引进21条国际优异生产线，并配备全封闭无尘、无菌臭氧消毒车间，每台设备均安装金属检测仪、污点检测系统、红外线杀菌设备等多套专业的质量检验检疫设备，建立起严谨、专业、规范的5s生产管控体系及智能化质量管理体系，确保产品的品质和安全。企业通过精耕市场逐步建立多品牌全覆盖式营销网络，发展至今拥有：家得宝、欢乐贝比、妈咪亲、小茗妈妈、柔丫、homebaby等多个国内外闻---，并重金邀请张庭、叶一茜、王艳等胜名女星担任过公司品牌代言人，天娇旗下品牌不仅深耕国内，更走出国门，在全球---护理市场上异军突起，深受国内外消费者的喜爱。公司秉承“关爱婴幼成长”的理念、传扬“学习、超越、当先”的企业精神，以“消费者满意”为产品价值导向，引入、研发、推广更好的和更专业的产品和服务，提供安全、舒适、健康、个性化的纸尿裤产品，倡导欢乐健康的生活理念，做消费者信赖的伙伴。$$$$吴经理$$$$0595-22779509$$$$13328960272$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市洛江区双阳街道天娇公司