合肥峰越玻璃钢制品有限公司$$$$     合肥峰越玻璃钢制品有限公司标准厂房面积4000多平方米,是专业从事玻璃钢化粪池和环保水处理设备的制造、销售、服务为一体的玻璃钢化粪池生产厂家。是集科研、设计、生产、检测销售及服务于一体的现代化科技型企业，销售网络遍布全国各地，成为安徽的玻璃钢产业基地之一。　　如今城市环境污染---，集中处理城市污水是一个系统工程，它包括化粪池、小区网状管、污水处理厂等各环节可靠性运行。当前化粪池的渗漏是一个---的问题，传统砖混和砼化粪池的缺点是渗漏、直排、堵塞、外溢、密封性差、施蚊虫、不便维护等。已影响到污水处理厂生活污水的正常收集。　　为了解决原传统化粪池的渗漏、施工周期长，污染环境及影响工程进度的问题，我公司研制、生产出地埋式玻璃钢整体化粪池，具有耐酸、耐碱、耐压力、抗老化，产品整体成型，无接缝，产品流速快、流量大、不渗漏、不堵塞、密封性好，无需专人管理，施工安装方便、快捷等特点；　　该产品整体化生产，当天施工，当天使用，不仅解决了砖混化粪池的渗漏而污染地下水资源，引起建筑物地基沉降的问题，而且对建设单位能做到省工、省时、省钱，深受建筑施工单位和物业单位等用户的欢迎。产品种类：合肥峰越玻璃钢制品有限公司拥有精湛的技术力量，拥有专业从事玻璃钢粪池、玻璃钢化粪池制品的研发生产团队，公司引进了世界的机械缠绕自动化生产设备。服务理念：以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，以先进的技术、优质的产品、完善的服务，竭诚与中外朋友携手，共创辉煌。服务宗旨：合肥峰越玻璃钢制品有限公司坚持“环保、节能、科技、创新”的生产理念“以顾客为中心。宗旨“真诚奉献、综合服务、用户至上、质量保证”，合肥峰越全体员工愿以优质的产品、优质的服务与国内外客户共创辉煌。质量指标：质量是企业生命，产品是公司形象。$$$$杨经理$$$$0551-67951105$$$$13329019090$$$$安徽 合肥$$$$肥东县元疃镇三合社区三合村