济南海商网络科技有限公司$$$$济南海商网络科技有限公司专业为山东尤其济南中小型企业或个人提供最为齐全的域名注册、虚拟主机、网站建设，网站推广，易站通----生态整合营销工具，天助网-中国商机发布引擎，浙江海商网-w.b.s精准营销系统，等全套的电子商务一系列服务。公司拥有多年从事互联网经验的行业精英，我们经验丰富，老客户众多，覆盖各个行业，受到客户一致好评。天助网公司总部位于深圳，是一个朝气蓬勃、富于创新的年轻的互联网高新技术企业，是国内---的中小企业综合信息化服务息化服务提供商。2011年，公司被评为高新中小企业综合信息技术业和深圳市重点 文化企业。 　　 公司业务涵盖了中小企业综合信息化服务的全服务链建立了行业内最完善的5s信息服务解决方案。拥有有网络基础服务、网络营销服务、网络管理服务、网络人才服务及教育培训服务等5大产品和服务体系,公司致力于成为国内突出的中小企建设与企业电子商务，历经三年的市场磨砺与沉淀，成功应对了来自技术、市场、团队、系统等各方面的挑战与考验，如今公司已成为业内公认的互联网商业信息发布行业的佼佼者，是深圳市、区两级---重点扶持的互联网公司之一；被业内誉为是继搜索引擎、商贸网站之后的第三大主流互联网推广服务商，并发展成为继腾讯、迅雷之后的深圳本土第三大互联网软件公司和国内突出的中小企业综合性信息化服务提供商，现为深圳市---重点扶持的互联网明星企业之一。$$$$卢经理$$$$0531-88974373$$$$13325105218$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路黄台电子商务产业园1325