河南德澜仕环保科技有限公司$$$$                    河南德澜仕环保科技有限公司是一家专业生产岗亭、移动厕所、垃圾中转站设备、垃圾桶、公园椅、保洁车、花箱、纸箱打包机、液压系统、交通设施、标识标牌、道闸、护栏等市政环卫配套设施的综合性厂家，作为一家年轻的现代化企业，公司从创立之初就定下了“立足郑州，面向全国”的宏大蓝图，公司以“为客户创造价值，为员工创造事业，为社会贡献力量的价值观”，秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的企业精神，凭借专业的制造经验、***的创新意识、诚信的经营理念、---的服务团队、完善的售后服务，赢得了广大客户的青睐和认可。我公司与多所---高校建立了长期技术合作，以满足不断发展的市场需求。我公司生产的产品已通过iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohs18001职业健康安全认证，产品款式新颖、做工细腻、经久耐用，是市政环卫、城市管理、物业小区、园林绿化、乡镇农村、工厂园区、建筑工地、公司学校、商场超市、---治安等企---的合作品牌。我公司是郑州大学、河南农业大学、河南财经政法大学、河南中医药大学、郑州电缆、郑州宇通重工、河南省体育中心、中铁6局、方特梦幻王国、绿博园、火车站、安阳殷墟、少林寺、龙门石窟、清明上河园、云台山、商丘古城、鸡公山等风景区，恒大地产、正商地产、海马集团、鑫苑物业地产、---地产、奥兰置业、万科、万达地产等---地产公司的优质供应商！河南德澜仕环保科技有限公司将会为您提供优质的服务和产品，期待与您的合作！$$$$刘经理$$$$0371-60207150$$$$13323713700$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区中州大道贾鲁河桥头路东50米