贵州诚辉包装材料有限公司$$$$贵州诚辉包装材料有限公司多年专业从事塑料包装产品的研发与生产，目前我司产品已经在贵州供应市场取得了很好的销售成绩，广泛赢取了市场口碑。同时欢迎更多的企业与我公司洽谈合作。公司主营产品：全新吨袋、二手吨袋、柔性集装袋、太空包、太空袋、吨包袋、吨装袋、土方包、吨包、吨兜、吊兜、吊装布、柔性托盘等。。。。。epe珍珠棉卷材、epe珍珠棉板材、epe珍珠棉袋子、epe珍珠棉型材、防静电epe珍珠棉等。。。。。气泡膜卷材、气泡膜袋子、气泡膜垫片、防静电气泡膜（袋）等。。。。。吨袋：国际标准吨袋（也称集装袋/太空包/柔性集装袋/吨包/吨包袋/太空袋/子母袋）：是一种柔性运输包装容器。具有防潮、防尘、耐辐射、牢固安全的优点，而且在结构上具有足够的强度。由于集装袋装卸、搬运都很方便，装卸效率明显提高，近年来发展很快。集装袋一般多用---、聚乙烯等聚酯纤维纺织而成。可广泛用于化工、建材、塑料、矿产品等各类粉状、粒状、块状物品的包装，是仓储、运输等行业的理想用品。珍珠棉：是一种新型环保的包装材料，它由低密度聚乙烯脂经物理发泡产生无数的独立气泡构成。克服了普通发泡胶易碎、变形、恢复性差的缺点。具有隔水防潮、防震、隔音、保温、可塑性能佳、韧性强、循环再造、环保、抗撞力强等诸多优点，亦具有很好的抗化学性能。是传统包装材料的理想代替品。气泡膜：是以高压聚乙烯为主要原料，再添加增白剂、开口剂等辅料，经230度左右高温挤出吸塑成气泡的产品。是一种质地轻、透明性好、---、无味的新型塑料包装材料，可对产品起防湿、缓冲、保温等作用。也叫气泡垫。我公司位于贵阳市白云区尖山路，拥有专业技能的制作工人以及进口的生产设备，我们力争贵州塑编吨袋包装品牌优质供应商！品质优先，客户至上；是我们企业的一贯宗旨。一直以来，凭着“诚信客自来”的精神，力争以全新的体制、先进的管理、科学的技术，不断提升专业服务，力求与您携手共进、共创佳绩！$$$$吴先生$$$$13329608312$$$$13329608312$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市白云区尖山路7-1-4号