上海森逸智能仪器有限公司$$$$上海森逸智能仪器有限公司是一家专业的自动化仪表及控制技术公司，是产技贸结合型的经济实体。公司创建得益于同济大学、复旦大学环境科学与工程学院等行业专家的支持，公司销售和技术---均得到复旦大学的专业培训和同济大学相关专家的指导，具有很强的---素质。公司坐落于上海市宝山工业区。    公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司已由初建时的贸易型公司转变为综合型的技术实体，下辖贸易、锅炉节能检测、通风空调检测、暖通工程改造、企业设备维护保养工程等部门。在实践中，也与海外知---形成了良性互动，现成为德国弗莱克森（flexim）中国区总代理公司。     主要合作伙伴：德国flexim、德国testo、美国tsi、美国福禄克（fluke）、芬兰维萨拉（vaisala)、日本a&d、日本kanomax、日本kem、日本mitutoyo量具等等.      公司经营产品主要有：  flexim系列：液体包括：flexim fluxus f601手持式液体超声波流量计、flexim fluxus adm5107/5207经济型液体超声波流量计、flexim fluxus adm7407/7907固定式液体超声波流量计、flexim fluxus adm6725便携式液体超声波流量计、flexim fluxus adm8027/8127防爆型液体超声波流量计.flexim fluxus f608防爆型超声波流量计  气体包括：flexim fluxus g601手持式气体超声波流量计、flexim fluxus adm6725便携式气体超声波流量计、flexim fluxus g800/801防爆型液体超声波流量计、flexim fluxus g704/709固定式液体超声波流量计.  testo系列：testo410-1/2手持式叶轮风速仪、testo416精密型叶轮风速仪、testo425/405精密型热敏风速仪；testo510精密型差压仪、testo511精密型绝压仪；testo635/625精密温湿度仪、testo925/922单通道/双通道温度仪、testo830-t1/t红外测温仪、testo540/545光照度测量仪。  美国tsi系列：tsi9565多功能参数表风速仪、tsi8710微压计、tsi9500/9510/9501远程激光粒子计数器、tsi9350/9310/9301远程激光粒子计数器。芬兰维萨拉（vaisala）系列：维萨拉（vaisala）humicap hm34c手持式温湿度表、维萨拉（vaisala）drycap dm70手持式---仪  今天森逸员工奉行“严谨求实团结创新”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的自控产品高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务，除了提供相关仪器使用的技术交流、培训，凭借现有的测试（暖通、锅检）现场，为客户提供熟悉测试流程、测试方法的交流环境，对于新成立的检测实验室或新入门的---熟悉检测规程具有一定的意义。  引进产品上海森逸智能仪器本着三个原则：一、产品技术先进；二、服务质量好；三、经营理念要与本公司发展想一致，始终把客户的利益放在首位，让客户因为选择了森逸而选择了放心、省心。在仪器销售这一组，森逸公司不是单一的做仪器销售工作，更重要的是解决客户在仪器使用前、中、后的一些潜在问题，好的产品，就应该包括好的服务。$$$$杨小姐$$$$021-55663028$$$$13321865707$$$$上海 上海市$$$$杨浦区杨浦区国权路561号