上海气谱仪器$$$$上海气谱仪器设备有限公司是国内---精密分析仪器生产厂家，是国内主要专业研发、生产、气相色谱仪的厂家；是上海高新技术企业，多年以来赢得广大新老客户的信赖和赞誉。上海气谱仪器着重对各种工业、民用气体类的色谱分析具有特长；白酒，---吩，甲缩醛，环氧---、纤维素，石油，矿井气，六号溶剂残留检测仪，天然气等分析有着独特的方法和研究！上海气谱主营产品主要产品有：，天然气分析仪、天然气热值分析仪、液化气分析仪、天然气在线分析仪、氢火焰（fid）气相色谱仪、燃气热值分析仪、热导型(tcd)气相色谱仪、液化气专用分析仪、lng分析仪、cng分析仪、便携式天然气分析仪、sp7890二---分析仪、gc8900分析仪、天然气成分分析仪、火焰光度型色谱仪、高纯氢气发生器、空气发生器、sp-5000氮空一体机，适合各厂家气相色谱仪配套使用，保证安全、无噪音、性能稳定。上海气谱发展愿景公司保持每年至少开发一到两款新产品，以市场需求为导向、以创新设计为龙头、以规范制造为基础、用户满意为准则。本着以“优质、服务”的经营理念，“以产品性能稳定为本、以物美价廉发展方向”的企业管理模式，想客户所想，以分担您繁重的实验分析任务和帮您选择最能适合有效的仪器为己任；以品种全、质量优、价格合理，公司集产品设计、开发、生产、销售、服务于一体，制定了长期经营战略方针，有---的人力资源和充足的财力，具有---职称的---占公司员工总数的三分之一以上。公司拥有一批长期从事色谱分析应用的------，在气相色谱类仪器的维护、维修和调试等方面的技术力量雄厚。上海气谱生产工艺公司专业生产线设备精良，工艺先进，检验设备精密、全面、准确，操作人员技术精湛；采用标准物质进行成品指标校检，确保符合国标要求。产品质量优良，性能稳定、可靠，赢得了广$$$$陈辰$$$$13326327657$$$$13326327657$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区灯民路661号