广东顺德德力印刷机械有限公司$$$$     广东顺德德力集团属下的全资企业德力印刷机械有限公司是广东省内较具规模的印刷包装设备的专业生产企业。  04年创办以来，着力于凹版印刷机、复合机的专业制造。经过几年的打拼，产品在印刷速度、套准精度、稳定可靠、节能环保上不断注重提升，深受国内用户的欢迎和赞赏。  在管理上,我司在二00六年八月通过iso9001-2000质量管理体系认证。为了应对市场的需求，德力公司近年在产品的开发上下大力气，除了顾及经济实用的普遍性用户需要外，还专门迎合特殊用户的需要，设计具有人性化生产设备，全力向软包装中设备迈进。  近期，专门为港商设计制造了一台高速纸印机，设备配置和质量效果超于客户现时使用的韩国进口机，但为客户节省了一半以上的售价。现在，德力公司除了在印刷、复合设备制造上不断向高精发展外，还推出了电脑检品机、复卷机、系列分切机、薄膜粉碎机、专用复膜机、涂布复合印刷组合机等新产品。在印刷包装设备的制造上迈上了一个新的台阶，为区内的印刷包装设备用户提供了“顺德制造”的品牌。  广东顺德德力印刷机械有限公司是广东德力控股集团有限公司的全资企业，具有独立法人地位，是一家有十多年包装印刷设备制造经验的企业，是广东省包装技术协会理事单位，并连续十年获得广东省守合同、重---称号。公司主要生产塑料和纸张凹版印刷机、干式和湿式复合机、分切机、涂布机、复卷检品机等软包装设备。本公司是中国---企业认证体系示范单位，是广东省有影响力的品牌、并获得ce认证。产品---国内外，并远销东南亚、欧洲、日本等十多个国家和地区。  公司自创办以来，以不断创新的精神，坚定走中高duan产品发展道路，并通过向标准化、集约化生产，忠实地为客户提供绿色环保、节能效率、省料实用、高性价比的高技术产品本公司坚持以质取胜、守信互利的经营理念，在提供质优产品的同时，我们更重视售后服务和技术支持，为客户创造经济价值，让我们与新老客户携手并进，共同发展。$$$$马先生$$$$0757-26682222$$$$13326781818$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂容里新发路18号