芜湖徽盛合金电缆有限公司$$$$          芜湖徽盛合金电缆有限公司位于安徽芜湖市繁昌经济开发区，专注于铝合金电缆的研发和创新，铝合金电缆是国家战略性新兴产业重点产品。公司规划用地106亩，一期工业厂房建筑面积约2万平米，固定资产投资5000万元，目前已形成年产5亿元安全、环保、节能型特种电线电缆的生产能力；二期工业厂房建筑面积约2万平米，固定资产投资6000万元进行产业链升级；形成年产5亿元稀土高铁铝合金电缆的生产能力。公司现有员工126人，产品技术研发人员12人，市场营销人员56人，专家顾问4人。公司拥有规模化、现代化、国内技术精湛的生产线及功能齐全的高精检测控制仪器，拥有一大批在业内---水平高的产销精英,公司在全国多个省市设有办事处，为客户提供更加贴心的服务！公司专注于电线电缆领域10余年，秉承专业、安全的理念，原创开发了节能环保铝合金产品赢得了广大客户的喜爱。公司严格执行研发、生产、销售和服务一体化，为发挥公司主导产品的知识产权优势，提升企业核心竞争力，公司相继取得和通过工业产品生产---，国家强制ccc认证，iso9001质量体系认证、iso14001环境管理体系认证和ohsas1800职业健康安全管理体系认证，徽盛商标；8项实用新型专利和2项省级新产品，国家高新技术企业，安徽省诚信企业，中国品牌，中国绿色节能环保品牌等。公司和上海交通大学、上海电缆研究所、合肥工业大学、天津大学国家材料实验室等多家高校、科研院所建立长期产学研合作关系，继续完善电线电缆国产化制造。个性化的定制生产满足客户的不同需求，公司产品：稀土铝合金电缆、光伏电缆、机器人电缆、耐扭曲电缆、拖链电缆、高柔性电缆、耐弯曲电缆、电梯随行电缆、起重机电缆、行车电缆、屏蔽电缆、充电桩电缆、高温电缆、日标电缆、ce电缆、国标cc线缆、卷筒设备电缆、安防电缆、工业线束集成等不锈钢复合管、高低压开关柜等产品；产品广泛应用于新能源光伏电站，民用建筑房地产、石油、化工、钢铁、电力、冶金、能源、汽车、家电、电子、通讯、船舶、制药、造纸、等领域。坚持“”市场比工厂更重要、质量比效益更重要”的工匠精神，以质量求生存，以品牌求效益，以服务求市场；十三五规划目标：引领中国铝合金电缆行业健康有序地发展，为铝合金电缆的推广和普及做出应有的贡献，把中水电缆打造成国内电缆行业质量和效率具有竞争力的企业。$$$$俞经理$$$$0553-7718188$$$$13329036755$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖繁昌经济开发区中水电缆厂