聊城市聚晟新材料科技有限公司$$$$          聊城市聚晟新材料科技有限公司（聊城市不锈钢复合管厂）系集设---产、销售、焊接、安装为一体的大型护栏生产企业，常年大量加工各种材质规格的不锈钢碳素钢复合管、碳素钢管、护栏专用管，定制各种景观护栏、桥梁护栏、防撞护栏、灯光护栏、河道栏杆、不锈钢护栏、不锈钢复合管护栏、水库围栏、市政道路护栏、镀锌护栏、喷塑护栏、木扶手栏杆、路桥栏杆、梯道护栏、交通护栏、天桥护栏、高铁地铁站台栏杆等，拥有庞大的专业安装团队，承接全国护栏工程施工，生产车间拥有多条不锈钢复合管自主知识产权生产线，专业从事外复不锈钢/碳素钢复合管生产，先进的生产工艺和严格的检测手段，使企业产品全部通过不锈钢复合管国家标准（gb/t18704-2008）。我厂全体员工自从事工程制作、施工以来，积累了许多施工技术和经验，能在短期内，高质、---的完成各种工程，公司现引进先进的项目管理体制和市场研发应用能力，从事专业不锈钢/碳素钢复合管大型道桥栏杆设计、生产、制作、安装。桥梁护栏钢板立柱价格行业低。公司自成立以来始终坚持“诚信为本、质量至上、及时周到、客户至上”的服务宗旨，已通过iso9001;2000质量管理体系认证并严格按照质量管理体系组织生产,拥有先进的检测设备和完善的检测手段,确保产品出厂合格率100﹪。从原料采购到产品出厂，对每一个环节都严格把控，产品品质上乘，售后服务完善，赢得了市场的广泛认可。始终坚持以更优质的产品，更好地服务的经营理念，为广大用户服务，并已建立了稳定的国内市场销售网络。产品质量和综合性能处国内先进水平，从而使公司的产品销售在市场上的份额不断攀升，深受广大用户的一致好评。一直坚持技术不断创新、质量不断提高、服务全部到位的原则，为客户创造更大的利益，成就更高的品牌价值。$$$$王经理$$$$0635-8577115$$$$13326355518$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市凤凰工业园管委会北邻