常州市啸源机械有限公司$$$$江苏省常州市啸源机械有限公司位于人杰地灵的中国江南水乡，改革开放前沿城市常州市武进区。公司致力于产品基础研究，是一家专业生产计量泵及水处理自动控制系统设备的---企业。    常州市啸源机械有限公司以国内外先进技术为导向，吸收、---美国、德国、意大利等国家同类产品的特点，专业从事计量泵的研制、开发、生产、服务的厂家。主要产品有j系列隔膜式计量泵、柱塞式计量泵、jm系列化学隔膜计量泵、流体自动定量系统、水厂手动、自动加矾、加氯控制系统、水厂全自动控制系统及管网调度系统、变频调度恒压供水自控设备及微机控制消防专用供水设备等千余种结构形式，在国内计量泵专业厂家中形成了品格卓越、规格齐全的产品特色。    公司积极从事产品开发研究，有完善的检测、试验设备和完善的产品质量保证体系。在国内拥有信息、成套、销售及服务四位一体的市场网络，并采用现代化cad/cea/cam设计。公司可根据用户的要求，设计足各种性能要求的特种型号的计量泵，并采用新技术、新材料、新工艺研究开发各种特殊要求的机泵。产品主要应用于实验室、化工、石油化工、石油天然气、造纸、制药、食品、水厂、电厂等行业的水处理工程和化学加药工艺及配比系统中。远销全国各省、市、自治区，具有一整套从设计、生产、销售到服务的质量管理体系，并能为用户提供及时、周到、优质的售后服务。    本公司宗旨：客户至上，质量---，诚实守信！竭诚欢迎新老客户光临，参观指导，洽谈业务。$$$$薛菊萍$$$$0519-86704526$$$$13327889531$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区湖塘镇东华村