成都家新办公窗帘有限公司$$$$               我们是一家专业从事各类窗饰产品，智能化遮阳系统的研发、设计、生产、销售。在川内窗帘装饰行业中占有不可逾越的地位。我们具有严密的管理体系，造就了一批具有丰富经验的专业人员，为客户提供整套售前策划，及售后服务。我们一直本着精益求精的创业精神和贯彻以客为尊的服务宗旨，满足客户的需求，营造出独具特色，超越传统的新生活典范空间。          设计服务:，采用---的采购模式，---时间为顾客分享来自---的潮流和时尚，为顾客量身定做所需产品。          售后服务：提供电话、---、邮件等多种服务方式，涵盖了售前、售中、售后等服务过程的各个环节，为用户提供7×24小时的服务与技术支持。完善的服务体系使得快速为客户解决各种问题的能力，为客户排忧解难，保证客户的系统连续、稳定、---、安全地运行，获得客户高度的评价。          诚信为本，客户至上。人无信而不立，业无信则难兴。诚信，既是建兴对客户的承诺，也是对社会的承诺。客户是我们生存与发展的根本，我们在乎的不是客户的数量，而是对客户服务的质量。          企业内涵          以人为本：尊重知识、重视人才、知人善用，---限度地发挥每个员工的积极性。          诚信为本：真诚服务、信誉为先，以诚信来换取客户对我们---的信任；          创新为本：科技创新、管理创新、服务创新，不断创新精神引领窗帘行业时尚潮流。          公司文化          服务目标：---窗帘定制，终身为您服务          及时响应：---时间响应，满足客户一切合理要求          现场指导：---服务团队，提供设计、安装、维护一系列服务          终身维保：做好销售后的维护保养，为顾客提供软装管家系列服务          服务宗旨：---，保证质量，工序正规，态度热忱，不满意退款，欢迎来电咨询！     $$$$李先生$$$$028-83522591$$$$13320969813$$$$四川 成都$$$$成都市成华区龙潭工业园内