武城县岳东筑路设备有限公司$$$$     企业简介武城县岳东筑路设备有限公司,是专业从事筑养路机械设备研发、生产、销售于一体的高新技术企业，公司坐落于素有“九达通衢，神京门户”之誉的山东德州，占地100亩，拥有固定资产9000多万元，并与中国矿业大学进行了校企合作，从而奠定了研发产品的优势。我公司针对目前筑养路工程的需要，公司主要研发、生产、销售彩色沥青设备、sbs改性沥青设备、橡胶粉改性沥青设备、改性乳化沥青设备、乳化沥青设备、环保型沥青罐、洒布车等筑养路机械。销售彩色沥青、乳化剂、导热油等筑养路材料及彩色沥青工程、改性沥青工程和乳化沥青工程的施工。其中与上海交通大学共同研发的彩色沥青荣获第八届发明技术展览会银牌奖和山东省第三届发明技术展览特等奖等产品。公司依靠雄厚的技术力量，科学的管理体制，先进的工艺设备。我公司产品---全国各地及蒙古国、吉尔吉斯斯坦，越南等国家，为用户创造了巨大的经济效益和社会效益。公司以“创新发展、科技”，为经营宗旨，以“质量、信誉、售后服务”为发展原则，以“做一个业务，交一个朋友，开拓一片市场；做一个工程，树一个样板，赢得一片赞誉”为经营理念。赢得了广大用户的一致好评和高度赞誉。岳东公司总经理与各界同仁及公路系统用户真诚合作，热忱欢迎广大新老朋友光临指导，携手并进、共创事业辉煌！$$$$周艳霞$$$$0534-6658883$$$$13326274567$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县254省道