常州赛默工具有限公司$$$$          公司介绍：常州赛默工具有限公司，位于经济发达的长三角区域，工厂坐落在国内---的工具之乡——常州市新北区西夏墅工业园区，相邻京沪铁路、沪宁高速公路、常州民航机场、地理位置优越，给企业的人员出行、物流提供了便利条件，是从事硬质合金刀具设计、生产、销售的专业化企业，是地方工具协会的理事单位。迄今已拥有固资1000万元，生产设备和相应的检测仪器10余台套。          　　公司不断投入发展，先后从德国、瑞士、---引进的生产设备和精密的检测仪器，均系业内公认的国际先进的高智能化机型，主要产品为硬质合金铣削工具和孔加工刀具。瑞士rollomatic公司的刀具磨削中心适用于微型刀具的加工，最小直径可制作到φ0.25mm，球头铣刀可制作到r0.2mm；德国walter公司的刀具磨削中心则适用于较大型刀具的加工，设备能力合理调配，使产品适应市场的综合能力较强，赢得了众多顾客的长期合作。产品被广泛应用于机械制造、模具、手机、电脑等精密机械加工行业。          　　集精密刀具制造经验，通过引进、培养高素质的设计开发人才和熟练的操作技工，形成了强硬的团队组织。可依据顾客设计或由顾客提供样品、样件、被加工材料材质等进行生产。根据不断发展提高的市场需求，公司还经常组织人员外出参加相关行业的技术论坛、产品展示等会议，学习他人的先进经验，了解和掌握新技术、新工艺等专业知识，并将这些知识在厂内进行推广应用，为保持一支与时俱进、不断创新的高素质队伍奠定了良好的基础。          　　我们严格依照标准建立的质量体系，为所有从事质量活动的人员明确了具体要求，并一直在有效运行且能持续改进。完善的销售及售后服务体制，信奉顾客至上、诚信为本，以“靠质量求生存，凭誉求发展”的宗旨，对顾客的反馈确保24小时内响应。          今后，我们将继续深化管理，持续改进，以顾客满意为目的，更好地服务于顾客，并满足各相关方的需求和期望。$$$$卢经理$$$$0519-81194519$$$$13325718889$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市西夏墅园区