山西豫建建筑安装工程有限公司$$$$山西豫建建筑安装工程有限公司成立于2009年，是一家具有贰级防水工chengzi质的企业。本公司拥有1流的堵漏工程技术，施工管理人员，先进的施工技术工艺和专业的施工技术。一、承揽大小型房屋、地下室防水维修、维护和各种防水工程设计。二、建筑防水工程包括：屋面防水、桥梁防水、地下室防水、卫生间防水、外墙防水、游泳池防水、各种金属面和混凝土面的防水工程。堵漏工程：一、地下室、地下车库、游泳池，卫生间，地下通道、砼裂缝渗漏水,带水堵漏的防水维修工程。二、屋面砼板裂缝、穿墙管、墙角、渗漏水,带水堵漏工程。三、各种建筑物与地下混凝土工程的裂缝、伸缩缝、施工缝、结构缝的堵漏密封。四、电缆沟、涵洞、污水处理池、砼裂缝渗漏水,带水堵漏工。五、各种水池、消防池、泵房、电梯井矿井、人防通道、等项目带水堵漏工程。本公司多年来积累了丰富的施工经验，总结了一整套传统与现代工艺相结合的堵漏防水的方法，能针对不同情况正确选材合理施工，达到彻底止水之目的，在建筑防水堵漏的技术方面，提高了一个新的档次，防水堵漏治标又治本，并以先进的施工工艺、最jia的施工方案、严格的施工规范、严格验收标准，优质的工程质量、热情周到的服务，在业主、施工单位及同行业中都享有良好声誉。专业值得信赖，期待您的来电。$$$$卫经理$$$$0351-5222122$$$$13327400163$$$$山西 太原$$$$太原市涧河路22号中元小区物业楼二层