安徽佰康精密机械有限公司$$$$安徽佰康精密机械有限公司是发展微纳米科技与产业方面专门从事微纳米粉体分离技术及应用研究的专业性公司。定位于开展金属类和非金属类微粉分离应用技术和工程化应用研究，建立相关的公共服务平台，以及搭建科研与产业之间的“桥梁”，推动微纳米分离技术与成果的产业化发展。本公司专业从事金属及非金属各种粉体的超细分离，分级，精选提纯，浓缩脱水及超细粉体技术设备及技术工艺的生产和研发。公司经过多年分析并总结了欧洲技术特点，结合中国实际自主开发了wnxl-6系列超细微粉分离机组。其技术性能完全比肩国际，其分级分离微粉可达0.05μm，---颗粒小于4μm。采用多级串联或者并联进行分离或分选，结构先进、参数---、精度高达0.05μm。在国内处于***地位。wnxl-6系列超细微粉分离机组采用湿法分离，长锥可变底溢流口设计，具有超细分级、浓缩脱水、提纯除杂功能。该分离机组设计中采用多级多压多种规格分离，可集多种分离机于一体，具有占地小、能耗低、配置灵活的特点。结构上采用无盲区大角度---渐开线方式，进浆浓度高、处理量大、分级精度好、成品流失量低。材料上采用20#钢/304/304l/316/316l/衬氟等为壳体，配合公司专门研制的多规格分离管，具有优异的耐磨损、耐腐蚀、抗老化、抗水解性。wnxl-6系列超细微粉分离机组是---节能的高新技术产品，具有自重轻、占地小、主机无运动部件，具有运行平稳，震动小、噪音低等特点，自动化程度高，可连续化操作，操作方便，设备维护简单。劳动强度低，生产效率高。以其优异的性能低廉的运营成本获得了国内广大客户的广泛赞誉。产品还出口周边众多国家及我国---地区。本公司拥有雄厚的研发团队、科学的管理体系、完善的售后服务、良好的信誉保证、---的试验基地，可为您提供模拟工业试验。欢迎广大用户来电、来函询问，我们将竭诚为您服务。微粉分离机组应用范围：1、纳米-微米级氧化---、氧化铝、氧化钛、氧化镁和稀土氧化物等各种氧化物洗涤除杂提纯分离；2、纳米-微米级催化剂洗涤、回收；3、纳米-微米级硼粉的清洗纯化；钛硅分子筛分子筛的洗涤提纯分离；4、纳米-微米级钛酸钡、碳酸钡等纳米无机盐的洗涤提纯分离；5、纳米-微米级高岭土、---、硅藻土、等矿物的洗涤提纯分离；6、纳米-微米级金粉银粉铜粉铁粉等的洗涤提纯分离；7、纳米-微米级---材、纳米药物的洗涤提纯分离；8、纳米-微米级金刚石粉的洗涤提纯分离；9、纳米-微米级石墨乳的分离和浓缩；10、内---催化剂的回收和洗涤分离；$$$$钱生$$$$0550-7647766$$$$13329206833$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市安徽经济开发区经三路东天滁路北