盐城康泰尔电器有限公司$$$$是专业自主研发电热合金产品的企业，公司生产的电热丝，电阻丝，各种铁铬铝丝具有电阻率高、电阻温度系数小、使用温度高的特点。公司产品有：铁铬铝电热丝，镍铬电热丝，电炉丝，铜镍合金丝，纯镍丝，康铜丝，锰铜丝，漆包线，合金扁带，电热网带，高功率加热器，加热管等数百种不同型号的产品，以及进口瑞典的康泰尔进口电热丝，美国的incoloy800/801加热管，inconel601耐蚀网带，日本进口sus310s耐热钢网，sus314耐热钢网，德国的伊萨合金电热丝，等产品。。产品均通过质量体系认证。公司继续坚持有计划、有目的开发新产品持续稳定地扩大企业规模。销售网络遍及全国各地并远销国、印度、巴西、加拿大、德国等多个国家和地区。我公司生产的高电阻电热合金具有电阻率高、电阻温度系数小、使用温度高的特点。在高温下耐腐蚀性好，尤其适合在含有硫和---物气氛中使用，且价格低廉，是工业电炉、家用电器、远红外装置中理想的---材料。优质原料、先进的工艺和装备、科学的管理方法是生产优质产品的保障。公司遵循以上原则，组织产品生产，建立了整套的生产工艺操作规程和半成品与成片的质量控制规程，确保了产品质量创优的要求。历年来公司坚持执行"诚信守约，质量---"的宗旨，采取以质优价廉、长期合作的营销方式；以过硬的质量大力拓展市场。公司产品适用于：各种电炉制造，金属产品热处理设备、各大钢厂、铝厂、冶金、石油化工、玻璃、陶瓷、搪瓷、纺织、家用电器、电子电器、工业电器、食品机械、飞机制造、汽车制造、航天航空、---等制造行业等。今后，将与您携手共进、开发新品、大力拓展市场，真诚的希望与各位朋友、中外客商，发展友谊、建立长期业务合作伙伴关系，衷心欢迎来我公司指导、考察、洽谈，共同携手，创造中国电热行业更加辉煌的明天！$$$$沈勇$$$$0515-88604822$$$$13327998738$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市解放南路58号