河南蓝壹环保科技有限公司$$$$          蓝壹环保科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的绿色环保型高新技术企业，致力于提供优质的空气污染治理、水土污染净化和环保设备智能运营等服务，鼎力为客户提供---的智能化环保设备、---的技术解决方案和最完善的运营管理服务。     公司总部设在海峡西岸经济核心区—福州，旗下有河南蓝壹环保科技有限公司和福建蓝壹环保科技有限公司两家子公司，注册总资金贰仟万圆。其中河南蓝壹环保科技有限公司地处中原，座落在河南郑州高新技术开发区内。公司设技术研发部、设备制造部、市场营销部、企划部、运营服务部、档案部和财务部等7大部门。其中技术研发部拥有19名研发人员（环境---5名、化验研究员3名、中---电工3名、特种---技工5名和安全特检技工3名），公司还拥有数十名项目工程---和工程治理施工团队。     公司技术研发团队紧跟新时代新蓝壹创新步伐，将原有环保设备（城镇一体化净水设备、食品废水处理设备、实验室废水处理设备、酸洗喷涂废水处理设备、印染废水处理设备、印染等中水回用设备、黑臭水体处理和养殖废水处理等设备）的运行工艺和自控工艺升级改造为智能化控制设备，通过大数据自动采集传感来实现全自动智能化控制，在节约劳动成本的同时提高了设备的运行效率，通过智能监控运行更减少了设施运行故障，划时代的蓝壹设备得到了更多客户的好评和信赖。     公司以“创新、求精、服务至上”为宗旨，始终将产品质量作为生命线，将优质服务作为基准线，要求团队统一着装、热情服务、规范化操作，在提高产品质量和治理技术的同时，不断强化蓝壹市场服务体系，努力为国内外客户提供完美的污染治理解决方案，致力于将公司建设成为经验丰富、装备精良、服务优质的现代化创新型企业。$$$$林先生$$$$0371- 88912366$$$$13323868989$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新技术产业开发区丁香郡3号