北京新线国际展览有限公司$$$$                         北京新线国际展览有限公司：具有成功举办多届展览会的经          验。     1、人才----公司奉行人才战略，现有职员:35名，其中管理          人员3名，五年以上会展经理背景；设计团队3人，均为---          设计院校；策划人员2名，业务人员27名，三年以上工作          经验。公司设有展览部、会议部、设计部等。     2、收入----2011年全年实现收入470余万元，2012年全年实          现收入超过600万元。     3、客户----主要服务的客户：机电商会、国家海洋          、法国开发署、中国建筑文化中心、北京市贸促          会、北京世界贸易中心、北京技术交易促进中心、房山区政          府、芜湖市贸促会、邯郸市贸促会、大连市科技局、武汉市          科技局、洛阳市商务局、盐城市---、天津市海洋与渔          业局、辽宁省海洋与渔业厅、中华环保联合会、中国再生资          源回收利用协会、中国国际跨国公司促进会、国家木材节约          发展中心、中国节能协会、北京市新能源协会、中山大学、          燕郊开发区管委会、上海临港工业园管委会、ge、三菱、lg          、沃尔玛、威立雅、飞利浦、tcl、联想、山东钢铁、兖矿集          团、清华阳光、四季沐歌、皇明、航天科技等。     4、场地----公司与中国国际展览中心、北京展览馆、北京          市---会议中心、北京国际饭店会议中心、国家会议中心、          国际会议中心、北京国际饭店、西苑饭店等北京主要办会场          地长期合作，并享有协议优惠价。     5、媒体----公司具有一定的媒体资源，与多个电视频道、          ---、科技---等主流媒体保持联络关系。     6、提供服务项目包括：展览展示----国际、国内、综合、          专业展览会的承办服务，包括：展览方案策划、协助手续报          批、展馆选择与租赁、招商招展、宣传推广、展览筹备、现          场布置、展期服务等。     7、论坛会议----大中型---论坛、学术会议、发布会等承          办服务，包括：会议招商、制定会务方案、场地选择与租赁          、会场布置、彩排、嘉宾、媒体邀请、同传等。     8、策划执行、设计制作----展览主场设计、论坛会议会场          布置设计、展台设计、开幕式舞台设计、背板设计和活动相          关的系列配件设计，如---、桌签、车证、请柬、会刊、画          册、手提袋等；并按照设计图或小样进行制作、喷绘、搭建          、打印、印刷等。投资考察等其它服务。     参展联系人：周文强（经理）手机号：15801683785(微信同手机号)邮箱：3184985074@qq.com3138340395@qq.com1577604479@qq.com1658569265@qq.com     $$$$周文强$$$$13321172386$$$$13321172386$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区九渡河镇黄坎村735号