广州科莱思诚铝业有限公司$$$$               广州科莱思诚铝业有限公司总部位于广东省广州市番禺区，是---最早生产加工铝单板天花，铝单板幕墙的企业之一，其前身是广东地区闻名遐迩的专业obm代加工企业，公司占地3万余平方米，总投资3000万元，主要设有幕墙板材加工车间、铝天花板加工车间、蜂窝板复合车间，异型板材加工车间、吸音板加工车间，ppg喷涂车间、大型仓库及综合办公大楼等。          公司拥有先进的、自动化的生产设备：大型数控加工中心、数控多工位冲床、6m数控剪板机、折弯机、雕刻机床、6m数控折弯机等专业生产设备以及美国ppg、akzonobel及duracoat认可的并由美国公司设计制造长达580米的计算机数控喷涂流水线。公司现有职工三百余人，其中75%具有大专以上---。工程技术团队由经验丰富的专业人员组成，曾参与国内外大型工程项目的---设计与安装施工。并且通过同德国的deckel、maho、美国佛罗伦萨kme公司、gildmeister技术合作，同长安大学建筑声光研究所、同济大学声学研究所技术合作，不断提高研发能力，强化产品质量。          目前，klcc铝业的产品已经拥有铝单板天花、幕墙、蜂窝板、吸音板、垂帘挂片、铝方通、铝镁锰屋面等上百种产品规格型号。公司凭借强大的研发能力及对卓越品质的执著，进一步加强klcc铝业的市场影响力，更好的为客户提供快捷、优质的产品与良好的服务。          “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物”，klcc铝业以诚信做人的本质，踏实做事的态度，高目标的追求、严格而精细的管理、精良的技术装备，将一如既往服务客户，为将“klcc铝业”打造成世界---而努力奋斗！          $$$$吕先生$$$$13327712822$$$$13327712822$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇文边村文坑路1号