云南德阳绿-业有限公司$$$$               德阳绿城有限公司成立于2014年1月2日位于四川德阳经济开发区，占地面积40余亩,是一家集市政管材管件研发制造和销售为体的综合性绿色环保管材生产企业。公司引进具有先进水平生产设备,并有多年从事研发制造的技术应用人才,吸收---国内外先进技术，致力于绿城”牌系列产品的研发和生产。主要产品有:钢丝网骨架聚乙烯(pe复合管系列给水用聚乙烯(pe管系列、pp-r管系列hdpe双壁波纹管系列、pvcu双璧波纹管系列pvc-u通讯用多孔管系列hdpe碳素螺纹管系列等。我公司产品规格齐全,品质优良,性价比高广泛用于自来水建设工业民用住宅及市政、农业灌溉电力邮电消防等系统。公司产品主要采用无臭---化学性能稳定,耐酸碱能力强的优质聚乙烯颗粒为原料经加热挤出与钢丝等复合而成,产品具有抗压能力强、耐酸碱耐腐蚀能再生利用的特点。公司已通过iso90012008国际质量体系认证、is014001:2004环境质量管理体系、qhsas180012007职业健康安全管理体系认证。我公司秉承专业优质、负责的态度研发、制造,批量价廉的产品销售合作;井以“造放心产品，做长期市场”为宗旨,---完善服务,全力铸造绿城品牌。云南德阳绿城有限公司是一家专业生产钢丝网骨架复合管（聚乙烯）生产商，生产基地应于西部明珠一一德阳，拥有注塑设备、及相关配套模具共800余套。公司---一批多年从事研发制造技术应用人才并建立现代企业管理运营体系绿城专业、优质、负责的态度研发、制造，以批量、价廉的产品销售合作。企业以“造放心产品，做长期市场”为宗旨，---完善的服务，全力铸造绿城品牌我们竭诚欢迎国内外有识之士前来洽谈合作，共创辉煌明天.$$$$宁丽$$$$0871-67272345$$$$13320513468$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市小板桥镇昌宏西路高原明珠五金机电商城三号门旁(雄得仓库A一5号)