自贡川晟文化传播有限公司$$$$自贡川晟文化传播有限公司"始建于2002年，拥有设计人员18名，专业安装队3支共40人。工厂位于有中国"恐龙之乡"之称的自贡市贡井工业集中区.占地20亩,是一家集仿真恐龙制作，仿生动物制作，恐龙化石制作，景观、景点制作，灯会、灯展制作、设计、展出、售后于一体的专业生产企业。我们的产品融入了现代化计算机软件硬件、人工智能、设计、机械、电子感应等科技领域的先进技术，形象生动逼真、唯肖唯妙、深受观众青睐。“川晟”拥有团结、进取的团队和齐备的加工设备。我们的员工具有较高的素质和奉献精神，更具有制作、运输、安装、售后等一条龙丰富服务经验，“川晟”有极强的研发能力。我们的研发团队不输给任何人,无论是敬业精神,工作态度,反应速度,还是工作质量、产品质量、售后服务。公司工艺与时俱进，开拓创新，16余年丰富的施工经验和完善施工技术和售后服务。拥有城市雕塑一级美术师，及国家一级美术师数名组成的艺术团队，为客户提供全面的专业化技术咨询、工程设计、施工售后服务。此外，施工骨干---均经过专业培训，并定期参加各大美院教授艺术自修课程，多年的施工技术经验，保证工程施工质量及后期售后规范化、专业化。诚愿以超前的理念，新奇的设计，精湛的制作，完美的服务，卓越的质量，科学的管理为国内外客户提供精妙绝伦、美仑美奂的艺术珍品和精品。我们诚挚的邀请您到我们工厂参观访问。$$$$赵晓珊$$$$0813-8589933$$$$13320818443$$$$四川 自贡$$$$自贡市贡井区建设路284号