程力专用汽车股份有限公司$$$$程力专用汽车股份有限公司是湖北程力集团的重要组成部分，是湖北程力集团汽车板块主要支柱企业，是国家---定点生产各类专用汽车的大型制造集团，是国内---园林绿化、石油化工、市政环卫、压力容器专用汽车制造商。注册商标“程力威”牌，国家---汽车公告产品代码：clw。东风、解放公司的重要合作伙伴，是---定点采购企业。               湖北程力专用汽车有限公司成立于2004年9月16日，---资金壹亿元。企业园区占地面积500多亩，在册员工3000余人，年生产32000余台专用车。年产值12亿元，外贸出口2000万元，上缴国家税收2000万元。　     湖北程力公司技术力量雄厚，检测手段完备，拥有大型设备750台（套）及16条总装生产线。产品质量稳定，经营方式灵活，公司现已全面通过iso9001-2008国际质量体系认证，产品全部通过3c国际强制产品认证，并通过出口产品的各项认证。“程力威”产品有680多个品种上国家公告目录。其中有不少的车型如洒水车、垃圾车、吸污车、吸粪车等环卫系列车型享受国家免车辆购置税优惠条件。               程力专汽数十年来一直占领着国内很大的市场，2013年，程力汽车在国内外市场上取得了非凡的成就，特别是湖北程力专用汽车有限公司在随州南郊开发区投资兴建新的大规模的厂房后，随州南郊开发区以“程力汽车工业园”命名，“程力威”牌专用汽车成为华中地区专用汽车的一颗璀璨明珠。               湖北程力集团服务宗旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究效率。湖北程力集团承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。 程力汽车公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车名城——湖北省随州市；距省会武汉市186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。期待您来我厂实地考察生产实力及产品工艺，程力汽车会为您提供---质的服务。$$$$姚先生$$$$400-999-6647$$$$13329885001$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市南郊程力汽车公司