温州弘凌泵阀有限公司$$$$永嘉弘凌泵阀有限公司是专业从事各类水泵阀门及附属产品生产和销售,集科研、设计、制造、服务于一体的高新技术的企业,公司落座于具有“泵阀之乡”美称的温州瓯北。公司具备高水平的研发、制造、检测、试验能力，产品结构合理，制作工艺独特精湛，规格齐全，质量可靠，管理科学。弘凌泵业部生产销售：离心泵,磁力泵,排污泵,真空泵,自吸泵,隔膜泵,化工泵,齿轮泵,螺杆泵,浓浆泵,泥浆泵,多级泵,旋涡泵,液下泵,污水泵,油泵,齿轮油泵,管道泵,屏蔽泵,耐腐蚀泵,管道离心泵.多级离心泵.气动隔膜泵.电动隔膜泵.水环式真空泵.旋片式真空泵.水力喷射器,zx型自吸泵.自吸排污泵.管道排污泵.潜水排污泵.液下排污泵.无堵塞排污泵.自动搅匀排污泵.玻璃钢泵.潜水泵.手摇油泵.w型旋涡泵,水泵电气控制柜、变频柜恒压供水设备,隔膜式气压罐等(isg、ih、gdl、dl、lg、tswa、xbd、i-1b、g、afb、fsb、zw、qw、zcq.cq、fy、fs、syb等）达二十多各系列一千多个品种,广泛用于市政工程、电站、化工、水厂、工矿企业,公司以先进的设备合理的价格深受广大用户青昧。本公司通过了iso9001质量体系认证,拥有数控车床、产品加工高新设备和各类检测装置以及配套的生产、研发、物流和生活设施设备,汇聚了一大批---的科研专家，专业的技术人才，经验丰富的管理人才，刚刚走出校门的有志青年。经过多年的风风雨雨，不断创新，最终形成了自己在行业中独特而***的企业文化,坚信好产品才是硬道理,不断创新,提高产品科技含量。我们将以优质的产品和最完善的售后服务来真诚与各界朋友开展广泛的合作,"为你为我,奋斗兴企",共同创造一个美好的未来!$$$$向淼$$$$13325977791$$$$13325977791$$$$浙江 温州$$$$浙江省永嘉县瓯北镇浦西工业区