上海谦荣家具有限公司$$$$上海谦荣家具有限公司成立于2011年，是一家专业从事办公家具系列及星级酒店家具销售的大型办公家具公司,上海办公家具厂家，公司经过几年的不泄努力，通过新、精、品多元化生产，以及精致细微的售后服务，在业界享有很高的声誉，吸引了众多宾客。謙荣上海办公家具公司坚持品质---，信誉至上的原则，在办公家具行业中较早实行产品质量五年保证'的承诺。兼容办公家具公司坚持做： 时尚、品味、创意、服务以及精益求精的产品，只求为客户提供---的优质、满意的办公服务。      谦荣办公家具有限公司总经理在办公家具行业有二十五年行业的经验，在办公家具行业有良好的人脉与口碑，为数百家政企单位进行办公家具设计与装修施工。      謙荣办公家具有限公司主要销售：办公班台、办公椅、餐厅桌椅、学生桌椅、防火板办公桌及会议桌、刚制文件柜、实木文件柜、屏风及高隔断办公屏风、办公沙发及时尚休闲沙发、办公会议台、酒店套房、公司前台等办公家具。我们本着销售优质的办公产品，让你的办公更轻松，体贴入微的售后服务，真诚期待与您的合作，携手共进，共创美好的明天！  提供的主要服务:上海办公家具定做,办公家具采购,上海版公家采购,时尚办公家具定做,酒店家具定做,酒店家具采购,办公家具定制,上海办公家具定制,酒店家具定制,上海酒店家具定制,办公桌定制,办公椅定制,会议桌定制,办公桌采购,办公椅采购,会议椅采购,高隔断办公屏风定制,办公沙发定制,时尚办公桌采购,时尚沙发采购等等上海办公家具厂直接生产,直接办公家具设计,定制,采购服务.$$$$胡经理$$$$021-20901976$$$$13321806585$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区年家浜东路129弄8号1301室