湖北江南专用特种汽车有限公司$$$$湖北江南专用特种汽车有限公司位于“中国专用汽车之都”、“炎帝神农故里”湖北省随州市，是东风、一汽及重汽专用汽车改装基地，国家批准生产汽车厂家，注册商标“江特”牌，产品代码“jdf”。 企业总资产5亿元，占地面积110000余平方米，全厂员工763人，各种---人员528人，大专以上---科技人员305人，研发人员64人，拥有55000平方米现代化厂房、2500平方米的消防车烤漆车间、2500平方米的精加工车间、6000平方米的办公大楼、2000平米的研发中心楼、2500平米的检测中心车间，各类高新、精设备400多台套，年专用车生产能力5000辆。 公司主要生产消防车、清障车、高空作业车、环卫车、压缩式垃圾车、冷藏车，随车起重运输车等9大系列共200多个品种，车型已全部上国家公告目录，取得iso9001-2000质量管理体系认证，产品通过ccc认证，产品已销往印尼、---、印度、安哥拉、越南、缅甸、朝鲜、尼日尼亚等数十个国家和地区。近年来，公司先后与东风公司、上海消防研究所，汉阳专用汽车研究所、武汉理工大学等院校及科研机构联合开发出具有国内先进水平的a类泡沫消防车、登高平台救援消防车、高空作业车、特重型道路清障车、高压清洗车等技术含量较高的产品，已获国家实用型专利8项，拥有独立的自主知识产权。“a类泡沫消防车的开发”项目获随州市科学技术进步二等奖，“特重型道路清障车的开发”、“高空作业车安全保护及自动控制装置”项目获随州市科学技术进步三等奖。 公司技术力量雄厚，检测手段完善，产品质优价廉、性能可靠、服务及时赢得用户广泛赞誉，主导产品清障车产量及市场占有率在全国同行业中排行第二位，高空作业车在全国同行业中排行第四位。是随州市唯独一家取得消防车生产---的改装企业。公司连续五年被评为“湖北省消费者满意单位”，“守合同重---企业”等荣誉称号。2008-2010年度被曾都区人民---授予全区科技工作“先进单位”和曾都经济开发区授予“十大纳税企业”，2009年度被随州市人民---授予“十大---成长型民营企业”，2009年5月被湖北省科技厅认定“湖北省---有投资潜力的科技型中小企业”和“湖北省科技型中小企业成长路线图计划”---批重点培育企业。2009年12月被全国---产业品牌推进---会，中国品牌竞争力研究会、湖北省经委、湖北省广播---认定为“---60年湖北机械制造品牌建设示范企业”和“---60年湖北机械制造产品优质奖企业”。2010年被曾都经济开发区授予“先进单位”，2010年12月被国家授予“高新技术企业”，我公司“江特”牌商标被湖北省工商 --- 授予省---商 --- ，公司产品被授予省---产品。 “制造精品，造福天下”是公司始终如一的追求目标，“您的满意，我的追求”是公司持之以恒的服务宗旨，“持续改进，不断创新”是公司一贯的质量方针，“市场为本，诚信共赢”是公司坚持不懈的销售理念。我们愿与国内外客户携手并进，竭诚提供质量优良的产品和细心周到的服务，互惠双赢，共创美好明天。$$$$李宇$$$$0722-3327589$$$$13329883133$$$$湖北 随州$$$$随州北郊星光汽车工业园