源泉液体净化机械有限公司$$$$唐山源泉净水设备专业制造各类环保水处理设备：纯净水设备，矿泉水设备，去离子水设备，---纯化水设备，edi超纯水设备，中水回用设备，海水淡化系统，工厂直饮水设备，饮用水灌装生产线：桶装机，瓶装机，喷码机，吹瓶机，等成套生产线设备。本公司集经验丰富的工程---竭诚为:食品.饮料.乳品.电镀.电子.电气.电泳.电池.电力.皮革.印染.涂装.颜料.化工.纺织.生化.表面处理等各行业，提供不同需求的水处理生产线及工业去离子交钥匙工程。如：纯净水.矿泉水.高纯水.软化水.及其他一切工业用去离子水工程。.本公司并为世界各地水处理同行优惠提供设备单机:反渗透备.中空超滤设备,离子交换设备,edi,臭氧---器,紫外线来菌器,家用纯水机,净水器我厂采美国阿图祖和富来克等公司多路阀控制系统，结合中国国情设---产的全自动软化设备，广泛用于工业及民用软化水制备，如锅炉供水、供热、空调系统补充水、优质生活用水等。　　全自动软化系统主要由多路阀、控制器、树脂罐、盐箱组成，多路阀是在同一阀体中设计有多个通路的阀门。控制器根据预先设定的程序，向多路阀发生指令，多路阀自动完成各个阀门的开关，从而实现运行、反洗、再生、正洗等到各个工艺过程。该设备具有自动化程度高、运行费用低、占地面积小、运行稳定可靠等特点。设备运行参数及技术说明　　工作压力：0.15-0.6mpa　　工作温度：5-50℃电源：220v,50hz　　流量范围：0.5-105t/h　　阀体材质：高强塑料或铜质　　罐体材质：缠绕玻璃钢或碳钢衬塑　　罐体直径：150-2400mm　　控制方式：时间型或流量型　　出水硬度：≤0.03mmol/l（原水硬度≤8mmol/l时)　　安装条件：不需单独设备基础，一般平装的水泥地面即可，　　在设备周围1米围内应设排水沟或排水口$$$$王女士$$$$0315-3372528$$$$13323256825$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市开平区开越路盛世国际汽车园东400米