济南新三塑业有限公司$$$$                                   济南新三塑业有限公司成立于2003年，座落于风景秀丽的泉城济南东部开发区，高速公路、国际机场、铁路专线及国道穿行其中，交通运输极为便利。公司自创建以来，积极响应中央三农政策，以发展---产业为目标，始终坚持走产、学、研相结合之路。          公司是一个以生产农膜、地膜、氧化-生物双降解地膜、全生物降解地膜、银灰膜、配色膜、多功能大棚膜、输水膜、除草膜、黑地膜等为主的专业生产企业。产品主要作用于农作物、---、蔬菜、瓜果、花卉苗木等经济作物，促进作物早熟、丰产、高品质。          ---资金3000万元---，占地面积16500平方米，其中生产车间12000平方米、办公楼2500平方米，绿化面积2000多平方米。公司拥有完善的质量保证体系和服务保证措施，专业生产设备42台（套）(其中，2016年我公司新购进大型90机组20余台（套））。年生产能力60000吨，2015年在全国同行业实际产量排名中排前十。          多年来经过对原有技术的---、吸收、改进、完善，产品质量稳步提高，现已开发出八大系列50余个规格型号的产品。由于生产技术先进、配方严谨，使产品---全国20多个省、市，目前已有稳定销售网点60多家。企业已顺利通过iso9001：2000质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证和ohsas:18001职业健康安全管理体系认证。          2016年我公司申请：宽幅地膜展开装置、降温地膜、薄膜称重装置等8项专利，这些专利技术应用到现有的地膜上将大大提高吹膜技术，省时省力，增产增量增效。          公司始终本着以质量求生存，以创新求发展的原则。服务---，打造精品，追求卓越，服务三农是我们的宗旨，2016年我公司不仅晋升为中塑协理事、中塑协农膜专委会理事，而且还被中国塑料加工工业协会授予了“2015年轻工品牌培育管理体系先进企业”、“2015年轻工品牌竞争力优势产品”、“中国农膜行业---品牌”和“十二五”塑料加工业---企业等荣誉，我公司连续多年被山东省工商局及济南市工商局授予“守合同重---企业”、“省级诚信文明企业”、“省级光彩之星”、“济南市诚信文明企业”、“市级------企业”，同时也被历城区文明办评为“历城区---企业先进单位”、“历城区百佳诚信企业”、“历城区十佳诚信企业”等荣誉称号。          新三塑人以诚信、求实、勤奋、创新为企业精神，以实现农民的根本利益，服务三农为目标。新三塑人一直秉承以用户需求为核心，以优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在客户心中树立起公司良好品牌形象。公司不仅提供质量优良的产品，同时还建立了完善的售后服务体系，为用户在产品使用中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现企业的长足发展。$$$$房先生$$$$053186558666$$$$13325136435$$$$山东 济南$$$$山东济南市历城区董家街道兴桥路3号