遂宁大金空调有限公司$$$$遂宁大金空调，遂宁大金中央空调公司13320648642向总是一家多年致力于大金家用、商用中央空调系统的公司，是集咨询、设计、销售、安装施工、维护保养服务于一体的专业化空调工程公司。拥有一支设计经验丰富、安装和维修技术过硬的专业空调服务队伍。根据客户不同需求，提供个性化、系统化的专业解决方案，专注于---洋房、别墅、写字楼、工厂商铺，专业提供---空调品牌大金、三菱电机、松下、格力、美的、志高、格兰仕等家用、商用中央空调销售、安装、维护、保养，厂家授权，服务保障，打造了许多精品优质的空调工程。公司参与过诸多重大项目建设，如：市办公大楼、中国银行、高步医院、中惠集团、建工集团、中驳港务、海联大厦、康城金属、万利电子、玖玖酒店连锁、金科投资、世纪城国际公馆、景湖花园、森林湖、松山湖锦锈山河、松山湖万科壹号、松山湖虹溪诺雅、松山湖长城世家、松山湖万科住宅产业研究基地、中信地产、广信地产等等本市和周边城市行政、企---、学校、外资企业。具有深厚的空调管理经验，高标准严要求，力求以---的空调品牌、---的服务品质，实惠的价格来回报客户朋友。公司视信誉为生命，重视工程安装质量和售后服务保障，安装材料统一采购管理，实行项目经理负责制，售后服务及时到位。公司在工程技术细节上精益求精，所有细节都体现责任和技术的专业性，保证每一项工程都是令用户满意的优质工程。$$$$向总$$$$13320648642$$$$13320648642$$$$四川 遂宁$$$$遂宁市射洪太和大道北段87号