宁夏吉鼎电子科技有限公司$$$$                    夏吉鼎电子科技有限公司，是一家从事液晶系列产品研发，生产，销售的高新科技企业。主要业务是为客户提供各种液晶广告机（如楼宇广告机、落地广告机、网络广告机、双屏广告机等），触摸一体机，触摸查询机，教学触摸一体机，液晶拼接屏，电子签到，微信签到，电子签约，电子摇号---等一系列产品，并可为客户量身定做各种产品方案，各种软件解决方案（电子白板教学软件、多媒体网络 ---  --- ，触摸查询软件，液晶拼接屏控制软件），以及产品的外观设计。     随着多年的发展，现已发展成为集产品研发、销售、技术服务、系统集成及软件开发为一体的综合性it企业。在当今it业产品日新月异，竞争日益激烈的情况下，我们认为市场的竞争不仅表现在价格上的高低，客户更需要的是高品质的产品、高优质的服务。所以我们一直不断锐意进取，致力于成为“广告机行业的专业代工厂家”，在建设银行，恒大地产，建业地产，海马公园地产，正弘地产，鑫苑地产，郑飞酒店，水利局，---，新开普电子，颐和医院，联通公司，电信公司，平安银行，医药卫生---，宁夏塞外香，国税局，---系统等项目中，我们都精益求精，把握不同用户的各类需求，研究各个厂商的产品特性，设计系列化、标准化、产品化的解决方案，并在应用实施中为企业提供先进可靠、全面---的技术与服务。　     　随着数字标牌行业的飞速发展，作为“液晶行业应用专家”的吉鼎电子科技，始终站在应用研究的最前端，开发了更为先进的多媒体发布系统；大幅面触摸交互应用系统；舞台全息---系统和全高清画面分割显示系统等多种行业解决方案，并被广泛用于广电、交通、监控、民航、---、金融、电信等各行业的信息、广告、新闻、展览、展示应用。     本公司为工厂直销。售后有强大保证，客户可以随时咨询勘察。在数字标牌行业多年，请客户朋友请放心选购！可以为客户量身订做各种规格的广告机及相关产品，本公司有相应合作的五金加工厂，所以小至1台多至上千甚至上万台，我们都可以按照您的要求定做。产品常规功能分为单机版、网络版、3g版、无线wifi版、及触摸一体机，液晶拼接屏等。     本工厂保证所有客户订制的广告机，触摸一体机，液晶拼接屏，不管是什么版本，绝地---，性能***定，品质---，操作最简单。$$$$姬经理$$$$0951-8566420$$$$13323582032$$$$宁夏 银川$$$$银川市金凤区新华联广场3号楼1单元