潍坊奥德赛信息技术有限公司$$$$     潍坊奥德赛信息技术有限公司(原山东恒盛智能科技有限公司)于2013年成立于中国-潍坊，拥有强大的研发团队，完善的服务体系，主要从事专业研发、生产、销售车牌识别系统，我们始终坚持以技术为基础，以客户为向导，以优质的产品，合理的价格，良好的质保以及精心的售后服务为宗旨。        公司拥有多年从事图像信息采集、分析、处理与识别算法研究的核心团队，在图像分析研究领域有数十年的功力，特别是车牌识别软件，经过长期多年的研发，技术指标和性能不断提高，在软件工程与项目实施方面有着深入的研究和先进实用的丰富技术经验。配合国际化的技术合作渠道，公司已持续推出具有核心技术和自主知识产权的高品质产品系列。凭着优良的产品质量，先进的管理模式，准确的市场定位赢得了社会和市场的肯定。        公司主要产品有：车牌识别一体机、车牌识别仪、车牌识别专用补光灯、车牌识别应用系统解决方案、车牌识别软件开发包等。产品采用先进生产线规模化、专业研发、标准化生产，检测流程严格、规范。        产品应用的相关领域如下：停车场设备、小区门禁系统、梯控系统、车牌识别系统、工业自动化、手持智能终端、数字媒体、轨道交通、信息通讯、pos(销售)系统、自动收费、---设备、车载以及cti(网络通讯整合)系统等。潍坊奥德赛信息技术有限公司拥有精于创新的研发团队，---的管理体系，严谨的质量监控，致力于工业自动化和产品智能化行业的研发和应用，提供客户优质的产品和真诚的服务。成为广大客户优先选择的厂商。$$$$王先生$$$$0536-8248848$$$$13325258898$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高新区桐荫街268号