西安永盈钢结构工程有限公司$$$$     西安永盈钢结构工程有限公司，---于陕西省西安市，注册资本100万元，位于西安市绕城高速阿房宫高速出口1000米，生产车间5000平米。主要从事高速公路、高速铁路、市政工程、水利工程、煤炭业、房地产业等混凝土施工类工程用到的钢结构件设计、加工、制作、销售及钢结构工程承包及施工，桥梁钢模板、隧道衬垫台车、承台钢模板、墩柱模板、挂篮及挂篮模板等！西安永盈钢结构工程有限公司近年施工工程：中铁十五局西商高速公路项目，中铁十局太中银铁路项目，中国港湾港航局沪昆客专江西项目，中交二公局大西高铁项目，中铁二十局运灵高速公路项目，中铁二十一局西安火车站站改项目及青海西宁火车站站改项目，中铁七局阳安二线铁路项目，中铁隧道局兰渝铁路项目，中交二公局西宁南绕城高速公路项目，中国八冶集团西南公司甘肃钢结构厂房项目，中铁二局神佳米高速公路项目，中铁十局铜旬高速公路项目，陕西葆岚路桥十天高速项目等。良好的售后服务是企业信誉的保证，我们承若陕西省内24小时---，省外48小时到位。我们坚信，优良的质量和售后服务会让我们和我们的客户共同发展实现双赢！我们公司真诚希望能为广大新老客户提供高质量服务，把质量作为企业生存的前提，服务作为企业发展的基础。“超越客户期望、发展永恒的客户！”是我们奋斗的目标！$$$$周经理$$$$029-62772830$$$$13325386929$$$$陕西 西安$$$$西安市沣东新城王寺工业园区纪杨村