济南鲁泰电梯销售有限公司$$$$                              济南鲁泰电梯销售有限公司是一家专业从事电梯维保，电梯保养，别墅电梯，集电梯销售，电梯改造，别墅电梯设计，电梯空调，杂货电梯，电梯维修保养为一体的电梯专业公司，我公司成立于2010年，有几位多年国际---电梯企业设计、生产、管理、技术支持背景的年轻人，怀着对电梯事业的热爱共同组建成立，在电梯销售、改造、维修保养等服务上取得了众多奖项，持有国家质量---检验检疫---颁发的《特种维修---》，是日立电梯（中国）有限公司、天津otis电梯有限公司、香港菱电、帝奥电梯、奔速电梯授权在山东省的服务机构，目前经我公司销售、保养的电梯品牌除hitachi（日立）otis（奥的斯）外，还包含schindler（迅达）、kone（通力）、xizi-otis（西子奥的斯）、mitsubishi（三菱）、toshiba（东芝）等品牌的几十种型号规格的进口和国产电梯，通过的不断创新和积累，在电梯维修保养规范、品质、配件供应、服务理念、安全管理等方---有优势。    公司拥有丰富经验的管理和---23名，其中---人员达到18名。公司秉承“诚信服务、安全快捷”的服务宗旨，形成完善的服务机制，从而保证各项工作程序的标准化和---率。公司一直注重企业文化的铸造，不断挖掘内部潜力，充分调动员工的工作积极性、进取心和凝聚力。成立至今，公司一直保持着旺盛的发展形势，建立了一套完善的及维修保养服务体系。同时，公司坚持“以客户的角度看问题，一切以使客户满意为目标”的核心价值观，发扬“团队精神、与时俱进，为内部和外部客户创造大的服务价值”的管理理念。我们相信，通过客户的不断关心和支持，在公司全体员工的努力拼搏下，济南鲁泰电梯销售有限公司将能成为更加---、专业的电梯公司，为客户提供更优质的服务、为社会做出更大的贡献。$$$$郝永磊$$$$0531-81188739$$$$13325120539$$$$山东 济南$$$$济南市历下区旅游路与洪山路交叉口逸城山色公馆806