东莞市柯美检测设备有限公司$$$$东莞柯美检测设备有限公司是专业从事中---环境与可靠性试验设备及其边缘产品开发、生产、销售与技术服务的综合性厂商，具有设计、制造非标准复杂环境试验设备的成熟经验和安装能力。同时代理分销六十种中外---仪器，分析仪器、质检仪器、计量仪器、，常年免费提供即时的技术咨询和服务。  　　柯美检测凭借雄厚的技术实力和不断创新的进取精神，在产品原理和控制上实现了历史性的突破：新一代产品以先进的智能化控制节能环保、可靠性高、做工精细、美观大方的崭新面貌呈现在用户面前，东莞市柯美检测设备有限公司主营产品：恒温恒湿箱、盐雾试验机、高低温试验机、冷热冲击试验箱、ｐｃｔ高压加速老化试验机、氙灯耐气候试验机、二次元测量仪、三次元测量仪、力学检测仪器等产品可维修各种试验仪器设备。东莞市柯美检测设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。柯美检测把国际上---的标准和最苛刻的客户要求作为提炼自己的机会和提升自己的杠杆，同时乐意承接制造大型非标准复杂环境试验设备。我们设计制造的产品已广泛用于航空、航天、 --- 工、汽 --- 、舰船、电子、通信、光电、it、机械、建材、石油、生物工程等领域，并受到广大用户的一致肯定和好评。 　　柯美格守“以诚信为本，品质为根”的经营理念，以“用户永远是对的，我们做得永远是不够的”作为工作守则，把“用户始终满意”作为我们的质量标尺。本着让广大用户“买的称心、用的放心”的原则，特在全国主要中心城市设有办事处或联络处，专门负责售前咨询、售中购买及售后服务。  联系电话：0769-26626967    传真：0769-22765257$$$$李婷婷$$$$0769-26626967$$$$13326862660$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城石井工业区