郑州中汇机械设备有限公司$$$$                              郑州中汇机械设备有限公司是一家以生产大型搅拌设备为主，集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。公司位于郑州市马寨工业园，占地十万平方米，拥有60000平方米标准化重型工业厂房，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备200余台，在线员工960余人，集中具有中、---职称的管理---和工程---120余人。公司产品凭借优质的质量和完善的售后服务占领国内市场，并出口东南亚、非洲等地区。公司占地五万平方米，拥有15000平方米标准化重型工业厂房两座，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备160余台，在线员工660余人。30多年的生产经验，公司拥有一大批经验丰富、技术精湛的专业人员。好的砂浆设备生产厂家一般都有其发展历史，郑州中汇也一样。发展中的中汇机械，以独特的眼光、超前的意识、实施品牌战略，树立企业形象。一张张荣誉---，都是中汇企业的“勋章”，用客户的口碑赢得行业的认可，用行业的认可服务于每一个客户，这才是我们真正的荣誉！而且在企业独特的经营管理理念和企业文化的熏陶下，中汇本着“思路决定出路，诚信铸就财富”的企业理念，以承中汇品质，筑民族品牌，开拓具有中汇特色的品牌之路为准则，一步步前进，一步步壮大！40余年来，中汇机械一直坚持以为客户提供---的工程机械产品和服务为企业使命，精诚服务于全球广大中汇机械用户。国内与国外市场齐头并进，希望天下都能买到中汇机械，实现合作与共赢，这才是中汇的最终目标。科技是---生产力，停步不前中汇不敢为，敢追科技潮才是中汇一直发展的动力。中汇为了更快的运用---提高设备性能，多年来与各大高校携手合作，便于新技术的研发与推广。经过多年的发展如今主要研发生产的设备系列有干粉搅拌机、砂浆搅拌机、腻子粉搅拌机系列、砂浆生产线、腻子粉生产线、特种砂浆生产线等。此外，设备全部由计算机4d防真模拟之后，确定无误，才投入生产，保证产品质量、---。中汇人都知道，每一件产品，每一个用户，都是我们的衣食父母，产品质量无法保证，就是自己砸自己的饭碗。专业的技术与服务队伍为中汇打造百年基业提供了不竭动力。目前，中汇品牌设备全部按照iso9001国际质量认证体系标准进行设计、生产、组装、检测，目前已经---于国内外二十多个国家地区，认真对待每一位客户，为其提供优质的设备与服务从而提高客户的利益是中汇时刻遵守的遵旨。质量是产品的命脉！$$$$孙经理$$$$0371-56677776$$$$13323833311$$$$河南 郑州$$$$郑州二七区马寨工业园区