西安施昌电气科技有限公司$$$$西安施昌电气科技有限公司是一家专业从事智能消防行业、智能热力等工业自动化设备研发、生产、销售、服务、改造于一体的科技型企业。产品有消防巡检柜、消防巡检设备、消防巡检系统、防排风机控制箱、软启动、变频器等消防巡检成套设备、热用户温度监控采样系统、无人值守换热站节能管理系统、全自动分时分区节能供热控制系统、热量表远程抄表系统、地暖混水降温系统、室内有线（无线）分室温控系统、分户温控系统等产品。 公司自创立以来，一直秉承“施以匠人心  愿得天下昌 ”为核心理念，坚守“克服本性，要发展；创造财富，要成就；力求创新，要开拓”；致力于专业化发展道路，凭借雄厚的技术力量，创新的理念，丰富的制造经验，严格的检验把关，打造一个专业生产、质优类全的、节能环保设备和工控设备制造公司。 公司秉承“好善乐施  事业兴昌”的原则，并将这一思想始终贯穿在产、供、销等整个企业运行过程之中。凭借科学有序的管理模式、先进技术和设计理念、稳定可靠的产品质量、开拓创新销售理念和及时完善的售前售后服务，公司的产品广泛应用于工业和民用建筑、金融系统、院校、电信系统、证券系统、煤炭、水泥、石油、化工、厂矿、房地产、供暖公司、暖气用户、工业自动化系统等领域，赢得了用户的一致赞誉；公司不断加大科技投入力度，在日益激烈的全球化市场竞争中实现公司的可持续发展，力创行业高品质、价值新典范。公司对人才一直贯彻“施展才华  昌盛人生”的用人原则，对客户秉承着“提供优质产品、优惠价格、新的技术、好的服务”的合作原则，我们热忱欢迎各界宾朋莅临施昌，加入施昌，携手发展，共创辉煌！$$$$王经理$$$$029-86397702$$$$13325467681$$$$陕西 西安$$$$西安市灞桥区华南城五金机电交易中心B区2街4栋1号