德州森泰环保科技有限公司$$$$                    德州森泰环保科技有限公司是国内最有实力的土工材料生产企业之一，公司生产的主要产品包括：土工布, 短丝土工布, 长丝土工布, 机织土工布, 土工膜, 复合土工膜, hdpe土工膜, 防渗土工膜, 防水板, 土工格栅, 软式透水管, 排水板, 土工网, 钠基膨润土防水毯, 排水网, 生态袋, 土工模袋, 止水带, 止水条, 芳草布,防排水组合材料等土工合成材料系列产品。         公司主要生产设备先进，工艺---，---。公司自主研发的光面及糙面hdpe防水板，主要应用于国内垃圾填埋场及矿区尾矿等防渗领域，技术指标同比超过国外同类产品，取得客户的一致好评，成为国内垃圾填埋场及尾矿领域最值得信赖的材料供应商，在全国各省份均有成功的垃圾填埋场及尾矿施工范例！         我公司位于中国土工合成材料生产基地，中国土工用纺织材料名城——山东省陵城开发区。总投资2.13亿元，其中固定资产投资1.3亿元，公司年产6万吨土工材料，年销售收入8亿元，利税7500万元，公司员工310人，其中研发及---均具有研究生以上---，满足了公---期战略研发的要求，为客户提供尽善尽美的产品和服务。         公司以真诚的服务开拓市场，以优质的质量满足客户！欢迎各届朋友光临考察，洽谈合作！         公司24h销售总机：13326270264 欢迎来电！$$$$李经理$$$$13326270264$$$$13326270264$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区南首