昊阳彩晶(香港)有限公司$$$$昊阳彩晶(香港)有限公司是一家lcd，led液晶显示屏设计、制造、销售为一体的高新技术企业，专业销售3.5寸—65寸液晶屏：模似屏，数字屏，组装屏，原装屏,代理瀚宇彩晶(hannstar)、群创(innolux)、奇美(chimei)、中华映管(cpt)、天马(tianma)、友达(auo)、元太(pvi) 、三星(samsung) 、lg、龙腾(ivo)、京东方（boe）、夏普sharp、东芝toshiba、三凌等知---液晶屏，产品齐全，尺寸规格齐全，货源充足，原厂原包，原厂质保标准，价格具有冲击力。 公司严格按照iso9001：2008、iso/ts16949:2009、iso14001：2004质量和环境管理体系进行企业营运管理；拥有行业高标准化的净化车间、先进的生产设备与全自动流水作业生产线、高精准的检测分析仪器、专业的产品可靠性实验室等。在质量保证和掌控上面，我们除了不断---环境、强化质量检测技术和设备、革新高新技术等等措施外，还与同行们紧密联系，共同进步，与客户和供应商建立良好的合作伙伴关系。 满足客户的全面需求为己任、解决客户的疑难问题为义务，客户的满意就是我们的成功！ 产品广泛应用于笔记本电脑、平板电脑、掌上电脑、mid电脑、车载影音、数码产品、监控设备、通讯设备、楼宇设备、显示设备、军事设备、工控设备、医疗设备、便携式显示设备、tv电视、广告媒体等电子领域，产品除销售---外，还远销北美、欧洲、韩国、---、香港、中东及东南亚等国家和地区。 公司秉承“诚信为本，客户至上”为宗旨，以“优质的产品，优越的服务”求发展，积极参与市场竞争，至诚与新老客户建立长期稳定合作关系，携手共进！欢迎各界人士前来垂询！$$$$章先生$$$$0755-89966932$$$$13322981872$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安