河北润腾管道设备制造有限公司$$$$河北润腾管道设备制造有限公司位于“中国管道装备制造业基地”河北盐山，座落在省盐山县工业园区。距天津新港仅200公里，交通运输极为方便。公司于1998年建厂。公司占地面积65000平方米，现拥有员工203人，其中------2名，---8名，---人员72名，为盐山县管道装备10强企业。     本公司已通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，压力管道特种设备制造---，美国石油学会（api）认证，为国家电力公司、中国石油天然气集团公司一级供应网络成员，中国海洋石油公司合格物资供应商，中国石油天然气管道局合格物资供应商，中国船级社工厂认可企业，为中国石油销售电子市场能源一号网会员。      本公司工艺设备先进，检测手段齐全。拥有先进的检测设备：x射线探伤、超声波探伤、静水压试验机、拉伸试验机、金相分析仪、理化实验室和完整的检验系统。从而保证了产品的生产和检验符合标准要求，满足顾客需求。主要生产设备有：中频感应推制机2台，煨制弯管机2台，折弯机1台，2500t、500t、300t、200t液压机4台，2t、5t夹板锤2台，起重设备8台，卷板机3台，坡口机8台，自动成型机2台，大型滚压成型机一台，机械胀型机2台，---机3台，大中型剪板机3台，自动纵缝焊机4台，锯、车、铣、刨、钻床30台，电焊机、氩弧焊机24台。     我公司产品销售到国内各大型热电、化工、电力、船舶、海洋、石油等企业，并远销美国、意大利、德国、马来西亚、泰国、韩国、科威特、捷克、印度尼西亚、香港、印度、伊朗、新加坡等国家和地区。     我公司凭借雄厚的资金实力、先进的管理经验、优良的销售服务、严格的质量管理体系和科学的整体营销手段，与您携手并进，共同发展。公司经营以"诚信为本、客户至上"为原则，以---的质量，---的价格，最完善的售后服务，来答谢新老客户。我们真诚希望与您建立长期的合作关系，互惠互利，共同发展!$$$$李琳$$$$0317-8205977$$$$13323077557$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山工业区