泊头九运环保机械有限公司$$$$泊头市久运环保机械有限公司（简称：久运机械）是一家拥有10年以上研究、设计、生产制造、销售、安装调试、售后服务经验的实体企业。主产设备包括：输送设备系列、卸灰阀系列，2大系列构成了久运机械3大车间10个生产小组120---水线生产团队。公司位于：河北省泊头市104国道付庄开发区。泊头市久运环保机械有限公司，是一家集u型螺旋输送机、管式螺旋输送机、wls无轴螺旋输送机、倾斜螺旋输送机、垂直螺旋输送机、dsz单轴粉尘加湿机、sj双轴粉尘加湿机、ms埋刮板输送机、mc埋刮板输送机、mz埋刮板输送机、fu拉链机、fu链式输送机、td皮带式斗式提升机、th环链式斗式提升机、ne板链式斗式提升机、星型卸料器、通风蝶阀、插板阀、翻板阀等设备的研究、设计、制造和销售为一体的企业。公司拥有专业的研发人才和技术专员，有丰厚的物质资源和人力资源。公司结合客户现场使用要求采用计算机辅助制图，并根据客户的需求为之选型，提供有效的设计方案，以满足客户的使用要求。“过硬的质量，良好的信誉，---的服务”是我公司的企业宗旨，是企业员工孜孜不倦的追求！我公司还为满足客户现场工况要求定做各种非标系列设备。久运环保机械拥有一批专业的服务团队，我公司经多年的努力和发展，成功打造了输送设备、星型卸料器的品牌力量，公司产品---国内各个地区及国外市场，主流生产有螺旋输送机、无轴螺旋输送机、粉尘加湿机、埋刮板输送机、斗式提升机、星型卸料器等等一系列产品，每类产品具备---生产线。“一次选择，一生服务，一世的朋友”久运环保机械在不断努力、创新下，以---的产品、---的售后服务著称国内市场，赢得了用户非常高的评价，您的满是我们的追求。我们本着“过硬的质量，良好的信誉，---的服务”的宗旨，与您共创美好未来！久运承诺：所有产品质量三包，质保一年！请您放心选购！$$$$刘玲玲$$$$13323172430$$$$13323172430$$$$河北 沧州$$$$泊头付庄开发区