山西西服宇鈿服装定制馆$$$$山西西服宇鈿服装定制馆（品牌）成立于1999年，隶属于蓝帝格尼服饰有限公司，是一家集生产、设计、研发为一体的男仕礼服量身定制企业。公司主要服务于新婚人士、商务人士和时尚休闲人士，提供各式西服和衬衫的量身定---务。西服宇鈿始终坚持一人一版独立制作，30个尺寸测量，300道纯手工工序，120小时精心制作，3000针精亮缝制的纯手工定制理念，旨在以流畅的设计、柔和的轮廓、奢华的面料、精心的意式剪裁和传统的精湛工艺，缔造绅士的---气质，实现身体与西服的完美贴合。 在上海，我们有独立制衣基地和原料库房，如今已将定---务扩展到全国各大主流城市。量身定制，是一种低调的奢华，是未来的发展趋势，能够充分满足广大消费者的个性化需求。我们有专业的---和经验丰富的裁缝师傅，更有源自英国，法国，意大利和香港的上等西服面料，并且紧跟国际时尚潮流，为顾客提供全面且新潮的款式选择 服务理念： 和爱美的女士们一样， 着装对于男士的重要性， 不是用---和高价位就能概括的。 西服宇鈿不是大众品牌， 它更像你的家庭成员： 没有流水线， 只有---们为你设计的私人版型和制衣师们精心的一针一线； 在上海， 我们共同拥有着独立的制衣基地和库房， 稳定保障国内---的定制水准和无中间商代理的价格优势； 除了你的尺寸， 还知道你的名字和故事， 人情味的服务让顾客不再感到冷冰冰无所适从。 生活的美学藏在细节里， 无时无刻不透露着精致的用心。 西服宇鈿，细见品味。$$$$王经理$$$$0351-2790228$$$$13327462877$$$$山西 太原$$$$太原铜锣湾宝地小区D座底商4号西服宇鈿