河北瑞鑫公路工程有限公司$$$$衡水益丰科技有限公司，座落于河北省衡水市.地处华北平原---，居京、津、石三角中心。公司主要生产：橡胶止水带、pvc塑料止水带、遇水膨胀橡胶止水条、双组份聚硫防水密封胶、桥梁伸缩缝装置、板式橡胶支座、聚乙烯闭孔硬质泡沫塑料板、软式透水管、塑料盲沟、排水盲沟等。衡水益丰科技有限公司从无到有，从弱到强，以科学的管理，优质的产品，良好的信誉迅速占领市场，在风起云涌的商品市场独树一帜，坚实的站稳脚跟。我公司以科技为先导，以质量为中心，广招人才，加强企业的文化建设，核心竞争力不断增强，为未来的发展奠定坚实的基础，逐步向现代化的企业方向发展。劲草挺疾风，激流破冰涌。面对日益变幻激烈的市场风云，我公司迎难而上；在激烈的市场竞争中，勇立潮头，在市场的波涛中歌唱，在竞争的刀锋上舞蹈。用行动，谱写了一首工程橡胶行业的赞歌。海以其博大，纳百川而成其浩瀚；山以其厚重，历沧桑而为之雄浑。我们正以山的浑厚、海的广博，诚信、务实的品质，敬业、创新的作风，追求卓越、实现跨越式发展的精神，为实现“打造百年企业，稳步发展二十年”的企业目标，走向祖国的长城内外、大江南北，去搏击市场，去拥抱美好灿烂的明天。几年来，我们励精图治，奋勇拼搏，开拓出一片崭新的天地。我们立足于“进入市场无先后”的基点，秉承“以信誉为生命，以产品为先导，以质量为依托，以服务为保证，以价格为杠杆，以客户为中心”的营销理念，用一种坚强的信念和毅力树立产品声誉和企业形象，在行业内独树一道靓丽迷人的风景线。我们愿以山一样的纯朴，海一样的胸怀，广交天下朋友，更愿意与朋友们心相印，情相系，---牵，并肩走向祖国现代化建设的辉煌未来！欢迎各界朋友莅临衡水益丰科技有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$张先生$$$$0318-2345631$$$$13323181021$$$$河北 衡水$$$$河北衡水景县