上海绪虎实业有限公司$$$$临时移动厕所出租400-821-0965展会工地活动卫生间演唱会演出流动环保洗手间租赁公司移动厕所租赁形式：厕所类型出租的厕所类型有：免水打包型环保厕所、泡沫封堵型、水冲直排型、生物分解型、循环生态型租赁价格计算方式：按每厕位每月计算价格。具体价格视厕位数量多少而定。1.免水冲打包移动厕所原理：应用机械或电动装置将污物封闭打包后收集。优势：无需上下水、安装快捷、撤除方便、无异味、适用范围广。应用场合：不具备上下水条件的场地或临时使用地点，如建筑工地、施工工厂、晚会活动现场、临时---地点、车站码头等。2.节水型水冲移动厕所原理：利用水冲将污物排入排水系统。优势：符合传统如厕习惯、安装快捷、使用方便、无需管理。应用场合：上下水具备、排水系统成熟或不方便建造固定厕所的场地，如小区楼盘、公园景点、园林景区、街道社区等。3.集便箱式移动厕所原理：利用集便箱大容量储存污物。优势：储存容量大、可使用次数较多、安装快捷、管理方便。应用场合：不具备下水条件的非临时性场地，如建筑工地、施工工厂、背街小巷、城郊结合部、车站码头等。4.微生物生态移动厕所原理：利用微生物及一系列污水处理技术分解污物。优势：无使用次数---、安装快捷、先进水处理技术、减少污物排放、提高出水水质、对环境影响较小。应用场合：对排水水质要求较高或周边环境影响要求较小的场地，如旅游景点、园林公园、生态保护区、码头港口等。出租服务适用范围：各类---演出、体育赛事、开业庆典、开盘竣工、商务推介、会议展览及群众---等活动；园林、旅游景区；影视剧组外景地；各种建筑装潢工地、临时性工厂、公园、野营地以及运动竞赛等各种户外活动的临时性场所。临时厕所租赁业务售后服务内容：　　公司有一支技术过硬、服务及时的售后服务队伍,租出厕所提供全程维修服务,能---时间为用户排忧解难,让客户满意，让使用者满意是我们不变的承诺和永远的追求。1、提供专业、规范的现场人员服务及管理。2、提供专业的厕所使用、维护培训。3、提供及时、周到的装卸运输服务。4、24小时服务热线，厕所故障及时排除。具体的租赁办法、租赁费用、运输方式、保洁形式等根据客户的要求而定，让客户满意，让使用者满意是我们不变的承诺和永远的追求。公司专业从事移动公厕的生产与租赁业务，销售与出租的移动厕所款式多样、种类齐全；侧位、厕间有单侧、多侧可任意组合，能适应各种环境与地形，并可另配专用洗手间（可实现冷热水功能）、冲淋房、管理间等，可在---程度上满足客户需求，为您提供---的方便！我公司移动厕所是以彩色强化玻璃钢为主体结构，达到坚固耐用、美观大方、并且不生锈、不腐蚀、墙板二面光滑、易保洁、符合卫生要求、重量轻以及可随意设置移动到位等特点。移动厕所主要由底座、墙板、屋盖、门板和便器五大部分组成。底座内腔设有储便槽，并在背面设有抽粪口和排污口。移动厕所内部设施简洁实用，设有一个蹬式便器，由水阀冲洗便器，便槽底部空间供储存粪便，使用人次400人次以上，本厕所是目前市面上进水方便，储存容量---的移动厕所之一。移动厕所可在任何场所解决您不方便的问题，可适用于：展会、运动场、建筑工地、码头、集贸市场、停车场、地下车库、堆场、公园、车站、野营地等各种临时性场所。企业宗旨：诚信为本，稳健经营企业价值观：与客户同忧乐企业目标：与时俱进，争创---企业精神：创新、拼搏、务实、奉献企业作风：严谨---，热情周到生存理念：漠视危机就是扼杀生机用人理念：能力决定岗位，贡献决定价值教育培训理念：让员工更出色，使公司更卓越市场理念：市场是创造出来的销售理念：执著源于爱心，信誉成就业绩竞争理念：抢占先机，一往无前投资理念：不求---，只求---产品开发理念：引导消费，满足需求管理理念：用---的投入获得最丰厚的回报服务理念：用专业和真诚获得感动耐励信守“质量求生存，科技求发展，诚信求市场”的公司宗旨。临时移动厕所出租400-821-0965展会工地活动卫生间演唱会演出流动环保本公司主营：移动厕所租赁-临时厕所租赁-活动厕所-临时卫生间-环保厕所$$$$周扬$$$$4008210965$$$$13321964966$$$$上海 上海市$$$$上海