河北圣天管件集团有限公司$$$$河北圣天管件集团有限---资金1.8亿元，生产销售高压合金管件及钢管，四大管道管件配管，管线钢管件钢管，低温钢管件，双相钢管件，镍基合金管件，衬不锈钢复合管件，无缝钢管，钢制弯头、弯管、三通、异径管、法兰管件，不锈钢金属软管、波纹补偿器、可曲挠橡胶软接头，限位伸缩接头，传力接头，过滤器、支吊架电厂专用设备、衬胶钢管管件、衬塑钢管管件。a1，a2，a3级压力容器、锅炉水冷件，风电法兰塔筒。获得iso9001-2000质量管理体系认证，------特种设备制造---（压力管道），国家电力公司供应网络成员（60万及以下机组），是中石油、中石化定点生产企业。公司资产23000万元，占地6万平方米，拥有员工86人，其中工程---26人。公司具有雄厚的生产加工能力和先进的检测手段，完善的质量管理体系，保证产品的输出质量，满足用户需求。有生产高中低压管件的生产设备130余台,可煨制φ1820的中频感应加热弯管机、可推制p91、p22高压无缝弯头大型推制机、不锈钢弯头推制机、5万吨液压机、360立方米大型热处理炉等；有国际专业衬塑防腐保温生产线4条。检测功能齐全，检测设备仪器均居国际、国内先进水平、磁粉探伤、超声波探伤、金相分析、化学试验、机械性能试验、冲击试验、 水压试验、光谱试验等检测项目。$$$$刘淑敏$$$$0317-6833001$$$$13323070761$$$$河北 沧州$$$$河北沧州孟村工业园