山东信德塑胶有限公司$$$$          山东信德塑胶有限公司是一家专业生产pe给水管材、pe燃气管材及pe阻燃、抗静电矿用管材、pe地源热泵管材、pe虹吸排水管材、pert地暖管材以及配套pe给水管件、pe燃气管件、pe阻燃、抗静电矿用双抗管件、pe地源热泵管件、pe喷塑防腐钢法兰片、pe球阀、pert地暖管件、pe虹吸排水管件等系列产品的高新技术企业。公司坐落于淄博市临淄区梧台工业园，紧靠齐鲁石油化工公司。距进出口大型港口青岛港240公里，距济南遥墙国际机场110公里，距济青高速公路出口仅5公里，交通便利，便于pe管材，管件及原材料的运输。公司占地面积160亩，建筑面积55000余平方米，拥有固定资产6000多万元，现有员工186人，其中具有gao级技术职称的人员21名，外聘---若干，同时积极参与各大院校、科研院所进行技术合作，具有较强的科研能力。另外，本公司的---可以根据客户提出的技术指标，承接新产品的科研开发。公司生产设备齐全，拥有国际先进水平全电脑控制￠20-￠1200各类pe管材生产线28条，拥有专用注塑机以及各种辅助设备80余台套，拥有pe管件抗静电喷涂等多项专利技术，公司年生产pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材等各类管材10800余吨，年产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件等各类管件2000余吨。山东信德塑胶有限公司是国内具规模的pe管材管件生产基地之一，是国内少数几家可以生产各种型号pe给水、pe燃气、pe矿用管材管件配套生产的大型生产加工企业，我公司能够生产500mm-1600mm系列大口径pe管件，所产pe管材管件销售网遍布全国，并成功打开国际市场，远销智利、阿根廷、捷克、俄罗斯、阿联酋、土库曼斯坦、伊朗、苏丹等三十多个国家与地区，深受外商好评。公司检测设备齐全，各类产品定期开展耐压爆po实验、纵向回缩率、耐应力开裂试验、拉力试验及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合国家标准。公司所生产的pe管材管件经国家化学建筑材料测试中心检测，各项性能指标均符合gbt15558.2-2005和gbt13663-2000等标准要求，并且在行业内率先通过了iso9001-2000质量管理体系认证、iso9001-14000环境管理体系认证、安标国家矿用产品安全标志中心（矿用产品安全标志办公室）认证以及德国tuv认证等一系列资格认证，产品已取得国家技术---局颁发的“压力管道元件生产---”。我公司pe管材管件已经全部通过了山东省产品质量---检验中心检测，并取得了山东省卫生厅颁发的“涉水产品卫生---”。热烈欢迎广大客户莅临我公司参观、考察、指导工作！公司本着“专业铸就优质、专注铸就品牌，专心铸就创新”的经营宗旨，秉承“诚信gao效、服务用户、团结进取、争创效益”的企业精神，与各界朋友携手共进、互惠互赢、共谋发展、共创辉煌。$$$$渠园园$$$$0533-7669589$$$$13325212059$$$$山东 淄博$$$$淄博市临淄区梧台工业园