台州艾锐斯环境设备有限公司$$$$               台州艾锐斯环境设备科技有限公司是一家专业从事---节能环保的新风系统和中央吸尘系统为主导，集设计、研发、生产、销售于一体的专业---环保企业。     2010年艾锐斯新风系统以其---的品质和专业服务在工程领域取得良好的市场反应。     2012年，艾锐斯为适应中国市场的特点，落户中国---活力的城市——台州黄岩,北接宁波，南连温州，这里物华天宝、人杰地灵，集聚了中国---的模具基地、机电基地、钣金基地，是中国股份制民营经济的发祥地。抓机遇、敢打拼、勇进取、善创新是“台州硬气”的真实写照。台州的模具、机电、电子产品是目前面向海内外的前沿加工城市。更是中国---幸福感的城市之一。     公司严格按照iso9001国际质量管理体系认证要求生产并且取得该认证，部分产品取得---。在这里，世界先进的技术、现代化生产设备和先进的生产工艺都得到了广泛的应用。     作为国际化的艾锐斯品牌，在带给中国市场国际化高品质的同时，把艾锐斯先进的营销和管理理念：尊重个人、服务客户和追求卓越等理念带入中国。并以不断创新的精神，让这些理念适应中国市场的特点和需求。艾锐斯以其独具匠心的设计理念，演绎现代智能家居的经典与奢华。     我们坚定的相信：好品质和好价钱才是消费者真正的需要！在保证品质的前提下，从原材料的采购、技术的研发和产品生产全过程，都严格把关，并不断的降低损耗；以确保我们---成本的管理目标。在营销领域，我们摒弃那种：厂家--总代理--分销商--零售商的市场初级高成本运作模式，而采取厂家--零售商一步到位的渠道扁平化先进营销模式，从而确立了低成本的渠道运营模式。     “科技引领品质，享受健康人生”，艾锐斯人永无止境的拼搏精神将一如既往为中国新风系统品牌做出自己---的贡献。未来将以---的技术、卓越的品质、完善的营销服务体系，为人们带来更便捷，更健康的生活方式。艾锐斯，给您一个会呼吸的家，使您的生活因科技而更轻松！$$$$葛先生$$$$13326087276$$$$13326087276$$$$浙江 台州$$$$浙江台州黄岩江口街道德俭路