东莞市超仁胶原料有限公司$$$$                   东莞市超仁塑胶原料有限公司专业从事塑料原材料的研发和销售。（刘生：13322605883）     公司主要经营产品有导热塑料、红外线pc、光扩散pc、abs高胶粉。目前公司在广东有三个仓库,常年储备大量现货,以便客户之需。              超仁塑胶原料公司是以下众多国际知---: 巴斯夫(basf)，巴塞尔(basell), 杜邦(du-pont), 美国液氮(lnp), 奇美(chimei), 台化(tairilac), 沙伯基础原ge(sabic), 帝人(teijin)，帝斯曼(dsm) , 韩国lg , 拜耳(bayer) ,三星(samsung),旭化成(asahikasei), 宇部(ube), 朗盛(lanxess), 三菱(mitsubishi) , 韩国锦湖(kumho), 帝斯曼(dsm), 瑞士ems, 日本出光(idemitsu) 的长期战略合作伙伴. 并在led照明、通讯、食品容器、电子电气等行业有一定的市场份额.                    　　我们已经与众多国际---企业建立了良好的合作伙伴关系,并依托我们的管道优势,为您提供---原装的产品和专业的技术服务.目前服务的---的企业有: 海信电器,本科电器, 灿坤电器, 比亚迪,一汽大众,华硕电脑等.                    　　东莞市超仁塑胶原料有限公司主营产品有：                    　　工程塑料：pc、pom、pbt、pet、pmma、pc/abs、pa--、ppo、ppe、pa-、pa--、pa-t、pa-t、pa--、pa--、asa、aes、ca等。                    　　通用塑料：abs、san(as)、gpps、hips，pp, pe, abs高胶粉等                    　　特种工程塑料：pps、lcp、pei、 pek、ppa、pi、psf、pes、psu、ptfe、pfa等。                    　　复合塑料: pa--+cf(碳纤)、pa--+gp(石墨)、pa--+ptfe(铁氟龙)等                    　　超仁塑胶原料公司经过多年的绿色经营，秉承"客户至上、诚信共赢"的运营理念，凭借专业、---、---的服务，我们得到了上下游各合作伙伴以及国家和社会的高度认可。我们连续多年被客户评选为"---供应商"，并荣获广东省"守合同、重---"企业 、”诚信经营商户” 等荣誉称号。                    　　我们的服务宗旨：以专业的材料解决方案,---的供应链服务,新技术的推广, 搭建客户与国际工程塑胶的桥梁。                    $$$$刘经理$$$$13322605883$$$$13322605883$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇鸿源大厦806室