昆山精鼎电子有限公司$$$$                            昆山精鼎电子有限公司是一家中小批量快速打样电路板pcb,柔性线路板fpc软硬结合板的优质供应商。并提供pcb原理图和电路布线设计，pcb排版抄板---和元器件bom生成，pcb线路板制作，smt贴片fpga焊接，bga植球，pcba组装调试oem加工的---。针对高难度和特殊要求的pcb板制作要求，成立pcb设计研发部，可完成hdi电路板、多层模数混合pcb板、高速高频、bga埋盲孔（埋阻埋容板）、特殊材料混压盲孔板、各类---多层阻抗控制1.2米超长灯条pcb板的定制，为---特殊pcb板的生产提供有力的技术保障。产品满足ipc、rohs等标准。   高品质样板快板最短交货期为：2层板24小时，4-6层板72小时，8层及以上板5天快速交货。产品有fr-4高tg线路板，厚铜箔板，1.2米led铝基板，玻璃线路板，高散热铜基板，超薄无卤素板，高频板（罗杰斯rogers, arlon, nelco），ptfe聚四---，teflon铁氟龙，bt陶瓷板，聚酰---pi，pet材料以及不同板材的混压等。表面处理工艺有：热风整平、无铅喷锡、化金化银化锡、osp防氧化、电镀厚金手指等，有根据客户要求的导电塞孔、碳膜可剥胶、导电胶和各种颜色的感光油墨。   凭借“品质优，交期快，服务好”的优势赢得了国内外广大客户的高度认可，专业的水准，---的服务，精鼎将成为您最信赖的合作伙伴。"质量---，用户至上，您的成功便是我们的成功，您的肯定就是对我们---的支持"。是我们的宗旨。努力创新、不断进取，为您提供高质量产品和完善的售后服务。愿与您携手共进开创事业颠峰！$$$$钱先生$$$$0512-0000000$$$$13328056922$$$$江苏 苏州$$$$千灯镇炎中路276号