合肥云乐电子科技有限公司$$$$合肥云乐电子科技有限公司是管家婆软件安徽合肥核心代理，拥有数年管家婆服务经验，2017年获得管家婆财贸事业部“5s体验中心”称号，是安徽合肥集销售、实施、售后、定制开发、企业管理为一体的代理商。目前，公司服务于数千家中小企业。         管家婆软件是中国中小企业管理软件行业的创始者和---者，长期专注于中小企业信息化，为各种规模和处于不同成长阶段的中小企业提供信息化解决方案，产品涵盖进销存、财务、erp、 crm、oa、电子商务和移动商务等领域。目前，管家婆软件产品已经成功地应用于国内及海外150万家中小企业。         管家婆率先针对中小企业推出了“管家婆”进销存、财务一体化软件。十多年来，在竞争激烈的软件市场上，管家婆软件凭借“实用、易用、贴近中小企业管理现状”的特点受到中小企业的广泛欢迎和信赖，市场占有率持续多年稳居行业榜首，“管家婆”也由此成为中小企业管理软件的代名词。         在发展通用软件的同时，管家婆还深入it、通讯、医药、服装、食品、五金建材、汽配汽修等行业，针对不同细分行业的经营管理特性，推出了专业的行业软件产品和完整的业务解决方案，满足不同行业的企业信息化需求。         管家婆建立了遍布各地的分支机构，并依托各地合作伙伴建立起数百家销售和服务中心，为各地中小企业提供信息化咨询、实施和服务，全面支持中小企业健康成长。$$$$张经理$$$$0551-65551237$$$$13329047625$$$$安徽 合肥$$$$合肥市胜利路中环国际7楼