昆明维尔利机电设备有限公司$$$$        昆明维尔利机电设备有限公司成立于2006年，是一家综合性的服务型企业；公司业务以空调净化、通风人防和地暖热水工程为主。主导产品有：空调主机、空调新风处理机、风机盘管、变风量空调器、消声器、防火阀、排烟防火阀、消防高温轴流排烟风机及各类空调风口、散流器、电动手动调节阀和人防通风设备。主营产品还包括：换热设备、泳池桑拿设备、除尘设备等。维尔利公司的主要---和技术骨干都是在空调暖通行业有过多年摸爬滚打经历的专业人士，积累了很多丰富的设备制作安装和系统开通调试的实践经验。我公司为适应市场需求和新技术的推广使用，与2013年投入引进了共板法兰风管生产设备，不断完善和提高生产设备，从生产工艺，技术流程，产能结构上加大资金投入，从而进一步满足市场的需求。公司的通风防排烟产品属于消防管制范畴的，均获得了国家3c认证---。   在市场不断发展变化和竞争日愈激烈的境况下，维尔利人始终坚持把质量过硬的产品、专业精良的施工品质、周全体贴的售后服务呈献给广大客户，长期以来赢得了客户们的一致好评。在与各大厂家合作以来，也一直站在客户的角度，为客户着想，维护着客户的利益。公司曾先后为省内外各大企---提供了专业的工程配套服务，取得了一定的成绩。维尔利人将秉承专心专致的企业作风，信守承诺；坚持贯彻以维护客户利益为主导的企业精神，全力以赴，为大西南的建设贡献自己的力量！$$$$韩旭东$$$$0871-65512626$$$$13320528305$$$$云南 昆明$$$$昆明市盘龙区北京路彩云间花园2-1604室