无锡纳润特科技有限公司$$$$     无锡纳润特科技有限公司作为无锡市海外创新人才引进的高新技术项目，落户于历史名镇无锡梅村科技创业中心。自2011年成立以来获得过多项市、省、国家科技创新奖。2018年荣获国家高新技术企业称号，公司控股子公司：苏州纳孚林科金属表面技术有限公司获得2018年苏州市高新区创业创新人才项目立项。公司拥有独立的研发团队，多年专注致力于环保产品的研发，开发了系列新型环保水基产品，并获得175项---，其中97项发明专利。公司开发的环保型水基清洗剂、水基活化钝化剂、防锈剂及锌铝合金涂料、脱漆剂、切削液等系列产品，被广泛用于汽车、机械制造、钢铁、天燃气管道维护等行业中，在中国中铁、金城集团、内蒙一机集团等广泛推广应用，产品质量好，性价比高，获得了客户的好评，与中国中铁集团合作多个创新应用项目。 公司核心产品“水基除锈置换成膜剂”成功的替代了传统的“酸洗、磷化”等工艺，成为本公司独特的专有技术。成功应用于“六大生产体系”：1、电镀前处理系统;2、钢材拉丝加工系统;3、铝箔冷轧制系统;4、酸洗板加工系统;5、管道带气修复系统;6、设备再制造系统等。 2007年以来在苏南地区精细化工领域取得生产环评---的企业，通过了iso9000、iso14000等认证。$$$$胡经理$$$$0510-83210241$$$$13328106215$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新区锡贤路129号A309