日照市华昌机械有限公司$$$$                     日照市华昌机械有限公司（前身日照经济开发区东方模具厂）成立于1997年，座落于美丽的沿海城市—日照。西临沈海高速公路，东接204国道，环境优美，交通便利。       公司是专业生产钢铁、港口及矿山等非标设备及备品备件。范围有：设计、加工非标设备；铆焊件；普通及耐热耐磨铸钢、铸铁、铸铜件；高、中、低铬钢球及棒磨机耐磨钢棒等产品。公司占地35亩，厂房面积7000平方米，产品技术含量高无污染。在激烈的市场竞争中无论价格、质量、服务都有明显的优势。 公司加工设备有：￠1000 ---15;5000等型号的车床18台;镗床t6111-1台；8米龙门刨一台；铣床x53t等4台；磨床2台；数控线切割机2台、数控电火花成型机一台、数控龙门等离子切割机、大型剪板机、卷板机各一台、仿形铣床、插齿机、摇臂钻、小型摇臂钻、立钻、创床各一台、电焊机、氩弧焊机、等离子切割机数台、空气锤2台、仿形火焰切割机2台、热处理炉2台、冲床数台；铸钢、铸铁、铸铜、耐磨钢棒生产线各一条。 公司在职职工有78人，其中高工3名，本科---以上有3名，专科以上有8名，技师6名，其余均为有多年工作经验的操作工。 公司生产能力：中小型件不管难易均能设---产加工，包括热处理以及铆焊、铸造件，年生产能力在5000万以上。 公司服务承偌：根据需要，本公司为您提供全天候服务，机制---灵活。一定让您高兴而来，满载而归。            全体华昌人热忱欢迎国内外客商来美丽的滨海城市日照，观光、考察、洽谈合作，共创伟业。$$$$张先生$$$$0633-8662777$$$$13326238787$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区涛雒工业园