山西鑫子沣贸易有限公司$$$$<p><p>山西鑫子沣贸易有限公司是一家经营大型钢管企业。生产经营：无缝钢管、螺旋焊管、镀锌管、中板，卷板，开平板，角钢，工钢，槽钢，圆钢，h型钢，道轨，焊管，花纹板，方管，矩管。专营（鞍钢、包钢、冶钢、天钢、成钢等各大钢厂）中厚壁无缝管（无缝管主营材质：20#、45#、16mn、27simn、20cr、40cr、12cr1movg、15crmog、10crmo910等）、锅炉管、合金管、高压管、化肥专用管、地质管、螺旋管、石油裂化管、支架管、流体管。公司新近卷管机一套，可生产外径ф377-1500mm壁厚10mm-60mm的高频焊接钢管，是山西地区规模大实力强的钢铁流通企业。执行标准：结构管gb8162-87、流体管gb8163-1999、锅炉管gb3087-1999。公司资金雄厚、工艺技术完善、产品规格齐全，上千个品种任您挑选，可按gb、cb、shj、hg、jis、hnsi/asme、din、bs等标准生产，可以按用户的图纸生产。可为用户订做各种特殊规格，特种材质无缝钢管，交货及时，价格低，质量优，并附原始材质书或复印件，公司自备行吊，全天24小时服务，节假日照常营业、并可代办汽运、火运，量大可以在钢厂直接发货。亦可承兑结算。另我公司自备锯床，可带料加工，开零开割，并可为客户代办材质化验，磁粉探伤和超声波探伤，公司将以优惠的价格，批零兼营的方式，为您提供快捷优质的服务，欢迎新老客户前来洽谈、电议。山西鑫子沣贸易有限公司凭借雄厚的实力、丰富齐全的规格品种，完善的质量体系，合理的价格，优质的服务，不断地受到新老客户及业内人士肯定和信任。我们本着及用户之所及、想用户之所想的服务宗旨，不断地拼搏进取。多年来，我们始终坚持质量第1、精益求精、诚实守信的经营理念，为国内外电力、化工、石化、制药、锅炉、供热、造船等行业提供了大量的优质的产品。并可根据用户需要开发新型产品。科学的管理、优质的质量、贴心的服务是我们永远追求的目标，精益求精、永无止境的服务是我们的服务宗旨。在未来的发展中，山西鑫子沣贸易有限公司全体员工热忱欢迎全国各地新老朋友前来洽谈业务，共商发展，互惠合作，共创辉煌！</p></p>$$$$吉经理$$$$0351-8720764$$$$13327510190$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区兴华街奇天瑞钢材市场北市场a区64-1