南京欧泰建筑装饰工程有限公司$$$$     南京欧泰建筑装饰工程有限公司旗舰店成立于2006年，注册资金500万，由于市场的需求先后于2008年成立江北分公司， 2009年成立了江宁分公司，2010年10月成立南京欧泰房地产经纪有限公司；公司实力雄厚先后投资数百万元建立橱柜厂、木门厂、智能化家居生产基地，实现了设计、施工一体化经营体系，在同行业中独居优势。公司主要经营：室内外装饰设计与施工，钢结构设计与安装，智能化家居，房产买卖，经过几年的发展公司实力不断壮大，先后完成了数百项各类装饰设计安装工程，公司业绩zhuo越，深受广大客户的青睐。公司结构设施健全，一楼办公、二楼三楼装饰材料及家具展厅，拥有一批---、---及项目经理,随时提供从设计到施工优zhi的服务。公司现有---40名，项目经理10人，职称10名，施工人员150多名。公司有专业客服，全程---施工，定期回访，回应您的---。报修后24小时之内上门维修。欧泰公司先后荣获：江苏省诚信装饰企业，江苏省aaa品牌会员企业，江苏省3.15质量诚信示范单位，江苏省诚信环保装饰工程单位，南京家装---榜，2008年南京首届节约型设计大赛风格奖，2008年南京家装品牌奖，2008年家装、工装质量检测放心单位，2009年家装行业先进单位。$$$$涂田云$$$$025-85361293$$$$13327838312$$$$江苏 南京$$$$南京市经五路91-56号