天津津米实验室设备有限公司$$$$           天津津米实验室设备有限公司是一家专业生产销售实验室家具企业主要经营范围：专业实验室家具、实验室吊柜、检验台、通风柜、通风系统、废气处理、实验室装修、实验室净化工程，实验台办公家具和实验室气体管路的设计与实验室通风安装维修等一站式服务。您的满意就是我们的追求，随着现代科学实验的飞速发展，科学仪器和设备显得非常重要，而实验室环境的设计、建设、维护无疑是分析者和数据的保障。随着中国经济的日益强大，和谐社会以人为本的理念，提供准确和可靠的分析数据，保护分析---的健康变得越来越重要。传统意义上的实验室已不能满足广大分析---的需求和保护。津米实验室设备一直坚持不懈的推广---、节能、环保、安全等实验室设计和建设，一直秉着让客户顺心，放心安心的理念工作。提供专业的售后安装及维修保养服务、我们凭借雄厚的实力与在业界的丰富经验，不论在形式、功能、和灵活程度等各方面，表现卓越。得到了行业内用户的普遍赞誉和一致好评。这些实验室覆盖了石油、生物制药、环保、化工、质检、食品、农业及各大学院校等科研机构。服务理念：我们一直以先进的设计理念、专业的---、正规的工程管理、完整的服务体系为您打造专业的科学实验室环境，加快您实验室建设步伐，缩短建设周期，节约建设经费。自成立以来自始至终奉行“用户为先”的服务理念，从用户的角度出发，想用户之所想，供用户之所需，不断追求实验室建设领域的正规化、专业化、标准化、流程化;并希望在此领域能够健康、稳定发展，为中国的科学事业奉献点滴力量，在此过程中实现自身价值;天津津米实验室设备有限公司—现代化实验室环境的建设者!$$$$许经理$$$$022-68864629$$$$13323302386$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大丰堆镇镇政府北