广州市康珑电子有限公司$$$$康龙电子有限公司是一家集研究、开发、生产于一体的---企业，长期致力于工业控制各领域的研究开发，其中包括制冷机械控制器系列热泵控制器系列、中央空调控制器系列、空气净化除湿控制器系列，注塑辅机控制器系列等领域。从九十年代以来，康珑在制冷机械控制器系列和热泵控制器系统的研发和生产中，始终处于强势的市场领先地位。康珑文化:我们每一位员工都是平等的,每一位同事都是自己的伙伴。康珑崇尚创新,快速的移动互联网文化。我们在轻松的伙伴式工作氛围中发挥自己的创意。价值观：创新、分享、共赢、感恩愿景：不断倾听用户心声，引导并超越工业设备用户需求。使命：让工业设备控制随心所欲！公司拥有一支经验丰富、技术过硬、素质优良、勇于进取的专业产品研发团队和企业管理团队；有强大的软硬件自主研发能力，产品面向国内以及东南亚、中东、北非、欧洲、美国等境外市场。公司追随前沿的技术和管理理念，坚信以市场为背景，以客户为导向规划一切经营活动，通过客户的满意程度与行业的影响能力，以及不断研发和推出具备竞争能力的产品及合作模式来塑造自身的核心优势。公司拥有完善的售后服务体系，并与同行业各家---的兄弟企业之间建立了良好的生产技术协作关系，力求始终保证其市场的领先地位。中国工厂：工厂：广州市天河区东圃大灵山路18号电话：（+86）020-8232916682326766传真：（+86）020-82326986邮编：510000e-mail:kanglong168@163.com网址：www.gzkanglong.com.cn华南区（广州）营销中心：地址：广州市天河区加悦大厦1705号电话：（+86）020-82169167全国服务热线：400-1019-168康珑网上商城运营中心：地址：广州市天河区加悦大厦1705号电话：（+86）020-82169167e-mail:1878909832@qq.com康珑商城：www.kl123.com$$$$康先生$$$$020-82000589$$$$13326460196$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃大灵山路18号