安阳市真彩包装印务有限公司$$$$安阳市真彩包装印务有限公司始创于二00四年六月，在安阳县韩陵镇占地6800㎡，厂房3000㎡，办公楼900㎡。专业 从事蛋糕盒定做,安阳手提袋定做以及定做纸抽盒的生产和销售。是安阳市---实力的印刷企业之一，拥有--- 先进的“罗兰”重型印刷机、对开模切机、对开覆膜机等印刷包装全套加工设备。 是安阳市一家集科研开发、设计 、印刷、包装和纸张销售，以及广告策划、制作和代理发布等业务于一体的综合性企业。为了拓展蛋糕盒生产的需求，本公司---引进全套蛋糕盒生产设备，我公司秉乘客户至上，信誉---的服务方针，拥有一支专业的设计队伍及先进的管理体系，深得所有新老客户之信赖。可以根据用户要求而设计定制。以完美的广告设计为你所需的产品塑造高雅、绚丽、独特的企业形象。公司主要产品有：蛋糕盒、纸抽盒、手提袋和各种精品包装礼盒等，各种产品款式新颖、工艺细腻、简洁高雅、美 观大方，而且便于运输、环保达标，现已形成以安阳为中心，面向全国辐射的新兴产业基地。安阳市真彩包装印务有限公司专业从事蛋糕盒定做,安阳手提袋定做以及定做纸抽盒的生产和销售。以产品用于社会、服务于社会为宗旨，以开拓、创新、团结、进取的企业理念，以优质的产品质量、真诚的服务与广大客 户携手共进、共创辉煌。力图把真彩打造成国内---品牌。$$$$焦经理$$$$0372-3681188$$$$13323729966$$$$河南 安阳$$$$安阳市东风路与紫薇大道交叉口东北角