常州库克传动科技有限公司$$$$     我公司是一家集产品的设计、研发、销售及服务直线运动系列产品的专业化企业，公司主要产品有线性滑轨、滚珠丝杠、丝杠支撑座、光轴圆柱导轨、行星减速机、精密模组、工业单轴（多轴）机械手等系列直线传动产品，我公司同时承接自动化的设计、改造与维修服务项目，可针对不同行业、不同客户的特殊要求订做非标自动化设备。公司产品技术先进、制作精良、质量稳定、安全可靠、价格优惠，建立了周到完善的售前、售中、售后服务体系。我们将继续为广大新老客户提供优质的产品和服务，愿与各界用户建立长期合作关系，互惠互利，共同发展。    线性滑轨：我公司经销的线性滑轨为内建式自润滑系统，四方向等负载设计，运动顺畅新型---循环方式，高刚性-四排珠45度角接触，世界标准规格尺寸，高精度，低摩擦系数，低维修成本，高移动速度，低噪音，全密封式油封，可互换设计。    滚珠丝杠：我经销的滚珠丝杠从材料，热处理，制造，检查出货，都是以严谨的品保制度来加以管理，具有高信赖性，耐久性，可按图纸加工。        应用领域---    目前，我公司的用户遍及各地区、各行各业。如：cnc车床、加工车床、电火花加工机床、各种磨床、切齿机床、冲压机、包装机械、医疗机械、木工机械、食品机械、办公设备、精密测试仪、工具磨床、平面磨床、电子机械、纺织机械、印刷机械、包装机械、半导体机械、机械手和汽车制造设备等相关设备。        大量库存---    为了给广大用户提供快捷的服务，我公司备置了系列齐全的常用线性滑轨、滚珠丝杠、丝杠支撑座、电磁阀、行星减速机等大量产品为用户储备专用库存，务求达到以货待客，方便用户。        经营品牌系列---    机械手：w-robot、fujisan    线性滑轨：hiwin、abba、staf、amt、thk、skt    滚珠丝杠：tbi、ahk、nhk、hiwin、abba、pmi、thk    丝杠支撑座系列：嵩阳syk、nhk、hsk    行星减速机系列：德国纽卡特neugart    光轴导轨系列：tbr、sbr    气动元件系列：---金器mindman日本smc$$$$曹婷$$$$0519-85222250$$$$13328188757$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区青洋北路101号3号楼美吉特商务大厦