重庆精卓企业管理咨询有限公司$$$$          重庆精卓企业管理咨询有限公司，是服务于全国企业管理转型升级的咨询服务公司，以“手把手落地式辅导，承诺效果创造实效”的服务宗旨，专注于5s管理、6s管理、7s管理、tpm设备管理、精益生产管理、班组建设、目标管理、一个流单元生产、pmc计划物控、精益物流等领域的精益管理咨询。我们结合中国企业实际，不断进行创新与实践，为企业量身定制精益管理整体解决方案。致力于帮助企业有效使用资源、---流程、实现搞笑运营效益，为企业培养卓越的管理人才，协助企业跨越式发展并获得持久竞争力。精卓咨询公司总部位于西部龙头直辖市重庆，为更好的服务于全国客户，并在深圳、武汉、长沙、天津设有办事处，欢迎来电咨询精卓咨询团队最早在深圳成立，网罗了各外资企业的精英人才后，逐渐发展到全国。其---在各领域均有多年的实战管理经验，主要源于三星samsung、理光ricoh、丰田toyota、松下panasonic、等世界500强企业的实战专家，有方法、有见地、经过多年理论实践和智慧累积，独特和成熟的实战辅导模式，深受企业客户们的认同和信赖。精卓咨询通过专业、完善的产品与服务，已为中国数百家制造企业提供了咨询服务，行业涉及汽车产业、电子通信、家用电器及电气设备、食品饮料、快速消费品、新能源等各领域的标杆企业，来自各行各业的企业案例素材，是我们进行实务咨询的智慧宝库。精卓咨询拥有内部研发体系，在此过程中独立开发yes卓越运营系统（已导入标杆客户：永高股份上市代码：002641），五星班组体系，yes-tpm体系，555现场维持活动等适用于中国企业的管理方法。一握精卓手，永远是朋友！『精卓愿景』：成为精益管理领域值得尊重和信赖的品牌『精卓特色』：手把手落地式辅导，承诺效果创造实效『精卓使命』：助推精益管理，成就卓越企业『核心价值』：---！创新！挑战！『精卓精神』：艰苦奋斗、自主管理、协作上进『经营理念』：精研卓效精益卓越『人才理念』：聚人才、育人才、用人才、留人才『团队理念』：同心、同行、同赢$$$$刘玲峰$$$$023-41623012$$$$13320271718$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区企业天地8号德勒大厦25F