浙江尚为照明有限公司$$$$浙江尚为照明有限公司是一家集研发、生产、销售强光防爆电筒,微型防爆头灯,固态手提探照灯，手摇发电灯，强光工作灯，手电筒信号灯，移动照明车，足迹灯，---勘察光源等产品的企业，应用国际照明新技术、新材料、新工艺专业研发生产各类照明工作灯具，拥有独立的研发、试验、生产机构和完全自主知识产权，得到照明灯具权威组织的检测认证和支持，通过在全国各省市设立专业服务网络，为电力、铁路、冶金、煤炭、石油、石化、gong安、bu队、港口、航kong等行业客户提供各项照明专业解决方案。倡导感恩文化，奉行诚信合作公司一向倡导感恩文化，要求所有员工真正拥有感恩之心，学会主动承担责任。在公司整个经营活动中，尊重他人，带去价值，通过诚信合作、共同奋斗，为所有合作者提供物超所值的服务。秉承质量经营，追求技术创新公司始终坚持严格的质量方针，奉行节能环保、绿色照明的设---产理念，所有产品均选用国内外优质的原材料。在整个生产过程中严格执行iso9001：2000质量体系标准进行运作，实行全员、---、全过程的质量管理。密切关注国际照明行业的发展和所服务客户的服务要求，运用zui有效的技术、材料和光源，严把科学革新思路，以达到zui优化产品性能和功能。运用协合营销，保障长远发展公司现已逐步建立起完善的服务网络，凭借优质的产品质量、细致的服务、真诚的协助合作态度，在市场中扎根发展，为客户提供全面专业照明系统节能解决方案和售后服务，务求让客户满意，获得长期友好合作机会，保障公---远发展。$$$$王有进$$$$13325770370$$$$13325770370$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇东仁宕村环仁中路56号