天津隆恒预应力钢绞线有限公司$$$$天津隆恒预应力钢绞线有限公司是按照现代化企业制度组建的专业生产预应力混凝土用产品的高新技术企业。公司座落于天津市静海开发区，占地面积26000平方米，建筑面积12000平方米，总投资2.8亿元，注册资本壹亿元。专业生产各种规格的预应力混凝土用钢绞线、预应力钢丝、无粘结预应力钢绞线等。年生产能力120000吨。公司引进具有国内先进水平的配有德国西门子plc全自动控制系统生产线，主要生产1-15;7结构、1-15;3结构的预应力混凝土用钢绞线；预应力混凝土用钢丝；各种规格的无粘结钢绞线等。配套的we-100kn、we-300kn、jew-600kn拉力试验机、cwj-6型机动式弯曲试验机、sl-300电液伺服松弛试验机等先进的检测设备和完善、专业的检测手段，能够确保产品的质量达到gb/t5224-2014标准。同时“隆恒”牌预应力钢绞线、钢丝系列产品分别通过中心、冶金部等机构的质量检验认可。公司建立了完善的企业管理制度和质量管理体系，通过的iso9000-2008质量管理体系认证是公司始终如一的质量体系管理准则。先进的生产技术和检试验设备保证了产品质量，隆恒公司产品已遍布全国30多个省市自治区，广泛应用于北京新机项目、天津奥运场馆、天津站交通枢纽、北京地铁、京沪高铁、兰新铁路、兰渝铁路、昆明二环路改建、贵昆铁路、峨眉光辉大桥、大东高速、宝汉高速、绍诸高速、京津高速、南水北调、等国家重点工程，并出口到美洲、欧洲、非洲、中东，南亚等地区。过硬的产品质量和良好的售后服务赢得了国内外客户的一致好评。公司地理位置优越，距天津滨海新区30公里，天津新港80公里，东邻津沧高速公路静海出口1.5公里，西邻京沪高速公路静海出口2公里，京沪铁路1公里，交通运输十分便捷。作为天津市规模以上的预应力钢绞线生产企业之一，天津隆恒预应力钢绞线有限公司以“科学管理、技术为先、服务至上”为宗旨；竭诚欢迎国内外用户莅临公司指导、洽谈业务。$$$$赵婧$$$$022-60850958$$$$13323455767$$$$天津 天津市$$$$静海县静海镇北华路北侧