东莞市缘益坊工艺制品有限公司$$$$          东莞市缘益坊工艺制品有限公司前身是成立于2014年的缘益坊工艺制品有限公司，是一家专业生产、销售梅花粒酥油灯、茶杯酥油灯、莲花酥油灯、酥油斗烛、无烟斗烛、液体酥油、莲花灯座、酥油灯座、酥油灯架、酥油灯芯、酥油包装材料、酥油油灯、精美供佛灯、佛具铜像、摆件等佛事用品及家居产品的制造商。   缘益坊坚持“真实诚信、不断超越”的经营理念，走引进、开发、创新、发展的道路，经过全体员工的共同努力，规模不断扩大，目前 拥有20名左右素质良好的员工队伍，其中各类---人员8名。   缘益坊酥油系列精选天然植物酥油，不含石蜡，无添加任何化学品合成，无烟环保，采用新一代全自动装配设备，节省人力，保证产品品质及大规模提高生产效率。产品充分体现了天然---与精制加工的有机融合，极具美观且实用，环保无烟、无异味、火光稳定柔和、燃烧彻底。燃烧时散发清淡的天然奶油香味。实属佛堂居士，寺庙僧侣供灯之珍品！同时，缘益坊产品配套齐全，能够满足不同消费需求的客户，得到了市场的热烈回响，产品远销东南亚、中东 等国，同时在国内拥有多家代理经销商。   缘益坊遵循“精益求精、务实创新”的经营方针，不断规范管理，几年来在社会各界及同仁的帮助与支持下，已成为集研发、加工、仓储、销售、物流于一体的，逐步完成从单一佛事、家居用品生产向高新技术企业转型。$$$$辛杰$$$$0769-82702048$$$$13322990369$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇将军岭工业区