天津市渤海鑫茂制药设备有限公司$$$$     天津市渤海鑫茂制药设备有限公司坐落在的古镇杨柳青，交通十分便利。近年来公司致力于制药、食品、化工领域的机械研发和生产制造，并提供优质的售前及售后服务。主要产品有粉碎类、破碎类、切制类、烘干类、混合类的100多个品种规格。中药材成套流水工艺生产设备的专业制造生产企业。公司的产品具有操作简单，便于维修，经久耐用等特点。通过几年来的耕耘，天津渤海鑫茂已成长为中国制药机械行业，“渤海药机”这个注册品牌已被制药、食品、化工等行业的众多用户所认可，公司生产的大型---粉碎机、强力破碎机、中药制丸机被国内外公司广泛选用，并获得了一致好评。公司在注重老产品改造的同时不断对新产品研制开发，引进和---国外先进技术并在此基础上进行技术创新，及强力破碎机之后又成功研发了极速切药机，多级粉碎机等一系列产品，满足大产量前处理生产的需要，为众多用户解决了实际生产中遇到的难题，提高工作效率的同时产品质量得到了提升。作为一家制药机械的生产商，我公司的全体员工一致遵循“增值服务”的经营理念，使用户所投入的每一分钱都得到增值。渤海药机为客户奉献的不仅是高性价比的产品，更期待我们的产品能给客户带来更大的经济效益，从而实现渤海药机立志“为客户创造更大的生产力”的理想。在我们成长的历程中，天津渤海药机希望以产品为纽带，与广大客户形成共赢发展的长期合作关系。$$$$沙经理$$$$022-27737520$$$$13323341393$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区杨柳青柳口路南杨道工业园（渤海药机院内）