青岛佳德工业设备有限公司$$$$                    青岛佳德工业设备有限公司（前身青岛佳力工业设备有限公司）自最初从事美国hyeter叉车、工业货架等物流设备业务开始，发展至今已经有12年历史。多年来致力于仓储&车间装备研究、经营，是业内小有名气的“技术型”公司，也是山东为数不多的能对机械制造企业提供c类辅助装备整体配套的公司之一。尤其对新建工厂，佳德可以提供专业---的辅助设备整体打包配套服务,避免客户在建厂初期人员不到位、时间紧张、且对设备仪器不熟悉的情况下，把时间和精力全部放在产品选型上和筛选众多分散的供应商的弊端，大大提高客户的工作效率、降低买错产品的几率。     从业10多年，公司客户遍布山东各地，承接大大小小货架&车间装备项目几百个、先后为几十家---公司提供长期工业设备整体配套，获得了绝大部分客户的认可和好评。曾先后为安德烈斯蒂尔动力工具、华翔航空科技、欧特---份、埃孚光伏、特锐德电气、奥斯龙纸业、艾默生ssb风电科技、中石化青岛石油化工厂、重汽专用车、双桃精细化工、德国莱茵化学、山东达弛电气、阿法拉伐工业、烟台霍富汽车锁、高丽制钢、德国贺利氏贵金属、海尔海信集团、东洋散热器、三祥科技、美国阿菲尼亚集团、美国trw、南车/北车集团、中德丛林车体、德国sms-西马克等---企业提---品和服务。     公司现为客户提供主要如下产品：     仓储及车间装备部：     　　主要产品：工业货架、车间工位器具、线棒铝型材生产线、化学实验台、物流容器、铝型材专用连接件。     　工业仓储货架：     　　　各种轻、中、重型组合可调式货架，阁楼式、贯通式、悬臂式、模具货架。     　工位器具：     　　中-重型工作台、工具柜（车）、刀具柜（车）、物料整理架、工业置物柜、零件柜、文件柜、化学品存储安全柜；　　　　     　　欧标铝型材、线棒产品：     搭建各种柔性流水线及配套物料推车、工作台、工作站、机器外罩、防护栏、置物架、输送线等；提供各种线棒、铝型材配件、铝型材专用不锈钢螺栓。     　　　车间辅助设备：     　　塑料托盘、出口用免熏蒸托盘（各种材料）、钢制托盘、仓库笼、金属堆垛料箱、物流台车、静音推车；堆高机、托盘车、各种皮带输送机、滚筒-网链式输送机；固定\移动式登车桥、意大利airo/美国吉尼genie高空作业车、德国凯驰karcher/丹麦力齐nilfisk扫洗地车吸尘器等。          $$$$孟磊$$$$13335036687$$$$13335036687$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区重庆中路637号