河南傲刻机械设备有限公司$$$$          河南傲刻机械设备有限公司专业从事木工开料机，木工雕刻机，三维立体雕刻机，石材雕刻机，棺木雕刻机，木门雕刻机， 的板式家具开料机生产厂家。公司已在全国各地设立几十家分公司，在国内市场奠定了基础，海外市场已经销售到美国、加拿大、英国、澳大利亚、俄罗斯、印度等国家，我司拥有完善生产线。配备检测仪器和实验室;拥有一批经验丰富的高技术科研及管理人才形成了门类齐全的科技开发、技术含量高、敬业精神强的员工队伍。本产品注入的数控及光机电一体化技术，并体现了专业的设计方案和行业解决方案，使产品外观、性能、精度达到了很好的组合。成为自2001年以来的受欢迎的产品，深受广大用户的喜爱。 我公司自成立之日起，就以向客户提供专业高质量的雕刻机产品和良好的售前售后服务为己任，同时在公司的发展壮大过程中， 不断提高自身的设计和生产能力，并以数控技术和机械制造技术为核心，集研发、生产、销售、服务于一体，并不断拓展国内外市 场。在产品研发、科技攻关及质量检测领域获得了相关国际体系和国家---的高度认可。河南傲刻机械设备有限厂经过不断的发展，已投入市场的雕刻机产品达40多种，使企业综合实力及产品美誉度得到很好体现。我司的傲刻雕刻机产品通过了iso9001国际质量管理体系认证 和欧洲ce认证，优质的产品和完善的售后服务体系赢得国内外用户的高度认可，从而形成了辐射全球的销售、服务网络体系，产品广泛应 用于广告行业、木工行业、石材行业、金属行业、工艺礼品行业、家具制造业、模具模型制造业，电子电器等行业。产品远销韩国、俄罗 斯、美国、日本、泰国、马来西亚、越南、加拿大、---、印尼、意大利、香港等四十几个国家和地区。 公司始终坚持“服务求市场、质量求生存、创新求进步、科技求发展”的服务宗旨，秉承“团结、拼搏、求实、创新”的企业精神，坚信 “品质造就实力，专业打造品牌”经营理念，不同需求的客户量身定制个性化的专业雕刻机设备。$$$$李利利$$$$0371-11111111$$$$13333869345$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海路二十二大街