绵阳市涪城区盛和管道疏通服务部$$$$本公司【133-3090-8080】是工商部门批准的一家专业从事下水道疏通、管道疏通、疏通马桶、高压清洗管道、清理化粪池、疏通下水道、疏通管道、马桶疏通、工程打孔、上下水安装以及空调移机并承接各种保洁等服务的综合性公司。本公司自成立到现在始终坚持“保质保量，客户就是上帝”的宗旨，以客户的需要为根本的出发点组建了经验丰富、热忱敬业的员工队伍，以快捷方便质量可靠的服务取信于各用户单位。我们拥有专业的管道疏通、维修、安装,空调移机的技术工人，他们是通过多次实践，多次学习经验，自己掌握了一套新的过硬本领，特别是疏通管道让别人无法做的工程，我们有能力有技术一到就通，下水管网改造有先进的工具和技术力量,施工方案为客户创造一个舒适安全可靠的环境。我们公司的---人员在疏通地漏、疏通菜池、疏通浴缸、疏通蹲坑、疏通马桶、疏通坐便器、疏通各类市政管道、阴沟、清理化粪池、隔油池、工厂沉淀池和各种复杂性管道引起的堵塞都得到客户的称赞。同时本公司在沈阳市大小物业小区、宾馆、饭店、医院、校舍等公共场所都有着良好的合作纪录，多次按客户要求利用节假日不间断服务，管道疏通、马桶疏通、高压清洗管道、疏通下水道、疏通管道、疏通马桶、空调移机、化粪池隔油池清淘、清理化粪池、化工废液清除等都得到了客户好评！拥有先进的进口设备和技术，以及一批专业、长期从事各种管道研究、管道维护的专业化---，拥有各种大中型管道养护清洗清运专用车辆，各种小型清洁疏通设备22余台套，是沈阳市---专门从事各物业公司、住宅区、---学校、宾馆饭店、写字楼宇、市政管网等上下水管道、排污管道的公司。公司的每一位员工服务周到、操作规范、施工整洁快捷把方便和微笑留给了我们的每一位客户。公司本着一切以顾客满意为标准，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片清洁。您的满意是我们永远的承诺！$$$$陈师傅$$$$13330908080$$$$13330908080$$$$四川 绵阳$$$$绵阳市涪城区