沈阳市和平区义鑫建筑设计工作室$$$$本工作室拥有先进的设备、高素质员工、雄厚的技术力量，我们的经营理念是：诚信，节省用钢量，让您的工程设计方案---上。我们与国内多家钢铁设计研究院有着密切的业务往来，主要经营以下业务：钢结构部分：轻钢结构设计、重钢结构设计、框架结构设计、网架结构设计、桁架结构设计、钢结构蓝图优化、钢结构的任意结构设计、钢结构详图分解、广告牌钢结构设计，出蓝图，盖章；幕墙部分：玻璃幕墙设计、石材幕墙设计、铝板幕墙设计、建筑幕墙下料图、建筑幕墙投标方案图；预算部分：建筑预算、钢结构预算、定额预算、报价、广联达套项；效果图部分：建筑效果图设计、景观效果图、鸟瞰效果图、工装效果图、家装效果图。除了以上部分，本工作室还承接各种有关钢结构的设计要求。本工作室本着“求实创新、将科技成果迅速转化为生产力”的经营宗旨，坚持走着“以科研促生产、以生产养科研”的道路，努力实现公司“为---搭建舞台、为工程专家架设桥梁、为顾客增创价值、为社会创造效益”的核心价值。为更好配合客户设计厂房的思路及完善施工中可能产生的问题，我们特聘请分别来自国家设计院和大型钢结构生产企业并且从事钢结构技术工作多年，有着丰富的钢结构设计知识和详图深化经验，兼顾丰富的现场实际施工经验的工程技术员。我们相信，在钢结构领域各位专家、同仁的大力支持下，我们一定能做出更好、更先进的钢结构设计，为社会提供更新颖、更美观、更经济可靠的钢结构建筑。为更好服务各位客户，我们还承诺：先免费做方案图，方案图得到甲方认可后，再做详细施工图，且只要是我们做的图纸，我们都免费提供图纸中小毛病的修改。欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本将为用户提供优质的服务为宗旨，竭诚为您服务。$$$$朱潇文$$$$13332450879$$$$13332450879$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市皇姑区中粮广场e座704