天津天化工业水处理技术有限责任公司$$$$天津天化工业水处理技术有限责任公司，注册资本1000万。公司是从事水处理行业的老牌公司和专业化公司。以国内外先进科研机构和科研院校为技术依托，注重于环保、先进、科学的发展道路。公司集污水、纯水、循环水、设备清洗为一体为客户提供完善服务。公司为天津市国家高新技术企业、水处理会员单位、， 获得9001国际质量体系认证、取得tjth牌注册商标、获得国家多项专利。 天津天化工业水处理技术有限责任公司以新的研发及技术团队，加速技术成果转化。在清洗领域:公司新的清洗剂环保型中性清洗剂在市场上得到认可，为中国五矿集团供应商。在水处理领域:公司的高碱度高浓缩倍率的环保型运营体系在市场行业上得到推厂。在污水领域:一体化污水设备的运用实例为小企业的污水处理解决难题。 公司提供水处理行业整会解决方案，从设计、运营、施工、到售后为客户提供更专业、更透明、更全面的服务。 (污水一体化设备:的设计、安装、售后。循环水水处理:冷却、冷冻、生产等循环水的的整体化运营，包含设计、投药、售后服务。设备清洗剂:新型的环保中性清洗剂的销售、施工、整体解决方案) 公司在行业上取得不俗业绩,公司现为三星爱商供应商,中国五矿集团供应商。唐山钢铁集团服务商，天津天铁炼焦化t供应商，航天五院、韩华泰科(天津)、长兴化学(天津)、优美科催化剂、安通林集团天津等大型国企及合资企业的。公司集研发.设计、运营、服务为一体，在专业领域直处十行业先列。$$$$崔经理$$$$133-88011291$$$$13332096546$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽经济开发区二纬路22号