太原市安恒利电子有限公司$$$$     太原市安恒利电子有限公司自成立以来一直秉承 “以人为本，开拓创新，服务客户”的发展理念，致力于专音视频舞台产品的系统化设计、销售及相关服务。公司创立至今，凭借整体解决方案和丰富的大型项目运经验，先后参与山西晋剧院的扩声系统，2018 成龙国际电影节、二青会排球馆扩声系统、山西农业大运动会、州师范学院，阳泉文化艺术学校，朔州文化活动中心等大型项目，奠定了安恒利电子在行业的核心地位，得社会各界人士的广泛支持。2018 年，公司先后通过 iso9001 国际质量管理体系认证，14001 环境管理体系认证，18001 职业健康管理体认证，aaa ---体系认证，ease 认证，音视频集成二级认证，2017 年全国灯光音响行业百强工程商，2018 年全音响灯光行业百强政企工程商，是美国 ev 音响，rf 锐丰智能，acme 灯光，c-carto 会议，bosch 广播，audioking乐音响，peavey 音频，soundcraft, spirit 音响 ，sennhiser 话筒等产品的山西运营中心，秉承“服务客户”发展理念，安恒利电子致力于智能化的研发、销售及相关技术服务，以全数字产品为核心，提高整体智能化系统决方案及技术支持服务，向综合智能化领域进行深度衍生拓展。安恒利电子在---项目，剧场、礼堂、多功能厅，户外公共广播，酒店宴会厅工程，------、体育场馆、媒体中心、户外亮化等多个领域提供专业系统服务，夯实地走过每一段路，走出山西，走向全国！未来，安恒利电子，作为以创意文化为核心的声光电综合智能服务集成商，将通过加强技术研究和产品升级，断巩固和完善市场营销网络，提高整体解决方案服务水平，向各个业务领域进行深度拓展。创新超越的路上永不停步，安恒利电子“全力打造智能声光”这个筑梦工程将坚持到底，继续刷新业界传奇！公司服务理念：用感恩的心服务客户。（理念）：（今天的不认真将为明天的失败买单）$$$$卫经理$$$$0351-7122416$$$$13333465530$$$$山西 太原$$$$太原市茂业天地2号楼1101号