保定市高新区圣达包装制品厂$$$$                    保定市高新区圣达包装制品厂所生产的各类包装箱，木托盘，广泛适用于国内以及出口产品和出口设备的外部包装。本厂生产的各类包装箱，木托盘用途广泛，主要适用于工业生产，仓储物流等领域。本厂是保定市进出口商品检验检疫局定点企业，所生产的包装箱、木托盘，质量上乘，能够满足出口企业的各种要求，是出口产品选择。 保定市高新区圣达包装制品厂坐落于保定市高新区朝阳北大街与北三 环交叉口北行1.8公里处，企业占地面积3000余平方米，环境优美、交通便利，企业前身是“满城县圣达包装制品厂”，主要从事各类木质包装制品的生产和 加工，承揽国内以及出口产品的各种木质包装箱、免熏蒸包装箱、运输托盘、普通托盘、周转托盘、备件箱等，已有十几年历史。近年来，为了适应社会发展的需要，尽快与国际接轨，2005年6月引进了木质包装高温---除害处理的先进设备和工艺，并与2006年2月15日取得了------河北省检验检疫局颁发的《出境货物木质包装除害处理标识加施---》。我厂是保定检验检疫局出境产品木质包装除害处理重点单位，也是高温---热处理单位。我厂加工实力雄厚，技术质量可靠，是木质包装加工与除害处理的理想企业。保定市高新区圣达包装制品厂诚邀各界朋友前来考察，洽谈合作，共创辉煌！$$$$陈飞$$$$0312-6783568$$$$13333025567$$$$河北 保定$$$$保定市朝阳北大街与北三环交叉口北行1.8公里路西