武汉亿诚野人龙服饰有限公司$$$$          武汉亿诚野人龙股饰有限公司专业生产名类高1级职业装、西服、商务休闲服、工作服。是华中地区职业装生产基地之一本公司汇萃了服装行业的各类技术人才,具有较强设计、开发生产能力。公司位于武昌黄相楼下景观路1603号工业园位于炎帝神农故里,编钟古乐之乡的随州市城南工业区。公司总注册资金三千万元.现有总资产2亿元，占地面积200亩，员工1000余名，年生产能加200万套，公司拥有国内外先进设备:法国cad电脑制版、德国吊挂自动流水生产线、日本专用平缝机。全自动电脑双针机电脑打结机，电脑锁眼机等，为生产高品质服装奠定了牢固的基础和可靠的保证。亿诚野人龙服饰有限公司营销网络遍布全国各地。在各大城市设有办事处，公司自90年组建以来:获得了全国十多个省份及100多个城市众多企业集团的客户订单精心制作出金融、通讯学校酒店、医院、工厂矿产、化工能源铁路航空、物业物流等工作装和广告服，成功完美生产了企---的西服和四学时装，并且以优展的产品完善的售后服务和良好的信货意得了厂大客户的---。多年来，公司风精兼程始终把现代化---风格与岗位特点有机结合一针一线打造---精品，一款一式彰显职业风采，诚实做事，诚信做人，企业形象得到全面提升。我们仍然在努力!$$$$彭先生$$$$027-88080049$$$$13339990926$$$$湖北 武汉$$$$武昌区首义新村44栋新景观大厦16层5号