上海嘉遵机械设备有限公司$$$$          上海嘉遵机械设备有限公司历史发展     公司成立前在2010年曾是上海“将星”公司合伙创始人；2012年在上海嘉定区南翔镇独立创始“耐星”机械设备有限公司至今在营；2014年在上海松江正式注册成立上海“阜帝”机械设备有限公司至今在营。为了更广泛的开拓市场，结合现代网络营销新潮之路，扩大新增产品项目（列管式）换热器。于2019年在上海奉贤区注册成立上海“嘉遵”机械设备有限公司。办公地点上海市嘉定区天祝路789弄2号楼；2016年生产厂区迁出上海，现厂区坐落于江苏省太仓市虹桥村，占地面积10余亩，引进---设备板片液压机8000吨15000吨18000吨机型齐全，10吨以上行车两台/每车间，12米自动切割机一台，剪板机两台，卷板机两台，大型机床数台，大型焊接设备数拾台，吊挂式喷砂房一间，自动锯床一台，压力测试设备两台，机动叉车等配套设施齐全。年产板片30余万平方米，设备出炉占板片产量的91%。现在职人员110人。现与多家知---供应商合作。该公司有独立的科研团队、设计、预算、流水线生产调控体系，电子营销团队通过大数据系统复盖世界各地。专业从事可拆卸式板式换热器、全焊接板式换热器、换热器机组、列管式换热器，波纹管换热器、冷却器、冷凝器、翘片式换热器、板片、胶垫、钎焊板式换热器的设计、研发制造销售和服务。其产品广泛应用于化工、化肥、制药、石油、钢铁、酒类、食品、饮料、印染、电力、涂料、橡胶、取暖、环保，余热回收，宾馆等多个部门，也可满足加热、冷却、冷凝、热回收和不同的工艺要求。公司在强大的技术实力支持下,凭借先进的生产检测设备、完善科学的企业管理、和谐团结的生产销售团队竭尽所能地为广大客户提供性能稳定、质量可靠的高性价比产品。公司产品已全面通过了iso9001：2008质量认证体系认证。     我们继续弘扬“设计精、制造优、服务诚”的企业宗旨，以优良的产品质量，---的服务态度，随时恭候海内外朋友莅临指导。嘉遵全体员工向曾经支持过、合作过、信任过的企业包括个人表示衷心的感谢！欢迎各界新老朋友来我厂考察！公司竭诚为您服务。                                     $$$$宋先生$$$$021--69112926$$$$13331960448$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区天祝路789弄2号