云南捷安物流运输有限公司$$$$云南捷安物流运输有限公司是专门从事大型设备运输、工程机械运输、返程车配载、云南农产品代理销售及物流信息咨询服务的物流服务企业，云南捷安物流运输有限公司是云南物流联协会---的工程机械专业运输公司。公司提供gps车辆---导航服务，为您的货物提供---的安全度；公司以iso9002质量体系标准为保证，为客户提供优质的质量服务；公司以用信息化建设为保障，从---保证客户的产品安全、快捷、经济的运输服务。云南物流协会授权---的工程机械运输公司，近期落下帷幕。云南捷安物流运输有限公司荣幸获得了这项殊荣，这是云南捷安物流运输有限公司近些年获得的第9项奖项。云南捷安物流运输有限公司拥有数十辆16.5米低板车带爬梯的合同车，专门用于运送挖机、装载机、履带吊等重型工程设备。拥有上百辆17.5米的高低板车合同车，专门运送工程车、移动电站等其他工地上的一切设备。云南捷安物流运输有限公司可承接工地搬家、厂房设备搬迁等各种设备运送任务，价格随行就市，绝不多占客户一分钱，只会为客户多出一份力。在承接昆明至北京公路货运及货代、昆明至大连公路货运及货代、昆明至哈尔滨公路货运及货代、昆明至福州公路货运及货代、昆明及广州公路货运及货代、昆明至上海公路货运及货代、昆明至温州公路货运及货代、昆明至济南公路货运及货代、昆明至长沙公路货运及货代、昆明至南京公路货运及货代、昆明至重庆公路货运及货代、昆明至防城港公路货运及货代，昆明至海口公路货运及货代、昆明至哈尔滨公路货运及货代、昆明及太原公路货运及货代、昆明及南宁公路货运及货代等方向有稳定的客户群，在云南货运领域中，针对变压器、挖机、装载机等大件设备，安全快捷的服务经验，能针对客户的多样化需求及时提供个性化物流解决方案，能确保将货物安全、快捷、经济地运送至目的客户。云南捷安物流运输有限公司愿与云南及全国各地的厂家、商家、个人加强联系，建立长期的合作伙伴关系。公司至力于客户至上，一切为客户着想的原则为宗旨，为您提供优质，快捷，安全，经济的物流服务。$$$$吴经理$$$$13608844261$$$$13330506606$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区盛达物流中心40-424号