潍坊财源环保科技有限公司$$$$          潍坊财源环保科技有限公司是一家致力于大气污染治理的公司。主要从事电力、化工、冶金、矿山、建材、铸造、锅炉、沥青水泥机械、粮食、机械加工、水泥等行业烟气除尘、除灰、除雾、脱硫脱硝等环保工程技术开发、咨询；环保新设备、新工艺、新技术开发、推广及相关技术服务；环保设备的制作、安装、调试、技术培训---。凭借我公司在冶金、化工、---等行业多年经验技术及强大的研发团队，目前我司拥有多项成果及新技术。目前主营产品：（1）湿式静电除雾器的设计、制作、安装、调试。(2)湿式静电除尘器（3）uv光氧除味设备（4）光解酶室内除甲醛，布袋除尘器.对大气治理、污水治理等环保技术进行坚持不懈的创新和研究。我们研究的技术节能、环保，应用范围广，此外，公司针对不同行业的生产特点，结合治理现场的不同工况，推出了具有行业针对性的废气处理解决方案：喷漆车间废气处理设备、石油化工废气处理设备、塑料废气处理设备、橡胶废气处理设备、食品添加剂废气处理设备、污水废气处理设备等。同时，公司围绕客户要求，不断优化废气处理解决方案，致力于为每一位客户提供合适的产品，其自主研发的废气处理产品可灵活组合，能广泛应用于石油、制药、油漆、印刷、涂料、塑料、电子、食品、橡胶、化工、制药厂、污水处理厂、卷烟厂、医院、餐饮、香精香料厂、屠宰场、公共场所等有毒有害污染物气体、恶臭气体的净化处理。潍坊财源环保科技有限公司人以高度的社会责任感、优的技术水平，与有识之士共同携手，应对日益凸显的环境挑战，捍卫美丽中国！$$$$于经理$$$$0536-4983028$$$$13336364196$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市经济开发区