广州市新航科技有限公司$$$$广州市新航科技有限公司位于广州市黄埔区，是集研发、生产、销售、服务为一体的综合性企业。公司产品涉及航空障碍灯智能化管控系统、直升机场助航灯光、机场助航灯光、航标灯、球场灯光等专业灯光设施产品领域。  公司产品严格按照中国民用航空（caac）、国际民航组织（icao）、美国民用航空（faa）的现行标准研发及生产，均通过中国民用------检测机构的检测，并获得国际icao、rohs、ce、fcc认证。  公司产品广泛应用于高杆、风力发电机、浮标、铁塔、烟囱、港口、大桥及高层建筑、民用机场、直升机场、运动场地等领域，远销欧洲、南美、中东、非洲及东南亚等国家。   “精进技术，周至服务、共享平台、成就梦想”是公司为客户创造优质产品和提供超值体验所倡导的创业信念，几年以来，在---和服务团队支撑下，我们将研发、生产、市场和服务工作与客户的需求紧密联系在一起，对外不断适应客户需求、积极应对变化，对内快速反应、---落地，以获得客户的---产品质量体验、安装交付体验、商务服务体验及沟通交流体验为己任，建立起完善的售前、售中与售后的运营服务管理体系。企业文化企业愿景：助航灯光让安全看得见新航科技的产品和服务以承载“助航灯光让安全看得见”的美好前景为己任，立志创---企业，做行业标准产品。企业使命：提供专业标准助航灯光系统解决方案与服务新航科技提供航空航海领域助航灯光项目勘察、方案设计、设备选型、生产制造、供货安装及维护保养等全面解决方案与综合服务，我们将不断加深对行业的理解和认识，通过持续技术进步和科学完善的服务体系，给客户和社会创造更高的价值。文化理念：精进技术，周至服务、共享平台、成就梦想精进技术----新航科技以研发为核心，在产品创新和效率优化等方面不断精进。确保所交付的产品严格符合行业规范和标准，安全可靠。周至服务----客户满意是企业经营持续的追求。客户将在我们所提供的全面解决方案中获得上佳的交付体验，包括方案设计、产品质量、设备交付、现场安装、售后服务等。共享平台----我们将致力建设一个与客户在航空航海应用领域中的价值共创平台，与合作伙伴形成一个在产品及服务价值链中的共赢共生平台，与团队凝聚一个在公司发展与成就中的同有共进平台。成就梦想----用规范化、专业化和标准化的产品为航空航海领域安全保驾护航。让我们的技术不断地精进，让我们的团队迅速地成长，让我们的企业受人尊敬。想了解详细请联系我们：13332870039广州市新航科技有限公司---：https://www.xinhangtech.com/$$$$伍先生$$$$020-32033387$$$$13332870039$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区方达路2号2305