扬子必威中央空调有限公司$$$$          扬子空调总公司位于安徽省滁州市扬子工业开发区，拥有二十余年专业制冷技术，是国内最早的空调器生产企业之一。公司专业生产和销售家用空调、中央空调和热泵热水器三大类产品，是目前国内大型的暖通和制冷设备制造企业和出口基地之一、也是致力于人工环境工程研究和节能环保技术研究---潜力的企业之一。     公司拥有---企业技术中心，下设5个产品研究所、1个工艺研究所、1个工程研究所和12个国际---水平的综合检测实验室，是---高新技术企业。公司奉行“以人为本”的管理理念，不仅拥有数百名---人才，而且拥有一支经验丰富高素质的工程及售后服务队伍，更有一个充满活力、富于挑战、团结务实的管理团队。     公司下设六大事业部，分别是：家用空调事业本部、商用空调事业本部、农业人工环境事业部、制造事业部、运营保障事业部和海外事业部。公司遵循“节能环保”的国家产业政策导向，大力开展---变频技术、新型冷媒技术、减振降噪技术、水地源热泵技术、热回收技术、模块控制技术等一大批新型节能环保技术研究与应用。     扬子家用空调是国家“家电---”、“节能惠民”和“以旧换新”政策的中标产品，产品---全国各地，并出口到世界80多个国家和地区；扬子商用空调已研发和生产出20大系列商用及户式中央空调产品、15大系列热泵热水器产品，成为国内商用空调领域的主流品牌，是我国热泵热水器国家标准的主要起草单位之一。     扬子空调先后与中国农科院、中国家电研究院、上海交通大学、合肥工业大学等多所国内---的院校和科研机构进行了广泛的技术与管理合作。     扬子空调有限公司致力于打造---的法制型企业和创新型企业，力争成为业界最有价值和最受尊敬的企业之一，并在“品位生活、品质共享”的企业理念指导下，为消费者创造价值，为社会做出贡献！     $$$$胡经理$$$$18655075356$$$$13335100829$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区