安徽盛阳新型建材科技有限公司$$$$安徽盛阳新型建材科技有限公司(广德公司）坐落于安徽省宣城市广德县---经济开发区内，位于安徽、浙江、江苏三省交界处。公司占地面积为二百多亩，拥有生产及管理员工600多人,隶属于安徽省重点企业。因江苏宜兴琉璃瓦行业的调整，公司于2012年搬迁于广安路88号。公司主要生产品种有：琉璃瓦系列、陶瓷瓦系列、石板瓦系列、平板瓦系列、西班牙瓦系列、s瓦系列、圆筒瓦系列、仿古瓦系列、小青瓦系列以及各类屋脊走兽、花窗栏杆等。宜兴琉璃瓦质地优良，规格齐全，造型古朴典雅，釉色丰富多彩，富有浓郁的民族特色。如西班牙瓦，s瓦，造型起伏多变，具有古典的南欧风格，铺盖后自然高雅，格调独特，适合西式风格的建筑；圆筒瓦系列，造型简朴平实。融合了东方文化的风土色彩，铺盖后秀丽大方，轻盈淳朴，适合中国古典建筑。公司凭借当地优质的陶土资源，***的技术团队，科学的生产配方，生产的各类陶瓷瓦，欧式瓦，罗马瓦，法式t型瓦以及各类配套瓦，产品质地优良，美观高雅，色泽丰富，配套齐全，并具有强度高，重量轻，平整度好，吸水率低，抗冻，---，防水隔热，施工简单，规格齐全等显著优点，产品的各项指标均高于行业标准和国家建材标准，达到国际同行业水准，是新城市，新农村建设理想的屋面材料，深受国内外专家和用户的亲睐。企业产品已通过iso9001质量体系认证，全国质量---企业，重合同守---企业，公司有：圣象牌琉璃瓦、盛阳牌琉璃瓦、昇阳牌琉璃瓦、阳阳牌琉璃瓦和陶都牌琉璃瓦。公司引进德国、意大利全自动陶瓷生产线180米辊窑。***的避免了人工误差。欢迎广大经销批发商和各地建筑用瓦单位及个人前来考察合作。$$$$陈经理$$$$0510-87480556$$$$13338758678$$$$安徽 宣城$$$$安徽省宣城市广德县新杭镇经济开发区广安路88号