济南海螺平衡机械有限公司$$$$      济南海螺平衡机械有限公司始终致力于工业回转体的旋转平衡技术、振动信号传输技术和全自动机电一体化及物联网技术的研发。主打产品：动平衡机，型号有：万向节、圈带、立式、传动轴、全自动、现场平衡仪。经年来，我们以产品研发和产品创新为抓手，与具有国内行业先进科研实力的科研院所及广大客户紧密合作，使我们的产品在应用中不断创新、优化、升级，在市场中赢得了良好的信誉和极高的品牌口碑。公司专业制造各种型号的全自动平衡机（电机转子二工位、四工位、多工位、刹车盘、制动鼓、涡轮、导轮等全自动平衡生产线）、增压器专用平衡机、万向节传动、圈带拖动、单面立式、两面立式动平衡机及传动轴平衡机，测量工件质量范围从0.5kg-50t。产品广范应用于电机转子、风机叶轮、水泵叶轮、机床主轴、汽车曲轴、刹车盘、制动毂、轮毂、离合器、造纸机械、纺织机械、农业机械、建筑机械、石油机械、铁路机车、刀具、刃具等各种回转体。我们拥有充满活力的敬业员工，专业的技术团队和强大的研发能力。超出客户期望的品质和全心服务是团队每个成员之理念，我们严谨的生产制造经验，一丝不苟的工作态度，从应用中来到应用中去的研发理念，让我们的产品独树一帜。---工作，努力追求我们的产品零缺陷。精雕细琢每个部件，精益求精每道生产工艺，是我们的责任和不懈追求。放眼未来，我们将秉持“全心为你、---达己”的企业宗旨和“专注品质、专业服务”的经营理念，继续为国内外的新老客户提供更高技术含量、更高品质和更周到服务的品牌产品，共同分享，共同超越。$$$$王经理$$$$0531-85971155$$$$13335137719$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区花园路45号8号楼3-101室