日照鑫泰莱光电有限公司$$$$               日照鑫泰莱光电有限公司于1996年正式成立，坐落于美丽的东方夏威夷-日照。是一家专业从事研发太阳能发电板，太阳能电池组件，光伏太阳能发电系统，单晶多晶太阳能电池板，家庭太阳能发电系统及相关产品为一体的高新技术研发、生产有限责任公司。 　　　　公司环境优美，团队年轻，管理科学，机制灵活，拥有先进的生产设备，团队成员包括光伏专家、电气专家、研究员、------等光电行业的---人才，科学完善的管理体系和雄厚的技术研发能力。凭借卓越的产品性能和品质以及良好的售后服务，跻身于光伏产业的前沿。公司将通过持续的技术创新、系统方案的优化，不断的提升产业竞争力，让太阳能、风能等取之不尽、用之不竭、 处处可见的绿色新能源走进千家万户，为人类创造更加美好的明天贡献力量，我们坚信有---新能源终将成为人类能源的主流！ 我公司的诚信、实力和产品的质量获得业界的一致认可。我们将始终坚持以品质树品牌，以创新求发展，走产品专业化的道路！与客户真诚合作，以实现共赢为目标，继续秉承用户至上、诚信为本、以质量求生存、以科技求发展的经营理念和精益求精的工作精神，锐意进取，以优良的产品、---的技术支持、优质快捷的服务回报国内外客户。 　　　　竭诚欢迎海内外客商莅临我公司参观、指导和洽谈业务，共同致力于能源产业的繁荣和发展！$$$$赵经理$$$$0133-36332010$$$$13336332010$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区高新六路创业中心鑫泰莱光电