黄骅市亚新电器设备制造有限公司$$$$黄骅市亚新电器设备制造有限公司是——电采暖炉、电锅炉、碳晶墙暖、碳晶电暖画、碳纤维电暖器、对流式电暖器、碳纤维电地暖等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。黄骅市亚新电器设备制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。每一款电采暖炉都有3档功率控制。每一档占总功率的1/3。电采暖炉采用微电脑控制，遥控器操作。在微处理器控制下，采暖壁挂炉有恒温控制、定时控制、档位设定、时间设定，超温安全保护、双重漏电保护。亚新电采暖炉安全节能，使用方便，安装简单，不需要个人维护。是一款全自动的冬季取暖设备。设备安装成功后送上电源。按照用户要求设定好工作程序。整个取暖季节不需要专业管理。他会根据程序的设定自动管理设备的运行、停机、定时开、关机等。待机状态下的功率消耗仅1w。非常节能。电采暖炉是现代人生活的需要，引领采暖的新时尚！！本产品采用微电脑芯片全智能控制，以电能为动力，将水转化为热能，带动1－8组暖气片的新型全自动取暖设备。产品发展优势：本产品是一个面向家庭、旅店、学校宿舍冬季采暖的家电设备，本品的功率从单项2kw-8kw到三项10kw-150kw等多个型号。亚新产品在家用电器－家电制造设备行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。亚新电器期待与您的---次合作与再次合作！$$$$李强$$$$13333171551$$$$13333171551$$$$河北 沧州$$$$河北省黄骅市夏庄子兴业路888号