庆云辉煌精密铸造有限公司$$$$                庆云辉煌精密铸造有限公司，创建于2004年。我公司距天津港80公里，距滨德高速公路5公里，交通十分便利。　　公司占地面积100亩，投资6千万，年生产能力1万吨，其中铸钢件0.3万吨，铸铁件0.3万吨，抗磨材料0.4万吨，是目前山东专业化程度---的铸造企业。为冶金、矿山、电厂、铁路、水泥、机床、风电、核电站、航天、造船等众多行业提供高标准的铸件。产品形成专业化、系列化共上千个品种，并通过iso9001：2008质量管理体系认证。　　公司现有从0.2吨至2吨的中频冶炼炉8台，煤气退火窑1座，热处理炉1台。主要工艺：消失模铸造工艺，石蜡工艺，壳型铸造，砂型铸造。化验设备有碳硫分析仪、冲击试验机、硬度仪、探伤仪、光谱分析仪等多种化验检测设备，保证材质和性能的稳定。　　先进的设备、过硬的技术、完善的检测手段和“高的是质量、低的是价格、不变的是真诚”的企业经营理念，使辉煌铸造发展成为一家没有一个业务人员，产品供不应求的中型企业。　　公司现有职工100人，其中包括------5人，中级---2人，各类---10人，职工平均年龄35岁。十年的培训教育，形成高素质的员工队伍，为公---期稳定的发展打下了坚实的基础。　　辉煌人愿与各界有志人共同携手，共创辉煌。（1） 同样的产品比质量，同样的质量比价格，同样的价格比服务，同样的服务比规模，打造---耐磨材料品牌。（2）---的---，---的人才，---的团队，雄厚的企业实力，源远流长的企业文化。　　本公司可根据客户产品需要,生产各种牌号的:低碳钢,低合金钢,耐热钢,工具钢,不锈钢,耐磨,耐腐蚀.等产品。主要产品：烧结机炉条；单金属耐磨管，双金属耐磨管，陶瓷衬里耐磨管；破碎机用耐磨衬板，破碎机用耐磨锤头；井圈井盖、树围子；钢铸件；皮带轮。$$$$纪文辉$$$$0534-6100080$$$$13336270918$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县迎宾路东首