河北金增金属制品有限公司$$$$     河北金增丝网制品有限公司（原旺达刺绳护栏网厂）位于中国河北衡水马屯华富国际工业园区。创建于2018年，经过数年的稳健经营与拓展，现已成为集设计、开发、创造与销售为一体的实业型企业。    本厂专业生产并供应：双股刺绳，单股刺绳，镀锌刺绳，铝丝刺绳，不锈钢刺绳，pvc包塑刺绳，刀片刺绳，刀片刺网，平铺刀片刺绳，螺旋刀片刺绳，刺绳防护网，---刺绳护栏，刺绳立柱等刺绳系列产品。产品规格齐全，广泛用于军事重地、---、------、银行，以及生活小区围墙、私人住宅、别墅围墙、门窗、高速公路、铁路护栏以及边---等用来防护保安的各个行业。    随着生产技术的进步，我厂生产的各种丝网均达到了国内同行业的先进水平，产品远销韩国、日本、加拿大、美国等十几个国家和地区，其质量赢得了国内外客户的好评。    员工更是团结奋进，以严谨的工作作风，依靠同行业中---最精湛的技术设备、优良的产品质量、---的服务理念，争得了市场份额，紧跟时代的步伐、务实的品质，使我们确立了自身的赢家地位。选择金增的产品，是君明智之举，欢迎用户光临垂询，以对我们的产品有更一步的了解，彼此互利，共创辉煌。    该公司秉承“以客户为中心，以低价高品质为基础，以优质服务为手段，最终以客户满意为目标”的经营理念，我们深信：每一个产品就是一条广告，并且我们以---优惠的价格，---的技术设备、完善的售后服务来赢得用户的信任，我厂竭诚希望与新老用户合作与沟通。    $$$$张立$$$$13333181330$$$$13333181330$$$$河北 衡水$$$$饶阳县华富国际工业园区C28-02