株洲市童师傅臭豆腐食品厂$$$$童师傅长沙臭豆腐系---三代技艺传承，以其香辣爽口的味道让您交口称赞，久久怀念！从业几十年了带出的学员好几千人了。我们的---特点：味道好！凡是吃过的个个都说满意，好多曾经做过多年臭豆腐生意的或者在其它地方学过的，又重新在我这里提高；其次就是我们的培训方法是在我家作坊里手把手的教，技术不保留，所有环节都教。我们不是学校，也不是培训公司，不赚您的加盟费，也不要保证金，只收培训费880元，只要您不嫌弃我们还免费提供食宿。学员轻松学习，有回家的感觉。学习不限时，包学会为止。学习内容：两种颜色，四种吃法。包括如何选择合适的豆腐（或者自制豆腐坯）、卤水发酵技术、美味汤料配方、特制调料配方、及豆腐油炸工艺，其中还包括一些销售和后期处理的技巧进门先看先尝满意了再交钱学！您可以亲自来学，也可以在网上远程学习。有录制好的视频，语音讲稿，图片，还有详细文字的说明，基本上一看就明白，我们承诺：所有技术不保留！学员终身---服务，一次性收费，后续免费服务！地址：湖南省株洲市攸县建设中路225号，童华刚13337336530（手机号及微信）qq571525118（空间内有详细图片说明）我处还销售臭豆腐卤水及其它配料，还有烧烤及美味唆螺学习。如果我有幸让您看到了这段信息，请给我一个机会，我会给您一个惊喜！吃的东西总是好---，特别是好吃的东西！$$$$童华刚$$$$073137336530$$$$13337336530$$$$湖南 株洲$$$$攸县建设中路225号