宁波宇安物流$$$$宁波宇安物流提供：门对门专业服务，享受服务的过程业务范围1、承接国内物流和国内货运业务；2、货物仓储和暂存、中转业务；3、承接整车货物、零担配货业务、大件小件货物（可加急运输）；4、平安货物运输保险；5、家居建材、印刷品、服装辅料、办公耗材、礼品植物、医疗化工、钢铁、---、洗护用品、生活用品、小商品、电器乐器、工程车辆、工业锅炉、物资等；6、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务；7、为个人和公司提供专业小轿车托运业务（笼车托运）《需要签署专业轿车托运合同》长途搬家：钢琴、电视机、冰箱、洗衣机、微波炉、电脑、沙发、床、家具等搬家须知电视机、洗衣机微波炉烤箱电脑打印机音响等，如无原包装，先用缠绕膜缠好，四周用泡沫固定好，然后封装。在外包装上需注明勿压字样，以防被压电冰箱：搬家的前---，请将电冰箱的电源拔去，搬入新居后，请放置最少半个小时以后再通电运行。家具：如沙发，先用缠绕膜包好，然后再封包完整；如家具桌椅，橱门，抽屉里请不要放任何东西，把门和抽屉用胶带固定好；怕磕怕碰的地方，需用牛皮纸或弹性比较好的泡沫包好，再用胶带固定。钢琴属于贵重物品，而且形大体重，一般小型立式钢琴的重量都在公斤以上在远距离搬运的过程中，要求做到小心轻放，遇到狭窄的地方搬运时可用棉被包上以防碰撞。（如果室内地板是木地板或是怕挤压的，---不要利用钢琴的脚轮进行滚动。因为钢琴的脚轮多为钢铁结构的，在滚动过程中容易划伤地板）搬家物品包装技巧1.书籍包装---选用小箱包装，不要装的过多，这样搬运时不会太费力2.工艺品（如花瓶、古玩类）应先将物品本身内部加以填充后放入包装盒内，再将其周围用泡沫或纸固定，以减轻对它的振荡3.像框、镜子用布或毛巾包好后加以捆扎。4.衣服、被褥用编织袋装好后捆扎好5、提供专业小货运公司业务大件运输公司备有轴线50余条,百吨平台可以自由随意拼装,150t-450t桥式框架结构的超高、聚重、大型设备运输专用车，凹形平板车35cm——75cm高度的使用台面，长度10——30米数台。承办各种大型机械设备的起重,拆卸及超限物资的长途运输业务提供各类运输咨询、技术服务及作业指导.特色大件运输,机械设备超.高/宽/长/重.全国联运。搬家搬厂　　本公司备有全封闭、半挂车、叉车、吊车专业搬家搬厂运输。　　长短途搬家运输:　　提供门到门服务,打包,拆装业务。　　长短途搬厂运输:　　各种精密设备的货柜装卸,吊装,搬厂,定位(安装)等工程,设备吊装定位,特殊起重工程,精密机器木箱包装。四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您到底，身在家中坐，货在全国走速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》业务范围：零担整车、长途轿车托运、长途轿车托运、大件设备、行李托运、货物包装、上门受理、代收貸款、汽车托运、代接代送、从门到门、天天发车、代理保险、函电委托。、合同承运、运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上、诚信服务、承诺必达。公司拥有车型：2吨、5吨、7吨、10吨、12吨、15吨、18吨25吨、30吨、40吨等厢车及敞车，规格为、金杯车、小面包车、4.2米5米、5.8米、6.2米、6.8米、7.2米、8米、8.6米、9.6米、、12米、13米、13.5米、17.5米.等等优势线路有宁波至上海，宁波至杭州，宁波至温州，宁波至苏州，宁波至南京，宁波至无锡，宁波至徐州，宁波至连云港，宁波至福州，宁波至莆田，宁波至厦门，宁波至泉州，宁波至广州，宁波至合肥，宁波至重庆等地往返货物运输。公司认真遵守法律、法规和企业经营理念，不断进行公司内部管理机制的提高，以科学化管理促进公司的健康发展。公司真诚为客户服务，坚持奉行“平等、互利、互惠、双赢”的原则，进一步巩固和发展与广大客户建立良好合作伙伴关系。服务保障；【安全可靠】【追求---】【值得信赖】宁波宇安物流公司秉承"顾客至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户---"的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！我公司自成立以来就积极拓展市场，一直不断完善，现以各大城市都能到达$$$$魏先生$$$$0574-87664289$$$$13336898963$$$$浙江 宁波$$$$宁波江北物流园