山西通顺建筑安装有限公司$$$$     山西通顺建筑安装有限公司成立于2009年2月，位于太原市晋阳滨河东路畔，经过10余年的坚持与努力，我公司目前已发展为具有地基基础专业承包---的施工企业，现我公司主要业务为工字钢拉森桩支护，smw工法桩支护，深基坑支护。我公司发展至今，现在拥有的设备涵盖各类桩机，主要有钢板桩打桩机12台，三轴搅拌机4台，吊车2台，进口锚索机、静压桩机、钻孔灌注桩机、长螺旋桩机、碎石桩机、锤击桩机、挖掘机、铲车等，自有工字钢拉森桩20000余根，多年来，我公司与太原市政建设集团有限公司、中铁十二局集团有限公司、中国建筑集团有限公司等许多大型企业合作，取得优异成绩。不懈努力、开拓进取，我公司现在省内外地基与基础市场占有了一席之地，我公司承建的省八建中国知网主体大楼、太原市综合管廊工程、阳光汾河湾、太原市滨河体育中心网球场周边路网工程、中建一局潇河产业园区太原起步区辛村街（人民路-大运东路）建设项目等众多工程，我公司始终坚持安全可靠、质量至上的原则，保质保量保工期的完成各项工程，在工程建设上，通顺人用诚信和务实浇筑出一个个坚固的基础，为社会的发展立下一座座丰碑。扎根龙城，铸造九州基！通顺公司竭诚希望与社会各界新老朋友携手合作，共创辉煌！$$$$蔺经理$$$$0351-3186651$$$$13333433362$$$$山西 太原$$$$太原市滨河东路晋阳街南一巷路口（省实验中学斜对面）