杭州柘大飞秒检测技术有限公司$$$$杭州柘大飞秒检测技术有限公司介绍杭州柘大（浙大）飞秒检测技术有限公司是独立的第三方研发检测及技术服务机构，专业从事各类物质分析测试、未知物(成分)分析、配方剖析、工业诊断与技术开发服务的高新技术企业，公司成立初衷便是利用---的技术为广大企事业及个人提供专业、有效的服务，因此公司核心技术成员均具备多年产学研经验的博士和教授级高工，与此同时还引进了拥有丰富海外研发经验的海归研发人员，为国内企业提供最前沿的研发信息和技术服务。公司位于浙大国家大学科技园，公司利用“飞秒检测技术”和“工业基因测序技术”，在园区组建了技术和研发中心；飞秒检测为当今先进的检测技术，通过观测分子、原子、电子、原子核等粒子飞秒级（一千万亿分之一秒）的振动、能级跃迁，来判断物质组成和含量。飞秒检测技术可以用于未知物分析、配方分析还原、工业诊断、---遥感、超级计算、痕量检测分析等方面。工业基因测序技术是利用基因测序的原理应用到化工材料成分剖析及配方法分析服务上，从而更快、更准、更有效的为用户提供分析检测服务。主要研发及技术服务类型：未知成分分析产品配方剖析产品逆向工程生产工艺诊断高纯试剂检测我们的承诺专业---公司拥有超过三千个各类产品逆向还原及检测的丰富经验，您只需准备基本产品资料与基本信息，我们即可为您提供“一站式”服务。价格---我们拥有---的管理机制和服务系统，从而降低客户开发成本。技术---我们多名全职的教授级和博士---的实验室研发---，他们在过往的时间中为众多的企业服务，积累沉淀了丰富的经验，将为您的企业带来巨大的价值；我们的能力得到众多国内外科研机构和---企业的认可，并建立了长期的合作关系。时间---因为我们拥有自己专业的实验室以及拥有自己的小试车间，所以可以快速响应顾客要求，为客户节约了宝贵的产品试车和上市时间。保密---我们遵循商业保密协议，让您保持更多优势参与市场竞争。服务---我们确信：确保我们所提供的是高质量的、---率的且价格公道的服务，才能最终赢得客户的认同和信赖。我们渴望与所有客户建立长期的合作关系，并决心以我们持之以恒的行动证明，客户当初选择我们的决定是正确的。我们的独特优势柘大（浙大）飞秒检测技术秉承“诚信、科学、迅速、准确”的核心理念，提供“---、专业、卓越”的研发分析管理服务，全力协助您提升企业和产品的综合竞争力:公司建有完善的服务管理体系，服务质量从实验室源头把关提成产品竞争力，缩短产品和一---品质量差异提供工业诊断服务，为产品生产保驾护航独立产品工艺开发，助力企业研发加快产品上市进度---有竞争力的服务时效，获取更多生产时间按照样品逆向工程，提升市场竞争力优惠的检测费用，具有更好的成本优势行业---承诺，服务完成以客户满意为标志$$$$吴志新$$$$0571-87759052$$$$13336185021$$$$浙江 杭州$$$$杭州西溪路525号浙大科技园b209