邯郸市万益不锈钢有限公司$$$$          邯郸市万益不锈钢有限公司成立于2010年4月8日，注册地：邯山区学院路320号，注册资本：1000万元；我公司拥有大型的不锈钢剪板机、不锈钢卷板开平机、折弯机、数控等离子切割机、滚圆机、焊接设备；不锈钢板材、棒材、管材、管件、铜铝材等各品种齐全，可根据客户的实际需要配备适应的不锈钢材料加工，生产能力强，厂区位于邯大路京珠高速路口东行100米路南，地理位置优越，交通便利。我公司自成立至今，在不断努力与市场适应、接轨、开拓的同时，也在提高企业自身的管理和人才培养，近两年来我公司科学管理、科学发展，经---与全体员工的不懈努力，取得了很大的发展和成果，在铜材同行业中处于“四优”强势，其一，我公司自成立以来，不论在与上下游客户还是各金融等机构的业务往来中，以诚信为企业发展之本，在各客户、厂商和机构之间取得了很高的信誉和口碑；其二，我公司销售优钢、不锈钢、钢铝材、炉料、有色金属等多种钢材。订做各种非标、异型、壁厚不锈钢、铜、铝、管材、供ф6-426各种无缝钢管、冷拔元钢ф3-60.合金铝棒、巴士合金、不锈钢开平加工；其三，我公司有着很广的销售市场和稳定的下游客户，主要在华北地区；其四，我公司学习、引进了机制有效的管理模式和人才培养，目前公司从高层管理、中层管理及员工共计38人，其中本科---及大专水平者占公司人员的%80；由于人员素质的提高，再加上公司与上下游客户的信誉度，企业才有了日新月异的飞速发展。公司自2010年成立以来，至2010年12月公司业务不断扩大，下游客户由开始的十几户，发展至今已有一百多户，截止2011年12月已有固定客户近二百来户，2011年实现销售额2.3亿，实现利润940万元；2012年实现销售额2.5亿元，2013年实现销售额2.9亿，预计2014年实现销售额3.5个亿元。我公司与太钢、宝钢、浦项、广州联众、浙---山铜管、洛铜、西南铝业等多家大型厂家建立了代购代销、联营联销的合作关系，公司愿同各企---建立友好协作关系，互惠互利、共同发展！公司秉承“钢的品质，铁的质量，诚信赢天下”的经营宗旨，热诚欢迎新老客户来人来电洽谈业务。万隆益昌、春通天下钢的品质、铁的质量公司承诺：全天24小时营业、节假日照常办公$$$$杨经理$$$$0310-7128666$$$$13333102227$$$$河北 邯郸$$$$邯大路京港澳高速公路南口东行50米路南