惠州市森德宝建材有限公司$$$$          惠州市森德宝建材有限公司是一家专业从事新型建筑材料有限公司，是一家集研发、生产、销售为一体的科技综合性建材公司，公司自创立以来一直专注于pb-1聚合物改性沥青防水涂料,pb-2聚合物改性沥青防水涂料,fyt-1路桥专用防水涂料，fyt-2聚合物桥面防水涂料，hut-1反应型桥面防水，hug-13桥面防水剂，911聚氨酯防水，bmp-3路桥防水，沥青玛蹄脂，橡化沥青非固化防水涂料，环----改进型浸渍液，m1500水性渗透型无机防水剂，ads-100二阶反应型防水粘结材料桥梁材料，jrk三防一体防护防腐涂料，单组份水性聚氨酯防水，混凝土纳米防水剂，彩色钢结构专用防水涂料，高聚物改性沥青防水涂料，k11防水涂料，js高聚物防水涂料，硅橡胶防水涂料，渗透结晶防水涂料，瓷砖胶，墙固，地固，背涂胶，防水卷材，工程路桥防水涂料，防水卷材，聚脲涂料等一系列产品，公司始终坚持发扬 " 诚信、创新、沟通 " 为企业宗旨，以 " 技术、服务 "为立业之本的团体精神，并形成一套完整的服务体系。  公司拥有一支朝气蓬勃技术全面的团队，凭借雄厚的技术和研发优势，在国内市场深获广大用户的信赖，凭借良好的信誉、扎实的技术和周到细致的服务，以及专业型的团队，定将为您提供最为专业的技术支持与服务。  公司本着以客户三个满意为基本原则：“产品质量的满意， 先进技术的满意，售后服务的满意 ”, 不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会给您提供好的产品，相信我公司会为您提供先进的技术和完善的售后服务。  森德宝建材有限公司依托于线下自个厂家和实体经销商铺进行建筑家居材料的发展和---，其凭仗自身所具有的技能和价格优势，必将成为防水建材行业的新锐公司。公司将立足于当代建材现代化发展前沿，依靠科技、勇于探索，以优质产品、优良服务与广大用户携手共创辉煌。$$$$雷友术$$$$0752-5317026$$$$13330276681$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区马安镇新乐工业城（达为电子公司办公楼）第二层