徐州鹏程电气有限公司$$$$徐州鹏程电气有限公司成立于2013年，是专业从事电力变压器及其配套产品生产、制造、研发、销售一体的中型企业。公司坐落于千年文化古韵的历史名城江苏徐州，陇海铁路线、京沪高铁线在此交汇，京福、连霍高速连接点，徐州观音国际机场距公司20分钟，交通运输得天独厚。---资金5020万元，占地面积近50亩，员工200余人，拥有各种生产制造设备100余台，公司产品技术力量雄厚，制造工艺先进，检测设备齐全。在同行中率先获得iso9001质量体系认证---，主导产品达到国家要求及省颁技术标准.公司严格按照iso9001质量管理体系的运行标准，求精务实，开拓创新，为客户提供环保、节能、低碳、的优异变压器。鹏程电气坚持以客户的利益为己任，为用户提供优异的变压器解决方案，满足各层次客户的需求。徐州鹏程电气有限公司主要生产s9、s11、s13系列，6-35kv油浸式电力变压器;scb10、scb11、scb12、scb13系列，6-35kv环氧树脂浇注式干式变压器;sgb10,sgb11,sgb12系列,10kv非包封干式变压器;yb预装式变电站;zgs型组合式变电站;光伏变电站;高过载变压器;scbh系列、sbh15系列非晶合金变压器，美式箱变。产品分别通过国家节能产品质量---检验、国家中低压输配电设备质量---检验的质量检验并获得注册型号备案---，获得iso9001质量体系认证、电能（北京）认证的pccc产品认证---，主导产品达到先进水平。徐州鹏程电气有限公司的营销网络和服务网络遍及全国，并出口多个国家。公司产品实行二年质保，终身保修的服务政策。能保证为客户提供及时、热情、周到的售后服务，提升产品价值和服务，清除客户的后顾之忧，从而达到双方互惠双赢、共同发展。本公司秉承“诚以致信，信以致远”的崇高信念，以可靠的产品质量，优惠的价格，完善的售后服务，精益求精，竭力欢迎新老客户垂询合作，愿与广大客户携手奋进，共创双赢的辉煌明天。$$$$李经理$$$$13338979615$$$$13338979615$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市铜山区棠张工业园61号