东莞市云峰机电科技有限公司$$$$                    东莞市云峰机电科技有限公司是国内---的高压风机、漩涡气泵、气环真空泵产品的制造商和供应商，具有自主知识产权，集研发、设计、生产、销售和服务为一体的高新科技企业。近年来，云峰高压风机秉承“为客户设备性能优化和效率提升系统解决方案”的理念，为客户打造专属的高压风机决方案。为客户提供个性化、集成化、立体化及稳定化的方案。云峰高压风机长期从事高压风机、漩涡气泵、气环真空泵产品的制造与销售，在产品的设计、制造工艺，出厂检验，调试等方---有丰富的经验，同时公司具备强大的技术研发实力，能根据用户需求，量身定制行业高压风机，以满足特殊的环境使用。云峰高压风机秉承“以优质的产品，满意的服务，持续提升质量水准，满足客户的要求”为质量方针，赢得了广大客户的信赖。多年来，公司严格把关产品质量，并且要求技术创新同步发展。面向未来，公司坚定秉承“品质，服务，优化”为企业核心价值观和“诚信，务实，卓越，创新”为发展理念，“海阔云为岸，山高我为峰”，持续强化科技创新和自主品牌的建设力度，力争成为值得信赖的真空压力设备供应商为用户提供优质高压风机产品！“专业赢得肯定，专业值得信赖”！过硬的产品品质是一切之根本，一直以来云峰都把品质作为企业的生命，除建立完善的产品质量保证体系外，公司重视研发团队的建设和研发---的培养，更重要的是，云峰研发和技术---都是行业的姣姣者，拥有10余年的高压风机研发和技术经验。$$$$张先生$$$$0769-27200722$$$$13332630503$$$$广东 东莞$$$$东莞市道滘镇大岭丫村教师村贤河一路7号