北京市云和智恒商贸有限责任公司$$$$公司的主营产品之一，北京市云和智恒商贸有限责任公司成立于二零零三年十月，公司自成立以来一直坚持云和智恒的企业思想：“诚信为本，以质取胜”经营理念：“以人为本，以客为先”核心价值：“正直做人，用心做事”公司主要从事建筑采光材料和广告材料的销售与制作。建筑采光材料的主要产品有：pc耐力板、pc阳光板，特种多层阳光板、frp采光板、压克力板。广告材料的主要产品有：特种板材（如黑白板、多层亚克力板等）、亚克力板、各种pc管材、pmma管材。---的产品质量，良好的业内口碑，促使ge、拜耳、台泥，德固萨、科特龙等国内外知---与公司合作。公司发展六年来，我们服务过的行业遍及广告、建筑、电子、照明、电气、亮丽工程、标牌制作、装修装饰等等。其中不乏行业的---者，显示屏行业的利亚德公司，广告业的歌华广告公司，建筑行业的中建集团、新兴集团等。  详细信息 主营产品或服务： pc耐力板;有机板，亚克力;pc管，有机管; 主营行业： 塑料建材;pc管;防静电地板;灯箱;广告促销礼品 经营模式： 生产加工、经销---  企业类型： 有限责任公司  ---地： 中国 北京 北京 主要经营地点： 北京大兴旧宫镇红星楼商业街汇宝隆写字楼3322 公司成立时间： 2003 法定代表人/负责人： 孙欣 年营业额： --- 300 万元/年 - 500 万元/年  员工人数： 11 - 50 人  经营品牌： 云和智恒 注册资本： --- 100万  主要客户群： 建筑企业，广告公司，照明工程公司 主要市场： ---、 西欧、  年出口额： --- 200 万元/年 - 300 万元/年  年进口额： --- 50 万元/年 - 100 万元/年  开户银行： 北京大兴农行红星分理处 帐号：  是否提供oem服务？ 是  研发部门人数： 少于5 人  月产量： 吨 厂房面积： 平方米 质量控制： 内部 管理体系认证： iso 9002;$$$$宁建辰$$$$010-67956870$$$$13331160132$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区永外万源路利通富成写字楼3322室