南京唐纳科技有限公司$$$$                         公司介绍          南京唐纳科技有限公司成立于2003年，致力于环保供暖供热、中央空调、中央新风、中央空调、中央净软水产品的销售和服务。          公司是销量占据欧洲27%的市场和全球23%的份额的德国威能品牌代理，为中国千百万个家庭带来高品质的产品、技术的同时，更让客户感受贴心服务与完善售后。同时公司还是世界---的燃气具生产商-日本百乐满电器（paloma）在华地区的苏皖总经销，也是韩国美吉/magic在江苏地区的代理，主营电解水机、软水机、净水机等。     公司是较早进行地暖供水系统销售、设计、施工、安装的单位。经过近10余年的发展历程，年销售产品数千台，积累了丰富的施工经验，培养了---的团队。     公司从成立之初就秉承“客户为本，服务至上”的宗旨，为安徽、江苏、浙江的客户提供国际化的优质服务，凭借雄厚的综合势力和诚信---的经营理念在业界树立了---声誉，赢得了顾客的认同和赞美。合作项目以南京为中心遍布全省，南京地区工程不胜枚举：苏城南苑、千秋情缘、武夷花园、诗朗熙园、翠屏国际城、银城东苑、仁恒翠竹园、东效美树苑、玉兰山庄、云锦美地、中海塞纳丽舍、奥体新城等等众多中---用户的供暖服务都出自唐纳团队。          公司业务范围涵盖产品的设计、安装、销售及服务。唐纳团队的愿景是将世界先进的采暖、供水设备、新风系统、中央吸尘、中央净水、软水介绍到中国，为每一户幸福家庭带来安全、温暖、个性化的家居生活理念。          公司依托先进的技术，优质的服务和完美的产品，不断进取，愿为每一户中国家庭量身订做---的个性家用热水.采暖方案，为不同消费需求的顾客提供满意服务。---的管道技术---、经验丰富的地暖安装专业队伍、高素质的业务顾问，我们的理念是打造---工程，树立良好品牌。公司欢迎大家的加入，让我们共同发展！$$$$王问$$$$13337829097$$$$13337829097$$$$江苏 南京$$$$南京市集庆门大街222-1号德国威能店