物联卡（深圳）科技有限公司$$$$               物联卡之家（www.wulianka.cn）隶属于物联卡（深圳）科技有限公司，是国内较早从事物联网领域的高新技术企业，是针对物联网领域专注提供各行业智能设备应用解决方案的物联网品牌企业，物联卡之家一直秉承“拼搏、创新、诚信、共赢”的价值理念，坚持致力于移动数据应用的研究开发和技术创新。          物联卡之家全力构架物联卡行业交易的创新模式，---满足物联网行业对物联卡的多元化需求，业务涵盖“物联卡在线供应、物联卡在线采购、物联卡行业资讯、物联卡专业社区”四大核心领域。物联卡之家在线提供三大运营商（中国移动、中国电信、中国联通）全线物联卡产品的供应信息发布，一站式物联卡电商采购；物联卡资讯提供行业新闻资讯、产业动态等；物联卡专业社区利于互联网平台（含移动互联网）---的为终端用户提供技术问答、用卡知识、常见问题、卡片测试等技术支持服务。目前已经超过3000家客户在使用物联卡之家的物联卡，涉及金融，餐饮，电商，交通，物流，和工业等领域，为他们提供了超低资费的物联网信息通路服务，并针对不同的客户需求，提供一站式的物联网信息通路解决方案。          物联网时代已经到来，在物联网时代，传统的信息产业运作模式正在被打破，新的运作模式正在形成。物联网市场空间巨大，将为传统企业带来新的机遇。物联卡之家将帮助更多大中小企业，打破技术壁垒，快速搭建物联网的通讯桥梁，利用物联网的力量，让企业快速腾飞！          公司地址：深圳市南山区招商街道蛇口南海大道1079号花园城数码大厦b座202     公司电话：0755-33942792     ---：0755-33942792     客服邮箱：kefu@wulianka.cn$$$$冯光斌$$$$0755-33942792$$$$13339154422$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区招商街道蛇口南海大道1079号花园城数码大厦b座202