洛阳锦凯耐火材料有限公司$$$$洛阳锦凯耐火材料有限公司是一家集高性能耐火材料的研发、生产销售和施工服务为一体的综合性---公司，属河南省高新技术企业，iso9001质量保证体系认证企业。公司面向市场需求和顾客的期望，致力于自行及合作开发各类高技术不定形耐火材料及制品，并努力拓展其应用领域。公司始建于1999年，由原冶金部洛阳耐火材料研究院和原洛阳耐火材料集团公司---人士精心打造而成。年耐火材料生产能力达15000余吨。拥有生产、试验、检测设备几十台（套）。公司位于素有十三朝古都美誉的牡丹之乡－－洛阳，紧临高速公路洛阳西出口和310国道，距火车站、飞机场仅几公里，交通十分便利。公司依托坚强的技术后盾，研究开发了多种不定形耐火材料，广泛用于钢铁冶金、水泥建材、玻璃陶瓷、石油化工、垃圾焚烧处理等行业各种窑炉、热力工程、高温管道、烟囱阀体、各类锅炉的高温衬里及隔热保温。主要产品有：透气砖、出钢槽砖、滑轨砖、碳化硅砖、高强耐磨耐火浇注料、刚玉可塑料、自流式耐磨耐火浇注料、熔铝炉高强防渗浇注料、中重质及微膨胀可塑料、轻质保温混凝土、高性能高铝浇注料、高温胶泥及抹面材料，各种捣打料、异型耐磨耐火砖、保温砖等多个系列百余种不定形产品和定形制品，产品---全国各省市自治区及海外并普遍得到肯定。公司同时组建了具有相当实力的施工服务队伍，以保证产品---的使用效果。洛阳锦凯耐火材料有限公司依靠先进的技术、科学的管理、现代化的设备、完善的质量保证体系，确保满足客户的要求。洛阳锦凯耐火材料有限公司的目标：每年一次创新，每次力求---。先进而前瞻的不定形耐材技术，国际认可的iso9001质量保证体系，以及全体员工块（袋）块（袋）是样品的质量意识，共同熔铸了锦凯公司对质量及卓越品质的不懈追求。$$$$卢新建$$$$0379-65190608$$$$13333875718$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛新产业集聚区双湘路10号