五莲县圣鑫石材有限公司$$$$     五莲县圣鑫石材有限公司位于五莲县石材工业园，是经过国家工商管理部门批准注册的特大型石材加工企业，是五莲县石材工业园项目实施以来---入驻的石材企业，资金雄厚，设备先进。公司员工1000余人，旗下业务包括：矿山投资开发、矿山荒料销售、路沿石加工、板材加工、石材机械设备研发、国内外进出口贸易。持续改进产品、让顾客满意是我们的目标。经过十几年发展，凭着自身完善的质量管理体系、专业的安装施工和良好的信誉，逐渐走向精细化发展道路。公司先后引进了国内先进的红外线切机，红外线倒角机，全自动磨光机，多片锯等设备60多台。现有:中国北方路沿石生产基地——10条路沿石生产线，可日产路沿石1000米;大型的生产加工工厂——组合锯12台、单片锯2台、红外线切机20台、单片切机5台、全自动磨光机生产线3条，流水量批量生产石材，可日生产成品板材2000平方米，承接大型国内外市政工程1000多处。圣鑫石材主要加工五莲红、五莲花、五莲灰、芝麻灰、灰麻花岗岩等各种板材。品种包含：火烧板，外墙干挂板，毛光板，楼梯踏步板，盲道板，窗台板，划沟板，荔枝面，剁斧面，路边石，弯道石，台阶石，蘑菇石，花坛石，马蹄石，挡车石，石线条，建筑用块石，大型门牌石，立体字雕刻，墓碑石，桥栏杆栏板，圆柱，石球等各种石材以及弧形异型石材加工。拥有先进设备为客户供应特殊尺寸石材。生产s形路沿石、三维o形花坛石、门窗套等异形石材加工。“信誉千金难买，朋友就是财富”，公司本着为客户服务的宗旨，着力打造优良的产品，树立公司的品牌形象。公司始终奉行：“诚信为本”的原则，与广大客户合作，凭着“团结、务实、拼搏、超越”的企业精神。以用心的态度，真诚与您合作。$$$$孙有梅$$$$0633-2299997$$$$13336238009$$$$山东 日照$$$$山东省日照市五莲县石材产业园