爱拓普（上海）特种润滑剂有限公司$$$$               爱拓普（上海）特种润滑剂有限公司为美国atpoil&gas在华设立的全资子公司，负责atp品牌亚太区的运营及技术服务。      atpoil&gas成立于1991年，是一家总部位于德克萨斯州休斯顿的公司，该公司负责在墨西哥湾和北海开发和生产石油和天然气。它在英国萨里郡吉尔福德和荷兰艾默伊登均设有办事处，公司股票在纳斯达克上市交易，代码为atpg。         atp拥有墨西哥湾50个海上区块的租赁权和其他权益，北海12个区块，其中11个位于英国控制区，1个位于荷兰控制区。         atp拥有现代化的专业码头和铁路专线，在德克萨斯州拥有成熟的储存罐区和炼油厂，主要产品是燃料油、天然气及合成基础油，依托天然的原料优势，atp将重点业务延伸至润滑油生产领域，多家世界---润滑油企业都长期在atp代加工，atp的综合实力能够生产出符合并超越全球制造商标准的产品，涵盖了工业润滑领域内的绝大多数型号规格，尤其是自---广销售的特种润滑剂，已广泛用于压缩机、矿山、电力、水泥、---等领域。         创始人paulbulmahn拥有约24％的股份。自2008年5月21日起，lelande.tate（此前担任首席运营官）晋升为公司总裁。此外，曾担任收购副总裁的georger.morris担任atp首席运营官。paulbulmahn继续担任atp首席执行官兼董事会---。         在2010年墨西哥湾深水地平线钻井平台发生溢油灾难后，美国---禁止深海钻探，受此---影响，atp石油和天然气公司实施全面重组，逐步---上游石油天然气的开采项目，在原有炼油厂及润滑油产业链的基础上，重点提高合成基础油原料及润滑剂在全球市场的占有率。      $$$$王亮$$$$13331844426$$$$13331844426$$$$上海 上海市$$$$上海市北安德路255弄52号