山东福富新材料科技有限公司$$$$               山东福富新材料科技有限公司，总公司山东瑞星化工股份有限公司，属大型化工企业。坐落在号称“南水北调枢纽”的东平湖畔，东依五岳独尊的泰山，南接孔子故居曲阜，西临---中外的水泊梁山，占地150公顷，总资产10亿元，职工3500人，公司的成员单位主要有化肥公司、化工公司、热电公司、化工安装公司、化工研究院、新技术开发公司等：主要产品有---、淀粉、---、甘油、硬脂酸以及各类油田、皮革、造纸助剂.脱墨剂等。公司属重点高新技术企业、山东高新技术企业、与中科院、清华大学、浙江工业大学、山东大学、山东农业大学等院校、科研机构保持稳定密切的合作关系，承担“九五、十五”---和“863”计划项目6项，技术资源丰富，科研实力雄厚，工艺装备先进，测试手段完善，质量保证系统健全，先后通过了iso9001质量体系认证和---认证，产品质量稳定可靠。多年来，公司员工弘扬“忠诚敬业、团结奋进”的企业精神，坚持“诚信为本、互惠双赢”的经营理念，努力创建现代化企业经营制度，形成了遍布全国的营销网络，享有外贸自营进出口权，取得了良好的经营业绩，年实现销售收入10亿元，公司先后被授予全国氮肥生产先进单位“、”山东省管理示范企业“、”省级重合同守---企业“等四十多种省---以上荣誉称号。$$$$丁经理$$$$0538-2418091$$$$13335270238$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市东平县彭集街道105国道西侧