武汉达丰教育咨询有限公司$$$$武汉达丰教育咨询有限公司是---型，最专业的武汉电脑维修培训及武汉笔记本电脑维修培训，公司下属维修部拥有芯片级维修的所有设备和------，专业致力于芯片级台式机及笔记本维修培训，有丰富的经验和技术，目前在汉口有多家自营维修实体店，在全国各地亦有多家加盟分店。为解决市场欠缺笔记本维修---的缺口，本公司特开设芯片级笔记本维修培训班，提供工厂级别的芯片级电脑维修培训及笔记本维修培训。本公司提供优良的学习环境，完善而精良的维修设备供你实践。欢迎有志青年前来学习。　　           维修技术不一定亲自做维修工作，有了一技之长，职业选择的余地就会大很多。会技术的人可以做营销、可以做管理、可以当老板。如果一个懂技术的人卖电脑，他可以把相关产品的卖点、性能和技术参数解释得很到位，如果电脑卖出去出了问题，该业务员还可以通过电话指挥客户自己修复电脑(当然是针对于问题不太---的情况)，客户肯定很感激，进而成为公司的忠实客户。如果一个懂技术的人搞管理，他可以更有效地---员工的漏洞行为，可以更有效地防止员工在工作中出现大的偏差，提高公司效益。　　我公司拥有自己的多家维修实体店，成绩---者可以安排就业。　　 一、培训对象：　　初中，中专，高中以上文化程度，或有家电，手机，台式电脑维修基础者均可。(初中毕业无维修经验者，需经我公司免费进行简单的理论培训)。　　 二、培训时间：　　工厂芯片级笔记本电脑维修(三个月)，硬盘维修及数据恢复(三个月)。理论与实践相结合(上午理论、下午实践);循环学习、随到随学、不会免费再学!　　 三、培训内容：　　1、基础部分　　电阻、电容、二极管、三极管、场效应管、数字逻辑芯片等电子元件基础知识;实物识别及好坏辨别。　　2、笔记本---维修　　教学内容：笔记本复杂系统的安装及软件的修复。笔记本的结构与拆装。芯片的识别与作用。笔记本各品 ---  --- 主板电路图讲解(工厂rd---讲解电路图)lcd维修，屏线更换，高压条更换及代换，密码解除，笔记本主板专用检测卡的使用，电流检测法的应用。不通电，掉电，花屏，白屏，黑屏，bios设置，串并，usb接口，键盘，光驱，电池及充电电路故障，整机电路分析等。其中bga---：更换笔记本南/北桥，显卡，集成电路芯片。电池维修：全面掌握笔记本电池拆装方法及维修技巧，笔记本电池工作原理，电路板故障维修，记忆效应的清除，电芯的代换原则，内阻测试，电池组合方法。　　3、硬盘维修，数据恢复　　 硬盘类型区分，硬盘构造与工作原理，盘体结构，电路板结构，不同型号区别。盘体工作原理，电路板工作原理，硬盘分区与格式化原理。工厂区的结构。o---结构。坏道产生机理及修---法。电路板故障，电机芯片更换。硬盘分区表损坏及修---法。硬盘电路板更换原则。工厂区的固件信息丢失引起的故障。常见硬盘修复软件的使用方法(hddreg、l---at、hp、mhdd)主要培训独立硬盘故障判断和分析、检测和维修的专业人才;培训成为高品质、专业化、动手能力强的维修技能型人才。　　 除专业笔记本芯片级维修培训，硬盘维修及数据恢复培训外，还有维修店经营技巧讲座。所有讲课均由达丰电脑各实体店经理主讲，所有实践均在实体店自己动手维修。　　 注重实践 随到随学 包教包会 安排就业!$$$$余老师$$$$027-82789099$$$$13339996922$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区江汉二路银海商务大厦901-903室