山西远大基越工程机械销售有限公司$$$$山西远大基越工程机械销售有限公司，为山西通宝旗下开展的高空作业平台设备租赁及福田雷萨起重机设备销售的事业单元，山西通宝公司成立于一九九三年，前身为上市企业“通宝能源”全资子公司。一九九九年十月，改制为股份制公司，通宝公司主要从事工程机械设备的代理销售，合作品牌有“中联重科”“梅赛德斯奔驰”“韩国现代”“康明斯发动机”等，是山西规模较大的工程机械代理商。通宝公司在2014年设立山西远大基越工程机械销售有限公司，专业从事高空作业平台的设备租赁业务。租赁设备型号齐全，有各种类型的自行式曲臂高空作业车、自行式直臂高空作业车、自行式剪型高空作业车、移动式高空作业平台等。同时是山西省规模较大的一家高平作业平台租赁商。公司面向全国开展租赁业务，在建及合作项目有：“郑州新机场”“太原江铃汽车”“浙江吉利汽车”“中化二建”“上海大众二期工程”等，服务范围涉及铁路、施工、造船、市政设施维修、酒店维护清洁、广告拍摄、会展中心等领域。公司于2017年6月与“北汽福田”达成战略合作协议，代理福田雷萨起重机系列。为山西区域特许授权经销商及福田雷萨泵车、搅拌车、起重机服务站。山西远大，将秉承“以创新求发展，以服务创品牌”的宗旨，真诚地期待与您合作。$$$$周经理$$$$0354-3995386$$$$13333414319$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市榆次开发区太谷街419号