佛山市顺联集团有限公司$$$$顺联始创于1987年的北联商业公司，1989年开始涉足家具城开发，1994年成立顺联实业公司并牵头联合开发了目前全球蕞大的乐从家具城；1997年成立集团公司，制定了“以物业投资为主”的企业经营发展战略，面向内地和香港区域；2019年调整该经营发展战略，从“物业投资”向“物业运营”转型升级，并迈出了坚实的步伐。    三十多年的精耕细作，集团培育出以“顺联”为品牌的一系列经营性物业，所投资物业长期持有、长线收益。期间，集团适时拓宽产业边界，进军投资领域，聚焦金融科技、大消费行业等。     三十多年的砥砺前行，顺联紧握时代脉搏，积极根植新时代、探索新经济，逐步形成物业与投资并举、轻重资产结合、新旧经济相融的合理产业格局，利用坚实的产业基础，持续稳步向前。    三十多年的风雨兼程，顺联奉行“活得更好”的价值观，完善自我、不断进取，平等合作、积极奉献，共享、共赢，确保了健康快乐、朝气蓬勃、团结和谐的企业氛围。始终怀揣感恩之心，不断拓宽产业布局、就业平台，持续创造财富和价值，回馈社会的步伐从未停歇。    面向未来，顺联将坚持“双轮驱动”的发展方针，保持稳健经营、开拓创新的奋进态势，行稳致远，取之社会、用之社会，将自身建设成与社会共同进步的优绣企业。企业文化    企业价值观——活得更好      企业经营理念——行稳致远$$$$冯先生$$$$0757-28862888$$$$13336447615$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区乐从镇广湛公路顺联家具城·北区三座五楼