南宫市肯纳硬质合金有限公司$$$$               南宫市肯纳硬质合金有限公司引进美国和法国---技术生产线和全套检测设备，产品达到国际先进水平并与国际接轨,也是国内生产自熔性合金粉末---最早的进行商标登记注册的———“肯纳合金”牌合金粉末.及药芯焊丝。 　  公司采用高纯氮气（氩气）雾化的球形自熔性合金粉末，是国内---的专业生产自熔性合金粉末的企业，拥有世界---的先进技术装备——多条生产线，并拥有多个研究级的实验室——化学分析室、金相实验室、粉体物理性能实验室以及热喷涂（焊）工艺实验室（激光熔覆、等离子喷涂（焊）、超音速喷涂、火焰喷涂（焊）、真空烧结等），以确保公司产品达到“双放心”原则，即企业放心，用户放心。       公司是通过iso9001：2000认证企业，依照iso9001质量管理体系的要求建立了新品种设计部、品质管理部、营销市场部以及售后服务部，生产过程管理部，进而为产品性能的稳定质量的提升和开发新品奠定了坚实的技术管理和物质基础。 　　先进的生产设备和检测手段是必要的、不可缺的，而管理人员素质，科技队伍以及具有丰富经验，实际操作技能的技术工人更是我公司发展的又一潜在的优势，公司二十二年来吸纳和培养了一批---人才，初步实现了知识型、科技型企业队伍。 公司主要产品有镍基、钴基、铁基、铜基以及纯金属粉，不锈钢系列粉末。堆焊药芯焊丝;轧辊堆焊药芯焊丝;高强钢药芯焊丝;药芯焊丝生产线;不锈钢药芯焊丝;耐磨堆焊;埋弧堆焊;气保护堆焊;喷涂药芯焊丝累计达130多个品种规格，为确保公司产品高质量，在参照国际行业标准和国家标准的基础上制订了本公司产品质量内控标准，而且按照“p-d-c-a”原则不断持续改进，上述产品已被广泛应用在钢铁冶金机，交通运输设施（汽车、机车）、石油化工、建筑、电力、印刷、轻工机械、玻璃、食品、医药、饲料等各领域，深受国内外市场认可和好评。 南宫市肯纳硬质合金有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。 收起$$$$张印士$$$$0319-5535525$$$$13333194205$$$$河北 邢台$$$$中国 河北 南宫市 段芦头镇董家庙村