山东中威空调设备集团有限公司$$$$                                   山东中威空调设备集团有限公司地处中国中央空调配件生产基地—山东德州，始建于1990年，经过十几年专注发展，于2014年成立集团，注册资金5100万元，现旗下有中威风管、金特风管、勒得风管三个厂区。　　中威集团占地15万平方米,建筑面积96000平方米，拥有研发---5名，技术---20余人，风管制作技术员100余人，生产员工500余人，年产各类风管产品1500余万平，销售额突破5亿。　　中威集团与中科院、清华大学等院校进行强强联合，是及研发、生产、销售、售后服务于一体的现代化企业。　　中威集团为顺应市场发展需求，成立电子商务部，着力实现风管安装行业o2o运营平台，整合全国各地风管制作安装队伍，推广中威风管先进安装工艺，节约工程成本，提高工程质量。目前，拥有风管制作安装队伍500余队，安装工人1万余人，覆盖全国80%省市。　　中威集团所生产的风管产品及风管配套产品有：玻镁系列复合风管、酚醛系列复合风管、玻纤系列复合风管、镀锌板风管、共板法兰风管、彩钢系列复合风管、聚氨酯复合风管、挤塑复合风管、铝箔软管及风管专用法兰、风管专用吊装横担以及其他风管制作安装辅材。　　中威集团率先通过iso9001-2000质量保证体系认证，是------建设部非金属（复合）通风管道行业标准jg/t-2008版参编单位，省级守合同重---企业，德州市空调玻璃钢协会常务理事，市、县两级---明星企业，并获得国家---颁发的《复合风管发明专利》、《“斤”型法兰发明专利》、《“u”型横担发明专利》，拥有---的生产设备和管理体制。　　中威集团服务理念：客户省力、为客户省钱、为客户省心！　　蓬勃发展的中威，将继续秉承：豁达、率直、互利、双赢的创业之道，诚信、厚道、友善、感恩的立世之本与业界同仁精诚合作、共谋发展、优势互补、振兴中华！$$$$孟经理$$$$0534-7058553$$$$13336279976$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区天衢东路5088号