广州鸿波水上乐园设备有限公司$$$$                    广州鸿波水上乐园设备有限公司，水处理专家、国内---泳池设备、温泉水疗、水上乐园设备厂家。专业服务项目：游泳池、水上乐园、温泉水疗、水上码头、喷泉水景等水上项目。          跨入二十一世纪以来，随着人民生活水平的不断提高，水上康体休闲运动成为一种时尚。飞流直下、九转十八弯的水滑道；波涛汹涌、随波逐流的人造海浪池；各式各样好玩剌激的戏水项目；冬夏一至的恒温泳池；备受追捧的温泉度假村；再加上功能各异的spa水疗；五彩斑斓的喷泉水景等等。这些以水为主题，集休闲、---、健身、观赏为一体的项目，都是当今社会---的消费热点和效益良好的投资方向。     广州鸿波水上乐园设备有限公司专业为你提供以上各项目的市场调查、整体规划设计、设备供应安装、售后维护、技术咨询、营运管理等---。我司拥有自己的生产基地方，专业生产儿童水屋、大型水寨、水滑梯、戏水小品、造浪机成套设备、不锈钢沙缸过滤器等产品，精雕细刻、不断创新，产品是企业的生命线，我们保证每一个产品都是优质产品。自己满意零零壹，客户满意壹零零，是我们工厂对每一个员工的生产规范。秉着专业专注，诚心诚信的公司宗旨，我们为国内外打造多个成功的水上乐园园区，获得了客户的一致认可。          事在人为，公司注重人才的培养和发展。公司汇聚数十名从业十多年的行业精英，依仗自己---的设计力量，一丝不苟的一线生产员工和专业的工程技术队伍，我们将为您提供---质的设备和工程质量。精益求精，力争做到每个工程都是样版工程。创造经济效益固然重要，但创造良好的社会效益才是我们的最终目标。每一套配置合理、性能优越的设备，再加上我们无微不至的售后服务，是客户------的保障，同时也为社会作出了自己的贡献，这也是我们---的成就。广州鸿波为您提供的不只是产品，更重要的是先进的技术和优质的服务！     $$$$何勇$$$$020-36894528$$$$13332894598$$$$广东 广州$$$$广州番禺沙头街横江第二工业区