常州凯雄环保设备有限公司$$$$                    凯雄环保设备有限公司是一家专业生产污水处理，环保除尘，磁力抛光机、磁力研磨机、去毛刺机、全自动去毛刺设备、精密去毛刺抛光机研发、研磨材料、抛光材料生产、及销售一体的高新企业、目前公司主要从事磁力抛光机精密零件抛光设备、表面处理设备、去毛刺设备的研发创新！主要产品有：磁力抛光机，磁力研磨机，去毛刺机，精密五金抛光机、硬塑料去毛刺设备、去内孔去毛刺、去毛刺机械化、机器代替手工去毛刺等。公司目前旗下有专业的---团队，常年全力研发抛光去毛刺设备。公司一贯坚持“质量，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务为客户解决精密零件去毛刺难题；受到广大客户的青睐；现公司产品磁力抛光机、磁力研磨机、去毛刺设备是目前国内不平面五金抛光、清洗、去毛刺设备、主要以抛光不留死角、不损坏工件、效率高、成本低的优势；解决了一系列抛光研磨去毛刺问题！目前在长三角以及珠三角地区与众多客户建立了良好的信誉；也为众多客户解决了实质性的问题！          。          我们的理念是“科技是生产力，质量是企业的生命”。我们大力引进科技和人才，始终如一的把提高产品质量和可靠性设计放在首位，不断的提高产品质量和改进用户生产工艺，提高了效率，取得了良好的社会效益和经济效益。本厂愿以先进的技术、优良的质量、---的售后服务，竭诚为广大新老用户服务。          本公司秉承：“质量、信誉”为宗旨，谒诚欢迎中外客商前来洽谈、垂询真诚合作，携手共进，共创美好明天！          我们的目标：          ——应用先进的技术，提供精美可靠的产品，实现并超越顾客的需要和期望，***国内、创造世界知---。我们的质量方针：          ——精美可靠的产品，真诚体贴的服务。我们的技术：          ——一支由高素质高---的专业人士构成的技术团队，具有---的产品设计能力、快速响应市场的能力和为客户进行产品修正能力，其自主研发的各类产品经市场和时间的考验，得到了客户的认可。同时，由多家---学府的行业---教授组成顾问团为产品的设计和技术前瞻性进行指导和审核。我们的服务：          ——不仅向用户提供品质优良的产品，而且以服务周到，响应及时，用户高度满意而享有声誉。我们的即时响应：          ——时间对客户的要求做出响应，满足客户一切合理需求。$$$$蒲中海$$$$0519-89881729$$$$13330982808$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区湖塘镇沟南工业集中区