乐清市国宏电气有限公司$$$$乐清市国宏电气有限公司座落在经济发展走在全国前列的温州柳市，距---风景区雁荡山25公里，与104国道相邻，交通便利。国宏是目前中国产销量排名前茅的低压电器生产企业，专业从事配电电器、控制电器、终端电器、电源电器、防爆电器、仪器仪表和电力电子等低压电器产品的研发、生产和销售。公司坐落在马仁桥工业区。公司坚持“求实、创新、进取”为企业宗旨，引进国内外先进的生产设备及检测设备，并建立了一整套完善的产品质量保证体系，确保了产品质量可靠性及稳定性，并顺利通过了iso9001国际质量管理体系认证。公司实施“以人为本”的管理模式，注重人才的引进和培养，为不同类型人才提供广阔的发展空间，充分发掘他们的潜力，实现自我价值的升华，从而为企业的发展壮大奠定坚实基础．公司秉承“用科技提高质量，靠质量占领市场”的经营理念，不断加大市场拓展力度，并在全国各大中城市建立健全了完善的销售网络及售后服务体系，使产品的市场占有率持续稳步上升．公司主要经营：交流接触器、塑壳断路器、漏电断路器、---式断路器、空气开关、热继电器、时间继电器，按钮开关、电热管、温控仪、工业插头、仪器仪表、工业熔芯，保险丝、开关柜门锁、太阳能、风能、风机、防爆灯具、防爆开关、接线盒、电力控制变压器、逆变器、电容器、电抗器、无功补偿、谐波治理、双电源自动切换开关等各种高低压电器。国宏广泛服务于电力、建筑、冶金、石化、水利、航天、航空、电子等关系国计民生的行业领域，在国内，通过与代理商和经销商的合作，设立完善的分销渠道，为国宏的产品占领国内工业电器和输配电器市场提供保障。$$$$陈威$$$$13336923345$$$$13336923345$$$$浙江 温州$$$$中国浙江温州乐清市柳市镇三里村