苏州烤富烘焙管理有限公司$$$$               烤富----烘焙骑士骑士是欧洲中世纪时一种荣誉称号用于表示一个社会---。骑士的身份往往并不是继承而来的，骑士属于---的底层。每当骑士遇到自己无法匹敌的敌人时，往往会带领着自己的队友，喊起：“忠诚——信仰——荣耀——勇气”，最后，这些骑士会用自己的生命，来保护自己的家园，骑士们永远不会背弃自己的家园，即使代价是死亡。彬彬有礼，尊敬他人，谦虚谨慎，这就是骑士日常生活中的待人之道。骑士有其骄傲的一面，因其荣耀与地位。---第壹次东征，罗马教皇乌尔班二世在攻克耶路撒冷取得大捷之后，举行了盛大的庆功宴。宫廷做了大量的古法面包犒劳这些辛苦的骑士们，大量骑士在吃过这些面包后，请求教皇将制作面包的方法教给他们。这些骑士后来经过长达十次的东征，逐步将这一使用面包的方法传播了整的欧洲大地。偶然机会烤富创始人前往罗马，机缘巧合了解了这一段历史。深深为骑士精神所感动，并且烤富的发展精神与骑士精神不谋而合。顾回国之后即创建了——knightcake『烤富食品』。烤富依托国际---的烘焙技术，提供近千种产品供客户和消费者选择，此外烤富所销售的产品为了照顾大多数中，小城市消费者的口味，除部分国际统一口感外，还特别引进国内各地特色口味，种类齐全，款式多样，适合不同年龄段的消费群体，让任何地方的烤富品牌西饼屋都能形成---。$$$$周斌$$$$0512-65707337$$$$13338659818$$$$江苏 苏州$$$$苏州市金门路1072号（金门国际商城a幢a4、a5商铺）