玖天良品酒业有限公司$$$$     酒          一、贵州茅台集团健康产业有限公司简介     贵州茅台集团健康产业有限公司，隶属于中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司。       酒厂成立以来，始终坚持发扬“爱我茅台，为国争光”的企业精神，大力传承国酒文化，解放思想、开拓奋进；始终以为酱香白酒的发展作出技术贡献为使命，不断创新改进传统酿酒工艺，技术研发能力走在白酒研究的前沿；为适应市场发展，贵州茅台集团健康产业有限公司全力整合各方资源，为“茅韵酒”的品牌规划、市场运作、营销体系、规范管理等作出科学的决策，以确保“茅韵酒”事业积极、健康、快速发展。     我们诚邀各方仁人志士、宾朋好友共享国酱玉液、共谋发展！          二、战略发展         我们认识到：品牌根基足够坚实、品质优势足够显著，资源配置足够给力！100年的辉煌纪念，茅韵酒积累了足够丰富的文化底蕴；贵州茅台集团健康产业有限公司强大的技术实力背书，给了品质足够的卓越保证；我们的精心运营，给了市场足够支撑！     我们成立茅韵酒全国运营中心，以专业的团队运营管理品牌的发展，更好的服务全国市场。我们坚持生产销售---性价比的好酒，恪守传统、坚持品质，以互联网思维运营，在同类茅台集团产品中全面取胜！     三、品牌优势：传承正统，勇敢创新，品质生活享受。     品质：打造高标准品牌；     团结：汇聚成长的动力；     创新：持续发展的力量；     诚信：我们生存的根本；     双赢：我们经营的价值。     1、品质优势：采用特殊的酿造工艺，且以优质的红缨子糯高梁、小麦为原料，绝不添加任何外来物质。完全体现了酱香型白酒绿色消费、时尚健康消费的理念，因而备受越来越多消费者的青睐。     2、酱香优势：酱香型酒有非常大的不可逆性，长期喝酱香型酒的人群不会接受其他任何香型。而酱香型全世界---的产地和越放越好的特点也注定了它的收藏空间与升值空间。     3、包装优势：邀请国内------进行包装设计，延续了茅台集团的主体风格，或简单古朴、或大气得体、精致---，简单而不简约！     4、优良的品牌：贵州茅台集团——中国白酒行业的领头军和典范，强大的品牌推动力是其它品牌难以比拟的。     5、优质的产品保障：无论市场如何变化，茅台集团始终坚持走质量效益型道路，把质量放在---位，保证各种产品酒质稳定。     6、强大的宣传优势：茅台悠久的企业文化，---立体式的广告宣传策略，进行---式强势支撑。     7、---的文化团队保障：集茅台镇和全国白酒文化专业---，丰富的市场开拓、---管理、维护、市场服务等综合性人才于一体，从文化宣传、产品特点、白酒知识、白酒营销等方面进行全力保障。     8、独特的营销理念：为消费者提供---、在消费中获得更多体验、更多服务、更多幸福的茅台酒作为我们的奋斗目标。     四、产品介绍                    茅韵酒（中国韵）——中国韵体现着酱酒的精髓，酱味足、入口顺、空杯持久留香，丝丝甘润，香醇自然，传承而来古色古香的好酒。入口绵、落口柔，下口顺，温润甜净，国酒品质淡淡地相嵌其中，将正宗酱酒推向老百姓家，简约的设计却又处处体现智慧，内容实在又不简单，这款茅台---性价比酱酒也是自然融集、---、光阴酿制、酒中传奇！     茅韵酒（天成）——如果没有中华五千年的文化传承，如果没有恪守传统的酿造工艺、如果没有茅---特的资源、如果没有每一位茅台人的汗水和执着，就不会有这款酒的出现。由调酒师认证勾调，体现了茅台酒自古以来的酱香精髓。我们只能把他定义为：自然融集、---、五谷酿制、工艺传奇！          茅韵酒（天佑）—— 这瓶好酒，源于自然，取于朴真。汲取赤水之甘甜、吸收纯粮之精华、传承国酒之技艺。从传承到蜕变，每一滴酒都经历9次蒸煮、8次发酵、7次取酒，五年以上窖藏，只有将传统国酒酱艺进行到底，才能酿造出纯正酱香。我们就在这里，几十年如一日，坚持古法，酿造这瓶放心酒！     茅韵酒（天赐）——世上没有---，只有追溯历史根源，才能领悟到它的核心价值与精髓之处。她是在一个得天独厚、寰宇稀缺的酿造酱香之醇的上佳地域，得天时地利人和之三才眷顾，应运而生的盈樽溢爵、持觥弥香的---白酒！口感醇香幽雅、酒体醇厚、回味悠长。酯香柔雅协调，杯中香气经久不变。          酒          一、贵州茅台集团健康产业有限公司简介     贵州茅台集团健康产业有限公司，隶属于中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司。       酒厂成立以来，始终坚持发扬“爱我茅台，为国争光”的企业精神，大力传承国酒文化，解放思想、开拓奋进；始终以为酱香白酒的发展作出技术贡献为使命，不断创新改进传统酿酒工艺，技术研发能力走在白酒研究的前沿；为适应市场发展，贵州茅台集团健康产业有限公司全力整合各方资源，为“茅韵酒”的品牌规划、市场运作、营销体系、规范管理等作出科学的决策，以确保“茅韵酒”事业积极、健康、快速发展。     我们诚邀各方仁人志士、宾朋好友共享国酱玉液、共谋发展！          二、战略发展         我们认识到：品牌根基足够坚实、品质优势足够显著，资源配置足够给力！100年的辉煌纪念，茅韵酒积累了足够丰富的文化底蕴；贵州茅台集团健康产业有限公司强大的$$$$王小敏$$$$13338972508$$$$13338972505$$$$贵州 遵义$$$$遵义市仁怀市