河南环宇分子筛有限公司$$$$          河南环宇分子筛有限公司始建于1970年，已有近40年生产历史，是河南省南阳市生产分子筛的专业厂家，具有年生产5千吨a型和x型分子筛生产线两条，工厂技术力量雄厚，质量管理体系健全，检测设备完备，有专门的科研机构，历年来5a分子筛深受荆门、大庆、林源、燕山、玉门、东明、莲花味精、河南天冠等大型石化企业的好评，并同南开大学、西南化工研究院，荆门石化研究院，洛阳石化研究院等数家机构建立有合作关系，定为定点供货厂家，多年来为我---事装备的发展和航空航天事业做出了很大贡献。2017年被中国航天集团公司认定为合格供应商。有可靠的技术保障。分子筛广泛用于制氧、炼油、化工化肥、yi药、钢铁、冶金、酒精、玻璃行业，是气体、液体纯制、分离干燥的产品。河南环宇分子筛有限公司始建于1970年，已有30多年历史，产品有分子筛系列3a分子筛、4a分子筛、5a分子筛、lox分子筛、13x分子筛、k13x中空玻璃专用分子筛、变压吸附、富氧专用分子筛、活性氧化铝、瓷球等塔填料，其中5a脱蜡分子筛连续12年销量在前。1995年获得南阳市ming牌产品荣誉称号，1990年获得河南省优质产品称号.近期开发研制的cm6-5a脱腊分子筛各项，性能指标均达到和超过国际标准，并获得河南省高新技术产品---，由于我厂产品质量上乘，价格适中，已批量销往缅甸、日本等国，是我国型号dao弹和神州系列载人飞船定点供货厂家。河南环宇分子筛有限公司位于焦枝铁路南召路旁，紧邻郑(州)南(阳)公路豫02线，交通bian利，环境优美，我们热忱欢迎新老客户来厂洽谈业务，我们将以优质的产品、合理的价格、周到的服务取信于您。$$$$李连宇$$$$0377-66663040$$$$13333663663$$$$河南 南阳$$$$南召县皇路店镇迎宾大道路西