河北汇通管件制造有限公司$$$$河北汇通管件制造有限公司，是股份合作制企业。公司位于北依京津，东临黄骅港的城西工业经济技术开发区，沧盐公路从公司门前经过，交通十分便利。公司总地面积62700平方米，现有员工258人，其中管理人员26人，---人员31人，---职称12，中级职称13人。公司多年来培养了一批---人员，充实到各个生产点，壮大了公司的技术实力。本公司具有---的生产设备和精密的检测手段，引进了性能先进的3000吨液压机和dn1200的中频推制机，其它冷成形、热挤压、中频推制、锻制、焊接、热处理、机加工、表面处理等生产设备共72套，检测设备38套，可为石油、化工、天然气、电力、供热、造船、化肥、造纸等各个行业年产直径820mm以下各种规格型号的高、中、低压碳钢、合金钢、不锈钢无缝管件5000吨。可按石油、化工、电力等不同行业标准要求加工---直径2200mm、壁厚120mm管件的v型、双v型、u型坡口及高压管件的内、外坡口。支吊架也是我公司生产的一个主要产品，它广泛用于石油、化工、电力、供热等行业中的垂直平行方向上有热位移，引起管道支点变位的管系支吊架。根据客户需求可以提供化工部设计标准、中石化北京设计院标准和电力设计院标准的支吊架系列产品，并设计制作各种规格、大位移量的弹簧支吊架、弹簧箱。并配套生产各种连接和管道附件。为确保产品质量，本公司严格按照iso9001-2000标准建立了可靠的质量保证体系，并于2004年获得了北京哈佛德全球质量管理体系的认证---。，在2008年1月份通过复检获得了北京华思联全球质量管理体系的认证---。公司质检中心从原料进厂复验，生产过程严格控制，直到产品出厂始终坚持全检制和无损探伤，严把质量关，确保为用户提供放心满意的产品，因此得到了用户的一致好评。新世纪以来，我公司不断深化企业内部改革，在改革中创新，在创新中发展，逐步形成了一套适应市场，具有较强竞争力的管理经营机制。公司多年来培养了一批---人员，充实到各个生产点，壮大了公司的技术实力。现在公司的物资信息检索系统、库存物资管理系统、财务结算电算化系统构成了物资保证网络；---设计系统、生产工艺流程系统、检测化验控制系统构成了质量保证网络；售前询查系统、售中监制系统、售后---系统构成了服务用户网络。三大计算机程序网络构成了公司管件生产流水线，达到了产品从料源下线至应用工程一线的全程监控，实现了与国内、国际市场网络接轨、同步。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，检测手段完善。现有推制车间、不锈钢车间、热处理车间、机加工车间、高压管件车间、法兰车间、保温管车间、焊接车间及高压配管件间等十余个专业化车间。各种用于管件制造的下料、焊拉、热处理、机加工等专业机械100余台套，可年加工配制200mw、300mw及600mw以上机组四大管道管件40余台套，年产量超5000吨。汇通管件制造有限公司历来重视产品质量，视产品质量如企业生命，自始至终致力于提高产品品质，引领着管件行业发展潮流。公司实行总经理质量负责制，下设总工办、检测中心、质量管理部、技术部、生产制造部、供应部、售后服务部等七个质量管理职能部门，在原材料购进、产品设计、生产制造、检测检验等各个环节层层把关，保证每一件出厂产品的品质达到顾客的期望值。有效、严格的质量管理认证为实现优质的产品品质提供了有利的保障。公司产品不仅---全国各地，而且远销美国、加拿大、苏丹、澳大利亚、埃塞俄比亚、缅甸、伊朗等国家，在国内外享有盛誉。长期的物资供应，不仅树立了公司完美的企业形象，并且赢得了广大用户的良好信誉，建立了与国内外相关材料生产企业、相关产品用户的良好合作关系。公司的宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展，开拓创新，共创辉煌。热诚期待顾客的真诚合作，汇通欢迎您的光临指导。$$$$赵明惠$$$$0317-6222989$$$$13333277018$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑开发区