山西英优品商贸有限公司$$$$          山西英优品商贸有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的实体企业。多年来，我公司一直致力于气柱袋、气柱卷材、epe珍珠棉袋及epe定位包装的研究，利用高新气囊专业生产技术，极大地拓宽了产品的使用范围和市场空间。公司产品广泛运用于红酒，白酒，醋、沙棘汁、洗衣液、奶粉、芝麻酱以及其它易碎商品的内层保护性包装。公司拥有多条专业先进的生产线，有自己的研发与设计团队，设有质量保障部、销售精英团队及良好的售后服务部。打造中国环保包装是我们一直坚持的信念,期盼我们一起茁壮成长,共创美好的绿色未来!环保充气包装是一种新型的包装产品，通过了cti，sgs,欧盟reach---测试认证，是目前好的缓冲、抗震、填充包装材料，是二十一世纪包装行业的一大---，利用自然的空气包装技术，既节约能源、降低成本，同时又环保无污染，是符合欧盟、美国等发达国家环保标准的新型包装材料，运用的先进技术，为商品流通领域提供了保护，并能极大地降低企业的包装成本。缓冲气柱包装袋使用在产品和包装盒之间，完全架空产品，达到防震，防破碎的目的。产品采用多气室构造，---性可回收，又可降低包装成本，此种内包装袋，可以取代现有内包装材料，例如保利龙、epe、瓦楞纸、纸浆铸模等内包装材料，不但环保、节省成本，提高生产线效率并且提供产品完善的抗震保护。没有充气的填充包装袋完全平面化、质轻体积小、而且可以用更小的体积提供产品相同的抗震保护，大幅节省资材及商品储运配送成本，缩减包装流程节省人力。产品特性：本公司生产的充气袋，是逆向气口结构，充好气无需封口，直接就可以使用了。贴身的设计，每一个独立气室都保护您的宝贝。万一其中一根气柱破损，也不会影响整体包装。独特的倒口设计，不是完全符合的瓶子，也不会掉出来！此款气袋主要起到防震，防压的效果，其压力至少也能够承受100公斤的重量。在本产品未充气前占用的空间很小，方便批量运输与购买。适用范围：玩具、化妆品、香水、红酒、白酒、玉器、灯具、眼镜、陶瓷、水晶、手机、数码产品、电子产品等贵重易损物的包装。我们坚持“科技创新，质量为根，诚信为本”的宗旨，热诚欢迎国内外新老客户前来工厂参观、考察、洽谈业务，竭诚与您共同发展，共创辉煌！$$$$王经理$$$$0351-6873368$$$$13333511383$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区风声河村寒南凹