诸城市吉丰机械科技有限公司$$$$诸城市吉丰机械科技有限公司是一家高新技术企业，以北京地区各大环境设计院研究所及华东地区---化工设计院、高等院校环境科学院系的科研技术力量为依托专门从事于高浓度工业有机废水、工业交通民用环境噪音污染、高难度工业废水烟尘治理，以及工业废水余热回收利用技术等方面的综合性的环境工程服务，开拓新产品，集科研开发、设计、生产、销售和售后服务于一体。公司团队公司拥有一批有着丰富基础理论和工程实践经验的专门从事环境系统工程工艺研究、工程设计、施工技术管理、质量安全管理的---人才，有成建制的专业施工队伍和非标设备生产厂。目前公司已拥有十多项自主专利技术及专利技术产品，并已成功地运用于工程实践，填补数项国际、国内空白。公司领域公司业务范围主要涉及到各种工业废水、生活污水的处理和工程设计、施工及设备销售；城镇河道污水、自然水体、景观水体的生化处理、生态恢复；各种工业污水、城市市政污水处理系统修复、启动及增效、运营与托管；冶炼、电力、建材、采矿等行业的工业粉尘、烟尘和---等污染物控制，石油类、重金属等有害物质的排放控制以及化学制氧量和氨氮排放控制。公司责任公司是实行从技术咨询、方案设计、工程设计、产品制造、施工安装、调试验收到售后服务全过程的企业，可以为客户进行“交钥匙”一条龙总承包服务或提供分阶段服务。公司本着以“诚信为本、求实创新，品质兼优、服务至上”为企业宗旨，以“诚信求实、开拓创新、追求双赢”为经营理念，通过先进的技术、优质的设备、优惠的价格、完备的服务，带给广大客户---的利益！公司精神吉丰人的追求--蓝天碧水吉丰人的责任--保护环境本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾$$$$臧经理$$$$0536-6558999$$$$13336369793$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市密州街道北朱解