上海机场空运物流$$$$上海机场空运物流隶属上海东方航空货运物流公司【400 820 3521】【国内跨省当日达航空快递】、【跨省8小时到达】、【国际空运】、【国际搬家】、【国际海运】。安全、快捷（航空货运昼夜取件cargo,24小时服务）是东方航空公司旗下的全资子公司。东航物流以成为综合实力---的现代物流服务集成商为目标，致力于为国内外客户提供安全、---、精准、便捷的全程综合物流服务。主营：航空物流，国内空运，海鲜空运，当日达限时配上，冻品包装确认。东航物流集供应链管理、航空运输、陆路运输、水路运输、仓储、装卸、快递、报关、进出口贸易等业务功能于一体，在运营实践中培育和形成了综合物流服务所必备的方案设计、优化、组织、实施、管理等全程物流服务能力，可根据客户的需求提供“一站式”物流解决方案，实现---的项目过程管理、时间和成本控制。   东航 物流拥有功能齐全、结构均衡的战略资本。母、子公司400多架客机腹舱和12架全货机的航空运力以及遍布全国、辐射全球的航线网络是东航 物流得天独厚的资源优势。作为天合货运联盟成员，公司旗下的 中货航与亚洲、美洲及欧洲多家航空公司开展了互换舱位、代码共享、spa联运合作，通过与密集的国内外卡车配送网络衔接，可为客户提供覆盖到全世界各个角落的全过程门到门物流服务。   东航物流在上海虹桥和浦东机场均设有运营基地，拥有六个近机坪货站（含海关监管仓库），总面积达125万平方米。凭借先进的货邮处理设备，可为客户提供货物组装、分解、仓储、驳运、配送、集装器管理等一系列标准服务。货站设有特种货物操作专区和危险品、冷藏冷冻品、贵重物品、活体动物等专用仓库，可操作、存储各类特种货物；还可为客户提供超越常规标准的限时服务、延伸服务及增值服务，---满足客户各种特殊需求。   东航运输是国内经营国际进出口货物空陆联程的物流运输企业。公司拥有近300辆海关监管车辆，配备专业装卸平台、gps 卫 星 定位系统、车辆监控调度系统，货物运输全程可查可控。设有专门的特种货物运输保障部门，在危险品、冷鲜货、精密仪器、---件等特货运输上具备专业能力和丰富经验，可为客户提供陆空、陆海等多式联运服务。   以上海开展自贸区建设及跨境电子商务试点工作为契机，东航物流创新打造“快递+电商+贸易”的商业模式，搭建了“东航产地直达”电商平台，商品种类覆盖水果、生鲜、冷冻食品、奶制品、粮油副食等多个大类。通过预先收集境内外客户的消费需求，从产地直接集中采购，采用航空运输方式，---程度地缩短“从产地到餐桌”的时间，辅以自有快递公司的配送服务，使客户真正享受到---快速、新鲜到家的消费体验。秉承“客户为尊”的服务理念，东航物流将依托“天地合一”的资源保障优势和国际化的物流服务体系，悉心建设以现代科技为支撑的物流操作平台，持续保持自身对供应链各环节的控制与协调能力优势，为成就客户实现价值化架设便捷通道，为---满足客$$$$24小时客服经理$$$$021-62962191$$$$13331902972$$$$上海 上海市$$$$上海市虹桥机场货运站及全国200多个机场货站