扬州浩发管道疏通清淤有限公司$$$$江苏扬州浩发环卫清淤疏通有限公司成立于2012年，专业供应收拾化粪池,收拾化油池,吸污车收拾污水,抽泥浆,高压车清疏下水道,排污管道疏通,管道清淤,方涵清疏,疏通地下市政管网等工程效力。本公司本着“诚信运营”“客户至上”的效力宗旨，努力做到尽职尽责。我们实施---的管理方法，运用科学的运营方法，凭着出色的商品、优良的效力、---的清洗作用为扬州以及全部江苏区域发明了出色的诺言。我们将自始自终，开拓进取，以我们诚恳的效力为您创造环保、舒服谐和的日子及工作环境！公司出资引进管道高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车、废物运输车、下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒，防腐服，有害气体查看仪等现代---设备；首要关于市政工程，环卫清运，工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院校园，企业厂矿等管道疏通，清洗，收拾化粪池,污水池,市政管网,工业废污环保处置工程，替代传统靠人工工作施工方法。【效力项目】：1、管道疏通部：专业大型高压管道疏通车疏通下水道，管渠，市政管道，排水排污管道,雨水管道,管网等；2、涵渠清淤部：专业机械设备市政清淤，清淤明暗箱渠，窑井，水沟，抽砂，管网，池塘，路径，污泥涵渠，河涌淤泥等；3、吸污抽粪部：专业吸污车收拾吸抽污水池,集淤池,油灌池,沉沙池,化粪池，污水井，油污等;4、管道维修部：管道维护维护，管线内部---查看、管内有毒气体查看、管道封堵截流清淤等；5、高压清洗部：专业高压清洗管道，工业清洗，市政管道高压清洗，化学管道清洗等;6、防水补漏部：专业承受屋面，外墙，卫生间，地下室，彩钢瓦，厂房等各种巨细防水补漏工程。终年承包维护维护效力：承受市政道路排水管道，城镇、村庄排水管道，工业区、日子小区、酒楼大厦、厂区等管网的终年承包清疏、维护维护。公司以人为本，凝聚了许多的优良专业人才，构建了一支不怕苦，不怕累，不怕脏的专足客户。【效力目标】：市政环卫，物业小区，工矿企业，商场酒店，---等。【效力规模】江苏，安徽，江西，浙江，湖北福建等省均有我们的效力分部，期待来电咨询！我们将以热忱的效力，公平的报价和忘我的精力，来酬谢广阔市民和企---。期待新老客户随时来电咨询洽谈，我们热忱为客户供应安全、---和优良的效力！您的满意--我们的寻求！$$$$刘有$$$$051487181788$$$$13338863129$$$$江苏 扬州$$$$老虎山路