百昌网络科技有限公司$$$$          吉尔佳除甲醛是一家专业从事于室内环境健康领域的高新技术企业，公司拥有行业门槛较高的国家室内环境净化治理甲级---，同时公司是官方---室内环境净化治理技术培训基地之一。          公司曾荣获净化项目示范工程奖、光触媒创新成果奖、室内环境净化治理影响力品牌等多项荣誉。          作为一家专注于室内空气净化领域的高新技术企业，吉尔佳品牌一直秉承“营造绿色家庭”的公司理念，坚持“创新、务实、诚信、专业”的吉尔佳精神，深扎环保行业，组建了一支由行业---专家组成的研发团队，迄今为止，公司已获得空气净化领域相关专利十余项，在行业内率先通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系双重认证。          截止目前，公司的全国加盟商数量已达500余家，遍布全国各地的吉尔佳环保空气净化服务门店已达200多家。作为---室内环境净化治理技术培训基地之一，公司已为行业陆续输出了几百名拥有室内环境治理---书的空气净化领域人才。公司通过严格的区域保护政策，给予加盟商一站式扶持服务，极大的增强了加盟商与公司总部的信任。          公司拥有一支主要由八零后组成的青春年轻有活力的团队，并不断在管理模式和经营模式上探索更新，建立起了互相学习、鼓励创新的良好企业氛围，为公司的发展保驾护航。“创新、务实、诚信、专业”的吉尔佳精神已经深入所有吉尔佳人的心灵深处，相信不久的将来，吉尔佳品牌将服务更多的加盟商和消费者。     $$$$吉尔佳$$$$13335261282$$$$13335261282$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高新区胜利东街2370号洁迪科技大厦