深圳市星霖国际货运代理有限公司$$$$一家只做服装出口美国门到门ldp的货代公司选择星霖国际货运的五大理由：一、老牌货代星霖成立于2004年，至今已逾十五年，注册资金600万。二、---齐全星霖国际具备nvocc无船承运人---，---编号：moc-nv06685。三、网络广泛星霖拥有深圳、上海、青岛、宁波、香港、美国等全资公司。四、业务专注专注于中美纺织品贸易运输，我们只做服装美国ldp。五、反应迅速专业热情的操作员保持365*24小时紧盯货物运输进度，随时查询，及时反馈。中美两地享用统一管理系统，数据同步更新。我们的操作同事至少超过五年以上的专业才会上岗。---操作超过十四年经验，为您的货物保驾护航。工厂与外贸公司接到ldp订单，最担心遇到的问题无非是以下四个问题：1）收款的环节。美国ldp的操作模式方便于买家，所以注定这种交易方式的合作货量会比其他fob、cif的更加稳定，但大部分买家会提出到港后才支付货款，要如何才能保证shipper的权益。2）货代不专业。一开始为了揽货满口应承，货物到目的港后发现清关手续不齐，无法清关，让shipper再临时更换货代，货到港后才满世界寻找能承接的agent，最后还耽误了原定的交期。3）货代转了几手，获取信息都滞后。货是否到港，美国清关是否放行，与收货人预约什么时间送货，由于信息隔几手，信息最终落实给shipper时已经大打折扣，让shipper处在被动的状态。4）美国ldp的风险。我们公司专业操作美国ldp业务十五个年份，对所有操作细节和流程了如指掌，我们清楚得知道“没有风险”和“降低风险”必须建立怎么样的基础之上，不是网络只字片语能描述清楚。其实，美国ldp虽然涉及到两个国家的清关的风险。但是只要货物不是仿牌或---品，海关是不会乱扣押货物。只要货物和资料对版准确，中国及美国都是正规双清，不存在欺瞒伪报，风险自然化解。剩下的就是买卖双方制定好完善的买卖合同，控制好收款环节。$$$$杨天龙$$$$0532-55663085$$$$13335090262$$$$山东 青岛$$$$青岛市市南区香港中路10号颐和国际A座1707