泰州市海陵区金字塔展览有限公司$$$$               泰州市海陵区金字塔展览有限公司（简称“泰州金字塔展览”）成立于2008年，注册资金1000万元，是一家集商业/办公家具、展示道具的生产与销售、展厅装修与布置、展会策划与服务、展览器材租/售于一体的生产服务型企业。泰州金字塔展览目前占地面积约4000平方米，年产值2000万元。拥有专业---和技术研发队伍，拥有先进的cnc加工中心、无尘喷烤漆房、烤漆晾干房、全自动封边机、电脑裁板锯等先进设备。公司目前主营业务为商业/办公家具、展示道具的生产与销售、展厅装修与布置、商业装修与整店定制、展会策划与布展、展览器材租/售等。商业/办公家具：办公桌椅柜、文件柜、接待台、收银台、吧台、餐台、形象墙等；展示道具：展柜（手机、数码、电子、电器、服饰、化妆品、---、珠宝、烟酒等各类展示柜台）、商超货架（商场超市用各类木制、金属制货架、道具）、展台（电子、电器、汽车、设备等）；展厅装修与布置：企业展厅、各类主题（党史、党建生活馆、校史、历史、国庆史、消防、安全、治安、书画等）展厅的装修与内饰布置；商业装修与整店定制：各类店铺（手机、服饰、化妆品、珠宝、烟酒、电器等）、超市的装修与整店内饰定制、布置，办公室装修与布置；展会策划与布展：各类展会与活动的策划、会场布置、展台制作与搭建等；展示器材租赁与---：标准摊位、桁架、舞台、展架等租赁与---。泰州金字塔展览已通过iso9001质量管理体系与iso14001环境管理体系认证。泰州金字塔展览以完美达成客户要求为己任，在市场竞争激烈的今天，您需要一个专业、时尚、创新的展览公司来帮助您提升市场竞争力，选择金字塔展览，我们将竭诚为您服务。$$$$王经理$$$$0523-86802860$$$$13338888252$$$$江苏 泰州$$$$泰州市海陵区梅兰东路93-2号