格鲁夫机械设备制造有限公司$$$$                 格鲁夫机械设备制造有限公司是集科、工、贸于一体的高新技术企业，专业从事减速机、电机、联轴器等产品的研制开发，生产和销售。公司位于素有“天子脚下”之称的河北省保定市，拥有深厚的文化底蕴北靠首都北 京，东临海滨城市天津，南临河北省会石家庄，处于“京津石”三角地区的中心位置，铁路、公路四通八达，海运、空运极具优势。已形成了以保定为核心，辐射全国的产业布局。公司始终致力于科技的进步，质量的提高，坚持以质量求生存，以信誉促发展的宗旨。本公司遵守合同，严守---，历年来均获市，颁发的“重合同，守---”先进单位，让用户满意，是本公司的宗旨，公司有多年传动行业设备经验可针对您的需求提供合适传动解决方案,欢迎各界朋友光临惠顾，洽谈业务，参观指导，本公司所有产品一律实行“三包”一年。公司经营产品及项目：      蜗轮减速机：scw,cw,wd,ws,wh,wp,gcw,ccw系列圆弧齿蜗轮蜗杆减速机；tp,kw,hw,pw系列包络齿形蜗轮蜗杆减速机；lcw,m系列立式搅拌蜗轮蜗杆减速机；rv,wvf系列微型铝合金蜗轮蜗杆减速机及非标蜗轮蜗杆减速机设---产。      齿轮减速机：zq（h）zd（h）zl（h）zs（h）系列（包括zq型大传动比系列）qs，qjr，zsc（a）qjs，zqa系列中硬齿面起重机专用减速机器等。zdy、zly、zsy、dby、dcy、ss、ty、zjy硬齿面冶金矿山专用减速器，ngw、nad,nbd,ncd,ngws、ngwl、ngwqj系列行星齿轮、人字齿、圆柱齿系列减速机；t系列螺旋伞齿轮转向箱及非标齿轮减速机设---产。     行星结构减速机：x,b,8000,wb系列摆线针轮减速机；mb系列无极变速机；机器手专用减速机及非标行星结构减速机设---产。     减速电机：系列斜齿轮硬齿面减速机(功率0.12-160kw)、k系列螺旋锥齿轮减速机(功率0.12-200kw)、s系列斜齿轮-蜗轮蜗杆减速机(功率0.12-22kw)、f系列平行轴斜齿轮减速机(功率0.12-200kw)、ytc系列齿轮减速机电机,小金刚系列减速电机。     升降机：swl,jwm,sja,ma,gfsj系列梯形螺纹丝杆蜗轮升降机；sjb,jwb系列滚珠丝杠蜗轮升降机;gfsl系列螺旋伞齿轮锥齿丝杆升降机及非标丝杆升降机等直线运动装置的设---产。     喷灌设备：大型时针灌溉设备专用一减（中央减速机）,二减（行走车轮减速机 ）,轮胎,联轴器,联轴器护套，弯管,喷头,方轴,中间塔盒,末端塔盒,控制柜等行走喷灌设备配件。     承接各种非标升降机,减速机,机械配件的设---产项目。公司经营理念：      我们的经营理念是以客户价值为中心,视产品应用与周到服务于一体。先进的技术和创新的管理、强大的生产基地使我们与用户奠定了良好的合作基石。无论现在还是未来，我们将一如既往的为广大用户创造价值，实现卓有成效、牢固长久的共同繁荣！公司宗旨：      公司以“严格生产、诚信经营”为指导方针，推进品牌战略，提升品牌内涵，努力为客户提供优质的产品和服务。公司具备完善的质量管理体系，严格产品质量控制，拥有代表世界先进水平的---高精密数控齿轮磨齿机、日本引进的okuma卧式加工中心、全自动齿轮检测中心。精良的设备，先进的管理理念，高素质的员工队伍，可确保批量生产精度达5-6级 。从不松懈在产品质量上的要求，对于每一件产品都经过认真的质量把关，实施---质量控制。减速机的关键零部件都要经过三坐标测量仪进行检测，使产品质量得到强有力的保障。为了确保减速机整机的质量，采用计算机控制的全负载和超负载性能实验装置对减速机的温升、噪音、承载能力等情况进行检测。使减速机整机性能得到有效控制。对于外协采购的零部件都要进行检测，以保证整机质量。$$$$单先生$$$$0312-6784766$$$$13331225020$$$$河北 保定$$$$河北省保定市南市区二环路