东莞市台机减速机有限公司$$$$东莞市台机减速机有限公司（---天机牌http://www.dgtaiji.net/）成立于2005年，现在已驻入天机传动工业园。本公司是一家专业制造各种高精密的传动设备磁粉离合器,磁粉制动器,电磁离合器,蜗轮蜗杆减速机,齿轮减速马达,减速电机等设备厂家.经多年的不懈努力，及全体职工兢兢业业的敬业精神，在常规通用型产品的生产至新产品的研制，产品的品种至今以超过千余种，公司成立至始，始终以“勤、诚、信”的企业文化精神，赢得社会广大客户的支持和信任，造就了天机牌磁粉离合器等优质产品在各界广业树立了良好形象。公司拥有丰富的---专业设计制造经验,结合进口机械加工设备,精益求精,客户与服务：企业经营的成功依靠的是客户对你的认可程度，我们有意愿也有能力调动我们的一切资源来赢得客户的信赖，我们将持续不断地用更高的产品性能和质量，更快的市场反应速度，更强的成本控制能力，为我们客户的成功而努力。我们坚持公司内部建立的任何组织，流程，制度都必须建立在为客户提供更优质的服务的基础上。我们强调团队精神，---者有责任建立并维护团队成员间的信任与理解，组织，激励和指导团队成员不畏艰苦，达成目标，是---者的基本职责，因此---者要为自身和其下属的行为负责。好的---者应该在维护公司利益和价值观上以身作则，我们认为诚实，坦率和相互尊重的态度不仅有利于内部之间的沟通和协作，也有利于与我们的客户，供应商等一切与我们有联系的企业建立长期合作关系。你的选择，我的承诺，天机牌电磁制动器，磁粉离合器，蜗轮蜗杆减速机！$$$$胡小姐$$$$0769-85723598$$$$13332688468$$$$广东 东莞$$$$广东东莞市大朗镇松木山村利昌路13号