安平县富拓丝网制品有限公司$$$$安平县富拓丝网制品有限公司是一家专业生产体育场围网,篮球场围网,网球场围网,排球场围网,羽毛球场围网,田径场围网,跑道围网,运动场围网,操场围网,足球场围网的生产型厂家。座落在享誉胜名的"中国丝网之乡"衡水市安平县位置优越。我公司秉承“以客户为中心，以低价高品质为基础，以客户满意为目标”的经营理念，以优惠的价格、专业的技术设备来赢得用户的信赖,安平县富拓丝网制品有限公司热诚欢迎广大客户光临。安平县富拓丝网制品有限公司成立迄今，正是由于各界朋友们对于我们的持续支持与关怀，及本公司全体同仁辛勤的耕耘与付出，使公司持续发展与茁壮成长。展望未来，我公司人怀着感恩之心，更加追求卓越的业绩，来回馈社会，服务顾客。安平县富拓丝网制品有限公司诚挚的希望与国内外新老客户在互惠互利、友好合作的基础上，建立良好的贸易关系，欢迎各单位来人来函到我企业指导工作，我们的理念是“客户是上帝”，我们有着一支---的员工团队，我们坚信企业的竞争、产品的竞争、技术的竞争，归根到底是人才的竞争，只有具备了高素质的员工才能形成高素质的企业，才能掌握市场竞争的主动权。安平县富拓丝网制品有限公司理念：“诚实守信，双赢有泰”，我们对待每位客户都遵循行业诚信，不虚报产品价格，客户下订单后我们抓紧生产，保证工期,我们愿与国内外新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系，相信通过我们的同努力定能共创美好未来！安平县富拓丝网制品有限公司设备齐全，技术力量雄厚，生产经验丰富、检测手段齐全我们始终把生产高质量的产品作为企业的立业之本；把提高产品质量，提升研发能力作为企业的发展方向。我们一直坚持技术创新、科学管理、诚信经营的原则，不断引进先进的生产设备和---人才，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，不断赢得了客户的信赖。多年来我厂凭借着丝网制作先进的技术，过硬的质量，良好的信誉，优质的服务，与众多的外地客商建立了稳固的供货关系，产品远销全国各地及东南亚国家和地区，赢得了新老用户的广泛信誉和信赖。我厂本着“稳健经营，立足长远”的发展方针，为客户提供优质的产品服务，合作建立在产品质量上，信誉建立于双方合作中，安平县富拓丝网制品有限公司真诚希望与国内外新老用户建立良好的贸易关系，精诚合作，互惠互利，携手并进，共创美好未来。$$$$李明轩$$$$0318-7503093$$$$13333086900$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县南胡林村221号