湖州天诺物流有限公司$$$$               长兴天诺运输有限公司是一家致力于公路流通行业发展的大型物流团队，具有几年全国公路铁路运输的专业成功经验。自成立以来，以诚信立足浙江，以实力辐射全国。多年来，经过公司全体员工不懈的努力和广大新老客户及业内同仁的依赖和支持，公司已建立起以长兴为中心，辐射全国的物流网络。     　　在中国加入wto后，物流业面临着机遇与挑战之际，建立了一套科学完整的物流管理体系：新兴的经营理念，---的信息管理手段，先进的储运装载设，高素质的员工队伍，优质的服务，将会使您感受到---、安全、快捷之实惠！我们的努力都是为了您的满意，润顺物流有限公司和长兴歌德物流公司与您携手并进，共创事业的辉煌！长兴歌德物流有限公司是一家集运输、配送于一体的物流公司。公司拥有较强的经济实，目前公司已拥有自有车辆18辆，---车辆68辆，拥有1800平方仓库及场地能为国内外各类企业提供货运服务。     　　长兴天诺运输有限公司位于长兴综合物流园一区12号，是一家集运输、仓储、配送于一体的综合性物流公司。经过多年不懈的努力，公司已在珠三角地区，长三角地区和京津地区的主要城市设立了分公司和办事处，形成了辐射面广的主干网络，仓储总面积3000平方米，自有及合作车辆近百台，具有较强的经济实力。特别是2006年以来，公司不断引进---人才，---收先进的物流管理理论和操作技术，逐步从纯运输企业向第三方物流企业转型，致力于向客户提供---的整体物流解决方案和服务，并取得了初步的成绩。          经营准则     　　公司本着质量---、服务到位、价格合理的原则，在与同行业的激烈竞争中脱颖而出，公司正积极开展以质量管理为中心的现代化企业管理，以持续改进、不断创一---品质量，让新老客户满意。$$$$曾勇生$$$$05726041911$$$$13335722888$$$$浙江 湖州$$$$长兴县综合物流园一区12号