郑州天正科技发展有限公司$$$$天正公司是一家专门生产销售标识标记设备的---企业,主要产品包括:电腐蚀打标机、气动打标机、激光打标机.公司产品广泛应用于汽车、摩托车配件、电动车配件、水泵、机械设备、法兰、电器设备、金属管件等领域,便于产品的质量---和防伪,从而提升产品形象,适合于对钢、铜、铝、合金、塑料等各种金属或非金属铭牌零部件的平面及圆柱形工件进行打标。河南打标机  郑州天正激光打标机  巩义激光打字机 河南激光焊接机  上街激光打码机 荥阳激光刻字机 河南激光打标机  郑州打标机  天正公司依靠高质量的产品性能,完善的服务体系以及合理的价位,赢得了广大用户的信赖.公司本着“质量---,服务至上”的经营理念,同国内外各行各业携手共进,努力打造标识标记设备行业的---企业!欢迎各界友人来电洽谈或到公司实地考察。河南激光打标机厂家郑州天正科技发展有限公司是一家---技术公司，本公司主要生产销售各种激光打标机、气动打标机、电腐蚀打标机。郑州天正科技发展公司河南人自己的打标机厂家。本公司的半导体激光打标机、co2激光打标机、yag振镜激光打标机、端泵激光打标机、co2激光雕刻机和光纤激光打标机，产品质量好，性能稳定，客户满意度高，售后服务好。产品不断的销售到全国各地，备受广大客户喜爱。公司本着“质量---,服务至上”的经营理念,同国内外各行各业携手共进,努力打造标识标记设备行业的---企业!欢迎各界友人来电洽谈或到公司实地考察。$$$$郭经理$$$$133-33859860$$$$13333859860$$$$河南 郑州$$$$郑州市经三路北三环鑫苑金融广场银座613