山东格特机械设备有限公司$$$$济南格特机械设备有限公司位于山东省风光秀丽的历史文化古城-泉城济南，济南格特雕刻机厂家是一家集研发、生产、销售、售后服务于一体的高新型民营企业，以专业生产数控雕刻机为主，拥有“格特”和“品脉”两个自主品牌。公司自成立以来一直秉承着“以诚信为本，精益求精”的企业理念和“以质量求生存，以市场求发展，以规模求效益”的发展战略，致力于数控雕刻机设备的研发、设计与制造，提高产品自主创新的能力，壮大公司在国内数控雕刻机行业规模和产品的领先优势，为木工雕刻机行业和石材雕刻机行业提供高质量的数控设备。    济南格特机械设备有限公司位于山东省风光秀丽的历史文化古城-泉城济南，济南格特雕刻机厂家是一家集研发、生产、销售、售后服务于一体的高新型民营企业，以专业生产数控雕刻机为主，拥有“格特”和“品脉”两个自主品牌。公司自成立以来一直秉承着“以诚信为本，精益求精”的企业理念和“以质量求生存，以市场求发展，以规模求效益”的发展战略，致力于数控雕刻机设备的研发、设计与制造，提高产品自主创新的能力，壮大公司在国内数控雕刻机行业规模和产品的领先优势，为木工雕刻机行业和石材雕刻机行业提供高质量的数控设备。    我们希望通过不断的努力结识新的中外朋友，并真诚地与所有新老朋友建立起长期友好地合作关系，携手并进，合作共赢。$$$$焦宁$$$$0531-55531233$$$$13335196877$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区唐王镇柴家（遥墙场附近）