深圳市昱成新材料有限公司$$$$                    深圳市昱成新材料有限公司是集研发、制造、销售和服务为一体的综合性氟塑企业，企业拥有着科学的管理模式，完善的工艺设施及先进的氟塑加工技术和装备，为保证产品的质量奠定了坚实的基础。公司凭借人性化的管理及‘以德为本、德才兼备’的核心管理理念，拥有一批在换热设备、半导体、医疗等行业从事研发、生产、管理的高素质人才，为公司的可持续发展提供了可靠的技术保证。我们追求在实用技术上的精益求精和精雕细刻，追求产品质量的可靠与稳定，用前沿的科研技术、卓越的产品品质、专诚的服务意识赢取客户的信赖。本公司主要产品有：     .聚四---（ptfe、f4）绝缘套管、内衬管、棒、板材、薄膜、垫片、垫圈、波纹管     ·聚全氟乙---（fep、f46）透明管、热收缩管、波纹管、异型管、板材、膜；     ·可熔性聚四---（pfa）透明管，波纹管、异型管、pfa焊条；     ··聚偏---（pvdf、f26）管；     产品被广泛应用于化工、电子、航空、航天、机械、建筑、汽车等工业领域，同时可根据客户要求加工生产各种规格的氟塑料产品。     本公司始终遵循国际贸易惯例，秉承“重合同、守---、优质服务、互利双赢”的经营理念，通过贸易纽带紧密联结国内与国际市场，且与国内外多家---公司建立了良好的合作关系。我们愿意与国内外各界朋友真诚合作，共同发展。     未来，深圳市昱成新材料有限公司将大力引进---人才以及高校结合模式将继续致力于引领氟塑产业的发展，并向其它高分子行业研究和研发，应对全球新材料领域以及其它行业日新月异的挑战。     $$$$万明$$$$0755-21088597$$$$13332965787$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区中裕冠产业园B栋