沈阳凯大锅炉设备有限公司$$$$沈阳凯大锅炉设备有限公司（简称：凯大蒸汽源），是一家专注于热能技术应用，高温蒸汽及商用热水产品的开发、销售的公司。主要经销凯大蒸汽源燃气模块蒸汽机组和大型燃气模块热水机组为主系产品，客户囊括各类大专院校、企---、酒店宾馆、食品加工、工业制造、农业育种、石油化工、造纸印刷、汗蒸洗浴等多个领域。工程主要以食品加工、烘干工程、杀菌工程、食品杀菌工程、生活热水工程、饮用开水、取暖工程等为主，公司集研发、生产、工程设计、施工、设备销售、售后服务---。沈阳凯大锅炉引用国际先进的贯流蒸汽技术，拥有一代核心技术及自主知识产权，而成为竞争力的节能蒸汽设备，采用特制热交换器，吸热快、吸热多、热转换效率高，是传统的容器类的5-10倍。5秒内即可产生大量蒸汽，不设内胆，不属于压力锅炉范畴。产品特征突出：节能、---、不产生水垢、无压、使用安全、方便快捷、经济实用等优点，符合我国社会、能源、环境可持续发展的战略方针，是一项开发和应用推广的节能、环保的新技术产品，有着广阔的市场发展空间，市场前景非常好！凯大蒸汽源拥有专业的市场营销团队，并在自身市场运作过程中，不断总结、优化、创新、升级市场营销模式，配合强大的互联网线上推广、抢占市场先机.欢迎各界广大客户与我公司进行业务联系。$$$$毛志学$$$$024-23450508$$$$13332466956$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳经济技术开发区沈辽西路122-31号4门