枣庄市鑫钰门业有限公司$$$$     枣庄市鑫钰门业有限公司是一家专业从事不锈钢门、钢木门、生态门开发、设计、生产、销售为一体的现代化，不锈钢门厂，不锈钢门。鑫钰门业有限公司地处枣庄山亭，紧邻滕州高铁站，交通便利、地理条件优越。经历多年磨练，凭借雄厚的生产实力与国际先进设备相结合，目前已经发展成为一家能专业提供各类非标门的供应商。我们时刻关注国际最前卫的新型上市及消费潮流，体会不同层次消费者的切身需求。本着以家为本的原则和精良的设计团队，使鑫钰门业发展为门业中的大型生产处。我们引进的门业生产流水线，采用业内的工艺和技术严格按照国家标准生产。工厂实行科学化管理，使得产品质量---检测得到有力保障。产品采用优质的原材料，出厂产品都能成为每个客户所要求的选择产品。鑫钰门业注重品质的同时，大力挖掘产品的优越市场，以超前的品牌意识和经营理念，采用一系列完整可行的营销策划和实践。拥有在品牌、品质、服务、推广等方面的竞争优势，全力与客户之间建立长期友好的双赢合作伙伴关系。鑫钰门业一直秉承“团结、沟通、创新、务实、专业”的理念，做好产品，做好服务，在市场上赢得了良好的口碑和广泛的赞誉。选择“鑫钰门业”您就选择了非凡的品位、选择了卓越的品质、选择了至上的服务。选择“鑫钰门业”您就选择了非凡的品位、选择了卓越的品质、选择了至上的服务。$$$$王贵伟$$$$0632-8616586$$$$13336323746$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市山亭区桑村镇郭村559号