辽宁天腾钢结构工程有限公司$$$$                              公司成立于2010年，总投资1.6亿。公司坐落于---经济技术开发区沈阳经济技术开发区，占地面积50000平方米，总建筑面积20000平方米。是一家以新型建筑板材为主导，集设计开发、生产销售于一体的大型专业化企业。     公司引进国际---聚氨酯节能板材生产线，采用六组份高压连续发泡在线配料混合生产系统，可连续生产以聚氨酯、岩棉、玻璃丝棉等为芯材的低碳节能新型板材。公司的生产线运用滚筒原理，将金属面板放在特殊设计的送料板上，借喷涂装置覆聚氨酯发泡剂于金属板上，通过电脑全自动控制，经高温处理使发泡剂在金属板之间发泡成型，完成三层一体成型的聚氨酯彩钢复合板。公司拥有雄厚的技术实力，具有独立设计开发新产品的能力，研发生产的产品导热系数低，耐荷性好，抗弯强度高，不吸水、不腐烂、阻燃性好、耐温范围大，具有同类产品所不可比拟的优点，是目前最完美的钢结构围护板材。公司可生产聚氨酯复合板和岩棉（板边聚氨酯发泡）复合板，其生产效率高，具有自动晾板系统，可实现全自动生产，每条生产线年生产能力可达120万平方米。     公司现拥有员工95人，年轻的管理团队坚持引领行业技术先进的理念，快速的反应能力、至诚的服务意识、合理的价格、齐全的配套设施、强大的生产施工力量、规范的科学管理、---的服务措施，坚持以人为本，诚信服务的宗旨竭诚为客户提供更好的服务。同时培养优良的企业文化，全员奋进的企业精神，坚持以质量求生存，以信誉求发展的原则，在公司与渠道、公司与客户之间建立一个共同发展的平台。     公司将以诚信、敬业、---、创新的经营理念、专业精干的员工队伍、科学严谨的管理机制、稳定可靠的生产装备，着力打造东北地区行业先锋企业。     引进具有国际---水准的欧洲聚氨酯夹芯板连续生产线、聚氨酯封边岩棉/玻璃丝棉板连续生产线各一条，另外还投资配置了聚氨酯冷库板材间歇式生产线及多种冷弯压型设备，可生产各种型号的聚氨酯夹芯板、聚氨酯外墙保温板、聚氨酯封边岩棉/玻璃丝绵夹芯板及其他多种品类夹芯板及压型钢板，是业内集钢结构建筑、冷库、外墙保温材料的生产、加工、销售、设计、安装、维护、对外贸易为一体的大型专业化公司。产品广泛应用于大型工业厂房、发电厂、商业超市、机库、展览馆、体育馆、移动通讯机房、冷库、净化车间、洁净厂房系统、仓库等建筑的屋面和墙体。     2009年我公司被辽宁省保温材料协会评为“先进单位”；12月获得辽宁省建材行业技术革新奖；同年被中国企业---促进会评为“aa------企业”；2010年被辽宁省钢结构行业协会评为“十佳企业”；2010年环渤海地区建材行业诚信企业及环渤海地区知---称号；2011年8月被授予辽宁省工商行政管理局评定颁发的“守合同重---企业”---；2011年8月被省金属协会评定为“建筑钢结构行业定点生产企业”；2012年被辽宁省保温材料协会评定为“辽宁省保温材料行业２０１２年度先进单位”。     由于公司产品在节能、环保、保温、隔热等方面的突出优势，于2010年8月公司被沈阳市城乡建设---会评为辽宁省暨沈阳市新型墙材生产示范基地，这一荣誉的取得确立了我公司在新型建筑板材行业的龙头地位。$$$$许总$$$$024-86509063$$$$13332406615$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区文官街道朱尔村