天津市亚达工贸有限公司$$$$天津市亚达工贸有限公司创建于1986年，注册资金1000万，是一家集研发、生产、销售为一体的综合型企业，亚达下辖三个专业厂区：皮带厂、胶管厂和橡塑制品厂。其生产经营范围覆盖三角带、同步带、输送带、传动带等传动类产品；橡胶管、液压胶管、输水胶管、塑料管、尼龙管、空气管等胶管类产品；橡胶板、塑料板、聚氨脂板、四氟板棒、硅胶板棒、氟胶制品、密封胶条、工业毛毡等绝缘材料类产品。      亚达所生产的产品已通过&amp;ldquo;质量管理体系认证&amp;rdquo;，不论从选料产地、选料的鉴定、还是从入库、储存、配料、投产，乃至到最终的出厂检验，订单复核，都有专人层层把关，确保了产品的品质和供货反映速度。同时，亚达可以依据客户的多元需求进行柔性生产，更专业的为客户做工程解决方案。目前，&amp;ldquo;亚达&amp;rdquo;作为橡塑行业的名优品牌，占据了天津市近80%的市场份额，其产品被广泛的应用于各种工业领域甚至家庭范畴，很多---大型企业均与亚达有着长期稳定的良好合作，如中海油、中石化、中国煤炭、上海船舶等。      服务从没有---，只有更好，亚达不单拥有专业的研发生产能力，而且拥有近万平的现货仓库，无论你在哪里，无论你要多少，当天下单，当天发货。亚达人更关注合作的可续性与延展性，针对每个客户都有不同标准的客户服务档案，定期对客户进行使用指导及技术咨询，以保证并提升产品的使用寿命及应用解决方案。      近30年来的专业从业经验沉淀积累，亚达的总经理马瑞甫先生积---力于橡塑行业的技术提升与标准定制，亚达的系列产品型号与规格可与橡塑百科媲美，秉承&amp;ldquo;产品为先，服务为本，信达天下&amp;rdquo;的经营理念，亚达已经形成了非常成熟的产品与服务体系以及更加稳固的销售网络。$$$$马经理$$$$022-27517777$$$$13332033897$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云路新南马路五金城一区17栋103号