佛山市伟天盛不锈钢制品有限公司$$$$     佛山市伟天盛不锈钢制品有限公司是一家拥有专业的不锈钢酒柜.酒架.屏风等不锈钢制品研发生产基地，公司已经形成了从项目策划.设计.生产.工程实施.后续管理的一站式管理。伟天盛位于中国---的不锈钢之都——澜石镇，公司成立于2016年，一直以来，伟天盛始终专注于葡萄酒.洋酒等的储存.收藏.展示以及空间的美化.聚气.隔断的解决方案中，公司产品蕴含不锈钢恒温酒柜.不锈钢红酒架.不锈钢屏风隔断.不锈钢镂空雕花.不锈钢门框门套装饰线条.不锈钢茶几.不锈钢信报箱.铝合金屏风以及个性仿铜制品展示，打造各类不锈钢制品工程，酒店不锈钢装饰工程。凭借着不锈钢之都的优厚历史文化，伟天盛能更好的打造---不锈钢制品的专属私人定制，引领全球专业不锈钢制品，塑造中国不锈钢定制品牌。一直以来，伟天盛专心专注，精益求精，为全国消费者提供---，品质优良的产品，公司建立了营销展厅，通过“实体店”形式为客户带来更多更深层次的视觉盛宴和心灵体验。伟天盛成立至今，一直稳居行业---地位，其产品销往全国各地，目前已与全球众多---红酒商，企业集团，星级酒店，豪华别墅，---，---西餐厅以及商业酒窖等建立了长期.稳定的合作关系。伟天盛延承了不锈钢之都的文化发展历程，我们始终坚持“客户价值---化”的原则，秉承“伟天盛制品，专注做精品”的企业精神，伟天盛真诚与广大客户携手并进拓展市场并朝着专业化，规模化，国际化的方向迈进。当您正享受不锈钢无锈生活的同时，伟天盛正在为推动---定制不锈钢制品文化的发展而努力$$$$梁家乐$$$$13336422093$$$$13336422093$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区湾华管理区参军围三排4号2楼