泰安市秉新包装材料有限公司$$$$          ---市秉新包装材料有限公司成立于1995年，始作于塑料包装材料的研究与生产，至1999年新增pet电化铝基膜的激光防伪生产项目，并由此进入标签行业。满足新需求的新产品，从粗到精，从小到大，翻新速度目不暇接，激烈的竞争涵盖了所有的层面和细节，"包装"这一产品的外延形式被要求赋予更多产品信息的内涵表诉，在材质、状态、色彩、流派上趋向成为ｃｉ整体形象的首要因素。因应这种新形势，我们致力于塑料和纸张的特点分析并加以包容，使每个包装细节都更好的满足客户的要求。总之，在塑料袋、塑料片，打包带，以及防伪标签，不干胶标签，彩盒、彩箱、精裱盒等包装用品方面，我们能为客户提供高水平的产品和服务。现在顾客在选购一件产品时，除了注重产品的性能，吸引人们注意力的还是产品的外包装，---市秉新包装材料有限公司根据客户的产品特点，为其量身打造属于您自己的包装，让您的产品更受大家欢迎。槟榔满目的世界，吸引人们视线的就是外表，一个产品的外包装美观与否，就像是走在大街上人们更愿意多看几眼---，而没有人去在意平平凡凡的人们。我们要学会用独特的设计吸引更多的人。人们在无法得知产品的内部质量，也无法品尝味道时，我们只能通过我们的眼睛来看，能够抓住你的眼光的就是胜利者。---市秉新包装材料有限公司——一家专业设计产品外包装和提供包装材料的厂家。我们一直追赶在时尚的前线，努力为客户打造属于自己的产品包装，我们将会通过自己的努力可以让您的客户直接将包装盒传达我们产品的用意，无论是从造型结构还是视觉形象，我们都会为您呈现一个不一样的包装。---包装就选---市秉新包装材料有限公司，创办20年之久，设计经验与包装经验丰富，是---地区具有代表性的包装公司，我们将会以更加创新的精神不断前行！$$$$王经理$$$$0538-6200817$$$$13335283612$$$$山东 泰安$$$$泮河大街（儿童医院）铁路桥东一公里