苏州志浩电子有限公司$$$$          苏州志浩电子有限公司创立于2007年，座落在美丽的园林水乡名城---苏州市，是一家专业从事主被动元器件的优质服务商，---销售---立隆（lelon）与---亿光(everlight)两大知---全系列产品，主要用于消费电子，工控电子，通讯电子，汽车电子及电信网通设备等各领域。志浩电子通过自身努力，不断成长，同时吸取国内外优i秀企业的管理经验进而壮大，拥有国内，国际知---供应商的通路供应，并且与其建立了相互依存，共同开拓市场，共同繁荣市场的新型战略合作伙伴关系，拥有反应快捷，服务完善，以客户为中心的营销管理团队，通过人性化，个性化，差异化的服务逐渐赢得国际，国内合作伙伴及客户的信赖并取得市场地位。志浩电子通过多年自身不断努力，逐步成长，目前已在行业内小有成就，尤其立隆电解电容一块，其推广的专业性及销售理念不断得到原厂的肯定与支持，纵使近几年的销售业绩突飞猛进，一直名列前茅，公司于2010年成立香港分公司，以适应海内外市场需求;于2015年成立河南分公司，拓宽公司业务，以更好的服务客户。公司秉着“品质，服务，创新，诚信”的经营理念，十年专注于电子元器件的销售与服务，凭着天时，地利，人和的优势，在专业团队的带领下，志浩电子有信心服务好各合作伙伴，提供优质产品满意服务，与伙伴们互利互赢，共创美好前景。$$$$王$$$$0512-63117763$$$$13338013373$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区开平路450号君悦国际2幢101室