德州市友邦工程材料有限公司$$$$德州市友邦工程材料有限公司专业常年大量研究生产批发供应超高分子量聚乙烯棒 超高分子量聚乙烯板 超高分子量聚乙烯加工机械配件 尼龙板 尼龙棒 尼龙开模注塑精加工制品 聚四---板 聚四---棒 聚四---精加工机械配件 聚氨酯板 聚氨酯棒 聚氨酯注塑精加工机械配件 高密度聚乙烯板 高密度聚乙烯棒 高密度聚乙烯精加工机械配件 pe板  pe棒 pe精加工机械配件 pom板 pom棒 pom注塑精加工机械配件 pp板 pp棒pp注塑焊接精加工配件 pvc板 玻璃钢格栅等多工艺生产的大规模化塑制品的现代化生产企业之一，公司设备先进，人才专业化，为专业优质的产品质量奠定了基础，公司产品主要以船舶、钢铁，水泥，热电，焦化，煤矿，玻璃厂，化工，陶瓷，汽车，纺织，造纸，机械制造，食品---，啤酒配件等行业为主要市场。产品远销新加坡，越南，泰国，加拿大等国家！            公司秉承 客户至上  质量--- 创新进取  薄利多销的原则竭诚为每一位新老客户服务，欢迎每一位新老客户来电 来厂  来图 来样咨询，洽谈，公司愿与每一位新老客户共创辉煌。         全国各地专线直达发货： 1、华东地区:山东、江苏、安徽、浙江、福建、上海2、华南地区:广东、广西壮族自治区、海南 3、华中地区:湖北、湖南、河南、江西4、华北地区:北京直辖市、天津直辖市、河北、山西、内蒙古自治区5、西北地区:宁夏---自治区、新疆---尔族自治区、青海、陕西、甘肃6、西南地区:四川、云南、贵州、西藏自治区、重庆直辖市7、东北地区:辽宁、吉林、黑龙江 8、台港澳地区:台湾、香港、澳门$$$$马经理$$$$0534-2258333$$$$13336269333$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢工业园