济南格特数控设备有限公司$$$$               济南格特机械设备有限公司是集研制、开发、生产、销售于一体的高新技术企业，并已获得独立进出口权。公司拥有自主经营品牌“格特”“品脉”，公司主要生产cnc数控雕刻机、cnc加工中心、数控等离子切割机等---产品。济南哥特机械设备有限公司拥有生产厂房12000平方，研发团队20人，其中------5人；年产各种型号雕刻机万余台，拥有国内中等以上的生产规模，严格控制生产中的各项成本，让利于客户，让客户得到实惠。公司多项产品通过iso9001:2000认证及国际欧盟ce认证，公司系列产品远销欧美、俄罗斯、中东及东南亚等数十个国家和地区，在国内外均设有分公司及售后服务中心。良好的产品性能及快捷的服务网络深受国内外代理商及客户的好评，使公司产品在同行业中占有***地位。 历经数载的发展，公司的产品已经广泛应用于工业板材切割，各行业模具制造加工，木制品加工，石材、玻璃、铜、铝制品加工及广告制品加工等行业。公司立志创新，坚持以科技求发展：引进国内外先进生产工艺，选用国内外优质零部件确保产品质量及性能；以信誉求生存：建立顺畅的售后服务网络及强大的技术支持，确保客户产品使用---化。公司凭借雄厚的技术，保证了产品在性能及质量上得到不断的完善，在机械设计以及工艺技术方面取得了突出的成绩，实现了数控技术向产业化转变的过程。 公司主要经营产品：木工加工中心,数控开料机,板式家具生产线, 数控排钻等$$$$李佳$$$$0531-88714455$$$$13335196877$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区唐王镇柴家（遥墙场附近）