秦皇岛通海科技发展有限公司$$$$                                        我单位于1988年成立，前身为“秦皇岛通海发明技术开发研究所”，1991年成为秦皇岛发明协会的“技术开发部”（法定代表人韩国刚是秦皇岛市发明协会的主要创建人之一，现任市发明协会常务副会长和市高新技术产业协会副理事长）。     公司建立二十几年来，我们矢志不移地坚持以高技术含量的专利技术、新技术研究开发为主导方向，走科、工、贸一体的道路，先后自主研究开发出十几项专利技术和独有的高新技术项目，多数成果都已转化为生产力。     公司主导产品果蔬脆片技术及成套设备。果蔬脆片是采用食品---—真空低温油炸脱油技术生产的新一代方便食品，以其口感酥脆，味道鲜美，风味各异，保持了果蔬的天然营养、色泽和风味而风靡世界。     作为国内最早独立研究开发“果蔬脆片—真空油炸技术”的单位，我公司主要     开发历程如下：     ·1991年立项；92年真空油炸样机试验成功，获初步工艺研究成果。     ·1993年5月，获华北第二届技术交易会金奖。     ·1993年8月，全国首届食物结构改革与市场发展研讨会在北戴河召开，由中国食品工业协会主办，国内几十位食品界专家、---食品企业代表及各省市食协负责人参会，会上本公司---发布了初期成果。当时，原轻工部副---、中国食品工业协会会长杜子端先生，对我公司成果给予高度重视和评价，并约见本公司总---韩国刚，听取汇报后为本公司题词：“祝贺通海科技发展公司，开发低温油炸新技术，填补了国内空白”。     ·1993年8月，申请真空油炸技术国内---项专利，1994年6月获得专利权。     ·1994年2月，---代2000a型工业化应用真空油炸设备开发成功，并开始进行系统工艺研究。     ·1995年6月1日，韩国刚总工在《科技---》“高技术产业周刊”上发表署名文章——“真空低温油炸技术风行食品业”，---在国内较系统提出真空油炸机设计的“四要素”和果蔬脆片产品“六大系列”的论述，成为在国内最早记载真空油炸技术的学术性文章，其内容被专业期刊、书籍多次摘引。     ·1995年，在国家科委、中国科协、中科院、外国专家局和中央---联合举办的“全国第三届科技人才技术交流展示---”上获金奖。     ·1996年，第二代2000b型真空油炸设备开发成功。工艺研究进入系统成熟阶段，并创立果蔬脆片产品全面质量控制体系。     ★2000年具有突破性设计的第三代2000c型间歇真空油炸设备研制成功，很快受到国内、外用户青睐。2002年，---研究院所引进本公司真空低温油炸脱油机作为研究实验机型（如农业部百强院所-徐州农科院等）。     ★2002年---具有国际先进水平的21cii型电脑控制连续式真空油炸设备暨全自动生产线研制成功，并投入使用；     ★2002年上述两种新机型先后获专利权。经国家---查新证实：具有国际新颖性和创造性，标志着我国真空油炸技术已跻身世界前列。     ★2003年接受中国轻工机械标准化---会任务，本公司起草《------轻工行业标准—果蔬脆片成套设备qb/t2839-2006》，已于2006年12月17日颁布，2007年8月1日实施。     ★2004年，通过与荷兰、德国、法国、日本、---、韩国等公司竞争，本公司真空油炸技术设备成功出口匈牙利“hungaro-chipskft.”公司和泰国“亚洲世界两合公司”。泰国“亚洲世界两合公司”于2005年再次购入设备，目前该公司产品---美国市场，计划第三次扩产。     ★2007年，本公司真空油炸技术设备成功出口美国和印度市场。     ★2008年，2000c升级机型2000e研制成功并投入使用。     ★2009年12月18日，新型流体喷射式真空泵研制成功，真空抽吸速率提高20%、产量大幅增加、品质更好；     ★2011年5月4日，“连续式真空油炸脱油机系统”获得专利权；     ★2011年5月4日，“带多级真空系统的连续式真空油炸脱油机”获得专利权；     ★2012年8月22日，“连续式真空油炸机抗粘连中间出料系统”获得发明专利权；     ★2012年12月19日，“立式真空油炸机”获得发明专利权；     ★迄今为止，引进本公司技术的国内企业近百家。          $$$$易成$$$$0335-8352568$$$$13333284688$$$$河北 秦皇岛$$$$河北省秦皇岛市北戴河区海宁路94号