山东博工机械制造有限公司$$$$山东博工机械制造有限公司（原淄博水泥机械厂）是具有四十多年机械设备生产历史的专业厂家，是全国建材机械行业重点骨干企业。二〇〇〇年，为了追求更好的发展，企业进行了改制，现公司占地面积20万平方米，拥有各类设备300余台套，其中有机械加工、铆焊、热处理、冲压、装配、金加工等大型车间。公司现有职工470余人，其中工程---96人，中---以上职称48人。目前，公司的主要产品有九大类二百三十多种：即各种输送机、提升机、除尘器、破碎机、球磨机、烘干机、搅拌机、喂料机、计量称等。　　本公司设备工艺装备齐全，质量检测完善，具有较强的科研开发、产品设计和设备安装、非标制作能力（本公司下属拥有一支专业设备安装队伍）。　　公司始终致力于科技的发展，坚信以创新促发展，公司于2003年通过iso9001：2000质量管理体系认证，并于2010年成功通过了iso9001：2008质量管理体系认证，公司不断提高企业的技术力量，坚持以质量求生存、以信誉求发展，认真完善我们的售前、售中、售后服务工作，客户满意度达到100%，做到全面为用户负责。　　目前，公司已经成为五大发电集团：华能、大唐、华电、国电、中电投长期供货商，并与鲁能、浙能、国投等发电集团结成了长期友好合作伙伴。　　公司产品和服务不但得到了上述大型国企的认可，而且在许多上市公司，我公司也具有良好的口碑，例如山东黄金、博汇集团、滨化集团、孚日集团、西王集团、华泰集团、金岭矿业、明化集团、中国铝业、信发铝业、济钢、莱钢、中联水泥、海螺水泥、山水集团、冀中能源、西山煤电等大型上市公司，对于我公司产品和服务，均有很高的评价。　　本公司一开始致力于水泥机械设备的设---产，并以此为基础，发展成为涉及电力、化工、矿山、煤矿、粮食、陶瓷、化肥、港口等多行业、多渠道的生产、销售模式，提供包括输送、提升、烘干、环保、破碎、粉磨等多方面的各型号设备。　　公司除了快速发展主营业务，还注重企业的文化建设、制度建设并取得了积极地进步，企业发展愿景的确定，核心价值理念的形成，员工队伍的培养，业务能力的提升、企业文化的塑造等各方面为企业的发展奠定了坚实的基础和创新发展的平台。$$$$李经理$$$$0533-4184371$$$$13335210229$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区正阳路8号