盐城宇恒电热科技有限公司$$$$     盐城宇恒电热科技有限公司，是一家专业为---装备用户提供进口合金和高温电热合金制品的研发、生产、检测、销售一体化的技术型企业。在成立的十几年里，经过不断的努力和创新，公司已成为国内专业高技术电热电阻合金材料生产商，配套国内大中型---、国企、大型民营企业。          经过多年持续不断的努力，工厂已经初具规模，目前有6个大型生产车间，多台大型设备(真空感应冶炼炉、中频炉、光亮氢退炉、精密拉丝机、数控铣床、数控车床、加工中心、网带编织机等加工机械)。公司产品已通过iso9001：2000质量认证体系和ce、sgs等认证，产品适用于5g、工业互联网、集成电路、工业机器人、新能源汽车和智能制造等行业，各类电热设备，热处理粉末冶金行业，新材料新能源装备行业，锂电池正负极材料行业，智能光伏行业，电子专用设备行业，航天装备行业，小家电行业等。          公司产品分为：          一、进口合金材料及其进口材料成型产品          1、瑞典进口a-1、af、apm、镍铬n80电热丝；          美国进口incoloy和inconel材料管材；          日本进口新日铁sus310s、sus314材料；          2、进口电炉丝（电热丝采用瑞典进口电热合金材料，为客户非标定做---设备电炉丝）；          进口电加热管（管材选用美国进口incoloy800、incoloy840、inconel601材料和日本进口sus310s材质，电热丝选用瑞典进口电热合金系列材料和日本东晃物产株式的镍铬合金cr20ni80材料，日本进口氧化---，镁棒选用美国进口纯海水氧化系列）；          进口耐高温辐射管（电热丝采用瑞典进口电热合金材料、日本进口耐高温陶瓷配件，外套管选用日本进口sus310s不锈钢材质）；          进口网带系列（材料选用瑞典进口电热合金系列，美国进口inconel600、inconel601系列，日本进口新日铁sus310s、sus314系列）；          进口电加热陶瓷纤维模块系列（电热丝选用瑞典进口电热合金系列，日本进口耐高温高密度陶瓷）。          二、国产电热材料、电热元件及其成型产品          1、新能源电热合金材料及其成型产品，包括0cr25al5、0cr21al6nb、0cr27al7mo2、hre、cr20ni35、cr15ni60、cr20ni80等电热丝及其加工成型工业窑炉用高温电炉丝；          2、工业电加热器，包括单头加热管(加热棒)、法兰/丝扣加热管、翅片加热管、u(异)型加热管、耐腐蚀加热管等工业加热管，弹簧加热器、陶瓷加热器、云母加热片和铸铜铸铁加热器等工业用加热器。          3、网带匣钵，包括波浪串条网带、高温串条网带、链条网带、高温耐腐网带、电子元件载体匣钵、承烧网等各类输送承重元件。          公司业绩     我司已与中电科技2所、43所、48所，国营七九五厂，七一五厂，---九厂，七零八厂，七一八厂，兵2二0二所，西安核电研究所，中础公司，七星华创，广东风华，贵州振华，西安交大电子设备，西飞国际，日资（ngk、汇科、高砂、久禾），美资依玛士，爱仕达，苏泊尔已建立长期合作，并出口到欧美、东南亚等市场。（详情见配套客户）$$$$顾生$$$$0515-88690713$$$$13338926938$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市亭湖区解放南路58号中建大厦9F