盐城市东方高空建筑防腐有限公司$$$$                              我公司是盐城市人民---批准、由原盐城市高空防腐维修公司国有资本一次性全部退出、并重新募集注册资本、成建制整体改制而设立的民营集团有限公司。公司成立于八十年代初，是具有独立的高空新建、维修、防腐、钢结构、堵漏等专项承揽施工能力的法人企业,---资本618万元，从业人数1680人，其中有固定职工1068人、各类---86人（---职称8人，中级职称42人）、------项目经理18人、技术管人员20人。公司自成立以来坚持走技术革新之路，注重信誉和质量，以“以诚为本、以质取胜”为经营理念服务于大江南北、长城内外。公司先后承接了上万项施工工程，其中有许多国家重点工程项目均出色的完成了任务，先后多次被省、市---评为“省级先进企业”、“省双文明建设先进单位”、“市文明单位”、“重合同守---企业”、“十强专业企业”等荣誉。公司一直致力于广泛领域的发展，根据国家经济发展规划政策，以高空新建、维修为先导，以防腐、堵漏、防火工程为依据，以电力工业的发展服务为己任，“以质量求生存，靠信誉求发展，向管理要效益”的方针，用“求实、进取、创新、团结、敬业”的奉献精神为广大新老顾客服务。因业务发展需求，公司针对堵漏业务项目设立了苏州办事处，主营和承揽隧道堵漏、苏州地铁堵漏、苏州水池堵漏、苏州地下室堵漏、苏州电梯井堵漏、盐城大坝堵漏、苏州施工缝堵漏等各项漏水渗水工程的堵漏。公司施工人员全部经过安全部门和劳动部门严格培训，一线工作人员全部持证上岗《特种行业---》，在保险公---期投保寿险和养老金保险理，解决了职工的后顾之忧。    欢迎您来电咨询，我们将竭诚为您服务！$$$$全亚斌$$$$0512-66614899$$$$13338703262$$$$江苏 苏州$$$$江苏苏州市人民北路1688号