衡水邦克路桥养护工程有限公司$$$$               衡水邦克路桥养护工程有限公司专业生产工程橡胶制品和交通、桥梁、涵洞、水利设施配套产品的厂家之一。主要产品有：盆式支座、橡胶止水系列、桥梁伸缩装置等几大系列产品。公司以优质的产品，完善的售后服务赢得了广大客户的好评。主要产品已形成五大类20多个系列上千个规格品种，gjz橡胶支座、橡胶止水带、盆式橡胶支座、球形橡胶支座、gjz支座，主要有公路、铁路桥梁，城市立交桥gpz盆式橡胶支座，qz球型支座，抗震支座，铁路标准桥梁专用支座，gqf/gqz、gqc、ssfb型系列桥梁伸缩装置，铸钢毛坯件，桥梁板式橡胶支座，橡胶止水带，盾构管片防水材料和防腐钢管等。     本企业以“信誉至上、质量---、服务完善”为原则，竭诚希望各界人士莅临本厂考察、洽谈业务。质量方针：靠完善的服务占领市场，用优质的产品回---会质量目标：出厂合格率100%，抽检合格率98%以上，达到十年顾客无---。质量---，信誉至上”是我公司一直奉行的宗旨，真诚地向各界朋友提供至诚服务和优质产品，欢迎随时光临。     本公司一贯遵循信誉---，用户至上的经营宗旨，坚持以---的产品，优惠的价格，争取与每一位用户及商家诚挚合作。企业宗旨：以质量服务求生存，以创新改革求发展，创成硕品牌。衡水邦克路桥养护工程有限公司竭诚欢迎各界人士来公司参观、考察、订购各种盆式橡胶支座、板式橡胶支座、桥梁伸缩装置、橡胶止水带、橡胶气囊等五大系列产品。　     公司产品应用于全国多个大中型桥梁工程，并得到了广大用户的良好反馈，深得用户好评。本公司坚持以提高产品质量为重点，加强管理为核心，讲信誉求发展的经营原则，建立可写完善的售后服务保障体系，以优质的产品创造优质的工程，共同服务于我国的交通事业。     $$$$刘纪奎$$$$03182137543$$$$13333186613$$$$河北 衡水$$$$衡水市胜利东路169号