潍坊修球生物工程有限公司$$$$潍坊修球生物工程有限公司位于美丽的世界风筝之都——山东潍坊。　　　公司技术力量雄厚，拥有副高以上职称者7人，中级职称19人。修球公司以“不具冠军相的企业怎敢说修理好地球”为口号，着力打造现代社会---企业！　　公司完全按照现代企业制度运行。设有董事会，监事会，拥有40多名股东。占地近50亩。　　下设董事会办公室，总经理办公室，生产部，企管部，市场部，质检部，财务部，基建部等完整的工作部门系统。拥有遍及全省多个地市的较完整的销售网络。分销商500多名。单各地区域销售经理就达百名。修球公司经营范围涉及肥料，橡胶运输带，食品，农机具，无纺制品，纺织品，水泥制品等多个领域。　　公司拥有“π牌”、“修球”、“小野巴”、“优史芭撒”等用于肥料、食品、挖掘机、机械和农机具等行业的数个商标。　　修球肥料以“施用修球，修理好地球”为口号，着力打造有机食品用肥---！　　修球食品以“食用修球，修理好地球”为口号，着力打造有机食品---！　　修球农机以“使用修球，修理好地球”为口号，着力打造现代---实用农机具---！ 　　肥料产品：纯有机肥，纯无机冲施肥，有机无机冲施肥，有机无机复混肥。 　　修球食品：多馅种的小野巴速冻水饺。多品种的修球绿色蔬菜水果。　　公司同时欢迎有实力的企业进行品牌合作，共谋发展！$$$$刘海舰$$$$0536-8378350$$$$13335253131$$$$山东 潍坊$$$$潍坊世纪泰华d1219