东莞市石碣翔龙吸塑包装制品厂$$$$东莞市石碣翔龙吸塑包装制品厂是一家专业从事吸塑包装产品的设计，模具制作及生产成型的民营企业。本厂采用目前同行业中先进的全自动吸塑成型机，聘用了有十几年相关经验的模具设计及生产---，致力于产品的设计开发和品质控制。 我厂本着：“以客为尊，以人为本”的经营理念，始终如一的将客户的需求放在---位，依照客户的产品要求，结合自身在、吸塑行业的经验，选用不同的材质，如：pet，ps，pvc，pp等，将设计出各种不同形状，不同要求的完善的产品奉献给客户。我们的主要产品有：各种吸塑托盘（即：普通类吸塑内托，防静电吸塑托盘，导电类托盘，环保吸塑托盘，植绒类---吸塑包装盘），包装盒，折盒等一系列包装产品。 我们尤其是对电子类产品，五金产品，玩具以及食品等方面的包装设计有着丰富的经验，并可根据客户要求，提供msds，sgs环保相关资料，以符合rohs等要求。 我们期待着与贵公司一起合作，共同努力，共创双赢！欢迎各尊贵的客户来电来函咨询，更欢迎阁下亲临我厂参观指导！ 本公司主要经营吸塑,折盒,圆筒，pvc,pet,ps,pp等材质类吸塑托盘和胶盒等。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾！我们愿意竭诚为您服务！$$$$朱先生$$$$0769-81827660$$$$13332605691$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇刘屋村刘沙路甲塘第二工业区