东莞市永皋机械有限公司$$$$东莞市永皋机械有限公司（原名：永安机械、永淦机械）创立于1986年，拥有多年丰富的专用设备研发与制造的经验，并不断创新，使产品不断的完善，以满足客户更高的需求!特别在设计制造面料加工机械方面，形成了公司独特的设计理念：就是站在用户的角度考虑，持续强化了产品在节能、安全方面的优势，同时也提升了产品的整体品质。让用户长期使用设备的成本更低、更具竟争力!　　东莞市永皋机械有限公司是间拥有丰富经验的机械制造厂。专业生产皮革后段处理机械：压花、改色、烫金、贴膜机（皮革表面处理机），皮革擦色、抛光、打蜡、擦焦机，金葱粉贴合机（格利特机），各类复合机、涂布机、pur热溶胶涂布复合机、鞋材布料贴合机（复合机、夹布机），内衣布料复合机，强力胶复合机，eva膜复合机，tpu膜复合机，不干胶自粘上胶(涂布)机 ，不干胶涂布机，热熔胶涂布贴合机，防水透气膜(衣料胶点)贴合机，热熔胶膜复合机，强力胶贴合机，卷验布机，裁(切)条机，抽条机，小型上糊机等皮革、箱包、鞋材、衣料加工机器，及整厂相关之机械设备制造、改良。由本公司制造的贴合机、压花机、烫金机、改色机等产品性能稳定，结构合理，机型多款多样。　　东莞市永皋机械有限公司，产品远销世界二十几个国家与地区，其中有：中国及港台地区、印度、斯里兰卡、印尼、泰国、菲律宾、越南、巴基斯坦、迪拜、伊朗、科威特、哈萨克斯坦、土耳其、乌兹别克斯坦、乌克兰、俄罗斯、南非、巴西、哥伦比亚、秘鲁、黑西哥、美国等国家与地区，并得到广大用户的好评与认可!　　东莞市永皋机械有限公司网站：http://www.yajxc.com$$$$陈威$$$$0769-85157716$$$$13332662668$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇居岐村进达路39号