北京聚光盈安科技有限公司$$$$     聚光盈安作为分析仪器行业的企业，致力于为客户提供高品质的科学仪器、专业的技术服务以及---的分析测试解决方案。公司于1995年成立，凭借专业的研发、生产、应用研究、销售及技术支持团队，保障了从咨询、方案、安装、培训到售后“全生命周期”360度的优质服务。坚持以客户和市场为导向，不断优化和完善产品线，行业涵盖铸造、冶金、机械加工、电力、地矿、石化、安防等多个领域。聚光科技（杭州）股份有限公司2002年成立于浙江省杭州市国家高新技术产业开发区，注册资金4.53亿元。2011年上市，代码300203，是国内的城市智能化整体解决方案提供商，同时也是国内绿色智慧城市建设的先驱之一。企业主营业务包括智慧环境检测与治理，智慧工业过程分析与运维，智慧安全监测，智慧水利水务，智慧实验室仪器、耗材供应及服务，水生态综合治理，土壤修复，固废危废处理等。公司专注于为各行业用户提供良好的技术应用服务和绿色智慧城市解决方案。公司拥有国际的研发、营销、应用服务和供应链团队，致力于业界前沿的各种分析检测技术研究与应用开发。先后被认定为“国家创新型企业”、“国家火炬计划重点高新技术企业”、“国家规划布局内重点软件企业”等，连续三年作为分析仪器行业的代表入选“中国具有生命力百强企业”，连续四年上榜“福布斯—中国潜力企业百强”。$$$$李经理$$$$010-63706556$$$$13331025496$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区南四环西路188号总部基地12区25、26号楼