云南爽达膜结构工程有限公司$$$$          云南爽达膜结构工程有限公司是一家专业从事膜结构的研究、设计、开发、制作和安装的专业公司。公司下设财务部、市场部、设计部、项目部、物资部及行政办公室等部门，全公司各类---管理人员。公司拥有先进的大型膜加工制作设备和检验、测试设备及膜材加工制作专用的现代化厂房，自有膜材焊接设备6台，总功率达到160kw，打磨机20台，年加工能力10万平方米。具有独立承担钢结构、膜结构工程技术开发、设计、制作、施工、材料设备采购等一体化的承包能力。公司拥有一批技术精湛且经验丰富的---人员，能保证为客户提供高质量的产品，能很好地兼顾客户对实用性和美观效果的要求。我们在回顾过去的时候也在展望未来，机遇与挑战并存，困难与希望同在。我们坚持精品至上，诚信为重的理念；坚持以人为本，求真务实；竭诚与社会各界朋友友好合作，共同在市场经济的大潮中创造辉煌。“精心精湛更精彩，魅力实力新势力，成长成熟必成功”！希望的风帆已经高扬，让我们携---牵，以百倍的信心、饱满的热情和奋发向上的精神面貌，团结一心，与时俱进，锐意进取，为建成队伍过硬、技术精良、质量优先、效益显著的膜结构行业多面型企业而努力！在爽达成长中希望能有机会向贵司学习，爽达的成长离不开您的浇灌,您们的壮大则是爽达追求的心愿!谢谢！$$$$左总$$$$0871-65422227$$$$13330500123$$$$云南 昆明$$$$昆明市高新区昌源北路255号城市新宸A栋602室