北京安达讯杰科技有限公司$$$$北京安达讯杰科技有限公司是日本住友（sei）电气株式会社授权的中国区特约代理，是日本横河（yokogawa）藤仓（fujikura）、古河(furukawa)、南京吉隆、dvp、安捷伦、jdsu、exfo、noyes、3m、一诺、日新等品牌株式会社授权的中国区域代理商，负责以上品牌全系列产品，如：光纤熔接机、光时域反射仪、光功率计、光源及模块、天馈线测试仪、2m误码测试仪、路由探测仪、光衰减器、光话机，等在中国市场的推广、销售和技术服务。这些仪器在国内外广泛应用于电信/网通/移动/联通/广电/电力/石油等各种光网络的建设与维护，光纤光缆/光器件/光传输设备的研发和制造、大专院校/科研机构的光通信研究等领域。同时，公司自主品牌的光时域反射仪、光源、光功率计、红光光源、光纤电话、光纤识别器等也深受业界的好评。公司以前店后厂的经营模式，主要生产光纤到户工具配件耗材，光缆接续盒、光缆终端盒、光缆交接箱、odf配线架、用户端面板及光纤跳纤、尾纤、适配器、衰减器等光无源器件。现有员工80名，生产的光纤连接器种类包括：fc/upc、sc/upc、fc/apc、sc/apc、lc/upc、din/upc、st/upc、e2000/upc等，光纤连接器的年生产能力为100多万芯；适配器为50多万个，产品远销国内外。公司拥有先进的生产及检测设备：hpagilent测试仪、dorc干涉仪、精工研磨机、glenmarc注胶机、adc压环机、adc烘炉等。先进的设备、可靠的生产工艺以及高素质的员工确保了我们生产的每一件产品都能够经受严格的考验我公司有良好的售后服务，随时备有样机供---，客户所购仪器免费保修一年，并可得到及时的校正，仪器维修期内，我们免费提供备用机，另外，我公司有一批受过厂家专业培训的---可据客户的需要，提供上门培训等服务。北京安达讯杰仪器仪表维修中心是北京安达讯杰科技有限公司所属的光通信仪表售后服务及专业维修中心，是日本住友公司，藤仓公司在中国地区的特约维修站。本中心拥有用于维修服务的专用精密仪器设备和设施，还拥有多名曾到美国、日本等地进行过---培训的业内---技术专家，目前中心已形成了完善的技术支持和维修服务体系。超越，来自于追求完美动力。公司自成立以来，从未停下超越自己的脚步，“品质---，服务至上”已成为公司文化最重要的经营理念。$$$$李书艳$$$$010-52884183$$$$13331137761$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观西大街东亚上北