广州市城禄卫生虫控药械有限公司$$$$广州市城禄卫生虫控药械有限公司于2003年经广州市工商局及省市两级爱卫会、广州市鼠害与卫生虫害协会、广州市白蚁---协会批准注册成立的，以专门从事动物防疫、植物保护、卫生杀虫药械研发、产品生产、销售并提供专业害虫控制与管理培训于一体的综合型虫控高新技术企业。同时广州城禄已被中国鼠害及卫生虫害协会、顺德鼠害及卫生虫害协会员、中国物业管理协会、中国白蚁---专业---会、中华卫生杀虫药械杂志、广东省白蚁学会、广州市白蚁协会等行业协会吸纳为团体会员单位。   为朝着致力于“驱虫--- 创造舒适洁静生活环境 美化家园”的良好夙愿，广州城禄针对国内目前在动物消毒防疫、植物保护、卫生虫害---等行业市场对害虫---及消毒防疫药械方面比较缺乏新的---设备的需求情况下，公司已先后从国外引进各类新型的消毒防疫设备、卫生杀虫药械，所代理销售国外防疫消---虫类药械种类多达五十多种，其中包括：德国“拜耳”美国“巴斯夫”、日本“住友”，“阿斯化学”等消毒、防疫、卫生杀虫剂，韩国“派如”（paru）消毒防疫设备、日本“小松” 、“共立”、“丸山”、---“川岛”，韩德国“solo”、美国哈逊、美国丹拿、西班牙“goizper”、没得比等专业喷雾杀虫器械。    同时公司为降低产品价格为客户提供质优价廉的产品，公司积极和国际及国内各大喷雾器生产厂家合作，组建设立城禄消毒防疫设备销售中心，中心主要以生产销售背负式动力喷雾机、手推式机动喷雾机、动力喷雾机、电动喷雾器、储电池喷雾器、超低容量喷雾消毒机、手提式热烟雾机、手压式喷雾器、背负式手摇喷雾器、手提式电动喷雾器及害虫治理专用物理防制设备产品为主，同时也开发生产用于食品行业的haccp/aib专用粘捕式灭蝇灯、户外捕蚊机、室内捕蚊器、光触媒捕蚊器、专用捕鼠器、自动捕鼠器、灭鼠毒饵盒、杀虫器械产品，并可为各消杀公司、防疫站、消毒站及爱卫等部门及各类客户提供来样oem服务。　　害虫控制与管理方面，城禄可为各类食品企业、酒店、家禽养殖业提供---的害虫和鼠害解决方案。广州城禄作为广州市鼠害与卫生虫害防制协会的骨干单位，广东省地区最专业的虫控服务机构，公司在虫控服务方面专门成立害虫控制事业部和鼠控部，两大部门均由众多高等---专业人才、---教授、医生并有多年害虫控制实际工作经验和经营管理经验的专业灭虫---组成，在虫控服务技术方面公司引进美国top先进的国际害虫管理理念与技术指导，严格按照国际---“综合虫害控制管理”（ipm）的运作规范来操作，不断地把国际害虫控制管理理念运用到日常工作中，制定完善的管理制度和详细的服务流程，重视员工的技术和管理培训，不断提高员工的虫害知识与作业技能，使我们的工作更加标准化、专业化。   公司拥有经过广州市虫害控制权威认证机构广州市鼠害与卫生虫害协会的除四害认证机构特许颁发的从业---及培训---。业务已辐射到深圳、珠海、东莞、惠州、中山、厦门、福州、成都、重庆、湖南、湖北、山东等十多个城市和地区，受到各地客户的好评。$$$$杨先生$$$$020-82317013$$$$13332890386$$$$广东 广州$$$$广州市天河区五山路华南农业大学内金慧街88号201广东钢铁研究所厂区7栋自编2号)