河北凯瑞重工有限公司$$$$                         河北凯瑞重工集团是一家军民融合企业,专业从事研发，生产和销售石油化工、然气、煤化工、电力、船舶、海洋工程、造纸、冶金、矿业、食品、市政和城市燃气等工程用碳钢、合金钢、不锈钢、低温钢、双相钢、镍基合金、---材、钛材、镁铝合金等常规及特材工业管道连接件和管道工程成套服务企业，是华北地区具有规模的耐蚀合金、高温合金等特材管道连接件供应商，原为盐山县电力管件制造厂，始建于一九七六年，二零零二年改制，更名为河北凯瑞管件制造有限公司，经过数年运筹、调研、立项，不断开拓进取、做大做强，如今重组为河北凯瑞重工集团。注册资金6000万元，年产能10余万吨。公司位于河北省沧州市盐山县正港路工业园，占地213亩，建筑面积76,400平方米,生产占地总面积64,900平方米。公司现有员工400余人，其中高等---、---、高等技师27人，各类---人员120余人。公司下设人力资源部、财务部、供应部、生产部、技术研发部、质量管理部、销售服务部和检测中心等九个职能部门;共有推制、压制、锻造、机加工、---、组装配管、特材产品专用洁净车间和热处理等八个生产车间;建有原材料库、焊材库、五金库及成品库等四个标准库房。历经四十余载的积累和发展，企业规模和实力不断壮大，技术储备和研发创新能力不断提高，我们始终专注于各种对焊管件、锻制管件、法兰和管道特殊件等管道工程装备成套配置系列产品的生产制造和新材料、新产品的研发应用。公司拥有先进的冷成型、热成型、锻打、锻压、组装配管、---、热处理以及产品表面处理等生产技术和工艺，精良齐全的成型、锻造、---、热处理、机加工和产品表面处理等制造装备，先进的理化、金相、光谱分析、力学性能、无损检测等试验仪器和检测设备。产品广泛应用于国家重大工程项目和各省市重点工程。在满足国内客户需求的同时，积极开拓国际市场，产品出口欧洲、北美洲、南美洲、非洲、中东及亚洲周边等三十多个国家和地区。集团主体母公司既为河北凯瑞重工有限公司，下设五个子公司，四个专业分厂。凯瑞重工另生产制造破碎类、粉末类等重型机械广泛应用于矿山、冶金、化工、建材、水电等行业适用。公司秉承“自强有为、诚信谦恭、执着专业、开拓创新”的企业精神，始终贯彻“优质---、持续改进、顾客至上、精心服务”的质量方针，认真落实“关注客户需求、追求客户满意、实现客户的价值提升”的服务理念，凭借精密的产品、专业的管理、细致的工作态度、提供优质的服务，让广大客户更加满意、更值得信赖!欢迎新老客户莅临指导，我们愿与您携手、真诚合作，共创美好前景!$$$$王经理$$$$0317-6195333$$$$13333078881$$$$河北 沧州$$$$盐山县正港工业区