苏州耀春净化科技有限公司$$$$苏州耀春（明天）净化科技有限公司集科研与生产一体，立足于今天的科技创新，致力于明天的产品市场，精心打造“质量至上，诚实守信，互利共赢”的经营理念，生产的移动式除尘器、不锈钢除尘器、单机除尘器、烟尘净化器、集尘机、洁净层流车、臭氧发生器、传递窗、电子互锁、新风机组等系列空气净化、环保设备---全国各地及欧美、东南亚等国际市场，赢得了广大用户的信赖。并为中国产品质量保障中心等国家权威机构认定为：净化设备行业质量放心、国家标准合格产品。欢迎选用“明天”品牌产品。1、除尘设备系列：移动式除尘器，不锈钢除尘器，焊烟除尘器，烟尘净化器，袋式除尘器，滤筒除尘器，变频除尘器，脉冲除尘器，防爆除尘器及其各类单机集尘机，捕尘器、收尘器等除尘机组。2、净化设备系列：充电式层流车，洁净层流罩，称量罩，臭氧消毒器，消毒柜，烟尘净化器，净化风机箱，新风机组，传递窗，洁净采样车，风淋室，ffu风机过滤机组，净化工作台，洁净保管柜，空气自净器，空气过滤器，不锈钢洁净地漏，清扫口及装配式洁净室等。3、电子联锁、洁净灯具系列：led电控锁，电子联锁，电子互锁；led洁净灯，泪珠灯，杀菌灯；微电脑风淋控制器，净化设备配套电器等。4、净化建材系列：铝型材及配件，彩钢夹芯板等。5、净化工程系列：本公司具有国家建筑企业净化工程专业承包---，同时承建各类净化除尘、洁净厂房等工程，技术力量雄厚，实践经验丰富，并提供设计、制造、按装、调试等系列配套服务。欢迎垂询，惠顾。0512-63202440；13338012838；13004568838www.szycjhkj.com$$$$邱先生$$$$13004568838$$$$13338012838$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江金家坝开发区