中博耐火材料有限公司$$$$河南省郑州中博耐火材料有限公司位于全国---商贸城郑州市至千年古刹少林寺之间的新密市境内，交通发达,资源丰富,燃料充足,具有生产耐火材料得天独厚的自然条件。本公司是集科研、生产、销售、工程设计、配套服务为一体的耐火材料生产企业。公司下设耐火材料总厂、原材料分厂、检测中心等机构。公司拥有职工320人，各类---人员60人，技术力量雄厚、工艺设备先进、检测手段完善、各种耐火材料年生产能力在3万吨以上。为加快技术发展和耐火材料的不断更新换代，我公司以“质量---，用户至上”为宗旨。先后同洛阳耐火材料研究院，金川有色金属公司科技处，武汉一冶设计院、河南省冶金研究所，阳泉钢铁公司科技处、天津建材设计院、合肥建材设计院等单位建立了广泛而又密切的技术台作关系，共同开发钢铁、玻璃、水泥、陶瓷、化工等行业所需求的高、中、档优质耐火材料。定型与不定型耐火材料品种齐全，---全国三十多个省、市、自治区，深受广大用户好评。公司坚持“质量---、信誉---、用户至上”的经营方针，根据市场需求，不断调整产品结构，更新生产工艺，提高产品质量。公司生产的粘土砖、高铝砖、磷酸盐砖、轻质砖、抗剥落高铝砖、低气孔砖、浇注料等产品，先后被评为省部优产品。为赢得更高的市场信誉，我们将以更好的产品质量和更优质的服务来答谢广大用户的厚爱。我公司将以更优质的产品、合理的价格、良好的售后服务取---户，创造更好的社会效益，竭诚欢迎国内外新老客户光临洽谈业务，共同发展。https://www.zbniantu.com/$$$$司经理$$$$0371-56111177$$$$13333852961$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市新密市来集镇李堂工业园