南京贵港记餐饮管理有限公司$$$$           南京贵港记餐饮培训有限公司于2004年成立，专业从事特色小吃培训行业，经过十多年的发展，学校以独特的经营方式，专业化的管理团队，已经成长为南京最有特色的小吃连锁培训，全国分布多家培训基地，现有十几名专业的厨师教学，每年接受培训并成功的学员多达几千名，遍地全国各地。 　　贵港记餐饮培训学校品种繁多，制作精巧，大多数名小吃都极具地方特色。我们依靠---的技术配方作基础，在最正宗的传统特色口味上加以改进，使其更完善，更美味更宜操作，以其独特的---，精湛的制作工艺，色泽美观，味美可口，营养丰富，香气扑鼻而享有盛誉。这些品种多选用当地的优质原料，适应了民间的餐饮风俗和大众口味的嗜好，与各大菜系的风味也有直接的联系。所以“南米北面，北咸南甜，川辣粤鲜，等在小吃中都有体现。 　南京贵港记小吃培训课程有：特色小吃、珍珠奶茶、coco奶茶、日式寿司、炒菜烹饪、盐水鸭、烤鸭、蛋糕西点、生煎包、小笼包、豆浆油条、铁板烧烤、铁板鱿鱼、铁板豆腐、千里香馄饨、千层酱香饼、十三香小龙虾、鸭血粉丝汤、卤菜等小吃培训。 　　南京贵港记凭借着专业的厨师，专业的技能、专业的品牌、专业的教学模式、秉承诚信办学，包教包会，让每一位学员都能够掌握自己所学的小吃课程，在此期待着您加入贵港记创业致富的大家庭中。$$$$何院生$$$$025-58810506$$$$13338612717$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区常府街85号(新大都广场大楼)乙栋29楼c室做k5电梯