郑州璞诚商贸有限公司$$$$郑州璞诚制袋专注于五谷杂粮的布艺包装！产品健康包装袋的倡导者！迎合社会的发展和人们对高品质生活的追求，璞诚制袋迎运而生，公司成立于2014年，注册资金100万，是一家从事布制品设计加工的企业。公司由采购部门、设计部门、生产加工部门、业务部门构成。采购部选料用心斟酌，设计部作品巧夺天工，工人生产加工精工细做，业务部全程贴心服务。对于产品，坚持选用取之天然的原料，为使用者健康保驾护航；不断的研究与创新产品款式，为商家提供有市场竞争力的包装方式；与布料厂家无缝对接，让成本最小化。与璞诚合作用我们的耐心、贴心、细心，还您放心、舒心、安心，璞诚时刻准备着与您共赢美好明天！定制布袋常见的问题：郑州璞诚制袋厂都能做些什么？我们的主打产品是五谷杂粮的布艺包装袋，其他款式和用途的布料产品，我们同样也可以生产，比如：围裙、罩衣…..总之和布料缝纫有关的问题，我们都可以帮您解决。客户是否可以根据自己要求定制一款属于自己的产品？可以，我们会根据您的需求，为您设计合适的布料产品，即使需要很特殊的尺寸，我们也可以帮您想办法做出来，即使您不知道您想要什么样的也没有关系，我们有很多款式可供您挑选，或者您也可以告诉您的想法，我帮您设计出来。是否可以印上自己公司的logo或者设计图？当然可以，只要你能提供给我们.ai格式或coreldraw格式的logo或设计稿，我们都可以帮你印到袋子上，这样就能突出您产品的卖点。当您要是没有设计图，只要您提供素材，我们帮您设计也的可以的是否可以提供样品？样品我们是可以免费提供的，但需要您支付一下运费，其实每次寄样品，我们都会寄很多款式，说实话，样品价值远远远超过运费，您要是这点诚意都没有，咱们还怎么能合作，这些都是小问题，相信都能理解。是否可以做产前样品？打样需要几天？打样有费用吗？可以做产前样品打样周3-5天样品费的资费标准：每款/200元。（单色印刷）印刷颜色每增加一色，收取100元版费。下单后充当货款运输问题，怎么把产品给客户？当地客户，在您结清货款的情况下，我们可以免费送货。外地客户，一般采用物流和货运，您可以---发货的物流，在我们当地有的情况下，按照您的要求发货。付款问题，怎么付款给你们？两种付款方式：1.40%定金+物流代收2.支付宝全款，收到后确认支付（不支持物流代收的要先付全款后发货）具体问题，具体分析！能做到我们---不会让您为难，郑州璞诚制袋愿与您共赢美好明天！影响布袋成本的几个因素影响袋子成本的因素有很多，袋子的款式不同，因素也就不一样，所以我们只能总结性讲下影响袋子成本的几个因素：数量、材质、款式、印刷、辅料、运费、---。1、数量：订单都是1000个做为一个起订量，数量越多，成本越低。采购1米布料和采购10000万米的价格是不一样的，原材料的成本低了，布袋的成本也就随之低了。2、材质：常用的材质有无纺布、牛津布棉布、工装布、帆布、绒布、麻布、亚麻。材质不同价格也就不一样，并不是贵的就一定式---的，根据自己的产品，选择适合自己的材质。3、款式：这个不用过多的解释，布袋的构造越复杂，成本就越高，结构复杂，工序就多，人工费用就越高4、印刷：一般印刷工艺采用丝网印刷和热转印，单色用丝网印，彩色用热转印，丝网印和印刷颜色有关，印刷的颜色越多，成本越高（面积也有一定的影响），热转印和面积有关，面积越大成本越高。5、辅料：棉绳、木珠、拉链、魔术贴、按扣、气眼等根据定做的产品，加则产生成本。5、运费：一般报价都不含运费，地域不同运费也不同，所以报价都不含在运费里面，客户要求的情况下，根据地域，做出预算。6、---：和运费一样，---一般都不含在报价里面，若需要提供---，需要提前告之。$$$$杨经理$$$$0371-63373378$$$$13333839535$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区北环路索凌路长基花园