泰安开发区鸣海园艺场$$$$---开发区鸣海园艺场位于美丽的泰山脚下。本公司主要从事新品种的种植及良种苗木繁育和推广，是一家拥有多年丰富的专业育苗经验和优良信誉的综合性育苗及园林绿化育苗企业。是全国科教兴村计划省级示范单位山东省消费者---单位连续数次获得各地农博会苗木新品种奖牌。????我们公司业务涵盖名优果树新品种苗木引进繁育推广，承接全国多个省市县的果树---开发及荒山绿化任务，近几年伴随着全国城市开发及园林绿化的苗木需求。????---开发区鸣海园艺场全体同仁，具有常年从事育苗经历，积累了深厚的从业经验，公司坚持以客户满意为宗旨，重品种。抓质量守信誉，秉承质优价廉细致周到的经营方针。竭诚做好各地客商前来采购苗木的业务工作，为全国各地的新老客户服务，根据客户需要的品种规格数量，将以---的合理的价格为您提供---质的苗木和最热情周到的服务。我们公司将按照现代企业管理模式和苗木业行业的发展规律，以网络化、规模化、品牌化、业务能力高标准化为发展目标，走出一条重品种、抓质量、超常规，有现代企业特色的发展道路。????---开发区鸣海园艺场是草莓苗、樱桃苗、花椒苗、香椿苗、葡萄苗、桃树苗、石榴苗、苹果苗、梨树苗、板栗苗、蓝莓苗、北海道黄杨、北美海棠、北栾、冬青、侧柏、国槐、白皮树、法桐、黑松等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。---开发区鸣海园艺场的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。联系人：?周兵手机号码：?15666935555电话号码：?13335289111公司地址：?岱岳区北集坡镇邮政编码：?271000email：?283972445@qq.com$$$$周兵$$$$13335289111$$$$13335289111$$$$山东 泰安$$$$岱岳区北集坡镇