聊城市鸿福管业有限公司$$$$                    聊城市鸿福管业有限公司是专业生产及销售球墨铸铁管、球墨铸铁管件、柔性铸铁排水管、w型排水管件、b型排水管件及球墨铸铁井盖和各种雨水篦子,另有锅炉配件铸造等大规模厂家。我公司占地面积达100余亩，项目总投资达2亿元。公司北邻济聊高速公路，西邻京九铁路，地理条件优越，交通运输便利。我公司实力雄厚，现有员工500多人，其中有50多人是---。公司已通过bg/t28001—2001职业健康安全管理体系认证，保证在岗职工的职业健康和生产安全。公司还通过了iso9001：2008质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证，并严格执行管理标准，保证产品的优良品质。目前公司拥有dn80—1200水冷金属型离心球墨铸铁管生产线3条， dn1200—2600热模涂料法离心球墨铸铁管生产线1条。产品有t型接口dn80—1200---15;6000mm离心球墨铸铁管17个品种、t型接口dn1200—1600---15;8000mm离心球墨铸铁管3个品种、以及k型接口dn1400—2600---15;8000mm离心球墨铸铁管8个品种。各项生产技术指标均达国内同行业水平，通过iso9001：2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系认证，ohsas18001职业健康安全管理认证，iso/2531和 en545产品质量认证及iso7186&en598球墨铸铁污水管、英国wras适用于饮用水铸管和法国bv三大国际认证，通过---生产标准化认证。“主要用于市政供水、输油管道，消费供水等，可满足各类行业客户需求。配套管件有承盘短管，双承套管，插盘短管，双承弯管，承单支盘丁字管，三承丁字管，双承渐缩管，双盘渐缩管，90°双盘弯管，45°双盘弯管，全盘丁字管，承插盘丁字管，双承丁字管，全承十字管，全盘十字管，90°承插弯管，22.54°承插弯管，三承一插十字管，承插双盘四通，承插渐缩管等。同时公司还生产dn50—dn300柔性铸铁排水管及w型铸铁排水管件和b型铸铁排水管件。严格遵循gb12772-2008《排水用柔性接口铸铁管、管件及附件》的要求，采用的离心铸造生产工艺，产品具有金属结构致密、内外光洁度高、壁薄且均匀、耐腐蚀、安装运输方便等优点，尤其在抗震、防火、无噪音、再生循环使用等方---有得天独厚的优势，广泛适用于高层建筑排水、通风之用，并在国家重点工程、优质工程以及抗震防火等要求较高的建筑中被强制推荐使用。主要配件有：y/ty/t三通，45度、90度承插弯头，返水弯管,地漏,清扫口,检查口,ty四通等配件。以锅炉配件为主打产品的铸造企业.国内2/4/6吨链条炉配件销售，锅炉配件专业铸造：锅炉链轮（大小 6-23齿）、锅炉链条、锅炉炉排、主动炉排片（48# 64# 左、右、大中小主动炉排片）被动炉排片（12-24mm单双风道炉排片）,三爪炉排（120 150 165）、四爪炉排、活芯炉排、圆眼炉排、长眼炉排、花边炉排、空芯炉排、抽芯炉排、炉箅子、鱼鳞式炉排片、十字架刮板（l=100——570mm各式刮板）,五孔夹板、锅炉炉门、人孔装置、手孔装置、炉排长销（18#国标）、短销、老鹰铁、滚柱、风帽、煤挡板、大小链节、440侧密封、400侧密封、侧密封块、涡轮、调节螺母、轴承座、左右轴承、三通、手轮、手摇炉排、出渣机三角轮、出渣机托轮、出渣机托辊（大、小）、出渣机轴承座、等锅炉配件、也可根据客户要求提供优质货源.$$$$孙东$$$$0635-8888610$$$$13336259444$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区辽河路东首兴隆市场23号