东莞市立强电子有限公司$$$$立强成立于九十年代初期，在国家和---的改革开放政策的带动下，经过长时间的市场培育与沉淀，健康地成长为在业界享有够高信誉，并拥有国内外众多优质客户群体的变压器专业生产商。 　　产品涉足半个中国的立强, 服务对象尤以数控产业，工业电源，通讯电源，不间断电源,伺服电路,特殊控制电路, 医疗保健设施，汽车电器,led照明等行业见长。 　　工人是财富，客户是源泉，品质是生命，服务是宗旨！这是立强自始至终的经营理念。 　　品质、品牌、服务、诚信贯穿着立强经营的整个过程。 　　社会责任，民族精神，环境保护是立强肩负的重大使命！ 　　随着立强品牌不断的成熟和成长，立强客户群体从早期本土的珠三角不断地向长三角等内地大中城市推移。 高素养的专业阵容，雄厚的基础实力，极具凝聚力内外氛围；现代和传统优化组合的经营理念，规范化的专业生产；多元化的产品系列，广泛的兼容空间，高层次优质客户群体及---供应链同盟的广泛支持；完善的销售网络，优良的售前售后服务，良好信誉和完美的市场形象；---的立强文化、历史和时间的洗礼、市场的培育与熏陶，使立强品牌不断的成熟和成长！ 　　凭着立强人的专业素养和对变压器行业的专注和执着的追求。致使立强在软实力和硬实力的建设上取得卓有成效的进展。立强人除在变压器行业上不断进取和在品牌意识的营造和文化内涵的培育上不断地努力之外，还在包括彩色印刷业等其它产业上进行大量资金的投入。 　　“让中国更多人认识和信赖立强，也让世界更多的人认识和信赖立强”，这是立强向人不遗余力地追求的奋斗目标！$$$$谢先生$$$$0769-86637330$$$$13332680769$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇四甲第二工业区