沈阳繁强玉涂装材料有限公司$$$$               沈阳繁强玉涂装材料有限公司建于1996年，从原始喷涂至目前已经发展成为一家集研发、设计、生产、批发销售、服务于一体的经验丰富的静电涂装生产企业。　　公司主要产品有：内置高压静电发生器、静电粉末喷枪、高压模板、线路板、粉浆（文丘里）、供粉桶、自动往复机、自动回收系统、各种粉末涂料、金属型、美术型、一般工业、铝材工业涂料等。　　产品选用进口元件、引进先进技术、质量稳定。例如，静电发生器年生产力达到5000余套、线路板、高压模板达8000余套。目前已经拥有国内众多---厂家与我公司配套合作、客户遍及全国各地，并且可陪同国内外客户参观诸多喷粉，喷漆涂装生产线，其中包括汽车、摩托车，建筑装饰材料（含氟碳喷涂）、健身器材，电控、冰箱、空调机、电梯、通讯器材、出访用品、金属家具、空气、燃油滤清器等各种生产线。　　我公司拥有一批高素质的员工和经验丰富的技术研发人员。承载揽涂装成套工程及各种单项设计、制造、安装、调试和操作、并经验地为客户工程配合各种合理的喷枪系统。　　我公司已过硬的管理制度，成熟的生产经验，极高的产品已具备极强的市场竞争力。愿在未来的发展过程中，我们将秉承"质量---，信誉至上"的原则，进行"---额服务"经营理念，与业内客商携手共创事业的再度辉煌！$$$$孟先生$$$$024-62366662$$$$13342454083$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区平罗街道马家甸村（青三线北200米）