武汉美之达广告有限公司$$$$武汉美之达广告公司的前身为广告画框加工厂，广告灯箱型材厂价直销。画框厂安陆仓库运营于2008年6月，广告画框装裱和装饰画领域拥有近十年经验。作为广告画框行业的源头厂家，我们一直忽视了网络销售，酒香也怕巷子深。为了更好的服务好每位顾客，我们在保留传承字画书画装裱，广告画框加工制作以及酒店装饰画配画工厂的基础上，也顺应市场潮流强势推出一站式广告制作业务：1.专业为广告同行底价加工广告画框，专业字画等各种装裱和装饰画配框。2.拉布灯箱，超薄灯箱和卡布灯箱加工制作，装饰线条---，各种线材线材厂家直销。3.---各种展览展示服务，展会设计制作撤展服务，经验丰富。4.本公司新采购喷绘---设备，打印效果好，---展板kt板，喷绘---画面输出。5.广告发光字一直是本公司着重发展的领域，同时拥有专业有资历的施工队伍，---各种户内外招牌，楼顶大字，---广告牌的制作安装施工。6.公司高薪聘请---多名，可以协助广告客户或广告同行完成各种图文设计。专业各种名片，宣---，公司画册等设计制作，质量好价格低。武汉美之达，把一切的美带给大家，欢迎合作。做事先做人，做生意先做朋友。一旦握手终身是朋友。免费报价预算设计qq：649203153（六号线设计报价专线）qq1003990597（十号线广告画框灯箱装裱专线）大单热线蔡经理13343435893（微信同号）公司座机027-83390336$$$$蔡正超$$$$027-83390336$$$$13343435893$$$$湖北 武汉$$$$舵落口大市场