郑州森塔化工有限公司$$$$郑州森塔化工有限公司位于国际大都市郑州，交通便利，国际航空港，铁路，公路四通八达，货物运输快捷。公司拥有---的管理和科研人员，形成了一支由化学化工材料高分子等---人员组成的科研队伍。拥有先进的分析测试仪器，为公司产品质量的提高和新品的开发提供了有力的支持和保证       公司坚持以质量求生存，以科技求发展。并与多家高等院校建立长期有效的技术协作关系，凭借其雄厚的技术力量及化工优势，不断开发和生产各类工业重防腐漆、氟碳漆、环氧漆、钢结构漆、船舶专用漆、桥梁漆、聚氨酯漆、---酸漆、地坪漆、纳米涂料、建筑涂料等，产品多达100多种，产品主要指标达到或超过国际先进水平，在国内同类产品中居领先地位。            凭借产品的质量、科学的管理及市场营销经验，产品已赢的了众多客户的使用与好评。如：中国核工业中原建设有限公司、江苏欧美钢结构幕墙科技股份有限公司、河南恒大车厢集团、河南凯利粮食机械设备有限公司、河南路桥股份集团公司、河南河务局船舶制造厂、浙江完美星愿家装有限公司等单位，并建立了良好的产品供销关系，对产品的质量和售后服务给予了充分的肯定与好评。                     坚持以质量为核心，追求---管理，以顾客为中心，创立---品牌的方针，以科技进步为主动力，严格遵从iso9001体系进行质量管理，相继荣获------c可信品牌、商品质量---、售后服务信誉好单位等荣誉称号！力求把公司建设成为：以产品性能卓越，技术先进，质量保证，引导工业重防腐漆、氟碳漆、环氧漆、钢结构漆、船舶专用漆、桥梁漆、聚氨酯漆、---酸漆、地坪漆、纳米涂料、建筑涂料市场的新潮流，具有相当规模的高新技术企业和---产品企业。$$$$郭浩$$$$0371-53390971$$$$13343717962$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区三全路90号