东莞市鸿鑫清洁有限公司$$$$东莞市鸿鑫清洁有限公司成立于2014年，注册资金为100万，获得------住房和城乡建设部颂发的物业服务企业诚信证明---。目前全公司500多名员工中，拥有各类物业管理专才、各类---人员60人，获得中、---技术职称的35人，是一家管理经验丰富、---力量雄厚、不断开拓创新的物业管理企业。东莞市鸿新物业管理有限公司是从事---后勤服务的大型专业机构，率先在中国推行后勤一体化综合服务。为---、---和中外企业提供完善的后勤保障服务。公司主要服务功能：室内外清洁服务、保安服务、地毯清浇、清洁绿化服务、维修服务、客房服务、膳食服务、国内贸易。鸿新公司以“树立---企业形象，创建---服务质量”为企业目标。“让用户满意、让用户放心”为己任，以紧贴用户后勤需求，免去用户后顾之忧，创造---工作环境，当好后勤工作的“配角”为质量方针，致力开拓物业管理及后勤管理工作，创立了具有鸿新特色的物业管理模式。并按物业管理行业的规范和标准进行考核，力争成为国内同行的示范单位。　　本公司采用总经理负全权责任的垂直指挥职能，与职能部门的专业职能结合起来的运作机制。既保证了公司一把手对各部门的---指挥，充分掌握全局情况，把握主方向，正确决策，又能放手授权给公司管理执行层去操作具体工作。基层作业层的各服务中心能够在各职能部门的指导、监控和考核下，依照明确的目标和要求具体工作。$$$$蓝经理$$$$13342621678$$$$13342621678$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市桥头镇塘边街29号