山东初念餐饮管理有限公司$$$$                    山东初念餐饮管理有限公司，汇聚来自于---、韩国、日本、香港和---一线美食城市，有着多年美食制作经验和经营管理经历的专业美食团队，专注于新型、新兴潮流饮食的开发和运营。将健康、时尚与美味坚持于自己的餐饮从业和美食创造之中。专心致力于国内外---的饮食项目和先进的餐饮经营管理模式，向更多热爱美食制作和餐饮经营的人推广，推动餐饮美食文化的交流和传播，努力构建美食“大同世界”。     山东初念餐饮管理有限公司，凭借丰富的餐饮品牌运营经验和成熟的市场网络布局，以及前瞻性的国际化视野，掌握---最全的国际餐饮潮流资讯，洞悉最前沿的饮食流行趋势。凭借专业的饮食管理经营团队、---的食品技术研发能力和雄厚的资金运营、管理体系、物流网络等优势，着力打造属于自己的美食王国。     美食是一种艺术，亦无中西国界之分。传承—融合—创新—光大，是山东初念餐饮管理有限公司一贯坚持的美食创造与经营理念。从中国及世界各国---的传统饮食文化中汲取营养，传承精华，交流融汇，根据时代发展和社会需要去融会贯通，提升和创新，以品牌连锁的方式去推广和传播，最终得以弘扬和光大，回馈于全世界的食客和消费者，并努力在此过程中为那些热衷于美食文化和饮食经营的人创造成功的契机，并全心帮扶。     发现价值餐饮，投资蓬勃未来。山东初念餐饮管理有限公司欢迎您！     $$$$朱先生$$$$0539-7573866$$$$13341281366$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区北园路与东岳庙街交汇南100米