武汉市鸿基物流设备有限公司$$$$武汉市世纪鸿基机械科技有限公司是一家专业于工业与物流装备和技术的现代企业，专业经营堆高车、搬运车、叉车、高空作业平台、汽车尾板、登车桥（调节板）、工业工具、液压元件和系统等产品。本公司在湖北武汉建设了物流设备4s店。公司是东莞京工机械厂在湖北武汉的直销点。公司已通过iso9001质量管理体系认证，经营的产品均获得了德国莱茵公司ce和gs认证。产品广泛运用于现代工业和物流的各个场所，主要产品七大类个系列2000多个品种。公司为客户提供标准化的产品，品质符合国际标准。公司针对根据客户的个性化需求，设计和制造非标产品，致力于为客户提供完整的物流方案解决方案。为客户提供系统的解决方案，实现一站式的采购服务。生产设备先进、工艺完善，拥有数控---机、---机器人、数控铣床、数控车床、全自动喷涂流水线、大型油压机、冲压设备等高、精、尖大型智能设备200多台（套），同时还拥有疲劳寿命测试机、液压测试台、倾翻试验台等先进专用检测设备。采用国际先进标准作为产品的指标。一直以来，公司坚持奉行“质量---、信誉至上”的宗旨，注重企业品牌建设和质量诚信建设。提供优质的产品和服务，在行业内享有较高的---度，在社会上有着良好的声誉。武汉市世纪鸿基机械科技有限公司拥有自营进出口权，经营的产品在历届科隆、汉诺威、芝加哥国际展览会和广交会等大型展览会上，受到客商的一致赞誉，---美洲、欧洲、亚洲、非洲等100多个国家和地区。公司的战略已实行国际接轨，不断提升自身的核心竞争力，跻身国际---工业和物流装备业是我们永恒的追求。同时，为开拓广阔的国际市场和掌握国际先进技术,在---和美国设立研发和服务中心，致力于公司国际化经营战略的实施。质量---、服务至上。鸿基公司秉承“质量---、服务至上”的经营指导思想，工作循环紧密配合，从推荐产品、用户考察、选型、订购、物流配送到产品使用、保养等各环节都能享受到我们贴心的服务。我们有信心以“京工品牌过硬的技术质量和我们优质的服务，让每一位享用鸿基品牌的用户，帮助企业降低物流等各项管理成本，真正体验到效率改变未来的重要性。鸿基企业理念：一、企业目标---把高质量和结实耐用的产品介绍给每一位需要我们的客户，让鸿基成为每一位客户值得信赖的好帮手。二、经营理念---差距中挖潜力竞争中强实力，销售每一台叉车，结交更多的朋友，创下一份商誉，拓展一方市场。三、管理理念---人本为怀全局为先细节为基经营理时时敬业处处真诚事事严谨人人争优服务沟通舒心使用方便安心质量严格放心。$$$$周经理$$$$027-83095278$$$$13343453189$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区二雅路228号