上海熙热实业有限公司$$$$          上海熙热实业有限公司致力于换热器业的发展，专业从事板式换热器、焊接式板式换热器、钎焊式板式换热器、板式换热器机组、可拆式板式换热器、等离子体换热器等板式换热设备的设---产、制造定制、技术改造、产品升级及销售、维护保养、检测维修一站式服务！公司拥有雄厚的技术力量和设备加工制造能力及10000吨油压机等重要设备，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司产品广泛适用于化工、化肥、制药、石油、钢铁、酒精、食品、饮料、印染、电力、涂装、电子网板、橡胶、住宅取暖、宾馆等部门，能满足其加热，冷却，冷凝，及热回收等各工艺的要求。公司位于中国的沿海城市----上海市.上海是中国的经济中心城市，同时也是国际---的港口城市。在中国的经济发展中具有极其重要的地位。在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国。公司内部实行网络化管理，依托先进的计算机辅助设计系统和计算机管理系统，实现规范化运作，在最短的时间内为用户提供高品质的产品。公司本着---、质量---、客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。     　　公司设---产的板式换热器产品自投放市场以来深收广大客户的广泛赞誉和一致好评！     数年来，公司快速稳健的发展，离不开广大客户和业内合作伙伴的大力支持。     公司经营理念:     将“优质产品．真情服务”的经营理念演化为企业持续发展的源动力。     奉行“优质产品，真情服务”的经营原则，无论市场研发、产品质量还是售后服务，都竭尽全力为客户提供更全面、更专业、更周到的服务。     上海熙热实业有限公司-板式换热器专业生产厂家，专业生产多种型号的板式换热器设备。     优质的产品，强大的技术售后服务团队，品质保证，值得信赖，竭诚欢迎广大客户来电来厂洽谈合作！$$$$孙文文$$$$13341661462$$$$13341661462$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区顾陈路1118号C座212号