武汉智能通电力科技有限公司$$$$武汉智能通电力科技有限公司，主要从事高低压输变电测试设备及电力系统自动化设备的科研、产品研发、生产和销售，集中精力打造武汉智能通电力优势产品。公司开发的所有产品均严格依照相关国家标准和电力行业规程为依据。以提高产品智能化和信息化水平，将现代电子传感技术、计算机技术、大规模可编程逻辑电路技术与高压测试技术进行有机结合，极大方便电力系统现场测试、数据保存、历史数据比较、数据分析统计等。从而降低劳动程度、提高工作效率。公司研发实力雄厚：现有电力系统自动化、高电压技术、应用电子技术、计算机技术等专业的博士、硕士及------多名，长期进行相关产品的研究开发，积累了丰富的产品开发、现场使用经验，通过长期的现场考核，开发的产品得到了极大完善。同时，公司还充分利用地理优势，与武汉大学、湖北中试所、武汉高压研究所等国内学术科研机构建立紧密的合作关系，联合开发高新技术项目研究，提高了公司的核心竞争力，增强了公司的持续发展能力。服务理念：武汉智能通电力制定了“以客户为核心、以质量为企业的---生命力”的服务理念。并以严格的管理、先进的技术，创建国内高新技术企业为目标，坚持“用户---”的原则，我们深信优质、系统、全面、快捷的服务是事业发展的基础。质量方针：武汉智能通电力全面推行iso9001质量管理体系，并制定了“规范管理制度、严格过程控制、保证产品质量、达到顾客满意”的质量方针，使公司在激烈的竞争中壮大发展。武汉智能通电力公司热切希望得到广大客户朋友的关心、支持和---，您的宝贵意见就是我们未来的希望。对长期给予我们关心、支持、帮助的朋友，我们表示由衷的感谢！同时，我们也真诚地希望结识更多的朋友，与各位同仁精诚合作、共同发展。$$$$严经理$$$$02787388476$$$$13343461075$$$$湖北 武汉$$$$武汉市光谷大道光谷总部国际2栋