广州市星洋天然石膏制品装饰材料有限公司$$$$          星洋模具是国内石膏模具市场占有率---、口碑---、年销量---，是最专业品质---的石膏制品模具，玻璃钢模具，机械模具生产商。          星洋模具成立于2009年，一直从事在石膏线模具以及石膏制品行业，在国内石膏模具市场占有率---、口碑---、年销量---，是最专业品质---的石膏制品模具，玻璃钢模具，机械模具生产商。     2015年，广州市星洋装饰材料有限公司荣获“中国建筑装饰装修材料协会石膏制品分会副会长”殊荣，曾获中国艺术造型石膏应用奖、中国装饰艺术石膏制品行业---。     2016年以后，星洋与广州积科建材合作，研发大量新式石膏产品，同时在保证产品与安装效果的基础上，简化了传统的生产工艺与安装的施工方式，大大缩短了拖工工期并节约了成本。     2018发布全新的标志logo，意味着海上生明月。明月也就是月球，是地球---的天然---，相对于宇宙中其他的星球来说，月球离地球最近，同时也与我们的生活息息相关，气候、潮汐、甚至是农作物的生长都与之相关，它带来的影响是全世界都能感受到的。星洋也正如明月一样，所有的成果都能全行业共享。海纳百川，海洋能容纳万物，所有的装饰行业同时都能参与其中，海水的流动需要每一个人参与其中，任何人都可以成为行业的弄潮儿。海阔凭鱼跃，星洋正如同logo中的海豚一般，正摆脱过去的束缚，从正激烈残酷的红海跃向全新的未来。$$$$伍永东$$$$020-36352167$$$$13342851277$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇南方村八岭庄自编18号