河北润宏建筑机械制造有限公司$$$$河北润宏建筑机械制造有限公司是科研与生产的联合体，技术力量雄厚。公司设有直管车间、异型车间、耐磨管车间、成型车间、冶炼车间、机加车间、喷漆车间、布料机车间、共8类合计15个生产车间。公司拥有大型的专业设备，进口超高频热处理设备（400khz）、超音频热处理设备、全自动低温---设备、中频冶炼炉、高频冶炼炉、大型热处理炉、油压机、大型数控铣床、c1800立车等。可生产三一、中联、施维茵、pm、cifa、赛玛、福田、楚天等各种泵机混凝土输送管道、泵机配件、搅拌站配件和辅助混凝土机械。我司有完善的质量保证体系和质检设备，已通过iso9001—2000国际质量体系认证。公司拥有国家二级理化检验室，所出厂产品均符合国家标准和相关国际标准。产品---国内30多个省市和地区并和三一、福田、施维英、pm、junjin、kcp等国际主机企业有着良好的业务合作关系。历年来，我公司在国内外一些重点工程中做出了突出的贡献，超高压耐磨混凝土管道在京沪高铁、哈大高铁、兰新高铁等高铁干线，在大连富丽华（188m）、天津滨海大厦（206m）、绍兴世茂大厦（280m）、常州现代传媒中心(333m)等超高层项目中，在尼日利亚、沙特、阿联酋路桥建设项目、在迪拜高塔（迪拜）、台北101大楼（---）、明石海峡大桥（日本）、大贝尔特桥（丹麦）、李舜臣大桥（韩国）等项目中均出色的完成了任务并获得了客户良好的评价。我司市场服务系统完善。建厂30多年来始终坚持“客户至上”“品牌是---生命”的宗旨理念在客户中获得里良好的口碑。2013年度我司对部分客户进行了随机满意度调查，客户基准满意度均值为98.2%，大大超过了行业均值。$$$$赵玲$$$$0317-6399212$$$$13343078308$$$$河北 沧州$$$$盐山经济开发区正港园