章丘市金属颜料有限公司$$$$银箭铝银浆，章丘市金属颜料有限公司是中国大型铝银浆生产厂家，32年专注于铝颜料研发与制造。章丘市金属颜料有限公司（简称“章丘金属颜料”）成立于1987年，位于山东省章丘市，是一家专业生产销售铝银浆的厂家。公司现有员工300人，技术研发人员50多人，在章丘、济南、德州设有6个生产工厂。主要产品为铝银浆，铝银浆年产量10000吨。产品广泛应用汽车原厂漆、汽车修补漆、油墨、金属烤漆、氟碳漆、卷材涂料、罐听涂料、塑胶漆、纺织印花涂层、皮革漆、色母料、耐火材料等。章丘市金属颜料有限公司有广大完善的销售网络，在国内设有16个办事处，基本覆盖全国各个省份。并在亚洲、欧洲、北美、南美、非洲、澳洲的多个国家设立了分支机构或代理机构。    章丘金属颜料公司拥有一支专业的管理和技术团队，现与多家跨国化工集团企业结成战略合作伙伴，共同承接了多个研发项目，推动了铝银浆在更多领域的应用，公司雄厚的研发能力确保其产品在行业中始终处于---地位。我们严格按照iso9001:2008、iso14001:2004和ohsas18001:2007管理体系生产，以确保我们产品的高品质和稳定性。    章丘金属颜料一贯坚持“质量优先，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近二十多个省、市、自治区以及远销泰国、马来西亚、台湾、韩国、南非、新加坡、印度尼西亚等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$申经理$$$$0531-83831032$$$$13345129746$$$$山东 济南$$$$山东省章丘市相公庄镇桑园工业园