山东盛汇钢材有限公司$$$$公司是一家专业生产精密钢管的厂家，具备雄厚的生产能力和技术开发能力。始建于二零零四年经过10年的艰苦创业，已发展成为国际大型无缝钢管生产销售企业。公司位于中国---的无缝钢管基地江北水城--山东聊城，北临济邯高速，西临京九铁路。地理位置优越、交通方便，具有良好的人文地理环境和持续发展的条件。我公司拥有5台2辊制精扎机和三台3辊制高精度精扎机专业制造精扎/精密光亮无缝钢管。3辊制高精度精扎机是我公司为满足新老客户需求而新增机器，现已投产使用精密度可控制在0.03毫米之内，此机器所产产品精度高、公差小、光洁度好，可替代珩磨管使用。本厂生产的冷轧精密光亮管系外表光滑、壁厚均匀、无氧化层、精密度高。钢管广泛应用于汽车、摩托车、电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---、健身器械等行业。材质可分为：20#、35#、45#,40cr.16mn等。并可根据用户需求定做各种国标非标的精密管。生产规格:φ16*2-φ60*15.精密度可控制在0.05丝范围之内.特殊材质、规格可提前预定。主要用途：汽车摩托车配件、减震器、轴承套、家具配件、液压气动缸筒、钢筋套筒、电机外壳、健身械材、塑料机械、液压机械、金属加工、---、柴油机、空压机、石油化工、航空航天、空调、等机械行业五金厂以及各行各业.广泛使用。精密无缝管的推广应用对节约钢材，提高加工工效，减少加工工序或设备投资，可以节约费用和大大节约机械加工工时，提高生产量和材料利用率，同时有利于提高产品质量，降低成本提高经济效益有重要意义。我厂的宗旨：质量---、服务---、价格合理、交货及时、全力满足客户的需求。欢迎各大采购商前来合作！$$$$孙学栋$$$$83887779$$$$13348117779$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城经济技术开发区武夷山路中冶仓库7-2号