江苏四新科技应用研究所股份有限公司$$$$               公司简介     companyprofile          江苏四新科技应用研究所股份有限公司用了20多年的时间只专注消泡剂事业，用消泡剂制造商的责任服务于全球用户，在20多年的发展壮大中，公司拥有了国内众多的消泡剂产品专利和亚洲具有一定规模的消泡剂生产基地以及完善的实验和中试平台。公司在专注、专心、专业、专项的企业文化熏陶下打造出业内公认、行业认同的四新品牌产品。          四新公司还以新技术、新标准、新思维、新市场上的思维理念不断挖掘和寻找相关人才和发展机遇。现已将消泡剂产品覆盖到包括纺织、医药、造纸、涂料、石油、清洗、食品、化肥、水泥、建材、机械加工等诸多行业领域。并逐步在所覆盖的行业中打造出2-3款明星产品。来满足用户差异化的不同需求。          消泡剂作为可提高产能、优化工作效率、---掌控产品品质、减少环境污染、控制成本的优势产品已广泛应用于各行业。公司还在此基础上以解决疑难杂症为突破口。创造性的---难关来打造新产品。并在此基础上通过定---务来完善产品。故此，四新的产品不但稳定性高、消抑泡性能佳外，还以用时短、---长久成为有别于国内乃至国际市场上的特性产品。目前公司7大系列199个全套产品品种不但---全国还远销海外19个国家。          随着在行业的领头羊的确立，中国国家标准---会在2009年委托四新科技公司制定了我国首部《有机硅消泡剂》行业标准。为我国的消泡剂行业标准规范也作出来的应有的贡献。          未来。四新科技公司还将开放自己的中心实验室、乳液实验室、硅脂实验室、造纸实验室、微生物实验室及相关工程技术中心成为开放型社会研发机构。并且还要将众多超出国外同行的同类产品从化学品的提前控制一直到技术---服务打包推向市场，让客户真正体验无忧服务所带来的安全。$$$$余先生$$$$13345500517$$$$13345500517$$$$江苏 南京$$$$南京市鼓楼区幕府创新小镇