武汉超支化树脂科技有限公司$$$$武汉超支化树脂科技有限公司座落于湖北省武汉东湖高新技术开发区，是国内专业致力于超支化聚合物研发、生产、销售和咨询的---有限公司，其前身为苏州海博特树脂科技有限公司（成立于2008年）。主要产品为超支化环氧树脂、超支化聚酯树脂、超支化不饱和树脂、超支化有机硅树脂、增强增韧树脂、低粘度高抗冲环氧树脂等几大系列；主要功能有塑料、环氧树脂的增强增韧，提高工程塑料的流变性能和降低加工温度，提高纤维纺丝的流变性、降低纺丝温度和降低纺丝直径等等；主要应用于塑料、涂料、纤维、航空航天、风电等领域。公司以“求实、创新、品质、服务”为旗帜，与众多科研院校建立良好合作关系，广泛吸取国际大公司先进技术水平和现代经营管理理念。建有国际标准现代化实验室、先进测试中心和现代化标准厂房，组建有“超支化聚合物工程技术研究中心”专业科研平台，重点对“功能性增强增韧型超支化聚合物”、“绿色新能源材料”、“低粘度无溶剂环保树脂”等多领域的研究。我公司拥有一支---、创新、团结、协作精神突出、知识层次和年龄结构合理的工程技术研发队伍，有10位有---职称、6位有博士---、5位有海外留学经历的高分子材料专家，并拥有32项国家发明专利、3项技术获省市科技进步奖、2项技术获评“达到国际先进水平”等创新性成果。公司始终以“诚实守信、开拓创新”为价值理念，坚守“科学技术是---生产力”的信念。广纳贤才、携手并肩、互利互惠、精诚合作，共创未来，为中国超支化聚合物新材料的创新、绿色能源的可持续发展做出贡献！$$$$宋先生$$$$027-87398299$$$$13343448219$$$$湖北 武汉$$$$武汉市高新技术开发区高新大道999号