上海坤母热能技术有限公司$$$$上海坤母热能技术有限公司是一家热能技术服务商和燃烧控制设备供应商，主要面向民用和工业热能应用领域，为国内外客户提供燃烧与加热控制技术解决方案，维护和供应全球各知---燃烧控制设备的整机和零配件。凭借经验丰富的专业人员分工协作，我们组建了一个---的设备营销和技术服务团队，多年来服务于各领域的工业部门和企业，如工业退火，冶炼炉，气体控制，燃烧器生产，锅炉制造，工业用汽，供暖，热水，玻璃，陶瓷，塑料，钢，铝，烘焙和汽车业以及再燃技术领域。我们最重要的目标，是为了满足广大客户的需求。提供灵活，快速，高品质的解决方案。于此同时，我们与来自世界各国的合作伙伴（西门子siemens/前landis&staefa，威索weishaupt，冬斯dungs，霍尼韦尔honeywell，飞达fida，霍科德kromschroeder，杜拉革durag，海格文hegwein，马达斯madas，朱利安尼giuliani，科菲cofi，布拉马brahma,麦克森maxon，利雅路riello，百得baltur等）一起，致力于一个稳定，热情的工作团队，强调与客户及合作伙伴深入，密切的沟通与合作。为客户的热能应用，设计和开发量身定制的解决方案，推荐新的技术与设备，不断改进和提升节能技术。我们的服务和产品包括：•为客户的项目提供咨询和磋商，并为项目实施提供现场和远程协助•为客户的项目提供具体的方案设计•为客户的设备提供节能改造及组件装配，设备安装和调试服务•设备维护和故障检修,供应各品牌燃烧设备整机和零配件燃烧设备：威索weishaupt，利雅路riello，百得baltur等品牌燃油燃烧器，燃气燃烧器，双燃料燃烧器燃烧器配件：程序控制器控器，火焰探测器，燃气检漏仪，燃气电磁阀，调压阀，伺服电机，阀门执行器，比调仪，过滤器，压力开关等$$$$刘功$$$$021-54323762$$$$13341859918$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区蒙山路1517弄86号