武汉金盛典珠宝有限公司$$$$          武汉金盛典珠宝公司成立多年，以科学，专业，信誉度高，深受广大客户的好评！我们的价格和---价格同步，天天高价。武汉金盛典珠宝有限公司从事名表/---品、---、贵金属回收销售十年有余，得到国内众多业内人士及消费者的一致认可。公司以“客户至上，诚信为本”的经营理念，已成为了本行业名表名包贵金属回收销售的龙头典范，让---品、---、贵金属等贵重物品资源充分流通、不再闲置！销售的项目有：黄金回收:黄金戒指，黄金手镯，黄金项链，黄金摆件，金币，黄金丝铂金回收:铂金项链，铂金戒指，铂金饰品，收购铂金摆件，铂佬丝，戒指，项链吊坠18k回收:18k饰品，18k吊坠，18k项链，18k手镯---回收:---戒指，钻戒，gia裸钻，---项链名表回收:瑞士名表，百达翡丽，江诗丹顿，积家，万国，朗格，爱彼，劳力士，欧米茄主营:黄金回收:金条、金币、金首饰22k、au750金、工业金、旧金料等;铂金回收:铂金首饰、铂金丝、铂金片、铂金粉、铂佬丝、钯金、各种工业铂金等;钯金回收:钯金首饰、钯金丝、钯金片、钯金粉、等工业钯金材料;银子回收:工业银、银粉、银丝、银条、银片等;;银元回收:光绪元宝、袁大头、孙小头、熊猫金银币、金银古玩等;---回收:裸钻、彩钻;钻戒、---项链、18k金带钻首饰等包包回收:爱马仕、香奈儿、普拉达、lv 、gucci、迪奥、赛琳等;名表回收:百达翡丽、江诗丹顿、积家、伯爵、劳力士、欧米茄、卡地亚等世界名表！$$$$向经理$$$$027-88328805$$$$13349998685$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区张之洞路145号