湖北龙泽科重工机械制造有限公司$$$$     湖北龙泽科重工机械制造有限公司是集扒渣机配件,履带扒渣机配件,轮式扒渣机配件等研发、生产、销售扒渣机全车液压配件、电器配件、机械配件、易损件等扒渣机配件的多元化、综合性企业。公司旗下扒渣机配件网长期供应扒渣机全车液压配件、电器配件、机械配件、易损件、锻(铸)造件等扒渣机全车配件与全国各大扒渣机厂家均有合作;并提供扒渣机生产、维修的技术支持及扒渣机維修的整体解决方案;公司拥有一批技术精湛的---人员,可以提供---上门维修服务。多年来,我公司一直秉承以质量求生存、以信誉求发展的经营理念,始终以更优的质量,更高的品位,更全的品种,更好的售前、售中、售后服务立足于市场。产品和服务在市场深得各大扒渣机生产企业和终端窖户的好评。质量:质量是我们对客户的承诺高标准、严要求、高品质是我们的质量理念,公司按照国家标准严格要求从原料进厂到产品生产、销售过程的质量监控体系,努力提高产品质量,严格把关。服务:及时优质的售前、售中、售后服务是我们对客户信任的回报客户要求的即是我们全力打造的,用户满意的即是我们全力追求的。我公司为客户提供售前、售中、售后服务,速度快捷、态度真诚、服务质量完善。愿景:打造扒渣机配件品牌公司坚持以人为本的管理理念,以产品和服务为核心,为客户提供全天候的技术支持$$$$张虎$$$$0710-3769177$$$$13349801788$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市高新区深圳工业园