沈阳市鹏利玻璃钢制造厂$$$$沈阳市鹏利玻璃钢制造厂是具有多年丰富经验生产玻璃钢制品的专业化厂家，是中国玻璃钢工业协会成员单位，是集玻璃钢产品研究开发制造安装维修服务为一体的专业化厂家。鹏利自建厂以来生产的各种玻璃钢冷却塔：闭式冷却塔（专利产品）、圆形逆流冷却塔（具有防结冰、防飘水等特点）、方形逆流冷却塔、方形横流冷却塔、鼓风式冷却塔、无填料式冷却塔、方形冷却塔、圆形冷却塔、逆流式冷却塔已经销售到了全国各地。近十年来，本厂依靠先进的技术，雄厚的实力；丰富的工作经验；---的人才研发了各种新型适合北方冬季使用的冷却塔，具有冬季使用不结冰、防风、不飘水等特点，深受用户好评。各种玻璃钢水箱制作、管道、槽罐、通风机及防腐衬里等。其中闭式冷却塔更是得到权威人士的认可，同时获得了三项---a防风装置、b除冰装置、c防飘水装置以及多项荣誉---。我厂先后服务于沈阳沈飞集团、黎明发动机厂集团、抚顺中煤公司、沈阳市委、------、沈阳贝卡尔、名华模塑、中富容器、肯德基、必胜客等许多---企事业、餐饮---公司；产品遍及各大城市。未来的沈阳市鹏利玻璃钢制造厂将继续依托我们的先进生产设备和生产能力为广大用户提供高品质的玻璃钢产品。未来的沈阳市鹏利玻璃钢制造厂将紧追世界先进水平，依靠科技创新，将更好的玻璃钢产品奉献于社会。宝剑锋自磨硕出鹏利人永远情系市场；心向用户！创一---品质量，让顾客信任满意。不断开发新产品，做到精工细作，精益求精，满足客户需求。$$$$于经理$$$$024-25962666 13342482999$$$$13342482999$$$$辽宁 沈阳$$$$苏家屯区王纲街道金大台工业园