西安高研电器有限责任公司$$$$                        西安高研电器有限责任公司是专业从事电子式电流电压互感器及智能电器设备开发、研制和生产的技术型企业。公司在国内率先成功研制出用于电力系统中压领域的电子式电流电压互感器系列产品，其主要技术指标处于国内前列、达到国际同类产品的先进水平。作为传统电磁式互感器的理想换代产品，电子式互感器是电力系统智能化、自动化的关键产品之一，将给电力行业的测量和保护领域带来---性变革。公司的产品广泛用于40.5kv及以下电压等级的电力控制、监测、计量、保护系统和工矿企业、高层建筑等场所，能有效满足电力系统智能化、电器设备小型化的需求，对于提高电网的运行质量和稳定性、确保电力设备和人身安全等方---有积极的意义。公司的电子式电流互感器、电子式电压互感器已于2004年获得了国家实用新型专利，并被列入科技部该年度《科技型中小企业技术创新》重点支持项目。相关产品通过了《国家高压电器质量---检验中心》的型式试验和省级新产品批量生产的鉴定。自2002年以来，公司从最初的产品研发到挂网运行，至今已有伍千多台套产品，其中电压等级从12千伏到40.5千伏，产品品种包括电子式电流互感器、电子式电压互感器和电子式电流电压组合互感器投放市场。产品先后在陕西、河南、福建、江西、广东、辽宁、山西、新疆、贵州等多家智能变电站挂网运行，运行情况良好。产品经过不同地区、不同行业、不同环境的广泛使用，积累了丰富的现场调试和运行经验，在成长与发展过程中，公司本着“追求卓越、推崇创新”的企业文化理念，通过与国内各大大专院校和科研院所在技术上的沟通与协作，汇聚了一批以------人员为主，具有团队合作精神的研发队伍，为企业的高速发展构架起可靠的运行轨道。今后，随着电子式互感器行业的发展，公司仍将坚持“讲求务实、信守承诺”的企业文化宗旨，力求为我们的客户提供优质、安全可靠的产品和服务。$$$$杨经理$$$$029-88580316$$$$13347421281$$$$陕西 西安$$$$西安高新技术产业园开发区锦业路69号a区5号