广东宏昌化学工业有限公司$$$$广东宏昌化学工业有限公司始建于1992年，是目前中国---的胶粘制品产销及出口企业之一，现任中国胶粘剂工业协会常务理事兼压敏胶及制品分会主任单位、压敏胶及制品(psa)标准---会主任单位，广东知识产权保护协会副会长单位。2007年起参与国家标准建设，是2008年颁布实施的---压敏胶粘带国家标准的制修订单位。公司是高新技术企业，自有品牌是广东省---商标。1.公司目标通过实施技术创新、品牌推动及集团化运营，争取成为国际先进胶粘带制造商。2.任务陈述致力于开发和运用胶粘剂生产技术和以bopp为主体材料的涂布技术，生产性能优良、用途广泛、价格与赢利目标相一致且具有竞争力的胶粘制品，为全球个人和产业提供包装便利及其装饰美感享受。通过有效经营，为社会创造价值，企业实现利润---化且持续发展；雇员获得贡献劳动的机会环境，从而获得相应报酬及增值，实现人生价值；社区分享劳动力就业、税收效益；---分获科技成果市场化的利润与品牌声誉；股东获得满意回报。3.质量环境方针追求卓越、创造完美，树立品牌、服务客户，友好环境、造福社会4.企业文化立足建造百年企业的战略目标，基于“以人为根，以仁为本”的核心理念，倡导德才兼修、厂兴家齐的员工意识，将修身、齐家、兴厂作为企业与员工的共同愿景，培植务实、---的员工作风，营造关爱、协作的企业氛围，追求企业与员工的共同成长。5.技术能力拥有广东省胶粘制品工程技术研究开发中心，拥有行业内---博士后科研工作站。工厂设备改造能力及工艺控制能力居于国内同行***水平，先进的自动化检测设备、中间实验设备以及破坏性实验系统可保证产品质量的稳定性与统一性。专业的研发队伍、富于经验的工程人员和技术员工是产品品种增加、性能提升及质量改进的有力保障。可订制的产品规格、可设计的产品性能，可适应世界不同地域及温域客户需求，产品检测标准与国际标准接轨。6.产品概况自有品牌产品是广东省---产品，主商标是广东省---商标、广州市---商标，副商标golden®是广州市---商标。宏昌产品持国际采标---，持国家颁发的原产地注册标记---，电子电器类产品按照国际惯例实施产品认证，持美国ul---，消防类产品获国家权威检测机构认定。产品分为工业类及民用类（家居装饰、办---仪）两大类，五十多个系列数百款产品及可订制空间恰如一个胶带超市，可为客户提供理想的一站式服务。7.供货保证质量保证体系1999年通过iso9001：1994国际质量体质的企业，其后不断提升达至iso9001：2000标准，并获美国urb---。ul认证、消防认证等产品认证的实施，iso14001环境质量体系认证的推进，计量保证体系的建设保证了产品及体系的持续改进。跨国采购可保证原料有稳定的货源与质量保证，规模化的产能可满足客户长期、批量订单的需求，科研一体化的生产流程可为客户量身订制升级产品，国际国内销售人员可连线至世界各个经济区域，完备的售后服务已形成可信赖的快速反应机制。$$$$陈生$$$$0763-2638660$$$$13346550049$$$$广东 清远$$$$英德市英红镇誉峰路