广州市迪曼蒂音响科技有限公司$$$$                              广州市迪曼蒂音响科技有限公司是一家在世界范围内专业供应背景音乐及广播系统产品的公司，专业从事建声器材系统控制的研发与制造，并形成了坚持以生产体系优化为建设目标、以经营体系优化为发展方向的---企业运营结构。广州市迪曼蒂音响公司源于美国德州dmd技术，起于上个世纪九十年代。迪曼蒂音响公司不仅具有美国本土技术优势，并且在巴西、中国、日本、印度等国家和地区设立多个研究中心实验室，技术网络遍及欧美、东南亚、中东，以及中国包括香港、---在内的30个省级行政区域。2005年，迪曼蒂音响公司以其高质量、高稳定性的质量优势深度开发中国市场，在中国广州地区设立办事机构：广州市迪曼蒂音响科技有限公司；迄今为止，迪曼蒂音响公司以卓越的产品品质和优异的销售业绩，依靠售前、售中、售后---的服务体系，---的物流配给和信息交换，已在---各级---机构、各企---得到实际应用和强势推广。逐步以其高、精、尖技术水准享誉国内外。在为中国---机构、机场、体育场馆、学校、医院、电信、邮政、金融、保险等系统或机构提供服务的同时，也为---企业、酒店、小区、旅游区、商场、商务大楼等用户提供更加丰富的软硬件支持。不断引导和推动数控广播高新技术在中国的应用和发展，致力于中国广播与优化声场背景的基础设施的建设，为中国客户提供---解决方案。$$$$王先生$$$$020-86493456$$$$13342849313$$$$广东 广州$$$$广东广州市白云区聚龙工业区