丹东市元宝区宏扬热力环保设备厂$$$$丹东市元宝区宏扬热力环保设备厂位于辽宁省丹东市，大气秀美的黄海之滨，公路铁路运输及其方便。我厂是主要以生产热风炉为主的专业厂，生产的环保型热风炉---省内外。工厂占地3500平方米，建筑面积1500平方米，我厂有一支经验丰富，实力精干的技术工程队伍，以及现代化的热风炉生产设备和热风炉专业生产技术。我厂现有各类机械设备:大型剪板机，卷板机，等离子切割机，铣床，车床，钻床，自动焊机，以及动平衡试验机等，为产品制造奠定了可靠的基础。　　我厂生产的rl-c型，rl-d型，rl-e型，f型，g型全自动热风炉，广泛应用于：大型车间采暖、蔬菜大棚采暖、养殖业采暖、食品烘干、木材烘干、饲料烘干、粮食烘干、及其它采暖干燥行业。　　我厂还建有一支素质良好的售后服务队伍及网络销售体系，在辽宁，吉林，黑龙江，山东，内蒙等地都建立联系点，为广大客户提供全面周到的服务。公司秉承："产品品质是企业生存的基本点，技术革新是企业发展的源动力"的企业理念，"以质量求生存，以科技促发展，质量好，价格低，服务周到"的企业宗旨，以良好的质量和效率保持企业生命力，把好的产品和周到的服务带给每一位客户，以顾客为中心实现我们对客户的承诺。衷心感谢各位新老客户的关心和支持！竭诚欢迎莅临我厂考察、指导、洽谈。$$$$刘经理$$$$13342172777$$$$13342172777$$$$辽宁 丹东$$$$丹东市元宝区金山镇奶场村二组