沈阳好百年木业有限公司$$$$      感谢您一直以来对邦迪地板的关注！邦迪地板，从沈阳市场一块淋漆地板到实木复合的新型专利，从沈阳市品牌、辽宁省品牌、再到中国地板前20强企业，一路战绩辉煌！2004年从邦迪做出了战略性调整，把全部资金投入到国外市场的竞争中，凭借雄厚的经营实力和良好的信誉，邦迪产品远销美国、韩国、欧洲等地。邦迪地板在国内由一个品牌经营者的位置逐步转为oem加工型企业，从此邦迪品牌在国内逐渐淡出，而国际市场每年以40%的速度递增，我们的企业迅速崛起，在国际市场上占据了大量的市场份额。一场突如其来的金融风暴使世界经济放缓，对地板行业的影响力更是从来没有过的，中小型地板企业正在逐步退出市场，大而强的企业前进的步伐放缓。而此时有着十年经验的邦迪已经历练了一身完美功力，外贸订单为邦迪的强大后盾，国内市场面对这场风暴更是毫发无伤，此刻邦迪准备打响一场强大的邦迪---战，今天的邦迪已经成为以木地板制造为主的集团公司，下设有沈阳邦迪木业有限公司、沈阳好百年木业有限公司、铭汉机电工程有限公司、天航电力工程有限公司、沈阳金玄装饰工程有限公司和梵西时尚酒店等子公司。邦迪地板研究院将对市场流行的色系、家居流行的色系进行统一整合，并开发出引领市场潮流的全新的木地板花色。邦迪地板将用品质诠释生命，邦迪这只昔日的雄鹰要再次展开它宏阔的双翼，起飞于悬崖峭壁之上，它将驱散乌云、搏击长空！请大家共同关注邦迪这只神秘企业，我们将携手并肩、共同缔造邦迪的地板王国，共同书写全球木地板的传奇神话。没有攀不上的高峰，没有打不赢的战役。要么不做，要做就要做得好。地板行业从来都没有强者，邦迪木业也从来不是弱者，无论是现在还是未来，无论在任何市场，邦迪木业永远都是骄子。优质的选材、奢华的加工、人性的设计、过硬的质量是我们永远的保障。不远的将来，你会看到邦迪木业一飞冲天，傲视群雄。$$$$刘经理$$$$024-88809999$$$$13342439090$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市浑南新区古城子镇古城子街7号