深圳市水天蓝环保科技有限公司$$$$               深圳市水天蓝环保科技有限公司是一家专业从事环保水处理的高新技术企业，主要生产经营各种超纯水处理系统、废水处理设备及中水回用设备、以及配套的工业自动化成套设备，以及代理经销环保水处理产品周边零件供应商和增值服务商之一。公司业务覆盖电子、电力、石油、化工、市政、钢铁、冶金、食品医药等多个领域，为各行业提供环保水处理系统解决方案、水处理设备系统集成、---以及水处理运营等相关服务     。     公司具有完整的环保水处理系统集成和全面的技术服务综合能力，能够为客户提供一般工业给水处理系统、超纯水处理系统，废水处理及回用系统、海水及苦咸水淡化系统，并可提供技术咨询、---以及运营等相关服务。          公---期积极与天津大学、华南理工大学、厦门大学等各大院校、科研院所合作，深入开展技术研发。未来，水天蓝环保公司将把握中国环保产业蓬勃发展的大好时机，围绕自身的技术优势、规模优势和管理优势，致力于各类废水的无害化、零排放和资源化利用；持续加强研发实力，特别是对工业及市政污水处理处置深度和广度的研究，不断拓展废物利用种类及提升资源化产品的附加值；同时注重市场格局、产业结构和产品组合的部署，通过技术、产品和业务模式的不断创新，持续提升核心竞争力，努力打造现代化、科技化、规模化和具有国际水准的***环境企业。          深圳市水天蓝环保科技有限公司---销售：美国dow陶氏膜、ge、海德能、日本toray东丽、诺芮特norit、赛维尔、科氏，厂家直销：天津膜天、招金，立升,邦膜等品牌的反渗透/超滤/纳滤膜元件，---销售：dowex陶氏树脂、lanxess朗盛树脂、diaion三菱树脂、romn&hass罗门哈斯树脂、purolite漂莱特树脂，厂家直销争光树脂。西门子、ge、麦克尼斯、坎普尔品牌edi模堆。格兰富、pentair滨特尔水泵，cat柱塞泵以及配件。美能、立升，膜天，招金mbr膜等品牌。以色列arkal---过滤器以及配件。专业生产：紫外线杀菌器、不锈钢机械过滤器，保安过滤器不锈钢，无菌水箱，实验室废水设备，---发生器，反渗透设备，超滤设备，超纯水设备、废水处理设备$$$$高$$$$0755-23505442$$$$13342936766$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道办华发北路华发写字楼801