河北轩扬防腐设备有限公司$$$$河北轩扬防腐设备有限公司是专业生产重防腐材料的老厂。在生产玻璃钢制品和防腐工程施工领域中深受广大客户的赞扬。具有良好的信誉。在2005年我厂经过 与科研院校合作，研制并开始生产玻璃鳞片重防腐胶泥、涂料。---研发生产的岩棉板复合生产线也正式投入生产，备货充足。玻璃钢在热电厂、钢铁厂、化工厂、污水处理厂等领域中应用。效果良好。得到了广大客户的认可及 好评。经营理念：---的材料、---的技术、---的服务、创造---的工程。轩扬 高温、中温乙烯基玻璃鳞片胶泥、涂料 环氧玻璃鳞片胶泥、涂料 企业以客户满意为宗旨，追求卓越。持续贯彻全面质量管理，率先通过了中国国家强制性产品3c认证，并且获得了iso9001：2000国际质量体系认 证。     河北轩扬防腐设备有限公司被评为：品牌；中国品牌；全国质量过硬可依赖建材产品生产企业；用户---害绿色环保轩扬---品牌；国家建材 aa---质量服务---企业；质量诚信消费者---产品。质量、信誉双保障示范单位。     河北轩扬防腐设备有限公司 专业防腐保温安装施工队： 本公司致力于防腐保温工程的技术研究和工程施工，拥有一支技术精湛的专业化防腐工程队伍，施工设备齐全、技术工艺先进、在多次施工过程中积累了丰富的施工 经验、竭诚为广大客户服务。　     河北轩扬防腐设备有限公司始建于2005年，轩扬玻璃鳞片涂料是专业从事玻璃鳞片胶泥，玻璃鳞片胶泥施工，乙烯基玻璃鳞片胶泥，玻璃纤维布，玻璃鳞片涂料，环氧玻璃鳞片胶泥，防腐涂料制造的企业。 公司主导产品：环氧胶泥、乙烯基玻璃鳞片胶泥、防腐涂料、玻璃纤维布、防火胶泥，防火包等广泛用于烟囱内壁防腐、化工池、管道防腐等行业。公司始终以"质量---，用户至上"为企业宗旨，诚实、守信、在生产及施工中精益求！ 长效防腐：---的耐蚀性，抗潮湿大气、酸雨、海水和so2、so3、h2s等腐蚀介质，对石化产品和---具有极高的稳定性。玻璃鳞片防腐施工。我厂在生产的玻璃鳞片胶泥，玻璃鳞片胶泥施工，玻璃纤维布，环氧玻璃鳞片胶泥，玻璃鳞片涂料，乙烯基玻璃鳞片胶泥，管道防腐涂料，烟道内衬防腐胶泥，脱硫塔防腐施工，---塔玻璃鳞片施工，污水池玻璃鳞片胶泥，钢结构防腐涂料，高温玻璃鳞片胶泥等深受广大客户的赞扬，具有良好的信誉，欢迎广大新老客户来电洽谈。24小时直销热线13343161633（微信同步）$$$$吕经理$$$$0316-3266983$$$$13343161633$$$$河北 廊坊$$$$河北轩扬防腐设备有限公司