广州力美工业设备有限公司$$$$     广州市力美工业设备有限公司是从事制造车间装备与仓储设备的开发、设计、生产、销售为一体的专业公司。公司具备雄厚的技术力量和产品开发能力，拥有先进的生产设备和成熟的生产工艺以及完善的质量保证体系。在提供专业的规划设计和项目服务的同时，更把产品质量视为企业的生命。品牌所代表的成熟设计卓越品质在制造业客户中获得一致的认可，使朋友联系订购，共同发展！    广州市力美工业设备有限公司始建于2013年，现已发展成为一家广东省内具有代表性的集研发，生产和销售为一体的工业设备供应商之一，拥有车床、冲床、---焊机、氧焊、切割机、烤漆设备、剪折弯等齐全配套设备，具有非标件加工能力强、生产能力强、产品耐用性强的明显优势，在本地区同行业中处于***地位。新经济时代的到来，商机无限，竞争激烈。公司秉承“以诚信奠根基、以创新求发展、以卓异铸品牌、    以实力致长盛”的企业宗旨，执行“全员参与，精益求精，品质精良、客户满意”的质量方针，按照“产足市场、创新技术、恒守人本，持续发展”的经营策略，稳步提高企业的核心竞争力，竭诚为客户和社会创造价值。    主要产品：    仓储设备（模具架，货架，货梯，仓储笼等物流为一体的运输方式）    办公设备（样品柜，文件柜，鞋柜，储物柜，员工衣柜，书柜，书架，办工桌等）    搬运设备（液压叉车，堆高车，模具车等）    起重设备（龙门架，电动葫芦，手拉葫芦，吊运器，吊笼、行车等）    量具工具（铸铁平台，大理石平台，花岗石平台，及量具构件）    生产设备（工作台、流水线、手推车、周转箱、工具柜、卡板）非标产品可根据客户要求定做！$$$$郑生$$$$020-28973197$$$$13342867973$$$$广东 深圳$$$$广州市白云区太和北路120号自编A118