秦皇岛苏伏电子有限公司$$$$秦皇岛苏伏电子有限公司，秦皇岛苏伏电子有限公司，是一家现代化的光伏组件、系统解决方案及服务供应商。是专业从事单晶硅、多晶硅太阳能光伏组件、太阳能发电系统、太阳能路灯、太阳能充电器、太阳能水泵等光伏应用产品研发、制造以及光伏电站、光伏建筑、光伏建筑一体化设计与施工的高新技术企业。公司位于燕山脚下、渤海之滨的秦皇岛经济技术开发区---园，海陆空交通便利，地理位置优越。厂区面积30000平方米，一期投资2000万元---，拥有太阳能光伏组件200mw产能。公司现有员工200人，拥有一支具有专业经验的研发、管理团队，与中国电子科技集团、中关村、清华大学、北京大学、河北建筑科学研究院、河北工业大学等建立了产学研用合作关系，为公司的持续发展提供了强大的技术支持。公司建立了iso9001质量管理体系，产品通过tuv、ce、iec等国际认证。公司与全球各地的安装商、分销商、公用事业及项目开发商共同努力创造智慧能源，产品远销澳大利亚、印度、日本、韩国、南美、中东、东南亚、非洲等地。不断在产业升级、技术创新、产品质量以及环境保护等方面创造奇迹。致力于让太阳能这一取之不尽、用之不竭、无处不在的绿色可再生能源走进千家万户,成为社会可持续发展的永恒动力，为人类的生存与发展创造更加美好的明天!是一家现代化的光伏组件、系统解决方案及服务供应商。是专业从事单晶硅、多晶硅太阳能光伏组件、太阳能发电系统、太阳能路灯、太阳能充电器、太阳能水泵等光伏应用产品研发、制造以及光伏电站、光伏建筑、光伏建筑一体化设计与施工的高新技术企业。公司位于燕山脚下、渤海之滨的秦皇岛经济技术开发区---园，海陆空交通便利，地理位置优越。厂区面积30000平方米，一期投资2000万元---，拥有太阳能光伏组件200mw产能。公司现有员工200人，拥有一支具有专业经验的研发、管理团队，与中国电子科技集团、中关村、清华大学、北京大学、河北建筑科学研究院、河北工业大学等建立了产学研用合作关系，为公司的持续发展提供了强大的技术支持。公司建立了iso9001质量管理体系，产品通过tuv、ce、iec等国际认证。公司与全球各地的安装商、分销商、公用事业及项目开发商共同努力创造智慧能源，产品远销澳大利亚、印度、日本、韩国、南美、中东、东南亚、非洲等地。不断在产业升级、技术创新、产品质量以及环境保护等方面创造奇迹。致力于让太阳能这一取之不尽、用之不竭、无处不在的绿色可再生能源走进千家万户,成为社会可持续发展的永恒动力，为人类的生存与发展创造更加美好的明天!秦皇岛苏伏电子有限公司，秦皇岛苏伏电子有限公司，是一家现代化的光伏组件、系统解决方案及服务供应商。是专业从事单晶硅、多晶硅太阳能光伏组件、太阳能发电系统、太阳能路灯、太阳能充电器、太阳能水泵等光伏应用产品研发、制造以及光伏电站、光伏建筑、光伏建筑一体化设计与施工的高新技术企业。公司位于燕山脚下、渤海之滨的秦皇岛经济技术开发区---园，海陆空交通便利，地理位置优越。厂区面积30000平方米，一期投资2000万元---，拥有太阳能光伏组件200mw产能。公司现有员工200人，拥有一支具有专业经验的研发、管理团队，与中国电子科技集团、中关村、清华大学、北京大学、河北建筑科学研究院、河北工业大学等建立了产学研用合作关系，为公司的持续发展提供了强大的技术支持。公司建立了iso9001质量管理体系，产品通过tuv、ce、iec等国际认证。公司与全球各地的安装商、分销商、公用事业及项目开发商共同努力创造智慧能源，产品远销澳大利亚、印度、日本、韩国、南美、中东、东南亚、非洲等地。不断在产业升级、技术创新、产品质量以及环境保护等方面创造奇迹。致力于让太阳能这一取之不尽、用之不竭、无处不在的绿色可再生能源走进千家万户,成为社会可持续发展的永恒动力，为人类的生存与发展创造更加美好的明天!是一家现代化的光伏组件、系统解决方案及服务供应商。是专业从事单晶硅、多晶硅太阳能光伏组件、太阳能发电系统、太阳能路灯、太阳能充电器、太阳能水泵等光伏应用产品研发、制造以及光伏电站、光伏建筑、光伏建筑一体化设计与施工的高新技术企业。公司位于燕山脚下、渤海之滨的秦皇岛经济技术开发区---园，海陆空交通便利，地理位置优越。厂区面积30000平方米，一期投资2000万元---，拥有太阳能光伏组件200mw产能。公司现有员工200人，拥有一支具有专业经验的研发、管理团队，与中国电子科技集团、中关村、清华大学、北京大学、河北建筑科学研究院、河北工业大学等建立了产学研用合作关系，为公司的持续发展提供了强大的技术支持。公司建立了iso9001质量管理体系，产品通过tuv、ce、iec等国际认证。公司与全球各地的安装商、分销商、公用事业及项目开发商共同努力创造智慧能源，产品远销澳大利亚、印度、日本、韩国、南美、中东、东南亚、非洲等地。不断在产业升级、技术创新、产品质量以及环境保护等方面创造奇迹。致力于让太阳能这一取之不尽、用之不竭、无处不在的绿色可再生能源走进千家万户,成为社会可持续发展的永恒动力，为人类的生存与发展创造更加美好的明天!www.sufusolar.com$$$$李艳茹$$$$13343351633$$$$13343351633$$$$河北 秦皇岛$$$$河北省秦皇岛市开发区永定河道