上海亿浩环保设备有限公司$$$$上海亿浩环保设备有限公司是中国机器通用零部件产业协会及上海紧固件行业协会理事会员单位。是我国早期专业生产无酸洗拉丝除锈设备的主力企业。我公司的前身是（上海亿浩环保技术工程有限公司）荣获1998年上海市优良创造二等奖，2015年上海市发明创新先锋企业。相关专利产品已被上海市环保局评为本年度最适用---专利产品。公司是上海本土企业，致力于打造具有“上海工匠精神”的设备，多年来努力做到研发生产细节处下功夫，并拥有多项发明及实用新型专利。产品及设备在超过3500多家工厂企业得到推广应用，设备技术工艺成熟，完整代替了传统酸洗工艺。“亿浩”商标是注册的中国---商标，敬请广大客户认准品牌，以免混淆视听。我们努力打造产品的同时，同样注重售后服务，并承诺设备报修4小时内提供处理方案，24小时现场解决，选择“亿浩”让您没有后顾之忧。我们对广大新老客户表示衷心的感激，因为您们对我们产品和服务的信任和支持，也欢迎对我们提出宝贵的意见和建议，使我们的产品不断的完善和进步，让我们联袂共创美好明天。公司地址：上海市浦东新区航帆路20号2幢/3幢电话：021-33884131欢迎莅临指导。手机：1531772390213331853655特别申明：因市场上多年来有各种仿冒本公司zhuanli设计的产品，更有甚者采用同音不同字的方式混淆市场，各类杂牌设备对广大客户造成------，因此敬请认准上海“亿浩”品牌，谨防假冒。$$$$倪先生$$$$021-33884131$$$$13341616556$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区航帆路20号