武汉菲斯曼水暖经营部$$$$武汉菲斯曼水暖经营部是一家---武汉菲斯曼水暖安装\武汉菲斯曼电暖安装的公司.主要产品有德国菲斯曼原装进口wh1d燃气锅炉、菲斯曼国内组装a1jc系列燃气锅炉、天脉远红干式薄型地暖、新型踢脚线地暖。每看为500多家庭提供菲斯曼暖气安装服务。菲斯曼品牌介绍:菲斯曼集团是---的供热、制冷和空调系统制造商之一。菲斯曼---产品系列提供---的系统个性化解决方案，为所有能源载体和所有应用领域提供功率范围从1.5千瓦至120兆瓦的产品。菲斯曼家用锅炉主要有：wh1d系列,功率有24kw、30kw(原装进口);a1jc系列,功率有20kw、24kw、30kw、36kw（国内组装);100cc系列（26kw、35kw(国内组装冷凝炉,);wb1c,26kw,35kw(原装进口冷凝炉)。天脉远红新型干式地暖:天脉远红公司致力于环保干式地暖模块、远红外新型水电地暖模块等末端产品及远红外家居用品的研究、开发和应用推广。干式地暖优点:薄式地暖具有不占用空间高度、升温较快、易于维修等优点，有利就有弊，薄式地暖由于无回填层（蓄热层），所以热惰性较差，如果室外温度或供水温度有变化，室内温度变化明显。如果设计不合理，容易出现散热不均等现象。干式地暖也可称之为薄式地暖，因其没有回填层所以较薄。一般情况下，薄式地暖多用于净空间较矮的房间使用，薄式地暖的保温板上有地暖盘管的卡槽，地暖盘管正好卡在槽里，不需要用卡钉固定。地暖盘管盘好后正好与保温板层一致，然后在铺装层上面再铺设一层铝箔纸用来散热。木地板可直接铺在上面，由于无回填层，加上地板厚度，地面只增加3公分左右。新型踢脚线地暖:踢脚线暖气的特点是：1、将供暖和家庭装饰融为一体，是暖气行业---性的进步。2、升温迅速，是升温比较快的供暖方式。3、散热量大，供暖效果。4、适合于间歇式供暖，更加节能方便。5、不占用墙面和室内空间，不抬高地面。6、与木地板、门套等家庭装潢有机地融为一体，是家庭装潢搭配的供暖方式。7、不会产生熏墙现象。主要采用辐射散热供暖，不会像以对流为主的墙暖那样，使用两三年后会熏黑墙壁。8、满足各种热源和采暖系统的需求。9、无论毛坯房还是已经装修过的房屋都可以安装。无锡坤鹏冷暖，其使命在于通过专业的咨询、销售、设计、施工、售后服务于一体，同时为用户提供地板采暖、暖气片采暖、软化水、净化水等功能的舒适集成系统，以完善的整体系统解决方案，为用户营造健康、舒适、温暖、环保、节能的舒适生态家居环境。$$$$陈经理$$$$13343443022$$$$13343443022$$$$湖北 武汉$$$$洪山区园林路武丰佳园15-2-1503