淄博腾乐化工设备有限公司$$$$淄博腾乐化工设备有限公司，是国内生产搪玻璃设备产品基地的核心产业位于国家大型化工设备加工基地淄博，北临济青高速公路、309国道，西邻滨博高速公路，205国道，交通十分便利。   本公司主要制造、销售的产品有：kf50l-30000l部标系列的反应罐、反应釜等搪玻璃设备，搪玻璃管壳式换热器及各种搅拌器，配件和碳钢，不锈钢，内衬各种防腐材料的容器设备产品，以及罗茨真空泵，爪型罗茨机组，气冷罗茨真空泵，无油螺杆真空泵，爪型干式真空泵，水环罗茨真空机组，螺杆罗茨真空机组等产品广泛应用于石油化工、化工、制药、造纸、油漆、食品等行业，深得客户青眛。      淄博腾乐化工设备有限公司技术力量雄厚，检测设备齐全，集科研、开发设计、制造、服务为一体、一条龙式服务，可为您提供---、---的真空泵系列以及搅拌传动系列，达到---的效果。通过用户使用，认为本公司设计、制作的搅拌传动设备具有技术先进、性能可靠、使用寿命长、维修方便等特点，确保了设备的正常运行，得到了用户朋友的广泛赞誉。   公司本着品质精良，诚信服务的经营理念，欢迎新老客户和我们一道进行广泛合作，共同发展，再创辉煌。    目前正以不倦的追求，创造着卓越的业绩。我们将致力于世界化学工业发展，多造搪玻璃设备产品的精品，愿与国内外客商广交朋友，洽谈业务，在崭新的未来再展宏图，携手并肩，共创伟业！   $$$$柏$$$$0533-2901157$$$$13345209972$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区傅家镇