苏州艾可维斯过滤设备有限公司$$$$"苏州艾可维斯过滤设备有限公司是一家专业从事滤芯、滤袋、过滤器等相关产品的研究、生产和销售及服务于一体的---企业。公司本着高起点，---的理念，积极引进、---、吸收国内外先进的过滤与分离技术，研究开发了多项具有自主知识产权、国内领头的新设备、新技术、新工艺。公司和多数滤膜供应商保持紧密联系，可以将较新的材料科学成果应用在公司系列产品上。公司生产所用主要原材料均来自国内外---供货商，并经过反复筛选验证。我公司产品生产严格执行is09001质量管理标准，并配备有先进的分析测试仪器设备，实行内控高于出厂的质量控制程序。??公司产品广泛适用于应用在生物医药、?化学处理、半导体行业、lcd和pdp生产线、油类和气体过滤、水处理（包括超纯水处理）、食品行业、饮料业等领域的气体、液体的净化、---、分离、提浓、纯化、催化反应、生物反应等领域。与传统净化、分离、反应过程产品相比，具有简捷、效率高、可靠、低本、环保、创新、节能等特点，具有良好的市场竞争力。??多年来我公司员工兢兢业业，务实求真，精心管理，在获得老客广口碑相传之余，并不断的被新客户认可，业务稳中求进，蒸蒸日上，为客户提供上述服务和产品。相信我们的服务理念和多年的产品应用经验，具有可竞争的性价比，加上完善的售后服务，定能成为贵司出色的合作伙伴！"$$$$朱婉萍$$$$0512-67087953$$$$13348015919$$$$江苏 苏州$$$$"中国 江苏 苏州市吴中经济开发区横泾街道天鹅荡路2900号8幢第四层 "