湖南泰丰暖通有限公司$$$$          泰丰暖通是中央空调安装改造---者。15年行业沉淀。选择专业，选择放心。免费现场勘查，免费设计。是集中央空调设备，新风设备，新风系统及通风管道销售，设计，安装，改造，调试，维护保养，清洗于一体专业空调服务商。     主要服务品牌：美国麦克维尔空调，大金中央空调多联机。我们承接中央空调设备销售安装、新风设备，新风系统，风机盘管设备，风幕机供应及安装、通风管道制作安装，水机，多联机空调安装，新风系统及空调相关改造工程项目，酒店饭店油烟机管道安装改造，水电管路改造安装。     公司部分业绩：湖南国际展览中心（中央空调风机盘管安装），长沙国家行政学院（新风系统安装），---购物中心，万家丽商场，机场机场食品仓库（安装风机盘管、空调水系统主管道安装），王府井广场，泊富大厦，大华酒店（风机盘管移位改造、加装新风机），中南大学（安装风机盘管、加装风道、新风系统），长沙---（通风设备噪声过大，改---系统），碧桂园别墅（安装户室中央空调设备），万达广场（空调安装），国防科技大学（空调系统改造），湖南---办公楼，芙蓉区政务办公楼（增加末端设备），长沙经济开发区商务区项目等。     公司经过几年的发展，在中央空调系统，户室中央空调安装改造过程中积累了丰富的现场经验。公司现拥有一支技术经验丰富的空调通风施工队伍，保证为每位客户提供专业的空调服务，让您省心，放心，安心，满意。$$$$常女士$$$$88712548$$$$13342515846$$$$湖南 长沙$$$$岳麓区青山路6号