深圳市万海盛达装饰工程有限公司$$$$                         深圳市万海盛达装饰工程有限公司是一家专业工业装修及内外墙涂装设计、销售及施工为一体的企业,拥有十余年的经验，致力于打造中国---、最专业的工程公司，---的涂装设计,是一家拥有一支经验丰富、雄厚的---企业、技术过硬的工程公司.          深圳市万海盛达装饰工程公司经营范围：---新建及翻新内外墙面工程：真石漆、多彩漆、质感涂料、岩片漆、颗粒刮砂、浮雕漆、拉毛漆、氟碳漆、外墙乳胶漆、防晒隔热漆及内墙乳胶漆、艺术漆等各类有关涂装工程。承接室内外装饰工程，一家专业外墙翻新施工,各种内外涂装涂料翻新,旧墙改造翻新外墙涂料工程，酒店,工厂,学校,别墅,商品房,一切建筑物涂料工程施工；各种防水堵漏工程施工。公司承接楼房粉刷、商务楼，办公楼内外墙粉刷，---、学校、厂房、旧楼改造美化外墙粉刷，粉刷质量保证。高空内外墙粉刷施工、外墙涂料施工等多项中---建筑粉刷公司。因为关注，所以专业，与万科地产、保利地产、富力地产、恒大地产等建立长期合作。诚邀您的合作。拥有庞大的服务网点，高覆盖、---率的服务获得多家公司和机构的认可，与全国---涂料生产厂家有着长期的战略合作；与万科、恒大等房地产公司、中建中铁等建筑公---期合作内外墙涂料施工等业务…               深圳市万海盛达装饰工程有限公司拥有一大批爱岗敬业训练有素的专业人才，多支专业强干的施工队伍，严谨务实的优质管理，真诚贴心的完善服务，珍惜每一次服务机会，踏踏实实、孜孜以求，赢得了广大消费者的认可，一直保持“0”---的经营原则。在近几年的生产经营中，年均承揽大小施工项目百余项，机械、运输设备配套，检测设备及器具齐全。所有施工项目合格率均达100%，未发生重大安全事故，取得了较好的经济效益和社会效益。               深圳市万海盛达装饰工程有限公司始终抓住“安全---”与“工程质量”两个中心，确立“高起点、严要求、专业化、创精品”的经营思路，以“狠抓管理、优化资源、诚信服务”为工作指针，以内部规范管理、树立企业形象为切入点，不断提高企业素质，增强市场竞争能力。          深圳市万海盛达装饰工程有限公司拥有是一批专业精、素质高、能力强的---年轻人组合。具有良好的职业道德，加上吃苦耐劳的精神，不断创新，凭诚心，以立足，凭诚信求发展，深受广大用户和---企事业的认可。我们不仅注重市场的开拓，更加遵循共同发展的宗旨，以---的服务、---的价格把工地交给我们，打造---质的工程。客户的满意是我们的追求、期待与您真诚的合作。$$$$付工$$$$13342994617$$$$13342994617$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道松涛社区松盛大厦