诸城市久源机械有限公司$$$$山东诸城市久源机械有限公司，企业现有职工50人，占地面积10000平方米，生产车间面积5000余平方米，主要从事杀菌设备、蒸煮设备及食品机械的加工制造，是国内外食品机械加工业的you，zhi，供应商。   主要产品有：果蔬成套设备、油炸成套设备、（清洗、振动、风干、巴氏杀菌线、冷却）成套设备、蔬菜清洗设备、夹层锅设备、蒸煮锅设备、肉制品解冻设备、卤制成套设备、酱菜成套加工设备、休闲食品加工设备、等几十大系列、百种规格型号（可针对客户要求定制加工设备），广泛适用于各种食品清洗杀菌及农产品深加工、化工医药的生产 等 。   公司始终坚持“以科技求发展，以质量求生存”的方针，以“狠抓质量求信誉，强化管理争---”为目标，开拓进取，努力开拓市场。公司面对未来，将以---的产品，完善的售后服务，诚信不欺的商业信誉，期待与新老朋友洽谈合作，共创明日辉煌！   技术支持：久源机械为您提供多方面的技术资料服务，24小时电话随时给您解决遇到的产品咨询和提供及其日常维护资料   售后服务：按您的实际使用情况由久源机械的---人员为您指导安装、调试、以确保我们产品在使用中安全可靠，为您能掌握geng科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务，我们遵循国家和行业的有关规定实行“三包”和终身服务！$$$$曹金龙$$$$0536-6096791$$$$13345249922$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市高新技术产业园兴华东路与工业大道交叉口西行1000米路北