山东森众拓展服务有限公司$$$$淄博森众拓展服务有限公司是一家专业的培训机构, 公司依托北京大学素质拓展中心、中国体验教育协会等培训中心，在众多---培训师讲师团队的智力支撑下，整合社会上具有竞争力的讲师资源，致力于解决企业因战略决策、管理方法和员工素质滞后所造成的发展困境；通过科学的培训理念与模式增强企业的团队凝聚力和持续创造价值的能力。   通过为企业引入先进的管理理念和管理方法，通过科学有效的培训手段，使企业---层掌握管理的实质，在发展战略上保持高度的前瞻性和科学性；协助企业培养符合企业战略与文化的员工队伍，解决因员工素质滞后给企业发展造成的不协调现象，实现企业的可持续发展。课程涵盖了素质拓展训练、心智训练、教练技术、企业内训，拥有一支长期从事人力资源开发及培训技术的研究实践、具有丰富中外企业管理培训经验及教育学、管理学、心理学素养，同时精通各类户外培训的强大的专业师资队伍，旨在为提高企业管理水平提供完善的课程体系，卓越的培训效果。   我们将立足于企业的需求，结合训练课程的特点，为每一位客户提供适合于自身特点的解决方案。在课程的实施过程中，结合客户迫切需要解决的问题，在学员个人体验的基础上，引导和塑造学员的态度和行为，让学员在快乐中学习解决问题的途径与方法。 丰富的培训经验、成熟的培训队伍、不断进取的实干精神，再加上对国内培训地区市场的熟悉，将为您提供更实战、更有效、更持久的培训，目前公司已经和全国50多个拓展基地签订了场地合作协议，为企---培训基地的选择提供了更多元化选择。$$$$孟玉学$$$$400-6558986$$$$13355332728$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区新华街31号