成都味吉美生物科技有限公司$$$$火锅，始于商周，兴于明清。一提火锅，大家自然会想到四川火锅，麻辣飘香，忍俊不禁。咨询热线：13350067976/13350059892微信号码:13350067976/13350059892成都味吉美生物科技有限公司坐落于美丽的成都，朝气蓬勃、年轻活力及经验丰富的技术人才组成。公司拥有雄厚的技术力量，专业研发、生产、销售于一体的现代型企业，可定制研发，实现味道标准化，火锅餐饮标准化。公司依托成都餐饮标准化研究所强大的技术团队，30多年的餐饮经验让火锅配方更加科学合理，配备现代化生产设备，潜心挖掘中华美食文化之精髓。成都味吉美生物科技有限公司是经国家相关部门批准注册的企业，所有产品不添加飘香剂、增香剂、防腐剂、提倡一次性火锅底料，保证底料食品安全、放心食用。我公司所有底料产品质量都远超《食品安全地方标准火锅底料》（dbs51/001-2016）规定要求、所有底料产品全部经过国家轻工业食品质量监测站的检测，各项指标均远超于国家标准要求。公司主要产品有：老火锅味型底料、传统火锅味型底料、市井火锅味型底料、麻辣烫底料、清油火锅底料、冒菜底料、小郡肝串串香底料、香水鱼底料、美蛙鱼头底料、番茄底料、菌汤底料、钵钵鸡调料、干锅调料、烤鱼调料、香辣红油、复合调味粉等。开店和连锁餐饮专用，独立袋装、整装，一料多用，多种口味选择。公司凭着良好的---、优良的服务与全国各地连锁餐饮企业建立了长期的合作关系，近年来产品市场份额增长较快，---全国各个省、市、自治区、直辖市。在未来，公司将励志紧紧把握行业高速发展的机遇，稳健发展，不断超越，公司将继续坚持品质---的理念、诚信经营，用优质的产品服务于新老客户，让全国各地的美食爱好者都能吃上成都正宗的火锅味道！本公司热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。我们可以提供连锁餐饮加盟方案、产品技术方案、运营管理等。火锅底料可定制，可代加工,可出口。火锅开店一站式服务！公司地址：四川省成都市金牛区五福桥东路229号30栋10楼咨询热线：13350067976/13350059892微信号码:13350067976/13350059892$$$$星星$$$$13350059892$$$$13350059892$$$$四川 成都$$$$四川省成都市金牛区五福桥东路229号30栋10楼