天长市仪联仪表销售有限公司$$$$天长市仪联仪表销售有限公司-座落于美丽富饶的皖东明珠-----安徽省天长市，依南接历史文化名城南京，东连扬州瘦西湖畔，紧宁连高速公路，交通便利，信息畅通，为企业发展提供了优越条件。     公司主要从事开发、制造、销售仪器仪表、仪表管阀件、电线电缆、电缆桥架、和光纤光缆等产品，经过多年的产品结构调整，已形成仪表包括热电阻、热电偶、双金属温度计、温度变送器、压力表、压力变送器、液位计、液位变送器、仪表管阀件、温度、压力、流量、液位现场总线等系列仪器仪表产品；电线电缆包括电力电缆、高温硅橡胶电缆、变频电缆、控制电缆、计算机电缆、交联电力电缆、钢芯铝绞线、阻燃电缆、伴热电缆、铁路信号电缆、防火电缆、船用电缆、补偿导线、补偿电缆、电缆桥架等系列电线电缆产品；通信光缆包括中心束管光缆、层绞式光缆、带状光缆、adss光缆及其配线系列产品。企业产品已覆盖全国所有省市的电力、石油、化工、机械、冶金、网络通信、医疗卫生等行业，并出口到一些国家和地区。     质量和服务是企业不断走向成功的法宝。企业通过iso9001质量体系认证，提高了公司产品在国际、国内市场的竞争力。     团结、务实、创新、发展是仪联人永恒的信念，广大用户的信赖是仪联人不懈的追求，用户的支持就是我们的成功，我们将致力于振兴民族工业，为广大客户提供更满意的产品和服务。$$$$董建华$$$$0550-7721169$$$$13359001100$$$$安徽 滁州$$$$天长市西城区经十路天路达商务楼