西安杰瑞达仪器有限公司$$$$                         西安杰瑞达仪器有限公司，位于有两千年历史的古城西安，现已发展为一家集研发、生产、销售、咨询、安装、调试等综合为一体的---现代电力企业。    公司秉承几十年航空航天军.用电源设计制造的---技术，设---产出杰瑞·埃克森(acsoon)系列电源产品，范围涵盖变频电源、400hz航空地面电源、400hz航空静变电源、稳压稳频电源、高精度稳压稳频电源、交流净化稳压电源、航空-军事专用电源、岸电电源、直流电源、电力ups电源等诸多产品领域。     我们以“造---电源、创国际品牌”为奋斗目标，“公平、敬业、务实、创新”为企业精神，“让客户得到最.大利益”为经营宗旨，不断的发展和完善，力争让客户享受---级别产品的高质量和优质服务的同时，最.大程度的节省---，为客户量身定做最.合适的解决方案。    杰瑞·埃克森电源一直致力于产品的研发和创新，不断开发和推出紧贴顾客需求的电源产品。已扩展到数十个系列、几百种产品规格，广泛应用在---机构、信息、家电、航空、航天、造船、铁路、交通、通讯、广电、医疗、金融、质检、工业、实验室等民用和军.用的各个领域，为数以万计的客户提供安全、可靠、稳定、高品质的电源环境。是目前我国电源设备产品最.完善、应用领域最.广、技术最.先.进、质量及性能最.好的产品。$$$$翁小姐$$$$0415-3769002$$$$13358778189$$$$陕西 西安$$$$丹东市振兴区六纬路青年广场小区3-704室