黑龙江省家门口餐饮管理服务有限公司$$$$                    家里婆公司简介---黑龙江省家里婆餐饮连锁有限公司，成立于2016年，家里婆全国---自助水饺模式，创始人刘跃铭先生！家里婆总店位于黑龙江省绥棱县杭州花园，旗舰店位于吉林省德惠市东八道街，家里婆公司坐落哈尔滨市群力新区。家里婆是一家以打造餐饮品牌，运营管理、产品研发、物流配送、---、培训服务等为一体的餐饮连锁公司。目前，公司旗下品牌有“家里婆自助水饺”“家里婆生煎包”“家里婆木火转锅炖”特色餐饮项目，并且成立家里婆餐饮商学院，家里婆发展至今已成为自助水饺届的---！     家里婆特色：“自己煮，别客气”，体验自煮快乐，口味自由，丰俭由己，自己动手，快乐随意...每天8种新鲜馅料的水饺，40余种凉热菜，水果，罐头，饮品的自由选择，依地域不同而定的18元/位—38元/位价格不等，超高性价比，无以替代...我们是“家文化”的自助餐厅，品类丰富，上下通融，左右逢源，北方蒸饺，北京锅贴，河北炒饼，蜀味抄手...只要您想要，我们皆可满足。横向品类，纵向菜品，概括着你的美味好奇心...     家里婆经营特色：东北婆三鲜水饺、小鸡蘑菇馅水饺。家里婆，靠谱人做靠谱事，选用靠谱的食材，好肉，好面，好油，保健康！     加盟流程：加盟咨询-加盟考察-加盟申请-加盟合同----定金-选址审核----费用-设计图纸-店面装修-员工招聘-技术培训-业前营销-吉日开业-业后---     水饺创业加盟家里婆，是您最明智的选择！全国加盟电话：400-000-7050家里婆网址www.家里婆.cn     $$$$家里婆$$$$400-000-7050$$$$13351010387$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$黑龙江省哈尔滨市道里区群力第四大道