济南正阳换热设备有限公司$$$$               济南正阳换热设备有限公司地处山东省济南---清区崮云湖街道办事处崮山工业开发区，是专业生产销售换热设备、供水设备、水处理设备的现代化营运企业，拥有行业的工程---，可协助工程设计产品方案、设备选型、产品图纸设计、运行调试服务、技术咨询于一体，拥有现代化的生产车间，先进的生产工艺及检测设备，完善的质量保证体系和检测手段。公司秉承以“科学管理、创造高新产品，精益求精、提高完---务”的企业理念，恪守“持续改进、精益求精、追求卓越”的质量方针，严格遵守国家有关法律、法规，从用户的实际需求角度出发，优化技术服务方案，提供节能优质产品，实现售前、售中、售后一站式服务，努力把优势变成决胜市场的胜势。公司主导产品有：各种换热设备，板式换热器，容积式换热器，洗浴用换热器，列管式换热器，双纹管换热器，波节管换热器，地下井水用板式换热器，换热机组，智能换热机组，分集水器，定压补水机组，变频供水设备，凝结水回收装置，无负压供水机组，软水器，除砂器，除污器，电子水处理器，旁流水处理器，全自动压差过滤器。公司以创造经典品牌为追求，潜心多年的精益求精，吸取国内外同类产品的技术精华，专业工艺和优良材料的完美结合，努力为广大用户奉献技术先进、质量过硬的产品和至诚至信的服务。以保护环境、造福人类为目标，为使祖国的天更蓝、水更清、创造我们共同的绿色家园。$$$$赵经理$$$$0531-86521108$$$$13355412566$$$$山东 济南$$$$山东省济南市长清区崮云湖街道办事处崮山工业开发区(104国道路东)