山东盖亚升降机械有限公司$$$$山东盖亚升降机械有限公司是制造液压升降平台的专业厂家，位于中国升降平台之乡——济阳，坐落于山东省济南市济阳区济北开发区，交通十分便利。本公司生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。公司生产的移动式液压升降平台、铝合金升降平台、导轨货梯，曲臂式、牵引式、车载式升降平台、卸猪台、登车桥等一系列液压机械产品以及平板车、传菜机等，采用意大利、德国液压泵站系统，严格按照国家标准，全部产品经过特种设备检测站检测，广泛用于厂房维护，工业安装、设备检修、物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、加油站、体育场、博物馆、展览馆等许多行业和场院所。还可根据用户的需求设计制造包括特殊尺寸，承载能力、不同电源、防爆电品的液压升降平台。公司自成立以来积累了丰富的研发、生产经验，销售网络遍及国内外，近年来我公司不断加大科技投入，进行新产品、新技术的研发。本公司生产的所有产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点，受到众多领域及新老客户的好评。 山东盖亚升降平台有限公司致力于树立企业形象，提高员工素质，遵循“专业、专注”的原则为国内外客户提供优质的服务。 本公司承诺，所有售出产品保修壹年，终生提供维修服务（一年后收取维修成本费）。 热忱欢迎新老客户光临惠顾我公司，洽谈合作，交流经验，指导工作。$$$$王经理$$$$0531-81171181$$$$13356683068$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县济北开发区