天津市宇富盛新能源科技有限公司$$$$          天津宇富盛新能源科技有限公司坐落在中国北方大的港口城市天津，注册资金5000万元是集研发、生产、销售于一体的科技型企业。公司主要产品有冷弯c、z、u型钢，光伏支架、---式支架、各种光伏支架配件（地面支架系统、屋顶支架系统、可调节式支架系统等）、热镀锌加工等。公司还利用区域产业链优势先后增加了光伏系统的设计及安装、仓储货架、高速公路配件等业务。公司一直以来以科学的管理理念为发展宗旨，积极研发安装更加便捷，使用寿命更长，性价比更高的产品去赢得市场。公司设立有研发、销售、售后中心。同时利用区域优势，除在静海建立有生产基地外、我们还与上下游各企业（从原材料、表面处理、物流等企业）建立了长期的战略合作关系，保证了整个加工过程的流畅及---的生产，保证了您的交期。我司不仅拥有优越的地理位置，科学的管理理念，更是拥有强大的技术团队和雄厚的生产能力。无论是品质还是交期以及服务都得到了客户的一直好评。我们将不断努力使我们时刻都跑在行业的前方。为您提供好、全、快的服务！这是我们坚定不移的发展方向。※工厂目前员工220人※有原材料经营公司（降低基材原材料的价格控制）※成套光伏支架加工车间（具备强大生产加工产能实力提高发货速度）※焊接厂房，提供大型电站焊接及预组装场地（将安装风险防控降到低，保障现场施工的流畅性）※镀锌厂（配件镀锌厂在高峰旺季无法实现配件镀锌时期，可自行完成配件镀锌达到整体发货安装施工，杜绝配件不及时的延误施工问题）※具备激光切割机，等离子切割机，打孔数孔设备，折弯机（在不具备模具的时间可以制作类似规格产品已确保开模前的调试安装）※合作宗旨，质量，服务，价格总体优势并存，支持到货检验。售后服务跟进。$$$$陈总$$$$022-28899198$$$$13352010899$$$$天津 天津市$$$$天津市静海大邱庄