深圳龙兴金属材料有限公司$$$$本公司自创办以来，一直以忠诚的态度、快捷的服务为宗旨，公司在深圳，顺德，东莞，上海设有多个经销分公司，品种齐全、质量稳定、价格优惠、送货及时等优点。专注于各国优质品牌模具钢材材料引进工作，先后与国外数十家钢材---模具钢材企业合作，为其品牌代理经销。本公司主要经营品牌有：日本daido、hitachi、copper—sambo、tungaloy、takibishi、s---loy；瑞典assab；德国saarstahl、thyssenkrupp；奥地利bohler；韩国shinseng；美国芬可乐；日本日立、法国奥伯杜瓦等千余种进口钢材，有充足的存货以配合客户不同的需求。主要经销之模具原料如下：轴承钢，拉力钢，易车削钢，合金钢材，碳结钢，高工钢，高速钢，粉末冶金钢，合金工具钢，硬质合金钢，钨钢，不锈钢，不锈铁，弹簧钢，红铜，铬铜，紫铜，无氧铜，杯士铜，钨铜，铍铜，冷作钢，热作钢，铝材,冷轧板，热轧板，镀锌板，耐热合金，耐腐蚀合金，铬钼合金钢，低碳合金钢，高温合金,高碳，中碳钢，低碳钢，铬钢，锰钢，铬锰钢，铬镍钢，低合金钢，中合金钢，高合金钢，碳素结构钢，合金结构钢，碳素工具钢，合金工具钢，弹簧钢，轴承钢易切结构钢，滚动轴承钢，高速工具钢，刃具钢，模具钢，量具钢不锈耐酸钢，耐热不起皮钢，高电阻合金，耐磨钢，磁钢汽车用钢，农机用钢，航空用钢，化工机械用钢，锅炉用钢，电工用钢，铸钢，热轧钢，冷拔钢，无磁不锈钢，电磁不锈钢，易切削不锈钢，软磁合金，硬磁合金，弹性合金，膨胀合金，双金属（三金属或横拼双金属），耐蚀合金，耐热合金，镍合金等钢带，钢箔，铜箔，钢丝，钢块，钢支，钢棒，钢板，钢条，钢片，铍莫合金，铁镍合金，因瓦合金，殷钢，艾林合金等。欢迎有需要的新老客户来电来人洽商订购.$$$$李钰鑫$$$$13352963970$$$$13352963970$$$$广东 深圳$$$$深圳坪山新区