济宁东达设备有限责任公司$$$$济宁东达机电有限责任公司（原济宁市矿安机电有限责任公司）是新成立的股份制企业。坐落于“孔孟之乡”，山东省济宁市，三孔---、泰山、微山湖、水泊梁山等名胜环绕周围，东靠京沪铁路，京福高速，西邻京杭运河，北依日东高速，交通便利、四通八达。---资金1118万元，占地面积8万平方米，总资产8000余万元。公司技术力量雄厚，现有员工320多人，其中---人员80多人,现已形成年产、销售矿用产品1.2亿元的综合能力。　　本公司拥有先进可靠的检测设备，科学的管理体制，完善的质量体系和优质及时准确的售后服务。　　公司时刻围绕国家---对煤矿安全的指导思想，以煤矿安全为己任，打造安全产品，杜绝煤矿安全---。始终坚持以科学技术为---生产力，以质量为生命之本。坚持依靠科技力量不断发展壮大。依靠南京设计院、济南设计院、山东科大、中国矿大等科技力量为优势，以高起点、高质量、---含量为目标，致力于矿山安全、节能、---、环保机电产品的开发研制、生产、销售和技术服务。现已获得专利的产品10多种，获得市科委、区委专利资金、科研项目三个。　　公司以优质先进的科技产品，完善的售后服务，追求零缺陷的产品质量，顾客永远是上帝的经营理念，深受兖矿集团、淄矿集团、济矿集团、曲阜裕隆集团、枣庄矿业集团、山西潞安矿业集团、大同矿务局、神华集团等新老客户的认可和赞誉。同时恭请新老客户莅临指导，洽谈合作，共创双赢！$$$$谢贤$$$$13355101292$$$$13355101292$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区济邹科技园山博路南、志学路西