山东省济宁萨奥机械有限公司$$$$萨奥公司简介:萨奥机械有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的综合性企业。公司设有有独立的研发中心、颇具规模的现代化厂房、装配生产线和品质检测中心，机器的每一个零配件均由公司独立完成。公司自主生产的小型压路机。手扶压路机、座驾压路机、框架式整平机、平板振动夯、摊铺机、抹光机、马路切缝机、移动照明灯车等系例路面机械产品---国内外。企业先后采用德国先进技术，日本进口高质量核心配件，使企业的工艺水平和检测保证手段达到国际先进水平。产品已被中国路桥集团、京沪高铁集团、中铁各局集团等国内大型工程建设集团选购，正在为中国的高速铁路和高速公司等重大工程服务。经过多年不断的开拓国际市场，产品已远销印度、泰国、伊朗、南美等十几个国家和地区，深受用户好评。     山东济宁萨奥机械有限公司一直坚持“以人为本，质量在先，山东济宁萨奥机械有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的市场在变，诚心不变”的经营理念，以“诚信、合作、发展、创新”为宗旨，致力于国际技术、全力打造国内知---，不断推出有竞争力的产品和服务，合理的价格，---的服务，货物的快速到达，进一步满足客户要求。    公司坐落在古老文明的孔孟之乡，风景秀丽的微山湖畔——山东济宁。紧靠贯穿南北的京九线铁路、京沪铁路、京福铁路、京杭大运河。有着“运河之都”的美誉。得天独厚的地理位置为广大的客户带来交通运输的便利条件。公司一贯遵循"质量---、顾客至上"的宗旨，以"诚""信"为行业准则，为用户提供优质的产品、优良的服务和优惠的价格。愿我们的诚信与行动换取您对本公司的信任，同心协力，共创辉煌！ 我们的宗旨：         以人为本质量在先市场在变诚心不变我们的理念：        诚信合作发展创新我们的信念：          以质量求生存    以价格占市场          以信誉求发展    以服务求保障萨奥品质值得信赖!$$$$陈梦$$$$0537-3158596$$$$13355102661$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区凯旋路