济南蓝媒设计策划有限公司$$$$蓝媒设计成立于2002年，是以创意为主导的专业化综合广告公司。主要从事影视制作、营销策划、平面设计等宣传业务。 蓝媒设计策划有限公司旗下拥有济南、淄博、烟台三家分公司，七年来一直为中国的---企业、文化机构、贸易团体等客户，提供视觉与品牌的设计与品牌传播服务，涉猎化工、房地产、学院、纺织、电器等众多行业，我们的专业水准亦得到业内外的广泛认可。累计服务客户超过50多个，七年征战创造了山东先达集团、鑫能集团、山东万鑫控股、山东天齐集团、淄博饭店、淄博职业学院、山东省水利学院、山东梨花面业、恩康药业、上海三星电子、等经典品牌传播案例。 作为一家专业从事品牌形象整合与传播的综合性广告公司，真诚、责任、专业，一直是我们服务客户的合作前提和做事准则，我们一直在不遗余力的将我们的专业技能运用到每一个客户、每一个项目的实际运作中，一直将我们每一个客户的成功和发展作为我们自己成功和成长的基石，这是客户之所以信赖我们的原因，也是我们与我们的客户保持长久、稳固合作关系的关键所在。多年从事企业品牌宣传的经验，使得济南蓝媒谙熟从创意策划到后期执行的整个企业品牌运作流程，在各大企业树立了良好的行业口碑，积累了丰富的实战经验，成为山东省企业营销策划和形象宣传的专业品牌机构$$$$崔经理$$$$0533-2303398$$$$13355226696$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区荣宝斋大厦1905室