山东圣源碧澄环保科技有限公司$$$$          山东圣源碧澄环保科技有限公司成立于2013年，注册资本500万元，占地面积1500m2，是一家集工程设计、设备生产和销售、工程承包为一体的综合性环保工程公司。自成立以来，公司始终专注于水质净化工程、污水处理与中水回用工程以及环保设备的研发、制造，逐步形成了以工程设计、设备制造与安装调试、工程施工为主的服务体系。公司现有---人员80余名，其中中------人员10余名，并与一批国内中青年行业专家达成了产学研合作协议，还与相关市政、水利、铁路、化工等大型设计院达成了战略合作协议。 公司目前主要通用型产品有以mbr技术为核心的新农村生活污水处理系统、---厌氧生物反应器、纯水与超纯水设备、机械过滤器、纤维球过滤器、泳池循环水设备、加药设备、变频供水设备等；经过技术改进的标准化产品有地埋式一体化生活污水处理设备、重力式一体化净水设备、---斜板气浮机等。 公司具备承接大中污水处理与中水回用工程能力：市政与农村生活污水处理工程、食品工业废水、酿造废水、制药废水、医疗废水、染整工业废水、造纸废水、电子电镀废水、电厂废水处理与回用、钢铁行业废水处理与回用、石油化工废水、矿业废水与矿井回注水、畜禽养殖废水处理与综合利用等 本公司秉承“用户至上、信誉为本”的宗旨，以诚信、务实的态度为广大用户提供优质的产品和技术服务；辅以开拓、执着、精益求精的作风，不断引进高新科技、强化内部质量管理，持续改进和完善的设计理念，全心全意协同客户共谋发展、共同进步！$$$$袁征$$$$0632-1234567$$$$13356372377$$$$山东 枣庄$$$$滕州市洪绪镇唐村青啤路187号（滕州市啤酒厂对过滕州市新型化工厂院内）