山东盘吉生物科技有限公司$$$$公司名称山东盘吉生物科技有限公司公司简介盘吉,来自pangea当美团，饿了么的外卖小哥在大街小巷穿梭的时候，美食离我们不再遥远，不需要出门就可以享用到美味的食物，但随之而来的饮食健康问题便成了我们关注的焦点。食品安全是一种责任。我们在研发的过程中，脑海里时常闪现的是厨房里团团转的美妈，地上打滚儿的闺女儿子，还有在洗碗池边兢兢业业的暖爸。想着你们在分享我们的研究成果，顿时觉得唯有美食与爱不可辜负。我们先后联合美国印第安纳大学营养学教授john、中国留学生依西博士，历时三年对世界各地天然食材与人体---的关系进行研究，最终形成独特的健康配方。精选国际公认的---食材燕麦作为主原料，搭配奇亚籽、蔓越莓、草莓、巴旦木，芒果、红提、黑加仑、烤椰片、香蕉干等数十种水果坚果，配制出口感松脆、麦香浓郁、营养均衡的健康---食品，随时随地为身体供给营养。http://www.panjimidao.com"盘吉"团队推崇"轻食主义"，崇尚简单、均衡、适量、自然、无负担的饮食理念，无论是对于年轻人还是长者而言，让身体变得更健康轻盈，是良好生活品质的体现。https://shop373661464.taobao.com感谢您选择盘吉，选择信任，盘吉人定会不忘初心，不负芳华！公司网站http://www.panjimidao.com淘宝店铺https://shop373661464.taobao.com主营产品燕麦片、能量棒、水果燕麦、坚果燕麦、烘焙燕麦、---棒、红豆薏米粉、黑芝麻核桃粉、夏季冲饮、五谷---营业执照关键词燕麦片、水果燕麦、坚果燕麦、烘焙燕麦、红豆薏米粉、黑芝麻核桃粉、酸梅汤酸梅粉、五谷---、盘吉米道、轻食---$$$$吉女士$$$$0533-8795607$$$$13355261156$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市周村区周隆路7226号（方达电子商务园209）