自贡市腾飞文化艺术有限公司$$$$自贡市腾飞文化艺术有限公司是一家专业从事各类节庆大中型灯会设计制作展出，彩车彩船巡游，仿真恐龙（动植物）制作，园林景观绿化建设，城市景观亮化工程综合运营一站式服务的文化艺术有限公司。  目前，腾飞彩灯公司分别在北京、广州、福建、山西、山东、内蒙、四川、陕西、新疆、湖北、湖南、上海、江苏等100个城市成功举办了灯会和仿真恐龙展出，我们把每一次灯会项目中的设计、制作、展出，都凭借精湛的技艺，确保在每一个展会中每一个作品既不失地方文化特色，又富有现代感，精湛的工艺获得合作伙伴和广大观众的高度赞誉。  15年来，腾飞彩灯公司坚持做灯会传承人的信念和做百年企业的目标，一直专注于灯会项目的打造。在灯会设计、制作中，我们主动将传统元素加现代技术与大众审美---充分融合，力求在作品中寄寓当代人们对生活最透彻的理解和感悟。经过多年实践、摸索和沉淀，公司积累了灯会策划、设计、制作等各方面的人才储备和丰富经验。“专业、专注、进取、创新”是腾飞人的精神，“道行天下、与人为善、互利互赢、和谐共生”是我们公司经营的理念，在艺术的道路上期待与您相携同行。历经多年的发展，公司云集了一大批管理、技术等方面业内---人才，---的人才储备使我们能更好、更专业、更迅捷地为客户提供各方面优质服务。$$$$李先生$$$$0813-2102798$$$$13350672958$$$$四川 自贡$$$$自贡市自流井区泰丰国贸C区23楼