浙江百源环保工程有限公司$$$$                         浙江百源环保工程有限公司是经杭州市工商局、环保局批准的专业从事杭州清理化粪池，杭州管道疏通及杭州洒水车出租等环保服务工程；市政管道清洗疏通工程；工业废水、污水化粪池处理工程为一体的大型综合性工程服务公司。     管道疏通（管道检测）服务：一般是指管道堵塞或排水不畅时,使用物理或化学的方法使管道恢复正常排水或---排水状况的服务。主要有雨污管道检测,管道qa检测,管道---检测,市政管道疏通,污水管道疏通,高压管道疏通,排水管道疏通,下水道疏通,雨水管道疏通等。     高压清洗服务：大型管道高压清洗、排污排水管道清洗,市政管道清洗,、化学管道清洗、工业管道清洗、自来水管道清洗、地热管道清洗、油烟管道清洗、雨水管道清洗,污水管道清洗。     抽粪及化粪池清理服务：我们公司采用强力吸污抽粪车清理污水池,污水沉沙池清理,清理化污池,化粪池清理,隔油池清理,清理化污池,化粪池清理,隔油池清理,清洗污水沉淀池,清理沉淤池,外运污水,厂区污水沉淤池清淤,污泥清理处理,电厂沉污池清理,隔污池清理,清洗储水池沉淀池,泵房储污池清理,集淤池清理等全程机械化操作,环保无污染,是各种化粪池清理的---方案；     我们的优势     ★最专业的核心团队，让您放心、舒心；     ★精湛的清疏经验，保证施工的品质与效率；     ★可靠的施工技术，确保施工操作的安全；     ★完善的服务体系，让您省时省心省力。     我们将以热忱的服务，公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎新老客户随时来电咨询洽谈，希望我们的事业发展能得到您们大力支持，预祝我们合作愉快！     如果您对杭州清理化粪池和杭州管道疏通有任何服务需求请与浙江百源环保工程有限公司联系。     经营理念     企业宗旨：用户至上、信誉取胜、质量优良、服务优质。     经营理念：     a．质量——形象的基础；科技——腾飞的关健；管理——永恒的主题；创新——发展的源泉。     b．靠员工管理企业，靠科技提高素质，靠质量赢得市场，靠创新促进发展。     团队意识：---企业生存，企业靠我发展；我为企业尽力，企业为我谋利。     职业道德：     a.用户是衣食父母,服务是基本职责。     b.用户至止，服务---。     企业形象：     ---经营，管理科学，从业文明，作风过硬，服务优质，质量优良，技术精湛，勇于创新。     经营策略：     a.人才战略，品牌战略，创新战略，市场开发战略。     b.实施人才、品牌、创新和市场开发战略，巩固、提高水平、发展、壮---。     主营客户：市政管道、公司、学校、酒店、物业等单位     主营业务：管道。检测、漏水检测、高压清洗、抽粪化粪池清理服务、管道疏通、房屋补漏、空维修、管道改装调          $$$$何先生$$$$0571-85265152$$$$13355811728$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区古墩路617号