美洲骆驼汽车用品有限公司$$$$美洲骆驼汽车用品有限公司一家专业生产各种材料（pvc发泡革，皮革，超纤，---，pu，毛绒等）、各种规格（s. m. l 42# 45# 47# 50# 等）的汽车方向盘套，适用于国内外各种汽车装饰。是目前山东及苏北地区最专业的集研发、生产、销售汽车用品于一体的企业，客户遍布全国，产品质量和服务深受广大客户的好评。    我们的优势 1、产品全，样式多！我公司坐落在万商云集的商贸城临沂，在自己生产的基础上和众多厂家强强联合，这样就保证了我们的产品齐全，样式多、更新快！ 2、价格---，接近---！首先，我公司奉行&ldquo;货通四海，量大为赢&rdquo;的经营理念，追求薄利多销、让利给客户实现双赢;第二，我们公司为生产厂家，价格可以保证---；第三，因为我们每年的销售量巨大，和我公司合作的众多厂家给我们的价格---是---低的；以上三点保证了我们的价格---。 3、质量有保证，售后完善。我公司售后如下：有质量问题、感觉不好卖，我们均给予调换！   方向盘套是为汽车方向盘量身打造的新衣，不仅有很强的装饰作用，同时还能保护原车方向盘，手感更加舒适，是很多驾驶朋友的---。---方向盘套，天凉时保持手的温度，增加行车安全系数，天热时透气吸汗，是非常实用又有品位的选择。   汽车成为永远的时尚从而进入人们的生活之中。同时作为汽车美容装饰的我司产品，将会增添你爱车的色彩和丰富你的生活.为此，本公司将贯彻以人为本，以质量为生命，以新工艺、新材料为公司不断成长的基石，专注新产品的开发，完全可以根据客户的要求进行生产，全心全意为您提供满意的产品和服务，欢迎来函来电或来人洽谈合作问题。$$$$王经理$$$$0539-3125599$$$$13355088997$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市河东区汤头工业园