南京正厚软件技术有限公司$$$$          南京正厚软件技术有限公司，简称正厚软件 · 南京中心。自成立以来，一直秉承“正己守道 厚德载物”之旨，主营软件产品研发、项目外包、技能提升和人力资源整合。截至2019年年底，已向社会输送千余名中---软件测试研发人才，对口就业率高达98%，在业内赢得了良好的口碑和广大学员的认可。同时，软件研发项目涉及领域广泛，目前已覆盖互联网、通讯、银行、企业金融、医疗健康、公共失业、大型制造业等。正厚软件总部坐落于中国四大古都之一的南京。其中下属分公司武汉正厚软件技术有限公司，暨湖北省软帝集团项目部软件测试实训中心及重庆正厚软件技术有限公司两家分公司。企业文化：正厚软件始终坚持“正己守道，厚德载物”的经营理念，坚持“服务至上，客户优先，诚实守信，尊重个人”，专注、诚信、创新、以人为本。主营业务：正厚软件一直致力于专业的中---软件人才培养、国际软件测试---istqb/cstqb考证、人力资源和软件研发项目合作。技术团队人员平均工作年限10年以上、均在互联网、外资企业从事多年软件开发、测试管理工作。教学体系人才培养中全程实战教学，注重技术的先进性与实用性。采用企业真实项目案例驱动教学，提升学生就业竞争力的坚实。发展历程：2017.07  成立2017.08  团队组建完成，投入运营2017.08  软件测试1期班投入授课2017.10  周末精品班投入授课2017.10  软件项目研发业务投入运营2017.11  人力资源业务投入运营2018.04  istqb国际考证班投入运营2018.12  武汉分公司成立2019.03  多个软件项目研发完成2019.12  重庆分公司成立$$$$魏老师$$$$025-86665061$$$$13357804560$$$$江苏 南京$$$$南京鼓楼区湖南路16号5楼