威海锦华金属制品有限公司$$$$                     威海锦华金属制品有限公司原名永丰不锈钢，经过十多年的发展，形成了集高新精尖技术研发、生产、销售、安装于一体的综合能力较强的现代化企业。公司具有雄厚的技术研发实力，---、便捷的销售服务网络，技术熟练、经验丰富的生产安装团队。多年来锦华人以不断创新的理念，推出了一代又一代深受用户欢迎的产品。  锦华金属研发的锌钢护栏系列，有效克服了传统护栏的缺陷，真正实现了产品安装简便、高强度、耐腐蚀、免维护、无污染、自洁净、环保等优点。广泛应用于工矿企业、---学校、住宅小区、---别墅、市政园林、道路隔离、路桥、河道等场所配套系统及围护设施。锌钢护栏系列、pvc护栏系列产品几十个品种，自投放市场以来，以其简洁时尚的外观，环保实用的价值，优良的性能成为了工程建设、市政景观的---产品。      锦华金属专业于水产、食品、电子企业不锈钢系列的设备配套工程和非标不锈钢设备的定制。不锈钢sus304系列：不锈钢工作台、不锈钢消毒槽、不锈钢拖车、不锈钢进排气系统、温控室系统、不锈钢食品输送机、不锈钢绞龙、不锈钢储存罐，食品卫生级sus316l不锈钢管道工程等，以可靠的产品质量，合理的价格赢得了广大客户的信赖。      钢结构房屋体系以其独有的自重轻、抗震性能好、施工周期短、工程造价低、投资利用率高、绿色环保等方面的优点，成为厂房建设的优先项目。我公司承建的钢结构厂房、钢结构平台等工程被评为优良放心工程。      锦华金属始终秉承质量赢得市场，诚信铸就品牌的经营理念，坚持服务，合作，共赢的经营宗旨，不断创新产品，引领市场发展。热诚欢迎与社会各界有识之士，携手共创美好未来。  企业文化：核心价值观：诚信敬业 创新发展；经营宗旨：质量赢得市场 诚信铸就品牌；质量方针：精益求精 追求卓越；服务理念：服务 合作 共赢。$$$$魏先生$$$$0631-5908449$$$$13356306644$$$$山东 威海$$$$威海经济技术开发区百圣源南厂区