威海市九跃车桥有限公司$$$$               威海市九跃车桥有限公司位于美丽的山东半岛，适合人类居住的城市——威海市，成立于1995年，固定资产2亿元，二十多年来公司一直致力于汽车前后桥的研发、生产和销售，拥有先进的车桥生产线和完善的检测手段，通过is16949：2008质量管理体系认证。主导产品有微卡、小卡、轻卡、皮卡四大系列几十个品种，主要产品有0.5吨、1吨、三吨、五吨汽车前后桥,1020、6480盘毂式制动皮卡前后桥和电动车后桥。主要为北汽福田、福田五星、北汽黑豹、唐骏欧铃、山东凯马、东风凯马、赣州凯马、浙江飞碟汽车（五征）等国内主机厂配套，是各大汽车厂的供应商和战略合作伙伴。公司现有职工298人，其中各类工程---121人，技术职称54人。是山东省“高新技术企业”。企业以“质量为本、信誉为重、管理为先、服务为诚”为质量方针；以“成品合格率为９８％，顾客满意率为９５％”为质量目标，加强企业管理，---原有的企业管理模式，不断提升产品的技术含量，提高产品的市场竞争力，达到顾客满意。遵守国家法律、法规，照章纳税，连年被山东省和威海市评为“守合同重---企业”，“劳动关系和谐企业”。九跃牌车桥成为行业内-产品。公司拥有国家实用新型和外观设计专利7项，市级“职工创新工作室”三个，市级“企业技术开发中心”一个，省级企业“工程中心”一个，保证了企业的研发创新能力。 “新型高强度整体式微小卡驱动桥的研究”项目被威海市科技局评为科技进步二等奖；“盘刹驱动桥的研究”被威海市科技局和山东省经信委评为重点扶持项目；“新型电瓶车驱动桥的研究”项目被山东省科技厅评为重点扶持项目。几年来，公司先后被评为“自主创新先进企业”、“威海市先进民营企业”、“劳动关系和谐企业”、“纳税贡献企业”等等。        威海市九跃车桥有限公司将继续以优良的品质、精诚的服务，与国内外新老客户携手合作，共谋发展。$$$$董经理$$$$0631-8571005$$$$13356806111$$$$山东 威海$$$$山东威海临港经济技术开发区黄岚办事处东100米