山东晶玻集团有限公司$$$$                    山东晶玻集团--郓城县玻璃行业注册的集团公司，她如一颗璀璨的明珠诞生于水浒故里--郓城大地，他的产生标志着中国玻璃技术又上了一个新台阶。晶玻集团是山东省专业生产晶白料手工玻璃瓶、高白料机制玻璃瓶、玻璃盖、灯饰球、香水瓶、壶、口杯及各种高品质玻璃器皿的厂家，她以高起点、高品质，赢得了新老客户的青睐。晶玻集团总---资金5800万元，占地面积90000多平方米，拥有4个子公司。是集研发、设计、生产、雕刻、喷涂、烤花及出口为一体的综合性大型生产企业。满足了客户---的需求。公司---了数名专业人才，他们都是经过多年的沉淀，积累了丰富、成熟的先进技术和管理经验：并引进了先进的生产设备，规范了产品的工整度，提高了产品的精密度。可靠的质量和优质的服务使晶玻集团深受消费者的信赖和拥戴，树立了良好的产品形象和企业形象。一块块奖牌记载着奋斗的脚步：一座座奖杯演绎着岁月的光华：一张张奖状凝聚着不懈的追求。集团秉承：员工是企业的主人，客户是企业的恩人：品牌是企业的---，文化是企业的灵魂。实行制度化、专业化、规范化、与世界对接的管理体系，为同行树立了典范。以质为本，以晶取胜，把完美与创新作为不懈的追求，几年来，我们一直努力着。董事长司景河携全体员工热忱欢迎海内外贵客光临惠顾、共谋发展。$$$$马经理$$$$0530-6429777$$$$13355400877$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市郓城县工业区