武汉市康搏顺家居用品有限公司$$$$          <p><p>康溢企业集团专业从事家居用品的开发、生产和销售，产品涵盖家居塑料制品（整理箱、整理柜、塑料椅、垃圾桶、垃圾袋、家用桶、盆等）、食品包装制品（杯、保鲜盒、碗盆等）和一次性餐饮制品（纸杯、纸碟、纸碗、胶杯、胶碟、胶碗、保鲜袋、台布、吸管、手套、---、一次性竹筷等），分别在广东省广州市、湖北省武汉市、广东省揭阳市设有生产基地。              倚靠从产品研发、模具开发、生产加工到销售和物流配送等全流程服务，公司在家居塑料制品、食品包装制品和一次性餐饮制品等领域占据强大的国内市场份额，并部分出口至欧美、南美和非洲以及东南亚等地区。    在食品包装方面，公司严格按照国家关于食品包装制品生产企业卫生规范的要求建造了无尘封闭生产车间以及相配套的检验室,并制订实施了严格的质量保证体系。公司按照国家关于食品用纸包装制品和塑料包装制品qs市场准入的要求(从2008年开始实施),获得了相关的纸容器/塑料包装制品生产---（qs证）,还先后获得了广东省、湖北省卫生厅颁发的纸容器类产品的消毒产品卫生---，是国内生产同类产品的企业中符合国家规范的公司之一。        公司生产的 “康溢”牌、“事事顺”牌家居塑料制品、塑料食品包装制品和一次性餐饮制品在全国各大型连锁超市（如walmart、家乐福、华润万家、大润发、易初莲花、乐购、苏果、新华都、好又多、香港百佳、人人乐、新一佳等）均有销售，并通过经销商渠道覆盖全国中小型地方零售超市。产品以“时尚又适用且高性价比“赢得用户口碑。        公司还为各大超市和集团客户定牌加工生产其自由品牌的塑料食品包装制品及一次性用食品包装制品，如“明庭”（walmart）、“简约组合”（华润万家）、“新一佳”（新一佳）、“百佳之选”、“超值”（香港百佳）等等。    2014年，占地约68000平方米、规划建筑100000平方米的康溢家居产业园正式落户九省通衢的湖北省武汉市，这将更好地服务于广阔的中西部市场和华北东北市场。</p></p>$$$$曾小姐$$$$020-66846969$$$$13352867967$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街旧水坑工业区三区