安阳中意联贸机械设备有限公司$$$$安阳中意联贸机械设备有限公司位于---的世界文化遗产—殷墟所在地安阳市北关区，由中意联贸（华北）石油设备有限公司与意大利idromatic公司共同出资筹建，全权负责意大利清洁设备在中国地区的调研、销售、品 --- 推广和 --- 术授后服务等。公司主要经营意大利itm集团、意大利lavor集团、意大利ipc集团、意大利ar、意大利delfin、意大利comac、德国karcher、德国maha、德国starmix、等欧洲---厂家的高温高压清洗机、冷热水高压清洗机、冷水高压清洗机、饱和蒸汽清洗机、工业吸尘器、防爆工业吸尘器、洗地机、扫地机等设备，其产品均获得iso9001品质认证和gstus标志。公司技术力量雄厚，有大量的库存备件。配备有专业维修---，维修---全部接受过欧洲清洁设备厂家的---培训，能承担各种大、中、小清洁设备的维修工作。公司曾为不同行业的用户提供了数万套先进的工业清洁设备以及完善的售后服务和系统的专业培训。我们的用户：大庆油田、长庆油田、中国海洋石油、胜利油田、新疆油田、华北油田、---、辽河油田、南阳油田、江汉油田、中石油管道局、郑州铁路局机务段、太原铁路局机务段、石家庄电厂、神华集团、晋煤集团、郑煤集团、永煤集团、大同煤业、中国铝业、山西铝业、攀钢集团、安钢集团、邯钢集团、三一重工、青岛船厂、武汉船厂、郑州宇通、洛阳一拖、洛阳石化、西气东输、普---田等国家大型企业。公司始终贯彻“顾客至上，锐意进取”的服务理念，将公司浓厚的以人为本的企业文化融合到运营中，产品质量和服务品质是---的证明，我公司愿与社会各界真诚合作，携手共创清洁、环保、美好的和谐社会。$$$$李超$$$$0372-3680781$$$$13353720515$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市北关区电池厂北街