山东海华环保设备有限公司$$$$               山东海华环保设备有限公司于2018年改制组建的一家研发、设计、生产销售风机、除尘器等环保设备高新技术企业。公司位于淄博市周村境内，据百年商埠周村为5公里。公司前有309国道通过，公司北2公里即为济青高速公路，东1公里为滨博高速，交通十分方便。我公司产品包括：风机系列：隧道风机，射流风机，空气悬浮风机，矿用风机、高温风机、不锈钢风机、防爆风机、矿山风机，锅炉鼓引风机、玻璃钢风机、一般低、中、高压离心通风机、防腐离心通风机、煤矿防爆风机、物料输送风机、煤气加压风机、排尘风机、 化工用防腐风机、轴流风机、屋顶风机等产品。除尘器系列：布袋除尘器、湿式除尘器、旋风除尘器、脉冲除尘器、废气处理设备、uv光氧废气处理，活性炭除尘废气处理等90多个系列，1200多种规格型号。广泛用于公路隧道，锅炉鼓、引风，车间、办公室换气通风，化铁炉强制通风及工业除尘通风：冶金、有色、黄金、化工、建材及核工业等系统的矿山通风。公司奉行“抓质量，重信誉，让顾客满意”的经营理念，以“满足客户的需求”为宗旨，所出厂的风机，依靠先进的工艺、精良齐全的设备，严格的质量检验和准确的平衡校正，使产品达到了效率高、噪音低、运转平稳、操作方便的要求。从而大大增强了企业活力和市场占有份额。  公司产品---全国各地，并出口到缅甸、伊朗、朝鲜、越南等国家，质量及服务均受到了用户的一致好评。公司始终贯彻---服务的方针, 帮助用户解决在使用过程中遇到的问题。用户在使用过程中若出现质量问题，包修包换。质保期内免费维修风机和校正叶轮, 质保期后维修风机只收取材料或配件成本费。$$$$王经理$$$$0533-6126361$$$$13355294188$$$$山东 淄博$$$$山东淄博周村南郊镇工业园