潍坊市坤岳防水材料有限公司$$$$当世界以惊羡的目光看着改革开放的中国以巨人的脚步昂首向前的时候，潍坊市坤岳防水材料有限公司乘东风翱翔，在市场经济的竞争中闯出一片广阔的天空。    我们整合资源，发挥优势，走多元化发展之路；我们崇尚科学，致力创新，走科技化发展之路；我们立足国内，放眼全球，走国际化发展之路。一路走来，我们以真诚饱满的热情服务于所有的利益相关者，以高度的社会责任感奉献于社会和人民。一路走来，我们热忱对待客户，信任和尊重个人，追求卓越成就，专注科技创新，发挥团队精神，注重速度的灵活性，在经营活动中坚持诚实与正直，努力做到让员工有愉快的工作经历，让客户有愉快的合作经历，我们根植于社会而为社会奉献。    潍坊市坤岳防水材料有限公司，创建于1 996年，公司占地面积1 6000平方米。公司是集科研、开发、生产、销售和设计、施工于一体的中国综合实力---的防水材料生产企业之一。    潍坊市坤岳防水材料有限公司专业生产ky.ts-c高分子复合防水卷材(c=1.5mm),弹性体sbs、ap p改性沥青防水卷材；---防水卷材；宽幅eva防水板；聚---pvc防水卷材；高分子自粘聚合物改性沥青防水卷材；高分子聚乙烯丙  (涤)纶复合防水卷材；聚脲弹性防水涂料等系列防水材料。    潍坊市坤岳防水材料有限公司是中国建材市场协会理事单位，中国防水材料工业协会会员单位，2010年被评为山东省---商标，并已取得国家建材局颁发的工业产品生产---；公司在整个防水行业中居国内领先地位。公司于2009年参加起草了------国家标准“预铺／湿铺防水卷材&quot;gb／t2345 7-2009的编写。公司已在全国二十多个省、市自治区及船用、人防等特种使用领域办理了产品备案、推广、准用等---。公司于1999年通过is09002国际质量体系认证，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务体系。    潍坊市坤岳防水材料有限公司具有国家专业建筑防水施工------，可对外承接各类大型防水工程，并可提供---指导。公司现拥有专业防水施工队伍，工程施工人员均经过专业培训，并取得---书，具有精湛的---及操作水平，队伍素质精良，经验丰富，工艺先进，管理严格，操作规范，施工质量可靠。公司汇集了大批的防水---人才，技术力量雄厚，针对建筑物的裂缝、渗水、漏水等各种问题均能解决处理，我们公司全体员工将充分发扬为用户服务“信誉---，用户至上&quot;的精神，严格贯彻质量方针，确保使用我公司防水材料的工程真正做到“滴水不漏&quot;，使建筑防水工程的质量提高到一个新的水平。在---国家粮库及地铁、隧道、国家奥体中心等大型工程---中连续中标。坤岳倾心打造中国防水行业的---，共筑宏伟大厦!    本公司以“以诚为本、质量为上、不断改进、持续发展&quot;为企业理念，并提供完善的售后服务，真诚欢迎各界朋友光临!$$$$侯建生$$$$0536-5525018$$$$13356719928$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头镇第一工业园区