大连嘉诚百年展览展示服务有限公司$$$$嘉诚传播是大连市总商会鞍山商会会员单位,大连市装饰协会—会员企业嘉诚人以“---传播--有效提升品牌形象”为服务宗旨，为客户提供个性化的服务。展览展示工程部主营业务：大连展会特装展台设计搭建，大连桁架展台设计搭建，桁架租赁，各类展具租赁大连专卖店设计装修，商场、超市展柜设计制作、各类展具设计制目前公司在大连拥有五百平米的厂房、上海、沈阳、青岛、天津、杭州协作展览工厂，设备齐全，可为房地产、电子、家具、建材、汽车工业、医药器械、美容化妆品等大中型展览会及商超提供展台设计、制作与施工。我们服务的客户：大连展会特装：东亚国际旅游博览会-鞍山市旅游局、本溪市旅游局，大连房交会-中信地产、金玉星海、麓岛兰湾、霍尼韦尔智能家居，中日贸易展-日本通世泰建材，中华医学会大连---检验设备展-jms---、山东艾德康。2010大连家具展-大连梦乡家具有限公司、济南双林木业、大连德诺家具有限公司、日本梦步尔株式会社。2011大连国际工业博览会、---展、大连市人民---外经贸局、上海白猫、渔博会等品牌客户展会特装服务。---业务部主营：大连各类---活动落地执行、企业年会策划执行、会议服务、活动道具制作、会议布置、庆典仪式、礼仪、模特、主持、演员等服务、设备租赁-桁架、吧桌、吧椅、一米线、金卤灯、投影、音响、舞台、舞台灯光等大型活动策划与执行：2006年辽宁省-大连市环境污染事故应急演习的策划与执行、2008年辽宁省-大连市环境污染事故应急演习的策划与执行，2009辽宁省-大连市污水处理厂集中试运行仪式策划执行，长城润滑油、卡西欧数码相机等品牌客户大连地区路演活动的策划与执行。我们始终坚信只有以诚相待、恪守信义，公司才能走向成功。以诚信的态度对待每位新老客户，客户的满意就是我们最终的目标。$$$$董总$$$$0411-84341800$$$$13354050679$$$$辽宁 大连$$$$中国（辽宁）自由贸易试验区大连保税区 华铁工业园3号1-2层2-170