广州粤胜电器技术服务有限公司$$$$广州粤胜电器技术服务有限公司是经工商局登记注册---公司。粤胜音响维修技术部是---国内外品牌音响保养、维修服务。是目前全国音响维修行业的楷范，在音响器材维修方面，技术---、经验丰富、拥有出类拔萃的傲人技术和先进检测议器。对硬故障和软故障都有独特的检修方法，对于cpu损坏的音响，有专业的软件---编程。原厂配件、质量保证。---们凭着多年经验的积累和不断精益求精的开拓进取精神，为广大音响发烧爱好者的音响解除各种高难度、隐蔽的故障，故获得众多发烧友的美传和合作机构的认可；在音响发烧圈里赢得很好的口碑，信誉极高，被称誉为“音响维修界的圣手王”。 用户遍布神州大地各大城市。热诚欢迎各单位来人来电洽谈业务或个人送机上门及邮寄。   本部维修范围涵盖欧美品牌和部分日本品牌器材，发烧hifi音响、家庭影院音响、知---功放、喇叭、cd机专业维修。   服务品牌:金嗓子accuphase、马克列文森mark levinson、麦景图mcintosh、怀念wadia功放、英国宝meridian功放/cd，翩美primare音响、克莱尔krell功放、天龙、马兰士、雅马哈、安桥、音乐传真、cec、日本音响、百事通/bryston、classe驾势、丹麦贵丰、柏思pass、莱斯康、博士、大鹰theta、艺雅、国都、cello车佬、瑞士fm、莲音响、studer/cd、arc功放/cd、jbl喇叭、---proac、---、kef、宝华、世霸等箱喇叭音响音专业维修。   服务宗旨: 原厂配件、还原原厂音质。   服务口号:正德厚生，臻于至善$$$$何小姐$$$$020-38282626$$$$13352870123$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区中山一路51号之二首层