淄博丰晶装饰工程有限公司$$$$                    淄博丰晶装饰工程有限公司位于鲁中名城淄博市，是一家集设计、预算、施工、材料等于一体的综合性装饰公司。旨在为你营造一个舒适、优雅、温馨且品位时尚的生活空间和工作环境。 公司现分为设计部、工程部与行政部，其中公司的设计部包括家装部与工装部。家装部坚持“绿色家装，写意生活，诚信报价无追加”的服务理念；工装部有着“超前设计理念，精锐设计团队，专业的施工队伍，高品质的完美效果。”分工明确，责任到人，确保施工过程中客户全程及细致的今后服务。经营范围主要包括室内外装饰工程、设计及施工与装饰材料的销售等。 “超前理念，精锐团队，至诚的服务”是丰晶工作人员的行为准则。公司技术质量雄厚，人才济济，拥有------、---等---，致力于为客户提供大、中、小型室内外装饰、商务装饰项目的整体规划设计及施工。 “做精品工程”是公司上下不懈的追求。以大批专业配套、设备先进、技术精湛的施工队伍，以---的技术水平、科学的施工工艺、严格的施工规范和---的工程---管理体系，共同保证工程质量经得起时间的考验，并且使---的设计理念得到体现、复杂的设计效果得到实现。 “以客户为中心”的服务理念是丰晶始终的坚持。在广泛、高度、深入的关注客户需求的基础上，经过分析研究，不断推出新的服务方式，使我们提供的服务更贴心、深入、---。 “诚信一诺千金，服务始终如一，追求完美卓越，享受品质生活”的服务宗旨会给客户展现出最精彩满意的设计效果。     面对快速发展的装饰行业，淄博丰晶装饰工程有限公司将继往开来，发扬“与时俱进，追求卓越”的精神，凭借优质的工程质量、完善的服务体系，以市场化、多元化的经营理念开拓发展，创造出更加辉煌灿烂的明天。 唯有以真诚的态度，诚信经营，为顾客提供满意的服务，才能赢得市场，实现公司持续健康发展。$$$$宋兵$$$$0533-3881991$$$$13355337591$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区北京路与联通路交叉口华润橡树湾底商