临沂九一九农机制造有限公司$$$$临沂九一九农机制造有限公司——果园喷雾设备喷药是果园经营和管理的一个环节，果园植保机械是保证果园稳产、高产的重要工具。九一九自走式果园专用喷雾机是一种果树保护机械，具有小巧玲珑、移动方便、外形美观、效果好等特点。该产品是参考国内外果园施药设备，改进国内传统产品的缺点与不足，集众家所长，并经国内多位果树专家指导，研制开发的一款果园施药机械。在农业发展现代化的中，经济作物的种植面积呈现倍增现象，且果业收益更远远超越原始基础粮食作物收益，但果园管理环节交复杂、耗时、费力，人工成本不断上涨，所以果业机械化是果业---果业---共同的愿景。九一九通过对我国果业生产管理环节的充分调查分析，全面引进国内外喷雾技术，与国内实际管理技术相结合，研发出真正适应中国果业市场的适用产品。根据我们的调查，国内适用于果业发展的土地短缺，切直接从事农业生产的人口密度较高，大部分地区仍然以密植作物为发展趋势，这就导致国外引进的大型果园保护机械难以施展其应有的作用。并且国外引进设备大都价格较高，多数中小型果园难以投资。九一九的出现将会改变这一现状。九一九将重点推出适合我们国情的果园喷雾设备，这些设备使用非常方便，喷洒效果好，投资较少，增产增收，更降低果园管理成本。目前九一九已经引进国外的部件生产装配，而在未来，我们将根据中国各地区实际情况及不同作物的管理技术，研究和生产出更出色的果园保护产品。$$$$冉大果$$$$13355033914$$$$13355033914$$$$山东 临沂$$$$山东临沂