诸城市盛德食品机械厂$$$$诸城市盛德食品机械厂是专业从事肉类食品加工机械和包装机械的生产厂家。本厂拥有高素质的技术力量和员工队伍，具有雄厚的设计、开发、制造能力。产品采用国内外先进的生产技术及元器件，以其结构新颖、性能稳定、质量优良、价格合理、及时周到的售后服务赢得了广大用户的信任。 本厂将以“---的设计、---的质量、---的服务”为经营理念，为您提供各种肉制品成套加工设备及骨肉分离机、系列真空滚揉机、系列斩拌机、系列灌肠机、系列盐水注射机、系列真空包装机、鱼肉注射机、鱼肉注水机、鱼类采肉机、刨肉机、鱼丸机、肉丸成型机、绞肉机等。本厂以质量和信誉为宗旨，满足广大用户的更高需求。 本厂将以“---的设计、---的质量、---的服务”为经营理念，为您提供各种肉制品成套加工设备及系列真空滚揉机、系列斩拌机、系列灌肠机、系列盐水注射机、系列真空包装机、鱼肉注射机、鱼肉注水机、鱼类采肉机、刨肉机、鱼丸机、肉丸成型机、绞肉机等。本厂以质量和信誉为宗旨，满足广大用户的更高需求。  企业文化  1.企业管理理念：制度---，---第二  盛德机械认为，在企业内部，制度是管理的根本。制度的制订是以人性化为标准，而不是以个人意志为标准。要以制度来管理人，而不以---的好恶来管理人。管理是协调、平衡、解决问题的手段：制度是执行管理的体现，是明确企业内部行为规范的具体范式。 2.企业人才理念：以人为本，人是---财富 我们始终相信，人才是生的机械最可贵的财富。只有员工在良好的工作环境中，拥有才华施展的---空间，企业才能得到长足的发展。“以人为本”首先是对人才的尊重，在平等的基础上，尊重员工职业生涯的发展目标，尊重员工对企业提出的不同意见；其次，在尊重的前提下，做到关爱员工，使员工为企业的事业伙伴，帮助他们实现职业生涯的------。再次，“以人为本”要做到根据员工所长，专人专用，尽可能多地提供发展的平台。 3、企业技术理念：领先来自不断创新  技术是企业的---竞争力。唯有不断创新才能赢得市场，领先业界。创新是技术发展生生不息的源动力，创新愿与理解，对技术、市场、消费者、行业发展趋势等的理解。世界是多元的，只有深刻理解上述环节，才能真正创新彰显企业在技术发展上的前瞻性。 4、企业质量理念：质量源自满意无止境  “不满足是向上的车轮”。盛德机械升值消费者的需求无止境，只有不断提升产品质量，改进生产过程中的没一个细节，才能更快、更好向新的高峰迈进。 经理致辞  公司自成立以来，经过全体员工的励精图治，奋勇拼搏，已经开拓出属于自己的一片天地。我们正以务实、稳健的作风，诚信、创新的品质，追求卓越、---的精神，为实现“树企业新文化、创商界新精神”的企业目标，开创更大更广阔的市场。  公司秉承“重信诺，为业先为人：慎欲求，思盈先思亏”的企业文化宗旨，用一种坚强的信念和毅力树立盛德机械的企业形象和商界声誉，并以为员工尽心、为合作伙伴尽责、为社会尽力为使命，志在成为持续为社会创造价值的---公民。$$$$王经理$$$$0536-6163199$$$$13356783869$$$$山东 潍坊$$$$诸城市南外环路西段