重庆锦胜水系环保科技有限公司$$$$          重庆锦胜水系环保科技有限公司，是一家专注于人造水体运用研究开发、创意水景设计、喷雾/冷雾/雾森/人造雾设备生产、各类水体工程安装、售后维护服务为一体的高新环保科技企业，公司在喷雾造景系统，冷雾降温系统，水雾保湿系统，空气净化保健系统，喷雾消毒防疫系统，模拟雨雾系统，喷泉系统，景观水处理系统，灌溉系统等水体领域有丰富的设计制作经验，多年来一直以打造和谐、生态、健康的创意水体为目标，不断致力于水体运用设备、创意水体与环境结合设计的研发，始终保持水景环保科技领域不断创新，在不断提高产品品质的同时，也为广大客户提供更专业、更完善、更优质的服务。     公司的产品在温泉、假山、自然人造景观、生态园、生态饭店、植物园、花卉园艺、畜牧业、室内外大型人员流动公共---场所、厂房、露天餐厅、大排当、舞台、连廊、休息亭、室内外餐厅、景区、广场、公园、绿化工程等领域都运用得淋淋尽致，不仅美化了环境，还让环境变得更加健康舒适，创造出梦幻般的自然景观，得以让人们尽情的享受。喷雾降温系列产品，喷雾除尘系列产品，喷雾加湿系列产品，喷雾消毒系列产品，喷雾除臭系列产品，喷雾灌溉系列产品，驾校模拟雨雾系列产品，水处理系列产品等高压喷雾系统领域有丰富的设计制作经验，多年来一直以打造节能、生态、健康的创意微雾系统为目标，不断致力于水体运用设备、创意水体与生态环境结合设计的研发，始终保持高压喷雾系统首要地位，重庆锦胜在不断提高产品品质的同时，也为广大客户提供更专业、更完善、更优质的服务。     重庆锦胜以人为本，以质量求生存，以创新求发展。我们始终坚信科技是---生产力，在不断提高业务，技术水平的同时，重庆锦胜密切关注世界人工造雾发展趋势，力求占领行业至高点，近年来通过不断与国内外行业专家们的不断技术交流，使重庆锦胜竞争力不断加强，各类喷雾设备制造水平有了质的飞越和提高。美化家园，造福社会，是我们重庆锦胜的宗旨和责任。经过多年的努力和拼搏，恒鼎瑞达科技的产品及服务得到了社会的认同和良好的评价，过去的成就和现在的辉煌不仅磨练了我们的意志，而且增强了我们的自信心。锦胜全体员工为此还将继续不懈努力，让我们生活的环境因水体创意设计而不断美好$$$$彭先生$$$$023-62526724$$$$13350376653$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区南山街道邮电大学200米旁