沈阳红杨装饰工程设计有限公司$$$$【沈阳烤漆展柜设计定制】沈阳红杨烤漆展柜厂是一家专业设计制作烤漆展柜，展台，柜台，货架展览为主的工厂。工厂经过7年的发展，重组于2008年，已取得骄人的业绩，迈上了高速发展的轨道。【沈阳烤漆展柜设计定制】工厂立足于沈阳大东区，拥有5000多平米制作工厂的厂区，采用当下先进的生产技术和前卫的设---产加工方式，---各种烤漆展柜，烤漆展台，展览展示道具制造。【沈阳烤漆展柜设计定制】建筑装饰领域中前卫的设---产加工方式，施工项目及产品遍及东北经济区乃至---东部城市的主要商场和购物中心、专业市场、品牌专卖店、企事业展览展示厅和相关经营机构。【沈阳烤漆展柜设计定制】承接的项目和产品种类包括：各个城市的各种展览工程、各种卖场烤漆展示柜；特别是对于各种中---的化妆品展柜、服装展柜、柜台、货架厂、珠宝专柜、珠宝柜台、木质展柜、精品展示柜更是有着强大的设计与加工能力。【沈阳烤漆展柜设计定制】公司“品质至上，诚信待人”原则，坚决贯彻执行“以人的品质创造产品品牌价值”的企业精神。感谢您惠顾沈阳红杨烤漆展柜厂，欢迎您与我们交流、洽谈，我们随时准备为您提供专业的设计制作和优质的服务，我们竭诚欢迎广大客户朋友来厂参光。沈阳红杨展柜设计公司欢迎你来点咨询参观网址：http://www.hyzgsj.com市内地址：沈阳市沈河区万柳塘路36号弘锦大厦工厂地址：沈阳市大东区前进街道联系电话：024-245020441335242906513889895384微信同号联系人：杨先生email：syfxzg@163.com业务qq：547308204本公司经营装饰装修，各类烤漆展柜的设计制作，安装制作，质量保证，欢迎咨询洽谈$$$$杨经理$$$$024-24502044$$$$13352429065$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈河区沈水东路