科瑞特空调集团有限公司$$$$               科瑞特空调集团有限公司坐落于山东省德州市鲁权屯第二产业园，始建于1997年，总占地面积8万平方米，公司现有员工320人。系以各类风机为核心业务，以空调主机、---稀土永磁电机、空调机组、暖风机为成长性业务，集研发、生产、销售、安装服务于一体的科技型企业。          公司生产设施齐全、工艺技术先进、检测手段完善。内强管理，公司于2004年率先通过了iso9001质量体系认证，从原材料采购、设计、制造、检验到产品出厂均严格执行iso国际标准、国家标准与相关行业标准，并保持质量体系有效运行;在技术创新上，公司以市场为导向，长期与国内---科研院校进行交流合作，聘请专家教授进行技术指导;以人为本，重视人力资源的开发利用，建立了资源型人才库，具备完善的人才深层次培养机制;在---综合服务上，以“诚信、优质、满意”为目标，并逐渐形成了全国范围内的售后服务网络，实现了---、精准、快捷的服务。          多年来，公司关注高层建筑、建材与环保业，情系国防、地铁、隧道等---重点工程项目。于国内，中央---、北京地铁亦庄线、三陕工程公司、首都钢铁集团、邯郸钢铁集团项目建设“科瑞特”融入其中，走出国门数十个国家的重点工程建设项目“科瑞特”挤身其中。提质与增效相随，诚信与精益相依。          多年来，公司先后被评为省级先进企业、消费者满意单位，被认定为山东省重合同守---企业、德州市高新技术企业、空调通风行业骨干企业，“科瑞特”商标被认定为“德州市---商标”、“山东省---商标”;公司消防排烟风机、防火阀等产品通过了---部消防产品合格评定中心ccc认证，高静高轴流风机获取国际金奖。公司投资300万元建立的---“风机、防火阀”检测中心，为产品研发与产品质量的稳步提高打下了坚实地基础。$$$$李经理$$$$13356848575$$$$13356848575$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯镇第二产业园