山东格瑞特风机空调设备有限公司$$$$公司是一家专业从事设计、制造通风设备的科技型企业。公司自创办以来，一直奉行&amp;amp;amp;ldquo;务实创新，精益求精&amp;amp;amp;rdquo;的企业精神，坚持依靠科技进步、积极推行现代化管理。长期与高等院校合作，致力于科技开发。不断培养和引进人才，强化企业自身对先进科学技术的吸收、---和创新能力。积极推行iso9001国际质量标准体系，并以这一标准贯彻&amp;amp;amp;ldquo;设计、采购、生产、检验、销售、售后服务&amp;amp;amp;rdquo;于始终。以优质的用材、先进的设计、---的员工、精良的设备、完善的检测手段、严格的质保体系，为企业打造高水准、高质量的产品。公司生产的消防排烟风机、通风机、排烟风机箱、防火阀、排烟阀经国家消防装备质量---检验中心测试合格，并通过鉴定。目前，公司生产的产品已形成二十一个系列，一千多个品种规格。    消防高温排烟风机系列：htf(a)型轴流式消防排烟风机，htf(b)（pyhl）型混流式消防排烟风机，htfc型消防通风两用柜式离心风机，swf-i、ii、iii、iv、v系列混流风机，新风换气机，hl3-2a系列低噪声节能混流风机，hl3-2a系列低噪声节能混流风机，热回收机组、电厂防爆轴流风机、管道式风机、新风换气机、吊顶新风换气机、全热新风换气机、防爆边墙风机、边墙轴流风机管道送排风机系列：dxg(gdf)型矩形管道风机，dbf型低噪声离心式风机箱，hlf型低噪声混流式风机箱，swf(hl3-2a)型混流式风机，gxf(sjg)型斜流式风机，dfbz型方形壁式轴流风机，dz(sf)型低噪声轴流风机，t35(t40)型轴流式通风机，边墙风机低噪声屋顶风机系列：dwt-ⅰ型轴流式屋顶风机，dwt-ⅱ型离心式屋顶风机，dwt-ⅲ型离心轴向式屋顶风机，cdz系列低噪声轴流风机，ydf诱导风机    离心风机系列：4-72、4-79型离心风机    防火阀系列：psd、pfsd、pyk系列防火阀、排烟阀、排烟口，防火调节阀，防烟防火调节阀，远控防烟防火阀，自动复位防火阀 ，排烟阀，远控排烟阀，烟防火阀，远控排烟防火阀 ，板式排烟口，多叶送风（排烟）口，远控多叶送风（排烟）口，防火风口 ，铝合金风口、风量调节阀、消声器和静压箱等中央空调末端设备。    风管系列：角铁法兰,扁铁法兰,镀锌风管,方圆法兰，共板法兰风管，角铁法兰风管,镀锌钢板风管、无机玻璃钢风管、有机玻璃钢风管、聚氨酯风管、酚醛风管、玻纤风管、玻镁风管、彩钢板风管等。     凡使用我们的产品，保证客户满意放心！我公司特别重视售后服务体系，将对我们的客户提供以下优质服务的承诺：（1）保修期一年，一年内免费---，人为原因和天然不可抗拒因素除外，保修时间从验收签字起计算，在保修期内我公司将严格按照------的相关---对产品提供售后服务，除非合同另行规定。（2）在保修期内由于我公司产品出现的故障，我公司将在接到通知后5个工作日内到现场服务直至故障完全排除，产品完全恢复正常运行。我公司本着对客户长期负责的原则，为所有的客户建立了完整详细的服务档案，形成了完善科学的售后服务体系，赢得了广大客户的信赖，终身维护，随叫随到，强有力的售后服务让您高枕无忧今后格瑞特风机空调设备有限公司将继续实施---战略，坚持科学发展，做好企业经营平台，同国内外朋友竭诚合作，共创美好未来!$$$$李经理$$$$0534-8929021$$$$13355440520$$$$山东 德州$$$$安徽合肥五金商贸城