东莞市容强电子科技有限公司$$$$           东莞市容强电子科技有限公司,座落在美丽富饶的东莞长安镇，是集研发与生产、销售电解电容器的专业厂家。公司主要产品的生产、检测均已实现了自动化，并获得了多项国际和国内知识产权专利。 工厂占地面积约35000平方米, 拥有先进的铝电解电容器生产设备，拥有铝电解电容器生产线100条，配套检测、试验仪器、设备200余台套，拥有员工450余人，其中工程技术、品质管理人员60余人，月产量可达8000万只。公司产品以“品质卓越、性能稳定”著称，生产的电解电容具有低漏电,低损耗,---命等特点，主要产品有贴片型固态电容器 、插件型固态电容器 、贴片型铝电解电容器、插件型铝电解电容器， 广泛应用于汽车电子、通讯网络电子、各类电源、家用电器、安防监控、工控设备、计算机板卡等各大领域。    公司始终以技术创新为先导，可针对不同客户需求研制不同规格、型号的新产品，以满足市场要求，产品各项技术指标均达到或超过国际同类产品水平。  在产品质量保证方面，公司从产品的源头抓起，主要原料（如铝箔、电解纸、铝壳等）均采用日本、韩国等公司（如jcc、kdk、nkk）的产品。同时公司按iso9000、iso14000标准建立了严格的质量保证及环境管理体系，产品质量、安全、环保、节能等方面均走在同行前列。    公司注重诚信，放眼未来，秉承“品质卓越、技术创新；诚信为本、客户信赖；品牌创优、---低耗；奋发图强、持续发展”的企业精神，真诚期望与海内外新、老朋友携手合作，共同发展。       公司全体人员将以求实创新的思想与海内外新老朋友精诚合作共创辉煌！$$$$夏先生$$$$0769-87015702$$$$13356460206$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇容强工业园