南京中云图空间信息技术有限公司$$$$                              南京中云图空间信息技术有限公司，成立于2013年，总部位于南京经济技术开发区兴智路兴智科技园c栋。公司定位：无人机遥感。在广州、南昌、郑州、长沙、南京、杭州、昆明、南宁、南京、西安、成都、福州、---、通辽、山西、山东、沈阳、武汉等省会城市及主要大中型城市都设有分支机构。目前拥有18家省级公司和19家地市级公司组成了全国的营销及服务网络；全面服务于全国省、市、自治区的矿山、测绘、国土、通信、电力、水利、农业、石化、机场、公路、铁路、勘察、科研等行业。     2014年总销售额达到2.5亿，在工业应用及行业应用方面，具有硬件和软件的核心解决方案，目前在4大区（郑州、南宁、昆明、武汉）建立了内业数据处理中心和无人机航飞队，拥有自主品牌3个（中测科仪、中云图、徕康），后续仍将持续增加。代理销售国内外上百个品牌的仪器产品，品牌丰富程度位于行业前列。     随着不断发展，在保持常规产品销售稳步上涨的同时，公司向高新技术产业转型，如今已发展成集研发、生产、销售于一体的综合性高新技术企业。公司拥有国家测绘局颁发的测绘乙级---，通过了is09002质量体系认证，拥有航测---、土地规划---、地质灾害------、地质勘察---。现有员工300多人，其中注册---3人，测绘------58人，大专以上---200多人；我公司更拥有一支庞大的无人机技术团队（30多位无人机及软件研发人员，100多位技术骨干等）和销售团队。      南京中云图空间信息技术有限公司目前是国内无人机系统方案战略合作单位，并于2014年联合许昌学院与---碳基组建无人机培训基地。公司广西无人机研发基地制造的无人机系列产品更是受到广西省---的高度关注与评价。$$$$林华桂$$$$025-86726661$$$$13357826526$$$$江苏 南京$$$$南京经济技术开发区兴智路兴智科技园C栋1703室