广州至永电子信息科技有限公司$$$$                         广州至永电子信息科技有限公司座落于中国it产业中心珠江三角洲，是一家集研发、生产、营销为一体的工控领域高新技术企业。 公司专注于“企业级内存产品”专为工业计算机平台企业服务。          依托经验丰富的---与产品专家团队，已成功开发和生产嵌入式产品多款，并广泛应用于pos系统，排队机系统，自助系统，教育系统，数字标牌，多媒体系统，---，工业自动化，---，医疗监护,云终端，o2o等物联网智能设备领域。           公司与intel、amd、via芯片供应商及行业---工控、板卡、软件企业建立长期战略合作伙伴关系，并赢得了国内外客户的一致好评！目前的客户遍布国内160多个城市。　本着“务实、创新、诚信、共赢”的经营理念，为中国工控领域产品的科学发展贡献着自己的力量。              公司重视企业人才队伍建设，倡导“学力决定成长，能力决定岗位，贡献决定待遇，心态决定一切”的人才理念，视人才为企业的根本，注重成就员工价值，努力打造---的运作团队，同时为员工营造良好的生活环境和广阔的发展空间。公司倡导“追求快乐、享受成功、体现价值”的团队理念，致力打造以全国服务网络体系为基础、思喏品牌为核心的工控企业。          未来建立国际化的分销网络，面向全球的原始设备厂商(oem)、原始设计制造商(odm)、增值经销商(var)、系统集成商和最终用户提供我们的产品和服务，愿与各界朋友共同发展，共同享受成功的快乐！$$$$曾俊德 先生$$$$13352826752$$$$13352826752$$$$广东 广州$$$$广州市华创动漫产业园二期5栋6楼