山东正昌源工贸有限公司$$$$山东正昌源工贸有限公司创建于2008年，是一家专业从事电镀加工（镀锌、铬、镍、热浸锌）开发、销售于一体的股份有限公司。公司座落于中国佛都——山东汶上，西接水泊梁山，北依东平湖畔，东临105国道，西通济徐高速，交通运输便利，水力、电力资源丰富，地理位置优越。    公司一期工程占地100余亩，注册资本8000万元，现有生产厂房三处，总面积约7500㎡，综合办公楼2100㎡，职工餐厅1000㎡，可同时容纳约160人同时就餐， 400平方米的室内文体---中心两间。公司现有员工260人，其中科技人员26人，高新技术产品研究开发科技人员10人，------6人。符合国际排放标准的大型污水处理中心一座，投资约1000万。公司污水处理中心环评批准文号为：“国环评证甲字第2402号”，日处理污水能力为1500吨，该中心采用比较成熟的工艺流程，并配有国际先进的膜分离污水处理设备，可处理近30条生产线所排放的废水。    本公司主要对大中小型机械设备配件、电力设施、造纸设备配件、汽车配件、摩托车配件、五金件等进行电镀加工，可镀锌、镀镍、镀铬以及热浸锌等。公司依靠人才资源和技术优势，充分发挥科技创新能力。    工业园区产业定位明确，且具有周边市场的垄断性，是发展潜力较大的电镀加工企业。该项目属于---招商引资项目，已被列为---重点扶持单位，是鲁西南该行业近十年来---一家通过国家环评---的项目。公司努力按照---大型工业配套区的标准实施开发，作为---批准的市级工业园区及利用园区的优惠政策和产业链的招商优势，加大招商引资和高新项目的开发。  公司现采用---的机械设备，拥有全自动的生产流水线，具有操作安全、方便，稳定性大，效率高、产量大等特点。以及经验丰富的科技人员和完善的服务体系，为产品质量稳定和新产品的开发提供有力的保障，具有广阔的可持续发展前景。  公司成立以来，始终坚持 “以顾客为关注点， 满足顾客的要求， 提高顾客满意度，超越顾客的期望”为服务宗旨，向顾客提供满意的产品和服务。本着“突出优势,关注细节; 成就客户,合作共赢”的经营理念，不断创新，使产品质量精益求精。   公司竭诚希望与社会各界携手共进，共谋发展,同创美好未来。$$$$蔡经理$$$$0537-7912322$$$$13355107815$$$$山东 济宁$$$$山东济宁汶上县