淄博水环真空设备有限公司$$$$淄博水环真空设备有限公司，地处秀丽的孝妇河畔，紧靠205国道，交通便利，是专业生产制造各种真空获得设备的公司，它得到了中国真空界专家教授和朋友的大力支持与帮助，公司致力于为您提供可靠的真空设备和品质优良的服务。　　公司产品型号有：2bv型系列液环真空泵及压缩机；sz型系列水环真空泵及压缩机；sk型系列水环真空泵及压缩机；2sk型系列水环真空泵；szb型系列水环真空泵；2bea、2bec型系列水环真空泵及压缩机；x、2x型系列旋片真空泵；w、wy型系列往复式真空泵、2sk-p1系列水环大气喷射泵机组；jzj2s、jzj2b系列罗茨-水环真空机组；jzjx系列罗茨-旋片真空机组；jzjh系列罗茨-滑阀真空机组；zkf真空发生装置；各种规格上置式汽水分离器及负压罐，可为用户提供各种规格止回阀及真空电磁阀。广泛应用于航空、石油、化工、电子、机械、冶金、矿山、造纸、纺织、食品、建材、铸造、医院中心负压、真空浓缩、真空干燥、真空热处理、真空镀膜、真空输送等领域的真空工艺流程处理中。本公司具有完善的生产和质量检测设备及质量保证体系，制造符合iso9001标准。　　公司以诚信为本，做人为先，精益求精，不断创新。愿同各兄弟中外单位，互相合作，致力于真空技术的开发和应用，热忱欢迎国内外客商洽谈业务并建立技术和商务关系。$$$$闫经理$$$$0533-4684580$$$$13355265683$$$$山东 淄博$$$$博山开发区大庄东首