湖南旺明环保工程有限公司$$$$湖南旺明环保工程有限公司是集科、工、贸为一体的现代化环保企业，公司以高新技术为企业特色，专业生产经营工业用无纺过滤布、除尘滤袋。为水泥厂、钢铁厂、冶炼厂、垃圾焚烧厂、生物质电厂、燃煤电厂、化工厂等。以及环保设备、袋笼骨架配件、各类袋式除尘器的改造，大气环境治理新技术、新工艺的研发和推广，技术咨询与服务。本公司现有人员3人，中级职称人员16人，人力资源为公司的长远发展奠定了坚实的基础。公司主营产品有：除尘过滤材料、除尘布袋、袋笼骨架、除尘滤芯、仓顶除尘器、脉冲袋式除尘器、脱硫塔等且均已通过gb/t19001-2008/iso9001:2008标准质量管理体系认证，其中以三个系列产品为核心，分别如下：滤料系列产品有：以及各种抗静电抗结露、覆膜及涂层滤料。产品-全国各地，受到了用户的一致好评。袋式除尘器系列有：lfef、cxs系列玻纤袋除尘器；ppw、ppcs、lpm系列气箱脉冲袋式除尘器；lppw低压长袋脉冲除尘器、lp、fgm高浓度、防爆型袋式除尘器；lfx优化设计分室脉冲袋式除尘器；gmc、gmd单机脉喷袋式除尘器等10多种类型，上百种规格。脱硫工程系列有：烟气脱硫、回转窑脱硫、鼓风炉脱硫、窑炉脱硫、烧结机脱硫等自强上进的旺明人本着“务实、创新、团结、拚搏”的企业精神，不断追求，与各界朋友真诚合作,竭诚为用户提供优质的产品和满意的服务。$$$$刘经理$$$$0731-28522569$$$$13357333199$$$$湖南 株洲$$$$株洲市石峰区枫树路36号百翔佳园第2栋3302号