靖江市利源节能技术有限公司$$$$靖江市利源节能技术有限公司是集消防通风设备，防排烟设备设计开发、销售、服务为一体的现代化企业，公司拥有雄厚的技术力量，先进的cad辅助设计系统，完善的，高标准的产品性能检测设施。公司始创以来走过了一条不平凡的创业之路，客户的认同和社会的美誉，促进了公司的持续发展。公司坚持“联智、纳贤”的人才方针，本着“尊重知识、科技兴业、不断创新、追求完美”的经营理念，以“应用现代科技，达到用户满意”为目标。近年来，公司内强管理，外拓市场，注重产品的研发能力和技术创新，汇集了一批多年从事通风、防排烟产品研究的工程---和有丰富经验的一线工人。公---期与同济大学等学术权威机构进行交流与合作，聘请有关专家教授来公司培训和技术指导，以提升企业员工的整体素质和产品的品质。公司产品主要有三大系列，上百个品种，因其设计新颖，结构先进，工艺精湛，制作精良，产覆盖全国各地；广泛应用于高层建筑、工矿企业、冶金化工等行业的空调通风及排烟系统；三大系列产品为1、防排烟系列：防火阀、排烟阀、排烟口、排烟窗、挡烟垂壁及防爆防火阀等；2、通风系列：消防排烟风机、柜式离心风机、斜、混流风机、轴流风机等；3、通风空调配件系列：风量调节阀、密闭阀、蝶阀、止回阀、三通、四通阀、防爆系列阀门及各类通风末端设备风口、散流器。公司坚信，以我们雄厚的人力资本和不断创新的意识，本着“科技创新、服务完善、公平竞争”的原则，定能为您提供满意的产品。$$$$陈$$$$05238461789$$$$13357795808$$$$江苏 泰州$$$$www.jsmlkt.com