济宁奥萨机械设备有限公司$$$$山东济宁奥萨机械设备有限公司一直坚持“以人为本，质量在先，市场在变，诚心不变”的经营理念，以“诚信、合作、发展、创新”为宗旨，致力于国际技术、全全力打造国内知---，不断推出有竞争力的产品和服务，合理的价格，---的服务，货物的快速到达，进一步满足客户要求，企业的工艺水平和检测保证手段达到国际先进水平。山东济宁奥萨机械设备有限公---期供应各种手扶压路机，座驾压路机，座驾式抹光机，混凝土整平机，铣刨机，灌缝机,切割机，抹光机，工程照明车，平板夯，冲击夯，吹风机，振棒机马路切缝机、移动照明灯车等系例路面机械，工程机械及配件，矿山设备，电气机械等。另外我们公---期参加广交会，上海宝马展，产品已被中国路桥集团、京沪高铁集团、中铁各局集团等国内大型工程建设集团选购，正在为中国的高速铁路和高速公司等重大工程服务。经过多年不断的开拓国际市场，，深受用户好评。 山东济宁奥萨机械设备有限公司感谢您的关注与支持，热忱欢迎各界人士光临参观指导，以求共同发展，向用户提供一---品，携手并进、共同发展、一同走向成功。 我们的宗旨：         以人为本质量在先市场在变诚心不变我们的理念：        诚信合作发展创新我们的信念：          以质量求生存    以价格占市场          以信誉求发展    以服务求保障奥萨品质值得信赖!$$$$王雪$$$$0537-3168069$$$$13355185855$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区凯旋路