杭州金诚管道清洗服务有限公司$$$$                         本着“诚信至上，创造完美，服务大众”的态度。本公司从客户的角度出发，为客户提供质量高，价格低，及时快捷的服务。恪守对客户负责24小时---，杭州全市较低价半小时内---。浙江金诚环保工程有限公司拥有专业队伍和各种先进设备，承接各种疑难管道疏通。     本公司本着一切以客户满意为标准，以信誉求发展、以质量求生存，现已发展成为一家专业成熟、规范可靠、规模较大的疏通公司。公司自成立以来，与多家公司建立合作关系，工程施工经验丰富，我们使用专业的机械疏通各种下水道，阴沟，厕所，地漏，浴缸，菜池，马桶，清理化粪池，专业安装马桶，下水道改装;打捞掉入厕所里的贵重物品。　　     公司服务简介：　　     （一）：高压清洗车）本公司备有管道高压清洗车--专业疏通各种疑难污水管道,市政管线、特别是酒店.餐厅的下水道,一般方法通了没有几天有堵了,只有用高压清洗车把里面的油污都冲洗出来才用的时间长.　     （二）：疏通）大小型机械作疏通室内外各种大小下水管道，马桶，蹲坑，地漏，浴缸，菜池及各种疑难下水道等。　　     （三）：抽粪）备有大小抽粪车，较长抽力能达50米，随时为你准备．　     （四）：维修）煤气、电热水器维修-维修马桶水箱洁具，更换水龙头，换水闸门，换喷头，安装维修上下水管道等。　　     （五）：清掏）清理化粪池、隔油池、下水井里油污杂物。　　     （六）：打捞）能快速准确打捞起蹲坑、厕所、下水道里所掉之物（如：手机、金银首饰、手表、钥匙及其他饰物等）。     （七）河道清理：本公司有着丰富的河道清洗经验、在业界获得了良好的口碑     （八）污水池清理：公司设备齐全，可提供大小污水池清洗清理服务工作、---保质。     我们经---，---齐全，服务售后有保障，可与物业，单位，公司，社区，学校，餐厅，个人建立长期优惠承包。随叫随到，全天服务,无节假日。          一、疏通管道　　　     1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。     2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。　　　     3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。　　4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。　　　　     5.主管：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。　　          二、高压清洗疏通排水管道、污水管　     本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。　　          三、管道安装及维修     专业性真空高压水注车.大型机械机器疏通排污管、排水管、市政管道、地下管道等各种管道。并进行清理清运，使堵塞的管道畅通无阻，还您一个清洁卫生的环境　　　　     1.上水安装：承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、修理阀门漏水。　　　2.下水安装：承接安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程3.马桶、面盆安装：承接安装各种型号马桶、面盆、坑改座及修理水箱漏水、更换水箱配件等。　　          四、抽粪及清理化粪池　　　　     化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。     服务电话：0571-87529655手机：13357139627$$$$刘路$$$$0571-86924395$$$$13357139627$$$$浙江 杭州$$$$杭州各区均有服务网点