深圳市摩力康电子科技有限公司$$$$     深圳市摩力康电子科技有限公司是集研发、生产、销售为一体的专业医疗、美容、保健器材oem、odm生产商。    自公司成立伊始，始终秉承“健康生活，从‘心’开始”的服务和经营理念。因专业的态度，敏锐的市场洞察力，快速的行动力，已在健康保健器材领域占居了自己的一席之地，并赢得了同行的赞誉和认可。     作为一家专业生产的现代化企业，凭借丰富的产品线，庞大的销售网络，优良的品质，极具竞争力的价格，顺畅的物流体系等硬件优势和专业的售后保障服务，产品行销世界各地，并且与日本，德国，土耳其，香港等客户进行oem、odm合作。     公司潜心研究推出的“摩力康（molicare）”品牌的系列保健按摩产品，广泛应用于医疗，保健，美容，---，纤体，礼品，电子等行业。产品有---压缩雾化器,---超声波雾化器,止鼾器,------仪,按摩---腰带,超声波美容仪,盆骨矫正带.产品投放市场以来，一直受到国内外销售商的青睐和喜爱，同时，也掀起了一次又一次的消费热潮。     在日益激烈的市场竞争中，我们将不断完善自我，以专业、专一、专心做好每一件产品，真诚、精细、守诺的质量和信誉为庄重承诺，为我们的客户提供优质的产品和服务，为人类的健康保健生活奉献更好的礼物，为享受低碳生活增加一个有效载体。我们坚信明天更美好！愿与您协同合作，共创未来！$$$$尧园华$$$$0755-84297167$$$$13352930679$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南联罗瑞合西一巷10号