山东欧润环境科技有限公司$$$$     欧润环境成立于2016年3月，是一家专注于节能与环保科技的创新型企业，公司集产品研发、生产、销售及服务于一体。公司始终坚持“以顾客为中心”，秉承“提供---、节能、环保的智慧系统，营造低碳、绿色、舒适的人工环境”的宗旨，为客户量身定制，提供专业化的系统解决方案。公司高度重视技术的创新，与众多高等院校、行业专家及科研机构进行全方面合作，成立攻关团队，解决困扰行业众多的难点与痛点，目前公司已累计申请几十项专利，并多次参与国家及行业标准的制定。公司拥有先进的钣金与两器加工设备，建立了中央空调主机实验室、中央空调末端实验室、-35度超低温风冷热泵实验室、烘干实验室等十几个实验室，这些设施为公司产品的性能提供可靠的保障。目前，公司在民用领域的产品涉及房间采暖、制冷、生活、除温、加湿、净化等功能，具体产品有空气源热泵系列、空气源热水系列、超低温空气源热泵系列、太阳能空气源复合热泵系列、三联供热回收热泵系列、户式水地源热泵系列、螺杆式水地源热泵系列、气悬浮离心式冷水机组系列、泳池专热水热泵系列、直膨机系列、恒温恒湿机系列、五恒系统系列等十几大系列几百个型号产品，为用户提供了更多更适合的选择机会。在工业领域的产品涉及高温热水、设备降温、工农业烘干、污泥烘干、余热回收利用等方面，具体产品有：超低温空气源高温热水系统、余热回收高温热水系统、污泥低温干化系统、农产品烘干系统、养殖专用热泵、种植专用热泵等。其中超低温空气源高温热水系统可以在-35℃的超低环境温度下产生85℃高温热水，开创了热泵在工业领域加热应用的先例，成为热泵技术跨界应用的带领者。目前，我公司的产品已广泛应用于:商业地产、大型商超、酒店、医院、学校、办公楼、生物制药、电子化工、数据中心、智慧社区、智慧能源、洗浴中心、水产品养殖、畜牧业养殖、食用菌养殖、工农业烘干、市政污泥干化、化工污泥干化、制药污泥干化、电镀污泥干化等领域；产品-国内市场，远销俄罗斯、韩国、巴基斯坦、印度、东南亚、中东、欧洲、非洲、美洲等国家和地区。只要您有“冷”和“热”的需求，我们总能为您提供一个合理、节能、有效的解决方案！您的要求，才是我们的前进的动力！$$$$王经理$$$$0534-5019099$$$$13354439168$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区长河街道办事处