合肥凯圣节能科技有限公司$$$$               合肥凯圣节能科技有限公司是专业从事永磁变频螺杆压缩机系统的设计、制造、安装、调试、维修与一体的公司。 在多年的螺杆空压机研发与推广历程里，凯圣---和培养了大量压缩机---设计和管理人员，迅速发展成为集研究、生产、销售、服务等环节为一体、严格按照国际标准执行的企业，公司成立开始，即以满足客户的实际需求为己任，大力开拓国内外节能型空压机市场，并始终保持创新精神，全力研发更为节能的螺杆式空压机，努力站在空压机节能领域的排头兵位置。 应用范围：公司产品广泛应用于机械、轻工、纺织、食品、石油、化工、冶金、矿山、电力、城建、医学研究和科研等各行业中，将为节约能源做出巨大贡献。公司秉承“信誉至上，服务客户”的理念，以“更稳定，更节能，更智能”的质量和技术方针贯彻整个管理和生产过程。公司生产能力强大，拥有多台大型专用加工机床、品牌数控设备和高精度检测设备等，引进德国先进的生产工艺和管理方法，完全遵循 iso9001国际质量体系认证，保证了每一台机器的可靠性和先进性。 公司在全国各省市均设置了办事处和代理商等，形成完善的销售和服务网络，可以准确及时的服务广大客户。  多年来，凯圣一直坚持以“以质量赢得广泛的信誉，以信誉赢得广阔的产品市场。”为自己的经营目标。  今天，凯圣正以稳健的姿态、飞扬的---，为中国空压机的节能事业不断拼搏继续前进！$$$$陈经理$$$$0551-65583983$$$$13355606405$$$$安徽 合肥$$$$合肥市井岗路CBC拓基广场B座916