苏州绿之源光伏科技有限公司$$$$苏州绿之源光伏科技有限公---期回收 废弃光伏组件,收购太阳能电池片，硅料回收,单多晶裸片回收,太阳呢碎电池片回收,ic抛光片回收,原生多晶硅回收,收购锅底料,高价采购头尾料,收购多晶边皮料,多晶电池片采购,回收单晶电池片,回收蹦边太阳嫩电池片,采购逆电流电池片,厂家收单晶边皮料,回收ic蓝膜片,ic回收小方片,回收银浆布,光伏组件采购,回收太阳能电池板,银浆收购,银擦布收购,擦银布采购,银回收等产品 。     地区不限，量大从优 我 们可以派专员上门到工厂看货定价，欢迎有废光伏物资的单位及个人与我嫩联系，对提供信息者成功成交后---酬谢。             服务宗旨：信守承诺、安全、现金支付、价格合理、快捷、---、并严格为客户保密。            我们拥有先进的检测仪器和提炼加 工设备，无中间环节价格高。 我们委派相关的业务人员上门回收，对照市场的时价，给顾客一个合理的评估，追求公道，以求长远的合作。有问必答，来样必复 一斤起收，上门看货，报价!保密灵活合作!介绍业务者有丰厚酬劳!!          业务范围：           1、回收硅片： 单多晶硅片，碎硅片，b级硅片，单多晶瑕疵硅片          2、回收电池片：单多晶电池片、太阳能电池片碎片、扩散片、制绒片、蓝膜片。          3、回收银浆废料：回收银浆布，回收擦银布，回收废银浆，回收银浆罐。                 本公司秉承“诚信---，---，专业回收，价格从优”的服务原则。为各类企业提供优质，---的供求服务。$$$$赵建江$$$$0512-36600958$$$$13358053088$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉城中路368号