福建运达传媒有限公司$$$$运达传媒有限公司成立于2016年，是一家具有前瞻性部署、专业化运作和规模化经营的新兴文化创意企业。主要承办、设计、制作、代理、发布国内各类广告；企业形象策划；品牌营销策划；文化艺术交流活动组织策划；职业技能培训；影视策划咨询；商务信息咨询；教育信息咨询；会议及展览展示服务；电脑图文设计。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。成立至今，本着最负责、最专业、客户---的“三最”宗旨，成为业内佼佼者。公司拥有一支高水平的精英团队，整合全国电梯广告资源公司，---运营各个城市的电梯广告：北京各地区电梯广告（北京市下辖东城区、西城区、朝阳区、丰台区、石景山区、海淀区、顺义区、通州区、大兴区、房山区、门头沟区、昌平区、平谷区、密云区、怀柔区、延庆区16个市辖区）：北京电梯框架广告、北京电梯电视广告、北京电梯刷屏广告、北京电梯门广告；河南电梯广告（河南现辖郑州、开封、洛阳、平顶山、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳、许昌、漯河、三门峡、南阳、商丘、信阳、周口、驻马店等17个省辖市河南现辖郑州、开封、洛阳、平顶山、安阳、鹤壁、新乡、焦作、濮阳、许昌、漯河、三门峡、南阳、商丘、信阳、周口、驻马店等17个省辖市）：河南电梯框架广告、河南电梯电视广告、河南电梯刷屏广告、河南电梯门广告；湖北电梯广告包括12个地级市（武汉市、黄冈市、黄石市、十堰市、宜昌市、襄阳市、鄂州市、荆门市、孝感市、荆州市、咸宁市、随州市）、1个自治州（恩施土家族苗族自治区）：湖北各地区的电梯框架广告、湖北电梯电视广告、湖北电梯刷屏广告、湖北电梯门广告；陕西各地区（西安、铜川、宝鸡、咸阳、渭南、延安、汉中、榆林、安康、商洛10个地级市，含30个市辖区、72个县、5个县级市）电梯广告：陕西电梯框架广告、陕西电梯电视广告、陕西电梯刷屏广告、陕西电梯门广告；福建电梯广告（福州市、厦门市、泉州市、漳州市、莆田市、宁德市、龙岩市、三明市、南平市）：福建电梯广告：福建电梯框架广告、福建电梯电视广告、福建电梯刷屏广告、福建电梯门广告。覆盖全国中---商务、住宅小区，为国内外众多知---提供优质、快捷的电梯平面媒体投放服务。如:汽车广告、商务广告、等。亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量的---人才，运达传媒有限公司拥有由---的职业经理人组成的管理团队和由---执行团队，他们在项目开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司动作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持$$$$吴经理$$$$059187296222$$$$13358232259$$$$福建 福州$$$$福建省福州市仓山区金山街道金山大道618号桔园洲工业园仓山园19#楼132