青岛动力伟业环保设备有限公司$$$$公司位于美丽的海滨城市山东青岛，前身为胶州市动力伟业环保仪器所，12年注册公司，是一家专业研发生产环保类安全检测及采样仪器的科技型企业，公司机构健全，集研发、生产、销售、售后于一体。公司重视研发队伍建设，研发投入逐年递增，适应国家环保要求，产品逐代升级更新，并有新产品投入市场。径多年发展，我司产品已覆盖环境、水质、气体三大类，主要产品红外分光测油仪、分光光度计、烟尘烟气分析仪、智能中（大）流量颗粒物采样器、大气采样器、codbod快速测定仪等产品经销30多个省、自治区，产品应用环保监测、大学教学、第三方检测机构、电厂、钢铁厂、煤矿等不同领域。不断提升产品质量的同时，公司也逐步完善售后机制，让客户无后顾之忧是动力伟业售后的---宗旨。动力伟业始终坚持“以科技求发展、以质量求生存、以服务求市场”的发展模式，不断提高公司整体技术服务能力，力求为选择动力伟业的客户提供及时、优质、细致的服务。动力伟业——用心做更好的产品和服务！公司主要供应产品分为三大类：环境安全检测仪器、水质安全检测仪器、气体安全检测仪器。环境安全检测的产品主要有：智能颗粒物采样器、烟尘烟气分析仪、粉尘检测仪、大气采样器、粉尘采样器、洁净空间检测仪、环境检测仪、职业卫生检测设备、实验室仪器设备、安监---设备、生产场所检测以及相关环境安全配套产品。水质安全检测的产品主要有：cod、bod、ph、tds、toc、orp、氨氮、总磷、电导率、离子、盐度、余氯、总氯、浊度、悬浮物、溶解氧、污泥浓度等多种参数各类检测仪，以及水质采样器、红外测油仪、cod消解器、氮气吹扫仪、分光光度计、培养箱等各类实验室必备设备。$$$$张良丽$$$$13356878060$$$$13356878160$$$$山东 青岛$$$$青岛崂山区科院纬三路19号