青岛鑫金邦清洁设备有限公司$$$$青岛鑫金邦清洁设备公司在清洁领域的经营和服务是---的，是经过专业授权的区域经销商和售后服务机构。十多年的经验及严格的用户管理使之成为能尽心尽力满足客户全部要求的供应商。我们的产品实行的是我们与制造商的双重服务体系，因此购买任何本公司产品的同时，已得到可靠的、终身的产品售后服务。岛鑫金邦清洁设备有限公司是一家专着于引进国际化---专业清洁设备、高空安全设备在工业和商业领域应用的供应商。专业致力于引进、开发、推广世界---清洁技术、---专业清洁设备、高空安全作业设备及相关配套材料。以促进中国工商业清洁生产，安全作业现代化为己任，为广大物业管理公司、酒店、产品生产制造基地、工厂、保洁公司等提供全面的清洁解决方案。公司设有青岛市四方区金邦威德清洁用品商行等直属公司。我公司凝聚了一批具有高度创新、务实、负责的---员工，训练有素的---人员，可根据客户实际情况提供专业的清洁保养方案及程序，并提供系统的技术培训及技术指导。我公司注重完善的售前、售中、售后的服务体系，---的售前方案、科学合理的清洁设备和清洁用品的配置和专业的售后技术支持，能快速为客户解决在生产中遇到的各种难题。“杰出源于专业”是我公司一直以来的经营理念，经过多年的努力，我公司一直为潍柴动力、南车四方机厂、青岛火车站、双星集团、海信集团等单位提供优质的保洁方案、清洁设备和清洁用品以及售后顾问服务，深受业界好评。青岛鑫金邦清洁设备公司在清洁领域的经营和服务是---的，是经过专业授权的区域经销商和售后服务机构。十多年的经验及严格的用户管理使之成为能尽心尽力满足客户全部要求的供应商。我公司主要经营以下各种清洗清洁设备及用品：主要经营意大利“comac”高美全自动洗地机、扫地车、吸尘器及吸水机系列；南京“tvx”全自动洗地机、扫地车；意大利工商业吸尘机、气动吸尘机、工业吸焊烟机、吸尘吸水机、吹吸枪；德国“maha”冷热水高压冲洗机；美国“石大夫”晶面处理机(石面翻新机)、抛光机、吹干机；美国“jlg”吉尼高空作业平台（升降机），以及各种垃圾桶、清洁剂、清洁工具等。$$$$张经理$$$$0532-85669096$$$$13356395313$$$$山东 青岛$$$$青岛市四方区台柳路276-42