山东睿尔特机电科技有限公司$$$$山东睿尔特机电科技股份有限公司多年来，始终以质量求生存，以科技求发展、以市场为导向、以诚信为根本。严格遵守平等互利，质量---，用户至上的原则。本公司主要产品：建筑吊篮，电动吊篮，脚蹬吊篮，施工吊篮，高空作业吊篮，凭着雄厚技术力量与完善的检测手段，严密的质量管理，精良的加工设备，在同行业中占有一席之地.本产品是高处作业脚蹬吊篮升降设备,该产品设计新颖,操作者凭借腿部蹬力,象蹬自行车一样操作吊篮上升下降,不蹬就自动停止,可升降自如、随意控制速度,在升降过程中均能保持平稳状态,钢丝绳设置多长,吊篮就能到多高,吊篮机体结构简约、合理内部设计,采用了曳引式传动和负务控制技术,吊篮上设计了三种不同形式的安全制动机构,有效在保证其升降中的安全性能.该产品的悬挂装置分架式和组合式吊臂两种,供用户选用.睿尔特脚蹬吊篮可根据施工需要组成二至六米不同长度的篮体,拆装容易,便于存放及运输,非常适合高层建筑上的涂装、保温、沫灰、贴面等项目的施工和保养维护清洗、安装等高处作业,也可用于电梯安装、船舶维修、悬崖作业等相关行业中的机械设备.山东睿尔特机电科技股份有限公司是一家民营个人独资企业，位于山东省与河北省交界处的德州市，地理位置优越，拥有---的吊篮专家·---技师.拥有---的设计中心·制造中心和检测中心，一直以“---·性能优越·质量可靠·服务优质”而著称，通过多年的生产检验和长期不懈的努力，打造出---的吊篮产品。占地面积60亩现有员工150余名，年销量超过10000台，---全国各地，截止到2014年3月市场应有量已超过70000台吊篮产品，并保持“零”质量安全事故，已成为客户心中---的吊篮和行业内的安全典范，深得国内用户的依赖和好评。$$$$刘经理$$$$13355345712$$$$13355345712$$$$山东 德州$$$$德正国际商务港1308