广州帽峰山生态旅游有限公司$$$$广州帽峰山生态园位于广州市白云区钟落潭镇九太路1382号，占地1000多亩，由深圳市海纳百川企业管理咨询有限公司和广州帽峰山生态旅游开发有限公司投资建设。园区地理位置优越，交通便利，四通八达，接壤广州绕城高速，距离广州、佛山、东莞、惠州路程大概一个小时左右，离醉近的地铁站也只有五公里左右，还有公交直达哦，非常适合广大游客朋友们的出游。园内景色优美，山峦起伏，树木葱茏，空气清新，漫步于小路远尘世而亲自然，一路上的绿阴庇护，尽享山路崎岖，实为一个难得的“天然氧吧”。生态园倡导体验创造价值，让生活贴近自然，以农家乐为主，集多元化为一体的生态农庄，配备了适应不同需求人群的游乐设施，提供有---、陶艺、水上竹筏、卡拉ok，单车，钓鱼，台球，乒乓球，羽毛球，篮球，足球，琪簰麻酱，卡拉欧克等等，---湖观赏，田园农家野菜采摘，水果采摘，自助烧烤，乡村野炊，特色农家餐，团体拓展训练，亲子游，家庭出游，朋友聚会，商务会议，---民宿，营地教育，乡村婚礼，企业年会，拓展培训，夏令营，冬令营等带着你一路体验。亲子手工馆磨豆浆、做陶艺、画脸谱、活字印刷、棉花糖、打糍粑等让您真正体验到中国传统文化的魅力，星球大战、旱地龙舟、毛毛虫等趣味运动会活动，让你的出游更加丰富，唯美的风景让“采菊东篱下，悠然见南山”的桃源生活成为现实。这里将带给您意想不到的快乐，我们会用热情的服务迎接您的到来，按您不同的需求提供至上服务，欢迎您的来电咨询惠顾，广州帽峰山生态园全体工作人员欢迎您的光临！$$$$冯经理$$$$13352833265$$$$13352833265$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇九太路1382号