潜山县潜达贸易有限公司$$$$          潜山县潜达贸易有限公司是一家以手工艺品和电子原件加工外包为主的企业，外包服务需要你亲自过来考察项目，学习产品技术，通过自己的实际操作，然后双方签订合同。潜山县潜达贸易有限公司项目加工较大的特色就是：操作简单，没有时间---、地点灵活，无任何---；产品包收购，货源有保障。特别适合有自由支配时间的个人，以及能组织一定代加工。合作模式：长期提供原材料，做好的成品来回的物流费用全部由我公司承担，全国各地都能合作没有时间公司可以上门回收。加工好的产品公司安排人员上门回收，当面交货批交批结现金结算，利润丰厚，可自己做，也可请人做合作模式联合办厂你产我销---加工费，潜山县潜达贸易有限公司免费学习技术，包教包会，运营支持没经验也能挣钱。     工艺品制作     1、本产品生产工艺流程：     用模具做出成型的产品     对做出的半成品进行打磨     上颜色     晾干即成品     2、项目优势：     本产品均手工操作，模具成型，无需人工雕刻，无需绘画基础，工艺简单易学，男女老少，均可操作生产。     加工费40-180元/个，每人每天可获利160-240元，不用设备，不用电，若组织人员生产，利润更丰厚。     潜山县潜达贸易有限公司免费提供原料，免费培训技术，免费提供模具，不收取加工户任何费用，加工户无后顾之忧。     现金结算加工费，拉货时当场结清，互不拖欠，保障加工户的利益。               电子原件加工     手工加工、免费供材、回家生产     项目优势：     1、原料供应办法：潜山县潜达贸易有限公司免费提供原材料，免费培训技术，领料回家生产，潜山县潜达贸易有限公司不收取加工户任何费用（包括---原材料）使加工户没有后顾之忧。     2、生产工艺：手工操作，简单易学，不受年龄、------、人人可操作。     3、结算办法：加工费批交批结，现金结算，当场结清，不拖欠。     4、运输：上门收货，全国完善的物流体系，无论您在哪个城市，达到数量后，都可上门回收，现金结算。     5、常年有活，潜山县潜达贸易有限公司面向全国的销售网络及出口产品的大量订单，保障加工户一年四季订单不断。     6、精心服务:完善的服务体系，保障您在生产期间全程---与交流，无论近在咫尺，还是远隔千里，都让您与公司二者合一，一家亲。               $$$$潜达贸易$$$$13355562379$$$$13355562379$$$$安徽 安庆$$$$潜山县潜达贸易有限公司