山东芸赫金属制品有限公司$$$$      山东芸赫金属制品有限公司是一家专门生产桥梁护栏、防撞护栏、景观护栏、不锈钢栏杆、不锈钢复合管、不锈钢复合管栏杆并加工安装的大型企业。材料多样，可满足客户不同的需求，本公司拥有先进的整套机械加工设备，各种---设备等，能够自行设计，开发各种金属材料和五金产品，能够满足市场各个企业的需求，提供安装、调试、物流配送的完善服务，设计和生产制作方-有极强的生产加工能力及可靠的质量保证和完善的售后服务体系，竭诚为用户提供各种产品加工和技术服务。不锈钢复合管厂拥有八条自主知识产权生产线，专业从事不锈钢复合管生产及工程设计、制作、安装、施工。先进的生产工艺和严格的检测手段，使企业产品全部通过不锈钢复合管国家标准(gb/t18704-2002)。公司全体员工自从事工程制作、施工以来，积累了许多施工技术和经验，能在短期内，保质保量的完成各种工程，公司现引进先进项目管理体制和市场研发应用能力，从事专业不锈钢/碳素钢复合管大型道桥栏杆设计、生产、制作、安装。不锈钢复合管是由不锈钢管与碳素钢管复合而成的，技术含量高，设备精密，工艺先进产品质量稳定，采用电脑自动控制。产品具有纯不锈钢外表豪华、美观和普通碳素钢管强度高的特点，其价格低于纯不锈钢管，是价昂不锈钢结构装饰管材的替代产品。产品广泛用于市政公用工程施工，钢结构、网架工程施工，石油石化、市政设施、路桥护栏、公路交通工程施工;建筑装饰工程施工;体育场地设施工程施工交通格栅、铁路隔离网、建筑装饰、路灯、站牌、钢结构网架、家具、车船制造、城市管网、输油输气、摩托车保险杠、晾衣架、自行车车把等;产品规格φ9.5mm—φ219mm，壁厚0.5mm—18.0mm,表面光亮度可达320#—600#。公司以科学的管理、准确的检测、周到的服务满足广大客户的需求，在本行业中一直拥有良好的声誉，并赢得了客户的广泛好评。现代企业的管理方法，立足于产品的质量管理。以其优异的品质、新颖的设计、合理的价格、完善的服务是公司不断孜孜追求的目标。品牌、销售和网络服务支撑了公司市场地位的竞争要素，精心编织销售和网络服务，建立和完善市场快速反应机制，适应市场变化的随机性，满足市场产品需求的多样性。$$$$赵经理$$$$0635-8626888$$$$13356258888$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市东昌府区凤凰工业园