四川牧邻食品有限公司$$$$四川牧邻食品有限公司是一家集产地花椒，辣椒，香料，火锅底料生产销售，牛油生产加工销售为一体的现代化企业。公司成立于2015年，位于四川成都。公司一直用心提供更加完善的辣椒，花椒，火锅底料，火锅牛油，火锅鸡精，香料食材等火锅产业应用和采购整体方案。秉承“诚信经营，品质---”的价值理念，务实的“同生存，共发展”的愿景与广大合作伙伴一起共创未来。1.严控食材安全源头，为健康食品保驾护航；2.食材品质纯正，持续稳定，在线解答食材知识疑惑；3.品类齐全，提供完善的一站式采购方案；4.诚信厚道，及时全国发货；5.拥有实时火锅餐饮行业指导意见及市场分析报告。花椒系列：茂汶大红袍、韩城大红袍、汉源大红袍、金阳青花椒、江津青花椒等；辣椒系列：内黄新一代、天鹰小椒、贵州---头、石柱红系列、天鹰小椒、二荆条、满天星、河南---头、灯笼椒、印度魔鬼椒等；火锅食材系列：火锅专用鸡精、火锅专用豆母子、豆瓣、牛油等；火锅底料系列：小龙坎味型、蜀九香味型、谭鸭血味型、香水鱼底料、美蛙鱼头底料、菌汤底料、三顾冒菜底料、番茄汤底料、金汤底料初心不忘，有态度才有未来。四川牧邻食品有限公司发起并建立于成都。传承川渝火锅传统特色，以科学、严谨有条理的态度，---全国火锅烹饪大家、大咖能量，创新火锅文化技艺，做火锅产业急先锋。不断丰富中国火锅烹饪料理研制，更好的为广大合作商做有价值的服务。我们的服务宗旨是：优质的服务成就客户，优质的产品留住客户。$$$$雪雪$$$$13350056679$$$$13350056679$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区五福桥东路229号31栋13楼2号