德州市嘉豪制衣有限公司$$$$德州市嘉豪制衣有限公司是一家集设计.生产.销售于一体的现代化服装加工型企业。公司目前拥有“搏诗”“豪唛嘉”两个自主品牌。坐落在世界太阳谷----山东.德州。拥有现代化的生产车间及全套进口的制衣整烫设备。经过十几年的发展，公司已成长为一个以服装为核心产业。主要产品有：工矿企业工作服，工装、职业装、防静电工作服、阻燃服工作服、耐酸碱工作服。本公司拥有300台先进的服装设备（平缝机平眼机、圆眼机、打结机、定型机等），车缝工100余名、---5名。年承接工作服300万件套。 职业服装与户外服装作为企业灵魂形象的信息载体，能够充分体现贵公司的经济实力，管理水平、精神面貌、经营理念等信息，可直接提升贵公司的企业综合竞争力。在这个崇尚企业形象与集体凝聚力的时代，能够彰显企业文化的职业装愈来愈受到现代企业的关注与青睐。 目前，嘉豪制衣国内业务也已拥有了从量体裁衣到售后服务的雄厚实力。几年来，嘉豪制衣一直为各金融部门、---团体、星级酒店、工矿企业制作四季职业装。在机遇和挑战并存的新世纪，公司将继续秉承"优势互补，强强联合"的经营策略，以发展为目标，市场为导向，客户为基石。通过多年生产和经验积累，美丽坊生产的产品坚持走中---的品---线，在面料选用，款式设计，制板等工艺方面都不断追求创新，为企业树立更好的公司形象。 近年来，美丽坊不断完善内部管理，健全组织结构。奉行“质量---，用户至上”的宗旨，高度重视新产品开发和产品结构调整，现已与工矿企业建立了长期的合作关系。嘉豪制衣始终遵循“加强过程控制，提高管理效益，坚持持续改进，增强顾客满意。”先后被市、区授予“重合同守---企业”、“先进文明单位”等称号。$$$$钟经理$$$$0534-2104318$$$$13354437988$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区双一路西首1-6号