东莞市福能电子科技有限公司$$$$东莞市福能电子科技有限公司是一家集生产、研发为一体的电子电气、金属制品有限公司。公司致力于研发生产新能源汽车配件、电气设备、电缆电线连接、机械设备连接等金具配件。主打产品主要有：新能源汽车电池软连接、汽车led灯铜编织线散热组件、铜软连接、母性伸缩节、铜编织线、铜绞线、不锈钢编织网管、铜排等，法兰静电跨接线、接地线、镀锡铜编织带、铜铝过渡板、铜铝复合板、软铜电刷线、服务于电子电气、医疗设备、化工冶炼、输电变电、铜箔软连接、铜绞线软连接、铜编织软连接、轨道链接、屏蔽网、屏蔽网管、本产品复盖了、机械设备、大型电力、风力发电、铁路、船舶制造、新能源电池、电力工业、电力机车、科研等多种行业。我公司自开创以来，始终以诚为本，在安全为前提的保障下，科学技术为---生产力，选用了一批---的技术人才。公司旗下开设技术研发部，提供各种先进的机器设备和研究人员，随着公司和科技主流的发展，目前已由单一的成品销售发展成原材料到成品研发生产一体化，先进的技术、雄厚的生产力，可以满足不同客户的需求，深受广大客户的信赖和欢迎。公司具有良好的内部机制。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“客户的信赖，就是我们---的态度，互利双赢”。福能电子科技有限公司，期待您的加入与合作专业、欢迎内外客户给予建议和评价，我们虚心接受改进！本公司倡导；专业、务实、---、开创新”的精神质量的信誉完善的服务产品的信赖您值的拥有$$$$何家福$$$$0769-89976275$$$$13356499995$$$$广东 东莞$$$$寮步镇上屯村香园东路101号a栋