深圳市泰和安科技有限公司$$$$          companyprofile     深圳市泰和安科技有限公司     深圳市泰和安科技有限公司成立于2008年，是一家专注于物联网消防产品、消防设备研发、制造、销售、服务为一体的---高新技术企业。     深圳市泰和安科技有限公司下设5个子公司，在全国共有7个营销大区，180余家销售服务机构覆盖全国215个城市，在英国、新加坡、阿联酋等国则开设有多个海外业务公司，为全球客户提供---、便捷的服务。     公司专业从事消防物联网与消防一体化产品系统的研发、生产、销售和服务，产品包括物联网消防产品、消防一体化各子系统等，广泛用于各类商业住宅、写字楼、商场等建筑以及石油、化工、加油站等易发火灾场所。     公司汇聚国内消防行业精英，秉承“用心做，为安全”的企业精神，牢记“让天下没有火灾、让社会更加安全”的企业使命，力争成为世界---的防火产品及服务提供商。     technologydevepment     研发与开发     泰和安科技研发团队，汇聚了众多消防报警行业的技术精英。凭借十多年消防产品研发经验和技术实力，全心致力于用消防科技营造更为安全的生存空间。     泰和安科技始终把技术创新能力的建设作为公司持续发展的源动力，通过自主创新研发、协同客户研发以及辅助客户研发的模式，灵活有效、全面专业地满足客户的产品需求。     公司拥有行业***的各类研发试验测试设备，如：火灾燃烧试验室、大型高低温交变温热试验箱、可程式恒温恒湿箱、全套emc电磁兼容性试验设备、盐雾试验箱、aw1800烟温箱等，充分地保障产品试验与研发项目的进行。     截止2017年，公司累计145款产品获得“中国国家强制性产品认证---”，---总数118张，57项发明与实用新型专利，软件产品登记证40多个，计算机软件著作权45个，lpcb产品认证8款，公司研发实力与产品认证情况消防行业***。     teamstrength     团队力量     泰和安团队成员荟聚了全国精英人才，系由董事长宋佳城及总经理陈宇弘等带领下，形成了一批又一批的企业发展主力军，我们具有丰富的自主研发、完善的工作管理及员工社区运营经验。这是一个具有国际化视野和本土思维的团队，一个饱含使命感和社会责任感的团队，一个富有创新---的团队。$$$$赵强$$$$13353449119$$$$13353449119$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区凤新路新健兴科技工业园