西安望必达材料科技有限公司$$$$西安望必达材料科技有限公司是以博士创新团队为基础组建的材料创业公司，公司以复合材料成型工艺研发创新为主体，逐渐发展成为集材料开发、研究、生产于一体的高新技术企业。公司坐落于西安市民用航天产业基地，拥有一批包括2名博士在内的---技术人才队伍；团队主要以硕士及本科为主，兼具大量的具有实际生产经验的现场工艺人员，公司致力于开发各类树脂基复合材料、c/c复合材料、金属基复合材料。具有缠绕、模压、真空辅助成型、cvi(cvd)、等离子喷涂、冷喷涂以及电弧喷涂等的成型工艺手段，可为客户提供技术咨询，产品开发及代工生产等服务。公司现已开发成功了以碳纤维电机转子为特色的高性能复合材料产品，以玻璃纤维为基材的新一代高性能风杆、电杆、桅杆、接闪杆，以玻璃纤维和芳纶行为为增强体的绝缘材料制品。公司能够批量生产各种圆管、圆锥体等制品及众多复合材料产品。公司致力于通过系列化的产品及工艺设计为客户提供---的产品质量，------力的价格，高度可靠的解决方案，产品广泛应用于电力、船舶、雷达、运动器材等多个领域。如：开发的rft-l型轻质高强风杆具有质量轻、强度高等优点，已成为了新一代雷达站等安全防护的---产品。新一代碳纤维绑扎高速永磁电机转子已得到广大用户的认可。望必达的追求：在复合材料领域成为各行各业客户创新、升级的踏板和助力器。$$$$来经理$$$$13193308293$$$$13359206673$$$$陕西 西安$$$$陕西西安市国家民用航天产业基地神舟四路385号