四川优友进出口贸易有限公司$$$$四川优友进出口贸易有限公司坐落于美丽的成都，由朝气蓬勃、年轻活力及经验丰富的技术人才组成。公司拥有雄厚的技术力量，是集专业研发、生产、销售于一体的现代型企业，可定制研发，实现味道标准化，火锅餐饮标准化。公司依托成都餐饮标准化研究所强大的技术团队，30多年的餐饮经验让火锅配方更加科学合理，配备现代化生产设备，潜心挖掘中华美食文化之精髓。公司主营：老火锅味型底料、传统火锅味型底料、市井火锅味型底料、麻辣烫底料、清油火锅底料、冒菜底料、小郡肝串串香底料、香水鱼底料、美蛙鱼头底料、番茄底料、菌汤底料、钵钵鸡调料、干锅调料、烤鱼调料、香辣红油、复合调味粉等。开店和连锁餐饮专用，独立袋装、整装，一料多用，多种口味选择。公司兼营：花椒系列产品：茂汶大红袍、韩城大红袍、汉源大红袍、金阳青花椒、江津青花椒等所有类型花椒。辣椒系列产品：内黄新一代、天鹰小椒、贵州---头、石柱红系列、天鹰小椒、二荆条、满天星、河南---头、灯笼椒、印度魔鬼椒等全部火锅所需辣椒。牛油系列产品：老火锅牛油，珍品牛油，精炼牛油等各等级的牛油。香辛料系列：八角、桂皮、三奈、良姜、砂仁、白扣、千里香等各类香辛料。多年来，我公司凭借优质的产品、---的服务赢得广大客户的信任与青睐，客户遍布全国各地:江苏、---、新疆、重庆、云南、陕西、河北、河南、湖北、湖南、江西、四川、广东、广西、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、山西、山东、福建等地，服务的餐饮企业超过2000家。随着火锅事业在全球的发展，未来我们将寻求服务更多的国外餐饮企业，让优友的味道飘遍世界的每一个角落。我们的服务对象主要包括：餐饮企业&食品加工厂&经销客户我们的服务宗旨:优质的服务成就客户，优质的产品留住客户热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。公司地址：四川省成都市金牛区五福桥东路229号30栋10楼$$$$廖敏$$$$13350055325$$$$13350055325$$$$四川 成都$$$$四川省成都市金牛区五福桥东路229号30栋1014