重庆兆洲科技发展有限公司$$$$          <p>重庆兆洲科技发展有限公司是一家专注超声波换能器、超声波智能化仪器仪表以及工业软件研发、生产、销售于一体的高新技术型企业。公司一直秉承“做事先做人”的企业精神，凭借规范的管理、深厚的技术、高质量的产品和完善的服务，一直致力于超声换能器、超声物位、超声流量、超声流速、超声风速等系列产品在各行各业的应用，为用户提供比较全、技术高的产品及更专业的服务。公司与大连海事大学、重庆交通大学通过“产学结合”、“工学结合”等形式，深入展开校企联合人才培养，建立校企产学研合作机制。特挂牌设立“产学研合作基地”、“大学生校外实践教育基地”、“研究生教育创新基地”。公司始终贯彻“真诚、慈善、谦让”的原则，把质量和诚信放在首位，把专业化作为企业发展的方向，一直以“振兴中华仪表事业”为目标，紧跟国家政策导向和行业发展方向，使我们的---不断提升，产品日臻完善！我们的产品：气体超声波流量计、液体超声波流量计、超声波热量表、超声波水表、超声波物（液）位计、外贴超声波液位计、多通道外贴超声波液位开关、超声波液位差计、超声波泥水界面仪、超声波测深仪、超声波浓度仪、超声波明渠流量计、超声波雨量计、超声波流速流量测量仪、超声波风速仪、声学井深测定仪、超声换能器、工业无线采集管理系统等系列产品！我们的技术：专业的研发人才，引进行业先进技术，采用先进的设计理念，打造精良的研发团队！我们的品质：精益求精，以质量求生存，以创新求发展！我们的服务：24小时在线电话接听，经验丰富的售后团队！我们的发展：以超声波仪器仪表为主业，开发相关产品，振兴国产仪器仪表事业，打造---国产品牌！</p>$$$$刘勇$$$$023-62592086$$$$13350315004$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市巴南区界石镇曙光工业园c6-9