沈阳热力装备制造有限公司$$$$沈阳热力装备制造有限公司是面向国内外粮食、食品、化工、矿山、冶金、石油等行业提供干燥设备及大型钢结构件的专业制造商。　　公司核心产品为大中型顶益节能王玉米烘干机、玉米烘干塔、水稻烘干机等粮食烘干机及红日热风炉、厂房供暖工程等系列产品，获得iso9001-2008国际质量体系认证，拥有自主进出口经营权（编号2101961840）。公司核心产品的多种机型获得了国家农机推广鉴定，为客户获得安全稳定的产品和服务提供了保障。公司主要为客户提供投资建设玉米烘干厂的全流程化服务。顶益节能王生产基地占地面积23595平方米，公司技术力量雄厚，生产设备齐全、检测手段完善，产品行销东北、华北、西北及多个国家，深受国内外用户好评，是国储库、大型粮食贸易商和种粮大户等客户选择的粮食烘干设备。公司是行业内率先按照汽车4s店经营模式在国内多地建立服务站的企业，能为投资建厂客户解除后顾之忧。在多年的发展历程中，公司一直引进、---、吸收粮食烘干行业前沿科技成果，为企业向市场输出高质量的粮食烘干机提供强有力的技术支撑。 　　公司位于辽宁省沈阳市---区，距桃仙国际机场仅15公里，紧邻g15沈海高速公路---南出口，交通极为便捷。 　　顶益——节能烘干的---　　我们的理念：帮助别人成功,自己才能持续成功。　　我们的价值观：客户的价值才是我们zui大的价值。　　我们的目标：成为行业里帮助客户成功的---名。$$$$刘经理$$$$024-89489305$$$$13352416800$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市苏家屯区苏南工业园清州街66号