广州红顺物流有限公司$$$$          广州红顺物流有限公司，本物流公司是一家集、铁路、公路、包装、仓储为一体的第三方物流服务性企业，在公司全体员工的共同努力下，我们经过十余年的磨练，积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。赢得了新老客户的一致好评！          本公司营运的车辆点多面广，流动分散，经营区域大，公司在企业管理和生产经营中大力弘扬“团结、务实、进取、创先”的精神，树立“以人为本、诚实守信、求真务实、开拓进取”的经营理念，同时，还开展了“用行动感动用户”的活动，把“客户是我们的衣食父母”的理念落实在每一个人的实际行动中。          公司坚持“安全---，预防为主、综合治理”的方针，建立安全生产管理责任网络，逐级落实安全责任制；加强安全教育与培训，提高全员安全素质；坚持以人为本，建设安全文化；增加安全投入，完善安全条件；确保在安全前提下，完成生产任务提高经济效益与社会效益。多年来，公司认真做好危货运输安全---工作，建立驾驶员、押运员、车辆的技术档案资料，进一步完善《危货运输事故应急预案》，建立了危货运输gps监控平台。为了提高管理人员的专业知识，制定了本公司的安全培训计划，针对运输烟花---的特点，组织编印了培训材料，举办运输---品、剧---、易---化学品的专题培训班，提高相关从业人员的专业知识，掌握应急处理方法，提高现场应急救援的能力。          我公司承接发往北京、天津、哈尔滨、沈阳、长春、石家庄、西安、太原、兰州、乌市、呼市、成都、重庆、昆明、南宁、贵阳、长沙、武汉、郑州、合肥、南昌、上海、杭州、南京、济南、福州、广州、香港、台湾、珠三角等全国各地公路，整车，零担，中转，保险运输业务。能及地掌握全国各地来京的各种车辆信息，准确及时的把您的货物托运到位。收费合理，快速及时，安全可靠，我公司有6.2米8米9.6米10米14.5米等车辆30于部。          在日趋激烈的市场竞争中，我公司不断强化先进管理方式，提倡科学的、信息化的高质量服务，并且有客户的支持和信赖，有商界同仁的殷切关注，我公司不断发展和完善自己，每时每刻、尽心尽力，让客户感到与方庄合作是您---的愉快，把货物交给方庄是您---的放心。          服务宗旨：     收费合理安全可靠快速及时          服务项目：     a、公路长途运输服务b、仓储服务c、市内及周边区县短途运输d、工厂、工地及仓储搬家、转运     e、大型设备起重、吊装及运输f、特设专线零担快运g、为各大公司提供装卸工服务     $$$$李俊$$$$020-61121872$$$$13352815918$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和林安物流园