深圳市速印堂智能包装有限公司$$$$深圳市速印堂智能包装有限公司成立于2014年，主营文创类茶叶包装盒的研发、生产、销售。现有厂房面积4000余平方米，员工100余人，其中工程研发人员6人，管理8人，核心---30余人。在和客户交流中发现：茶叶销售的过程，实际上就是茶文化的推广和传播的过程。如果茶叶包装不能有效承载茶文化，这款包装注定是没有灵魂的；假如有一款新品类包装，能更好的承载和传播茶文化，大家必定非常期待。十年磨一剑！经过多年的自主研发，速印堂书茶包装4大系列，终于与大家见面，并广受茶商的好评。●一款以“书”为载体的文创类茶叶包装盒，开卷有益，“书”，智慧的结晶，文明的载体，能完美承载茶文化“书香”与“茶香”一体，全面提升品牌文化同时弘扬中国传统---文化，速印堂智能包装的原创产品，拥有核心技术，版型具有专一性、---性、差异化和不可---性。致力于为广大茶商提供有文化有灵魂的茶叶包装解决方案！●文化优势：---书茶包装4大系列，实现“书”和“茶”的完美结合，使茶文化和公司文化得以有效传播，同时也弘扬了中国传统---文化；●产权优势：核心知识产权保护，共拥有8个外观专利和4个实用新型专利；●技术优势：每一款版型，都是速印堂的原创产品，均拥有核心技术，版型具有专一性、---性、差异化和不可---性；●研发优势：自有研发团队，国内------，持续创新，促消费升级；●生产优势：自有工厂，每天可出货20000套以上；●环保优势：全纸质设计，e0级环保标准，可回收，无异味。使命：致力于为广大茶商提供有文化、有灵魂的茶叶包装解决方案愿景：▲成为全国茶叶包装---者▲弘扬国学文化、促进消费升级价值观：诚信、---、创意、传承$$$$翦文博$$$$13352976401$$$$13352976401$$$$广东 深圳$$$$坪地街道坪西社区兴华路1号凯尚德工业区A栋3楼