青岛艾隆清洁用品有限公司$$$$青岛艾隆清洁用品有限公司是一家专业经营清洁设备及环保设备的销售服务公司；公司致力于---清洁与环保技术解决方案支持，拥有专业的技术支持团队,及多年的现场保洁、清洁方案制定与工业粉尘治理经验。公司拥有近千平的仓储式专业展示与体验中心，几百种适合不同现场的设备品类及工具、用品等，品牌多，种类全；库存充足，---配送服务。主要产品有：工业吸尘器、集尘器/中央吸尘系统、洗地机、扫地机、高压清洗机、单刷机、石材翻新机、抛光机、吸尘吸水机和清洁工具及用品等。公司使命：致力于打造更专业和---的清洁环保行业合作服务平台；建立更完善的售前售后服务体系！公司团队：诚信主动---创新热情公司宗旨：诚信为本，服务至上。满足不同客户需求，不断提高客户的满意度；是我公司所有员工工作的核心。????公司承诺：1、免费试机：公司可提供上门试机服务，且不收取任何费用。2、解决方案：根据用户现场状况可制定最适合的清洁解决方案与粉尘治理解决方案。3、付款方式：可支持货到付款。4、退货承诺：设备自购买之日起一年内，如果用户对机器不满意可随时退货。5、以旧换新：质保期后，机器出现老化或破旧时，可协商做新机置换，以旧换新。（该服务无品牌和购买地---）6、免费维保：所购买设备用户可享受每年不定期免费上门维修保养服务。也可在质保期结束后获赠相应机型的易损配件。7、维修服务：所购买设备用户可享受终身免费维修服务，质保期过后只收取差旅费及配件成本费。$$$$孙经理$$$$13365423616$$$$13365423616$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区南岭三路29号