江苏斯美尔光电科技有限公司$$$$          江苏斯美尔光电科技有限公司前身为“高邮市斯美尔光源电子电器厂”，总部位于具有“灯具之乡”之称的江苏省扬州市高邮送桥镇工业园区，是一家专业从事节能产品的开发、生产、销售的大型企业。共有两个厂区，四个事业部，500多名员工，厂房面积40000多平方米。主要产品有：太阳能路灯、led路灯、光伏发电系统、太阳能组件、led灯具、胶体免维护蓄电池、太阳能光伏控制系统、控制器、灯杆。产品销往全国各级城市及世界55个国家。公司实力：总部设有led光电产品生产车间、太阳能组件生产车间、控制器生产车间、灯杆生产车间。公司蓄电池事业部设有：铸板车间、蓄电池极板车间、蓄电池组装车间。为了保证产品品质公司投入了巨资先后引进了多个现化化的生产设备，包括：自动刷膏机、全自动贴片机、回流焊机、led光电检测中心、太阳能电池片自动分选仪、焊接流水线、组件性能测试机、组件层压机、自动装框机、组件检测仪，金属光谱分析仪、蓄电池极板自动铸造机、全密封铅粉自动涂粉机、自动包板机、蓄电池生产流水线、灯杆自动焊接设备、灯杆自动喷涂设备等。   ，产品通过了iso9001、14001、gbt28001、3c、ce等多项认证，拥有自主经营出品权并获得扬州路灯商会副会长企业、江苏省质量---3---品牌企业、江苏省优质节能产品企业等多项荣誉称号。      公司秉承“诚信为本，品质为先”的经营理念，遵循“服务、创新、公众信赖”的企业宗旨，采取“双赢、多赢”的合作模式，真诚地欢迎各界有识之士加盟，共同发展进步。$$$$李杰来$$$$0514-85561051$$$$13365111066$$$$江苏 扬州$$$$江苏扬州北郊工业园区