山东省九禹防水科技有限公司$$$$     山东省九禹防水科技有限公司，始于1998年，坐落于山东省寿光市，中国建筑防水之乡--台头镇。是集研发、生产、销售于一体的科技有限公司，是一家充满信心、---、不断超越自我的骨干型企业。在多年的生产实践中，积累了丰富的科学经验，开发了多种型号的防水材料生产线。九禹公司的防水材料主要有：聚乙烯丙（涤）纶防水卷材，sbs改性沥青防水卷材，聚氨酯防水涂料等。所生产的产品质量好，价格优，深得用户的好评！九禹公司的防水设备主要有：聚乙烯丙（涤）纶卷材设备，sbs沥青防水卷材设备，聚氨酯防水涂料设备，环保设备等。丰富的生产经验，制造出好用的生产设备。聚乙烯丙（涤）纶防水卷材设备从10多万元的小型设备到50多万元的大型全自动生产线，多种规格，任君选择。研制了全智能数字一体化、高速聚乙烯丙（涤）纶高分子防水卷材生产线，保证生产的产品不翘边、不起鼓、不走斜，厚度均匀，并免费为客户提供配方及生产技术。sbs防水卷材生产线从50多万的低档设备到500多万的全自动设备各种配置都有，能够适合不同客户的选择。九禹公司不仅重视产品质量，更注重服务质量，“让我们的产品使你永无后顾之忧”是我们永远遵循的宗旨！我们将以精密的生产设备、严格的质量管理、最有竞争力的价格和真诚的售后服务，与国内外客商，广泛合作，共创辉煌！$$$$汪经理$$$$1336-1570588$$$$13361570588$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头镇工业园