瑞丽市嘉瑞货运代理有限公司$$$$     瑞丽货代|瑞丽报关|瑞丽货代公司|瑞丽报关公司-瑞丽市嘉瑞货运代理有限公司成立初期就开始代理云南省有色地质三0八队的缅甸达贡山镍矿勘探项目，至今一直与西南有色昆明勘测设计（院）股份有限公司、中国石油化工集团、中国石油天然qi股份有限公司、中国海洋石油总公司、中国石油技术开发公司、、大唐（云南）水电联合开发有限责任公司、中国水电建设集团国际工程公司、中国电力---公司云南水电开发总公司、云南联合电力开发有限公司、云南电网公司、中国华能集团、广西水电工程局、西勘钻探工程有限公司、中石化集团西南石油局、云南物探公司、中国外运公司、中世运国际物流有限公司、湖北省电力勘测设计院、云南建工集团有限公司等多家国有大中型企业密切配合。项目代理方式也逐步从简单的报关手续代理过渡到用云南本土企业相关资zhi办理“小外经”项目（边境---交易企业对外经济技术合作）来代理工程设备物资进出口通关手续，从而大大简化的委托方设备物资的出口及工程结束后的退运回国等手续。 公司在实现自我发展的同时，积极参与资助---学生、组织救灾物资、捐献救灾资金、慰问灾难区、捐资“见义勇为基jin”等各种慈善---事业回---会。 随着国家西部大开发战略的实施，云南省“大通道”、黄金口岸的建设，乘着州委、“外贸兴州”发展思路和瑞丽市“桥头堡”、“经济特区”建设的东风，瑞丽嘉瑞公司将与时俱进、扎实工作、抓住机遇、发挥优势、克服困难，努力开拓市场为促进边疆经济和社会发展作出自己应有的贡献。$$$$周先万$$$$0692-6663228$$$$13368827666$$$$云南 昆明$$$$瑞丽市联检中心旁泰美好楼下