山东竹崴精密设备有限公司$$$$                     亚崴机电股份有限公司成立于1986年，亚崴机电27年以来广受各界所肯定，为------规模的专业cnc加工中心机制造厂商之一，是一家---质、最专业的切削工具机设计、制造的---厂商；产品行程分布从610 mm 到 20 米，包括立式加工机、卧式加工机、龙门加工机、五轴加工机、高速机..大型数控镗铣床等等，伴随着亚崴机电新产品的不断挑战和创新，诸如：---跨距的天车式龙门加工中心机、大型天车式龙门五轴加工机等---性产品的陆续上市，【龙门世家】以及【龙门机---】等优良口碑，在市场当中不断流传，为客户提供各种高精度、高性能之加工设备，以满足客户今日及未来的任何切削需求。 历经27年的成长经验累积，现阶段营运已分布于全球九大生产及销售基地为基石，分别为新竹总公司、中科分公司、大雅分公司、美国yama seiki、上海竹崴机电、苏州亚崴机电、苏州达崴机电、山东竹崴、华南办事处。我们拥有坚强的研发团队，专业分工的组织架构，配合业务及服务部门的市场讯息回馈，以客户需求为依归，推出各类型的五轴机；在卧式搪铣床方面，精进完成大型化商品，工作台荷重从6 吨提升至10 吨、15 吨、20 吨等规格；立式加工中心机行程亦从原有1 米 6，增加至 1 米 8、2 米 1、2 米 5 等；  在控制软体亦不断精进下，为客户提供更为宽广的服务，我们将不断地追求---的技术和服务，为全球各地的客户提供优质的工具机产品。公司产品广泛适用于汽车、航空、航天、---、各式---产品、电子、信息产业、模具、纺织、通用机械等领域。 山东竹崴精密设备有限公司隶属于亚崴机电股份有限公司下属子公司，公司主要负责亚崴全系列产品在山东省、河南省、河北省三大地区的推广销售与售后服务等工作，精心为给客户提供更加高品质服务。公司在济南、青岛两地设有两大技术服务中心，该团队根据客户需求提供准确合理的机床选型、生产工艺规划、工艺方案制作、夹具设计制造、整体交钥匙工程、设计整合各式自动化加工线。 公司秉承：      亚崴不能给您---的价格，但亚崴能给您---的品质；亚崴宁可为价格解释一阵子，也不愿为质量道歉一辈子；如果单纯为了追求利润完全可以通过降低成本达到快销的目的，但我们认为只有完美的品质，才是我们值得骄傲的，我们不会因为短期的利益出卖未来，亚崴努力坚持，只为得到越来越多的朋友的认可，这正是亚崴继续前进的---动力；因为亚崴是行业的---者；亚崴有---的检质量测设备和---的生产设备,亚崴机电是您制造出优越产品的---利器$$$$赵经理$$$$0531-62301338$$$$13361555110$$$$山东 济南$$$$济南市经十路23666号凯旋新城东区7号楼2004室