河北恒儒环保科技有限公司$$$$河北恒儒环保科技有限公司是一家集设计、生产、服务、安装为一体的除尘设备生产企业。公司位于河北省泊头市，地理位置优越，东靠104国道，西临106国道。公司拥有精良的设备，强大的技术力量，凭借丰富的生产经验,齐备的检测手段，周到的服务，完善的售后体系赢得了各地新老客户的支持与依赖。我公司主要产品有布袋除尘器、锅炉除尘器、单机除尘器、静电除尘器、旋风除尘器、湿式除尘器、木工除尘器、光氧催化净化器、等离子废气净化器、焊烟净化器、除尘布袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、输送设备、星型卸料器等，产品品种质量均处于国内同行业高水平，广泛应用于国内大中型企业。我公司产品规格齐全，性能完善，全部进行过工业优化设计，具有操作简便，故障率低以及外形美观等显著特点。也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。在市场竞争日益激烈的现在，我们恒儒环保科技有限公司坚持不断地开拓经营、凭着良好周到的服务、诚信的合作，为我公司赢得了广阔的市场发展空间。同时我们与各地的客户建立了稳定的、紧密的业务合作关系，取得了广大客户、同仁的认可。公司拥有安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。公司采取“依靠科技，不断创新，紧密加工”的质量方针，秉承“以质优的产品开拓市场，以合理的价格占领市场，以周到的服务赢得信誉”的经营理念，为广大客户提供优惠的产品以及贴心的服务。公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了成效。公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗！我公司本着“尊重市场、尊重客户，诚信为本”的原则服务于企业，服务于客户。我厂愿竭诚为您服务，并真诚希望与天下有识之士交流合作，携手发展，共创伟业！$$$$陈女士$$$$13363663758$$$$13363663758$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市