河北淼霖丝网制品有限公司$$$$河北淼霖丝网制品有限公司位于有着“中国丝网之乡”之称的河北安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。我公司有数十年的生产经验，经过多年的艰苦创业，集钢格栅板为一体的生产型企业。现已经拥有先进的拔丝、织网、焊网及冲压等设备，其技术力量雄厚，工艺流程科学，质量检测体系完善，采用优质的原材料，严把产品质量关。拥有一批---的技术人才，并不断的生产新产品以适应新市场！经过多年的生产实践，我公司生产各种规格及型号的钢格栅板产品。其中包括钢格栅板，钢格栅，格栅板，沟盖板，网格板，平台格栅板，热浸锌格栅板，镀锌格栅板，平台钢格栅，格栅吊顶，插接格栅板，复合格栅板，304不锈钢钢格板，热镀锌钢格栅板，热镀锌格栅板，镀锌钢格栅板，格栅盖板，不锈钢钢格栅板，地沟格栅板，扇形格栅板，齿形格栅板，排水沟盖板，楼梯踏步板，球接栏杆，球形栏杆，球形立柱，球形立柱栏杆等产品，我公司凭借着先进的生产设备及多年的技术经验，并实行规范管理，实现丝网生产流水线作业。所生产经营的产品广泛应用于石油、化工、港口、电力、运输、交通设施、造纸、医药、钢铁、食品、市政、房地产、建筑等行业，深受国内外客户的欢迎。在日益竞争激烈的丝网行业中，质量和信誉才是公司发展的根本和基础，只有在保证这两点的前提下，公司才有更大的发展空间和平台，您的满意是对我们好的反馈！您的意见是对我们大的帮助！我公司愿与您携手并进，共求发展。$$$$王静雅$$$$13363339637$$$$13363339637$$$$河北 衡水$$$$安平县东寨子