佛山泰铵金属制品有限公司$$$$                                   佛山泰铵金属制品有限公司，始创于2003年，座落于风景秀丽、经济发达时尚兼备的不锈钢基-----佛山市禅城区澜石开发区。公司占地面积8000余平米，拥有专业工作人员400余人，年销售量达1.5亿。     泰铵金属利用自有以及外联的时尚前沿五金饰品设计机构合作，随时把握---时尚动态，将特色元素与时尚相结合，通过自身颠覆性设计系统，创造出引领潮流的独特产品，不断---市场!---拥有超过20000多种款式的自主品牌产品，并且月月上新!     泰铵金属制品分为：---大门拉手系列、---酒店工程大门拉手系列、酒店不锈钢屏风隔断、大型铝板雕刻屏风，不锈钢立柱、工程立柱系列、不锈钢酒柜，护栏，展示柜系列、不锈钢工程立柱等---五金饰品，即有宫廷复古风、也有欧美达人和韩流风暴等元素，各自有独特的定位却又在整体风格上统一并相辅相成，形成独辟蹊径的时尚特色。     我们专注于不锈钢，我们专注于不锈钢工程，我们不光从制品上做到人无我有，人有我精，人精我化，我们更从不锈钢装饰主体，彩色不锈钢装饰板上下功夫，提供不锈钢工程---。     泰铵金属板材部经营系类：不锈钢拉丝板、不锈钢钛金板、不锈钢镜光板、不锈钢磨砂板、不锈钢卫浴板、不锈钢镭射板、不锈钢覆膜板、不锈钢蚀刻板、不锈钢彩花板、不锈钢无指纹板。我们经营着目前市场色彩最全，款式最多的板材，彩色，蚀刻，覆膜，色印等工艺，娴熟稳定。     泰铵金属是一家集设计、加工、制造、销售为一体的不锈钢综合性企业，产品远销马来西亚、加拿大、澳大利亚，非洲等。我们将注重在满足国内庞大的特色五金工艺饰品市场的同时，打造一系列重口味豪华---系列产品，也希望成就一批有慧眼的饰品商人。     泰铵金属——成功饰品商人集结地!     目标——打造中国金属制品---     宗旨——---的服务、---的管理、---的销售     使命——满足市场需求，为社会创造价值     质量理念——品质是我们永恒的主题，认真是制造精品的基础     经营方针——以人为本；理念统一；思想统一；管理行为统一；文化形象统一     经营理念——为企业创造效益、为顾客创造价值、为员工创造机会！$$$$朱威波$$$$0757--82702696$$$$13360346552$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区澜石镇奇槎村红星东街一巷三号