湖北卓远塑业有限责任公司$$$$湖北省卓远塑业有限责任公司（简称湖北卓远或卓远塑业)在华中地区是一家在科研规模和专业性都位列前茅的塑料制品研发生产企业。卓远塑业位于交通便利物流发达的内陆重工业城市武汉圈内鄂州武汉港经济开发区，初创注册资金300万元，占地30亩，拥有数十台数控全自动滚塑塑机，滚塑穿梭机、大型明火摇摆机等专业硬件设备，现代化生产车间和一支富有创意研发、精专敬业的专业团队，生产上有十余名专注于滚塑技术十二年以上经验丰富的---、工艺师和---技工。同时还与武汉---院校建立了良好的合作关系，构建了一个集研发设计、制造销售紧密结合纽带，卓远塑业在时代发展的潮流上开拓创新、与时俱进，成为华中地区塑料制品制造业的标杆企业。卓远塑业由生产滚塑产品制定了发展为以滚塑、吹塑、注塑一体的综合性塑料制品生产企业为目标。滚塑区：专业生产及开发各类异形、大型或---型一次成型塑胶容器。如塑料水塔（pt200l—pt50000l）、方形水箱（周转箱）（k50l--k1500l）、加药箱（mc80l--mc5000l）、敞口圆桶（m50l--m5000l）、塑料船（2米，2.5米，3米，4米，5米，6米等规格塑料渔船）、游玩---，化粪池、防撞桶、防腐储罐等滚塑产品。注塑区：采用海天全自动注塑机，主要生产塑料托盘（轻型、重型），塑料周转箱，箩筐，垃圾桶等系列产品，各类产品多达几十种规格型号。公司的所有产品均严格遵循------gb9687-88质量标准，取用优质进口聚乙烯（食品级）pe原料及配方用料，采用国外成熟的rotation（旋转成型）工艺整体一次完整成型技术，具有造型美观，内外光滑，无焊无缝、---无味、耐酸耐碱、耐碰撞、耐冲击，耐高温（65摄氏度）、耐冷冻（-40摄氏度）、不渗漏、不易老化、无需维修及清洗、安装、运输安全，便捷等优势。产品广泛用于高层建筑二次供水、储水、水处理、医药食品、电子化工、水产养殖、纺织印染、石油化学试剂、酸洗电镀、酿酒制糖、蔬菜腌制、冷冻冷藏、茶叶生产周转箱、环保卫生，机械、食品、化工、医药、服装、电子等的仓储与物流等多个行业中得到广泛的应用。公司遵循“质量立企，诚信为本、信誉至上”的经营理念，凭借科学的管理，先进的设备和完善的售后服务，竭诚为广大客户提供最完美的物流仓储技术方案，以满足客户的不同需求。$$$$沈康情$$$$3618686$$$$13367119493$$$$湖北 鄂州$$$$湖北省鄂州市杜山路