沧州市众和机械配件有限公司$$$$     　　沧州众和机械配件有限公司（网络营销部）位于河北省沧州市，北临京津、南依济南、交通便利，地理位置优越。　　　本公司主要产品有：不锈钢、冷板导轨防护罩；柔性风琴机床导轨防护罩；圆筒式丝杠防护罩；可调塑料冷却管、金属冷却管；工程塑料拖链；尼龙拖链，钢制拖链；矩形金属软管；导管防护套；垫铁；机床工作灯；排屑机；槽板；刮屑板；操作件；塑料软管、软管接头等非标及国标系列机床附件。 　　　　　　　　　　　沧州众和机械配件有限公司（网络营销部）创建于盐山县，后搬迁至沧州市，在公司多年的发展过程中，公司全体员工凝聚心智，齐心协力，经过不懈探索和不断创新，使公司从创业伊始单纯的机床防护罩产品发展到今天涵盖机床防护，电缆、油管防护，丝杠、光杠防护，输送机系列等四个领域几十种机床配件系列产品。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！用户遍及全国各省市自治区，并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。　　　　　沧州众和机械配件有限公司（网络营销部）以“为社会创造财富，为顾客创造价值，为员工创造机会”为经营理念，树立了“专业生产，全程服务”的经营方针，倡导“科技、创新、品质、服务”，大胆创新，开拓进取，积极尝试新的生产营销模式，合作共赢，优势互补。　　　沧州众和机械配件有限公司（网络营销部）郑重承诺：对售出产品实行三包，终身维修，免费咨询。热枕欢迎广大新老客户光临我公司指导、洽淡业务，共同发展。$$$$李国庆$$$$0317-6345330$$$$13363677058$$$$河北 沧州$$$$沧州市新华区铁中路7号