安徽嘉闵广告有限公司$$$$                         安徽嘉闵广告有限公司成立于2016年，现为六安市广告协会常务理事单位，并荣获六安市广告行业2017年年度“诚信单位”。本公司专业从事大型广告工程设计、制作、安装一体化的工程企业，目前注册资本金为508万元，公司总部员工26人。做为六安市---的广告设计制作企业，从事大型广告工程11年。         现工厂依托于吴江区，占地2650余平米，并拥有一批---的设计、制作、安装员工和专业化的机器设备，其中包括大型数控激光切割机、水切割机、折边机、切边机、大型喷绘机、---机、刻字机、平板uv机等。公司专业为国、内外大型企---、地产商、影院机构、---商场、宾馆酒店、ktv酒吧总会、连锁机构、学校、医院等提供全面的广告工程服务。         公司---：大型钢结构及单立柱广告、建筑标识、led 景观照明工程、led 显示屏、导视系统、---、滚动 灯箱、车身广告、门店广告、大型商业喷绘---、各种巨型 logo 广告字以及led流动宣传车租赁服务等。 我们一直以---、专业化的精神，在广告行业领域中辛勤耕耘，本公司秉着“诚信、智慧、求实、敬业”的服务精神。以“客户的需求就是我们的追求”为服务理念，一切以客户为中心,为客户提供---的质量及最全面的服务,并承诺在24小时内响应客户的需求。      经营范围：设计、制作、安装、代理、发布各类广告；led电子屏、视觉识别系统、宣传栏、led灯箱、铜字铜牌、导向标识标牌、喷绘、---、条幅旗帜及led发光字的设计、制作、销售、安装；电脑图文、打字、复印、名片、照相服务；汽车租赁、庆典服务；网上贸易代理；办公用品、电子产品、电线电缆、广告领域材料及设备的销售；钢结构工程、亮化工程、市政工程及建筑装修装饰工程。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）$$$$黄先生$$$$0564-3265558$$$$13365643338$$$$安徽 六安$$$$六安市解放北路以北骏景豪庭8#楼108铺