浙江沪东防爆电气有限公司$$$$浙江沪东防爆电气有限公司是专业生产各种矿用防爆开关以及化工防爆电气产品的单位。沪东矿用电气有限公司前身是沪东矿用电器厂,1978年创办。2003年11月份改制成立浙江沪东防爆电器有限公司，沪东矿用电气有限公司，企业员工320人，其中---20多人，中级职称以上的---8名。本公司是中国煤炭机械工业协会成员单位,防爆标准起草成员单位，公司内设有一所电器研究所。本公司创办以来，坚持以人为本，追求科技，实施---、高质量、高信誉“三高”战略，以科学的质量管理体系、人才、技术、设备相结合为基础,按照国家gb3836-2000标准和相关的部、行业标准组织生产。企业已通过iso9001质量体系认证，全部产品获得国家煤矿矿用产品安全标志---、煤矿电气设备防爆合格---、生产---书、高新技术企业认定---、资信aa---企业。“服务质量信的过单位、aa---质量诚信单位"。本公司产品有十大系列，100多个品种。产品从外壳到本体都在本公司的各道工艺流程中生产制造的，外购外协件经过严格的测试、检验。本公司的生产设备齐全、检验测试完善、流程测试记录存档。近年来本公司投入大量人力、物力，努力开发用户急需的新产品和各种保证煤矿生产安全的相关产品，以满足煤炭工业不断发展的需要。本公司始终“以质量求生存、以信誉求发展”为原则，“诚信立业、以德经商”为宗旨，竭诚为各位新老用户服务，共同携手合作，为我国煤炭工业的持续、健康发展作出贡献。公司地址：浙江省乐清市翁垟镇创新西街388号$$$$郑绪静$$$$0577-61663398$$$$13362788607$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市翁垟镇