江苏海达环保设备有限公司-选粉机|复合肥设备$$$$                   江苏海达环保设备有限公司主要产品： 三分离选粉机、砂石选粉机、双转子选粉机、---涡流选粉机、煤磨动态选粉机、复合肥设备、复合肥生产线、有机肥设备、有机肥生产线、肥料设备、有机肥造粒机、复合肥造粒机、冷却机,、复合肥成套设备、三筒烘干机、三回程烘干机、粉煤灰烘干机、干粉砂浆烘干机、单筒烘干机、污泥烘干机、兰炭烘干机、脱硫石膏烘干机、回转式烘干机、脉冲布袋除尘器、脱硫脱硝、脉冲长布袋锅炉除尘器、pl,tblm,dmc单机脉冲布袋除尘器等。公司拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备。公司系江苏省环境保护产业协会会员，被评为“江苏省质量计量---单位”、“盐城市重合同守---企业”，企业产品被评为“江苏省环境保护产业协会推荐产品”。    公司自创建以来，以诚信待人为企业宗旨，以产品质量为企业生命，并围绕建材市场内改外联，与南京工业大学、盐城工学院等大专院校及科研单位共同对公司所生产的产品进行了优化改造，使产品质量不断提高、公司信誉度不断增强。展望未来，节能、环保事业前途无量，公司有多项技术的资源优势，多年的销售经验和先进的数控设备为基础，始终以“做建材行业节能环保的强者”为目标，在“创新永无止境，永远追求更好”的经营理念指导下，以完善的服务、严谨的作风、成熟的管理为根本，时刻关注客户的需要，为建材行业节能环保事业的发展，为海达企业的明天而不懈努力。$$$$王经理$$$$0515-88337288$$$$13365180728$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市高新技术产业园区