福建德特森阀门有限公司$$$$福建德特森阀门有限公司（简称：德特森阀门）是浩旺集团旗下子阀门公司：成立于2010年福建省厦门市，是一家专业从事各种电动控制阀门的生产、研发、设计、销售为一体的现代化电动阀门制造厂家。     主要生产电动阀门有电动闸阀、电动球阀、电动蝶阀、电动截止阀、电动调节阀、止回阀、减压阀、排气阀、电动疏水阀、电动阀、气动阀、切断阀、电磁阀、电动盲板阀、过滤器、冶金阀门、衬氟阀门、水利控制阀等3000多个品种；采用标准有国家标准以及美标api、asme、日本jis、英国bs、德国din等国际先进标准制造，并可根据用户需求设---产各种非标特殊阀门。具有结构合理，制作工艺精湛，规格齐全，质量稳定等特点并以可用性、可言性、可靠性三大性能：产品广泛应用于石油、化工、天然气、电力、冶金、制药、建筑、矿山、电厂、纸厂、水厂、食品厂、污水处理厂等行业。公司旗下拥有多家全资及控股的阀门制造公司：现有员工360余名，---5名，专职技工21名，拥有各类生产和检测设备500余台。　     本公司已获得了国际标准化组织is09001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证及特种设备制造许可(压力管道)认证等。是神华国华（北京）电力研究院会员单位；中国石油天然气集团公司一级供应网络成员；中国化工装备总公司泵阀定点生产企业；国家电力公司电站配件供应网络成员；中国城市天燃气协会会员单位；中国通用机械协会阀门分会会员单位：厦门市阀门行业协会理事单$$$$陈志杰$$$$0592-7119291$$$$13365909991$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市同安区湖里工业园33号（福建阀门工业集中区）