台州迅垣消防设备有限公司$$$$          台州迅垣消防设备有限公司，是一家集科研开发、生产加工、整合营销、技术支持及售后服务为一体的综合性消防器材供应商。     多年来，秉持“专注、专业、专家”的经营理念，信守“诚挚、务实、灵活”的服务理念。     我公司主要生产销售液压破拆工具、手动破拆工具、各类气动抛投器、侦检器材、洗消器材、堵漏器材、个人防护装备、排烟照明器材。     公司拥有多台先进的生产加工设备、检验设备，产品严格按iso9001：2008质量体系认证的工艺流程操作，首先对采购进厂的原材料经专业检验人员检测，符合标准要求后投入生产，每道工序均有专业质检员把关质量，最终检验按国家要求标准检验合格后方可包装出厂，确保产品质量。我公司始终坚持以---的产品，合适的价格，---的售后服务，服务于广大客户！     一切以顾客为本，这就是我们的服务宗旨。多年来，我们与各大专业消防公司和机构合作，全力为他们提供各种幕后支持工作，从客户询价、参与投标、供货验收到技术支持，只要我们能做到的，我们都会尽心尽力去做。          凭借良好的信誉，我们还不断扩大与各大生产厂家的联营，努力加强内部管理和严格质量---，积极降低经营成本，建立完善直销服务体系，从而努力为客户提供最物美价廉的产品和服务。我们深刻认识到消防安全的重要，永远把产品质量和良好服务放在---位，把优质的产品销售给客户。$$$$李一$$$$0576-80769121$$$$13362650119$$$$浙江 台州$$$$浙江省玉环市坎门街道里澳