济南拓兴电子科技有限公司$$$$                    济南拓兴电子科技有限公司 ，是一家专业从事建筑机械安全智能控制以及解决方案研究和开发推广的---技术单位。专业从事工程机械安全智能控制系统技术解决方案研制开发与推广应用的高新技术企业。公司引进并自主研发工程机械安全智能控制系统技术解决方案，拥有多项核心技术和知识产权，公司主要产品塔机黑匣子，施工电梯楼层呼叫器，塔机风速仪，塔机太阳能信号灯，施工电梯超载保护器，施工升降机安全监控系统等安全监控产品。     公司多年专注于安全监控设备的研究开发，积极引进工程机械安全智能控制技术，目前，公司拥有多项---核心技术和专利产权。给制造厂商和用户带来建筑机械安全系统全面的解决方案。公司多年从事建筑机械安全，设计，开发(施工电梯楼层呼叫器，塔机黑匣子，塔机风速仪，塔机太阳能信号灯，施工电梯超载保护器,施工升降机安全监控系统），生产和销售，拥有技术丰富，经验老道的技师。全力去开发建筑安全监控设备，为工程机械制造厂商和用户提供工程机械安全智能控制系统全面解决方案与技术支持服务。       公司拥有长期从事工程机械设计、力矩---器系统的---研究开发人员和具有多年生产与安装维修服务丰富经验的技师，致力于开发生产与国际技术水平同步、国内领先的力矩---器系统以及起重机gprs远程安全监控管理系统产品，为工程机械制造厂商和用户提供更优质的产品和服务。$$$$侯经理$$$$0531-69955317$$$$13361069958$$$$山东 济南$$$$济南市历城区西周南路55号