济南天旭数控机械有限公司$$$$               济南天旭数控机械有限公司，位于济南---清平安经济开发区，占地面积约30000平方米，拥有标准厂房约6000多平方米，专业从事数控钻、冲、剪、铣、锯、折弯、校直、坡口及其它机电一体化数控成套加工设备的设计、开发、制造和销售。公司主导产品主要包括铁塔数控成套加工设备、钢结构数控成套加工设备和大型板材类数控成套加工设备。广泛应用于电力通讯铁塔、风能发电设备、钢结构、中央制冷、汽车、石化、换热器、工程机械等行业。     我公司技术力量雄厚，加工设备精良，拥有一支经验丰富、---活力的专业高素质人才队伍。其中由高、中技术人才组成的专业设计研发队伍，长期从事新技术新产品的设计研发，形成了企业强大的技术实力和极强的竞争力。公司目前现有员工100余人，其中90%以上的管理人员为本科---。     我公司注重产品质量和企业形象，以高水平的管理控制质量，提升企业综合水平。已通过iso9001：2008国际质量体系认证，并顺利评选为高新技术企业。拥有自主知识产权的专利技术10余项，具有自主进出口权，产品远销南亚、东南亚、中东、南美、非洲、大洋洲、东欧等多个国家和地区。公司坚持按照科学的管理体系不断提高产品质量和管理水平。     质量铸造品牌，诚信赢得市场；和谐汇聚人才，创新推动发展。公司经营团队坚持“诚信为本，和谐共赢”的企业宗旨，本着精益求精、自强不息的进取精神，竭诚为各界朋友提供更好的服务。$$$$郭总$$$$053155611277$$$$13361066628$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经济开发区经十西路8299号