佛山市炫展舞台灯光设备有限公司$$$$炫展灯光致力于成为中国---的舞台灯光生产企业之一，舞台灯光整体方案综合解决专家，公司凭着良好的信誉，专业的技术和完善的售后与全球---企业建立了长期合作关系。现代化的管理机制、科学的理念、赋予了公司强大的生命力。炫展灯光，始建于2008年，一直致力于---灯光、演艺灯光的技术及led的研发，公司坐落在佛山里水是集高性能摇头电脑光束灯、ledpar灯、追光灯、户外灯，效果灯、激光灯、烟机、控台等产品的研发、生产、销售为一体的---企业。我们的产品应用全球、其质量稳定、外观精致、操作简单、功能强大，产品广泛应用于酒吧、、、歌剧院、企事单位等场所。公司拥有高素质的研发队伍，20余名---均有多年研发工作经验，在led、光束灯及其应用领域拥有优质的研发与生产能力。公司具备完善的质量保证体系，并定期对员工进行质量知识及岗位技能培训，提高员工的质量意识与操作技能，拥有一支岗位技能精、质量意识强、作风纪律好的生产队伍，为生产、销售高质量的产品打下了坚实的基础。公司不断地进行新产品的开发，对品质持续不断地追求进步与超越，提供完善的售前、售中、售后服务体系，尽大努力为客户提供性价比优良的产品和周到的服务。产品被广泛地应用于各行业，并相继出口到印度、巴西、西亚、等和地区，获得了广泛的认可和赞许。荣誉取决于用户对公司的产品与服务的认可；荣誉见证炫展成长历程，分享成果；荣誉使我们用心做事，诚信立业，体现炫展的金钻品质；建立信誉文化基石，使企业发展中形成良好的环境和土壤；炫展灯光，用心创造价值！！！$$$$谢生$$$$13360350889$$$$13360350889$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水和顺大道188号