河间市华通玻璃绝缘子制造有限公司$$$$河间市华通玻璃绝缘子制造有限公司，成立于2009年12月。专注于40kn-530kn瓷质绝缘子、复合绝缘子，电力金具，高压电缆的生产,同时也是陶瓷绝缘子厂家。公司坐落在河间市南环杨柳庄.西邻106国道1公里.距北京180公里，天津120公里，石家庄180公里，保定100公里，沧州40公里。地理位置优越，交通发达，环境宜人.河间市华通玻璃绝缘子制造有限公司继世界《意大利sediver,俄罗斯wukelan,中国ld,jlh,hl,huanqiu,ht》《华通ht》7大玻璃绝缘子厂商之一.公司自成立以来，专注于新型特高强度功能玻璃绝缘子制造技术的研究和特高压输变电绝缘器材开发，主营业务为高压、超高压和特高压交、直流输变电线路上用于绝缘和悬挂导线的玻璃绝缘子的研发、生产、销售和相关技术服务。主要产品为高压、超高压和特高压交、直流输电线路上用于绝缘和悬挂导线用的盘型悬式高强度玻璃绝缘子，产品有4大系列（标准型、耐污型、空气动力型、地线型）30个品种63个规格型号，线路电压等级覆盖了10kv至1000kv范围。公司通过了iso9001：2008版国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证---和ohsas18001职业健康安全管理认证---.　　产品有：标准型 耐污型 直流型 球面型 空气动力型 地线型 电气化铁道接触网用 。本产品用于高压和超高压交、直流输电线路中绝缘和悬挂导线用。 产品由铁帽、钢化玻璃件和钢脚组成，并用水泥胶合剂胶合为一体。本产品全部采用国际---的圆柱头型结构，其特点是头部尺寸小。重量轻，强度高和爬电距离大。可节约金属材料和降低线路造价。为满足带电作业的需要，在帽沿上采用国内传统的结构形状。 零值自破、便于检测.钢化玻璃绝缘子具有零值自破的特点。只要在地面或在直升机上观测即可，无需登杆逐片检测，降低了工人的劳动强度。年运行自破率为0.02—0.04％，可以节约线路的维护费用。耐电弧和耐振动性能好 在运行中玻璃绝缘子遭受雷电---的新表面仍是光滑的玻璃体，并有钢化内应力保护层，因此，它仍保持了足够的绝缘件能和机械强度。　　在500kv线路上多次发生导线履冰引起舞动的灾害，受导线舞动后的玻璃绝缘子经测试，机电性能没有衰减。自洁性能好和不易老化。 据电力部门普遍反映玻璃绝缘子不易积污和易于清扫，南方线路运行的玻璃绝缘子雨后冲洗得较干净。对典型地区线路上的玻璃绝缘子定期取样测定运行后的机电性能，从积累上千个数据表明运行35年后的玻璃绝缘子的机电性能与出厂时的基本一致，未出现老化现象。主容量大，成串电压分布均匀.玻璃的介电常数7-8，使玻璃绝缘子具有较大的主电容和成串的电压分布均匀，有利于降低导线侧和接地侧附近绝缘子所承受的电压，从而达到减少无线电干扰、降低电晕损耗和延长玻璃绝缘子的寿命的目的，运行实践证明了这一点。$$$$王经理$$$$0317-3860668$$$$13363695636$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市沙河桥镇工业区222号