青岛展艺膜结构建筑有限公司$$$$青岛展艺膜结构建筑有限公司是主要从事膜结构车棚、钢结构停车棚、自行车棚、汽车车棚、电动车车棚、公交站台、候车亭、汽车地道出入口遮阳棚、人行地道出入口遮阳棚、建筑小区出入口大门、膜结构、张拉膜的设计、生产、销售，改变传统的停车棚现场制作模式，采用工厂化精密加工，现场组装安装模式。本公司将不断研发、引进国外各类新款，以满足广大客户不同的需求。公司拥有多名---的---不断的更新产品款式、设计出更高质量的产品，加之企业的信誉和对质量高品质的追求赢得了广大客户信赖。　　公司拥有整套先进的机械设备和一大批经验丰富的技术骨干。自创立以来，我们发挥了专业规模的生产优势，坚持以高品质，高质量的服务赢得了广大客户的高度信任。公司以"质量---，用户至上"为经营理念；以"精益求精、实用创新、追求完美、不断进取、满足客户"为宗旨，诚信经营。你的满意是我们永远的追求。　　本公司在大力发展生产的同时，更重视企业员工素质的培养，相信只有高素质的员工才能与客户建立长期的合作关系，同时技能专业化的培养也是企业发展的原动力。讲究效益，严格把关，将企业的产品远销到全国三十多个省市，特别以江苏、山东、河南、河北、浙江、安徽、北京、上海的销量---。同时秉承"承诺源于专业"的理念，将展艺车棚发挥到淋漓尽致，为城市的美化增加了一道亮丽的风景。$$$$王经理$$$$0532-89798923$$$$13361202150$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山