烟台开元盛饰装饰工程有限公司$$$$烟台装修咨询网，关注烟台装饰装修，交流装饰装修经验，提供装饰装修咨询及服务。　    烟台开元盛饰装饰公司（国家 --- ---商 --- 注册）是烟台装饰装修及设计的专业公司。具有山东装饰装修企业专业---书，是烟台装饰协会副会长、常务理事单位、烟台市住建局表彰的烟台装饰先进集体。先后获得过烟台装饰协会授予的“百姓放心家装”和“烟台诚信家装”企业，被烟台建设工程质量---站和烟台---传媒集团联合评比为“首届烟台装饰装修业工程质量30强企业”和“烟台家装饰材业年度榜样”。并在---举办的健康家装---武中连年夺得“烟台---装饰施工企业”、“烟台家装诚信品牌”。是烟台市最早的集装饰主材于一身的烟台套餐装饰公司。    满足您个性化需求，赚取阳光下的利润。是我们不变的服务宗旨。    我们认为；客户的认可是公司成长的基础，我们将发挥多年建筑施工经验，将高品质装修进行到底。    烟台开元盛饰装饰工程有限公司（“开元盛饰”商标已在国家工商---注册）是从事烟台装饰行业的老牌专业装饰公司,是烟台装饰、烟台装修、烟台家装、烟台装饰公司、烟台套餐装修的---代表。    1、烟台建筑装饰协会认证的装饰企业    2、山东省家庭居室装饰装修二级企业    3、国家劳动和社会保障部培训的中国注册---房屋查验师    4、连续多年烟台市诚信家装企业    5、烟台市住房和城乡建设局优质工程获奖企业    6、工程质量由烟台建筑装饰协会---管理、并带头施行“先行赔付”的家装企业$$$$宋经理$$$$0535-6259166$$$$13361360989$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区西大街158号创富中心8楼