济南润源机械设备有限公司$$$$济南润源机械设备有限公司始创于2000年，是我国最早生产大型190系列发动机、发电机组的厂家之一。公司自成立以来，坚守真诚、创新的经营理念，致力于新能源环保发电设备的研制、生产、销售与服务，专业打造发电机组民族品牌，引领行业发展方向，实现了稳健快速的跨跃式发展，现已成为业内具有影响力的综合性高新技术企业之一。公司位于泉城济南市，占地面积20000多平方米，拥有先进的生产设备和完善的质量检测及---的实验平台，高---、高技术、高素质的人才团队构筑了润源不断发展的源动力。公司技术力量雄厚、工艺先进、设备齐全、质量控制严格，联合大中院校及科研院所，依托济柴、胜动技术研发科技优势，使产品性能达到国内先进水平。为响应国家节能环保的号召，公司与业内多家发电机组生产企业保持密切的技术合作，独立研发生产：沼气发电机组、瓦斯气发电机组、天然气发电机组、生物质气发电机组、焦化气发电机组、煤气发电机组、柴油发电机组及柴油发动机等全系列产品和设备零部件。目前产品功率覆盖20kw---2000kw，其动力性、经济性、可靠性已经达到行业先进水平，多年来一直保持较高的市场占有率，产品销售遍布全国各地，并成功打入国际市场。公司以优良的产品性能、完善的售后服务，获得国内外客户的一致好评，并被多家工矿企---确定为备用电源的---产品。公司秉承熊熊火焰、燎原中华的发展方针，变废为宝，让再生资源的火焰照亮祖国大地。“打造动力之源，捍卫同一片蓝天”。润源人正以崭新的风貌，以打造国际化润源，奉献社会为使命，朝着更高更远的新征程奋力前行！精工细作，成就国际动力专家！济南润源机械设备有限公司，将以---的设计、优良的产品、贴心的服务，竭诚欢迎广大客户前来指导洽谈、携手并进，共谋发展！$$$$张经理$$$$13361013651$$$$13361013651$$$$山东 济南$$$$济南高新区工业南路44号