武汉盛城通管道疏通排水工程有限公司$$$$武汉盛城通管道疏通排水工程有限公司预约无绳电话：027-82868885，手机：13343455195，欢迎您咨询！本公司业务范围为武汉所有地区及武汉周边地区，并承接大型管道疏通工程。24小时服务热线：027-82868885手机：13367276565本公司是环保及卫生部门核准的---企业。服务目简介：武汉盛城通管道疏通排水工程有限公司：疏通、空调维修、防水补漏、打孔、装饰房屋、水电１．管道疏通——大中小机通各种疑难下水道、卫生间、地漏、浴缸、菜池、阴沟、马桶、蹲坑等；２．管道清洗——备有大中高压清洗车--高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线；３．清理化粪池——备有大小抽粪车，最长抽力能达80米，随时为你准备；专业，抽化粪池，污水，油池，抽泥浆，抽沙井等。４．防水补漏－维修马桶水箱洁具，更换水龙头，换水闸门，换喷头，更换维修下水管道承接厨厕改建，改渠换管，室内装修，防水补漏，扇灰油漆，专业钻孔５．清掏——清理化粪池、隔油池、马葫芦及下水井里油污杂物；６．下水道疏通——能快速准确疏通下水道的堵塞7、水电安装——空调维修、空调移机、空调清洗、充氟、维修空调不制冷等本公司本着一切以客户满意为标准，以信誉求发展、以质量求生存，现已发展成为一家专业成熟、规范可靠、规模较大的疏通公司。公司立足武汉，服务网络遍及全国，热忱欢迎新老客户来电洽谈咨询，预祝我们合作愉快。我们能承诺的是：---的施工质量，---的技术力量，同行业最合理---的价格。联系人：徐经理联系电话：13367276565$$$$徐天$$$$027-82868885$$$$13367276565$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区藏龙岛九凤街13号1102室