济南沃源水处理设备有限公司$$$$     <p>济南沃源水处理设备有限公司是集水处理设备、配件的研发、生产、安装、销售和服务为一体的高新技术企业，主要生产经营环保水处理行业中的预处理系列产品不锈钢机械过滤器、碳钢过滤器（内刷环氧树脂或衬胶）、袋式过滤器、除铁、锰过滤器、精滤过滤器、软化罐、反渗透膜壳、超滤膜壳、不锈钢及碳钢混床（内刷环氧树脂或衬胶）、无菌水箱、臭氧混合塔；超滤膜、ro膜系列产品以及水处理行业锅炉和用水系统防腐阻垢产品硅磷晶（归丽晶、洁灵精）销售，广泛应用于电子、电镀、电厂、石油、化工、食品饮料、公寓、医院、宾馆、学校、太阳能热水系统、热交换器、集中供热力系统、---水系统、各种机器的---系统和印染等各行业。沃源公司秉承“保护环境、健康人类、真诚经营、服务社会、报效国家”的企业经营理念，竭诚为各界客户服务。沃源公司不断吸取国际上先进的水处理技术，不断研制开发出新产品，坚持高品质、高标准、高技术含量的宗旨，满足同行业的需求。公司从创建开始就秉承“顾客至上、科学管理、持续改进”的品质方针，树立管理完善、产品精良、服务周到的企业形象，充分满足客户的需求！济南沃源水处理设备有限公司是集水处理设备、配件的研发、生产、安装、销售和服务为一体的高新技术企业，主要生产经营环保水处理行业中的预处理系列产品不锈钢机械过滤器、碳钢过滤器（内刷环氧树脂或衬胶）、袋式过滤器、除铁、锰过滤器、精滤过滤器、软化罐、反渗透膜壳、超滤膜壳、不锈钢及碳钢混床（内刷环氧树脂或衬胶）、无菌水箱、臭氧混合塔；超滤膜、ro膜系列产品以及水处理行业锅炉和用水系统防腐阻垢产品硅磷晶（归丽晶、洁灵精）销售，广泛应用于电子、电镀、电厂、石油、化工、食品饮料、公寓、医院、宾馆、学校、太阳能热水系统、热交换器、集中供热力系统、---水系统、各种机器的---系统和印染等各行业。</p>$$$$岳经理$$$$0531-88268822$$$$13361079123$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路黄台电子商务产业园827室