南宁市宜华贸易有限公司$$$$          南宁市宜华贸易有限公司是一家多元化经营的公司，致力于销售各种化工原料、塑料原料、选矿药剂、饲料添加剂、农资产品、化学试剂、化肥原料、电镀原料、水处理材料、涂料胶水助剂、造纸化学品、制糖化学品，危险化学品等化工产品的专业公司。有自营进出口权          　　“以诚筑基、立信为本”是我们的根本宗旨，“质量为本、服务为上”是我们的经营理念。经过这几年的艰苦创业，我们已发展成为西南营销基础化学品原料初具实力的服务商，业绩蒸蒸日上。经过全体员工的不懈努力与优质服务赢得了上百家中外客商的好评，并与我们建立了“长期、稳定、良好”的供需关系。业务遍及广西全区和云南、贵州、广东、湖南、海南、福建、江西、山东等地区，我们拥有专业的营销队伍，能为客户及时提供所需化学品原料的相关服务！积极开拓海外市场，发展国际贸易，立足南宁辐射东盟市场。     近年来，农民对氮、磷、钾的投入迅速增加，大量使用大量元素化肥，忽视中微量元素及有机肥施用，土壤中的各种元素之间的不平衡日趋突出。除此之外，滥用大化肥造成土壤板结，酸化日益---，有益微生物急剧减少，有害微生物大量繁殖，对农业赖以生存的土地造成巨大的破坏。这不仅破坏了环境，带来大量的土传病害，还加大了农业投入，---影响了作物产量与品质的提高，以及农业的可持续发展。公司未来几年将依托于中国农业可持续性发展，重点推广有机肥、生物菌肥、土壤调理剂等产品，推动土壤修复工程，发展绿色有机农业，为食品安全提供保障，立足广西本土甘蔗产业链，大力发展有机水溶肥及其延伸---产品。并提供复合肥、有机肥、水溶肥、微生物菌肥、液体肥、叶面肥、中微量元素、生物调节剂、土壤调理剂、化肥原料等一站式农业用肥服务。$$$$陈樟树$$$$0771-5736188$$$$13367714998$$$$广西 南宁$$$$南宁市民族大道131号航洋国际城3号楼2006-2008