合肥国路环保建材有限公司$$$$      合肥国路环保建材有限公司，处于皖江城市带的核心城市—合肥，是从事水泥制品和玻璃钢制品研发生产销售的规模化企业。公司拥有两大生产车间和数台专业的生产设备，单位水泥预制产品受合肥市水泥制品质检站和市以上技术部门---检测，制造产品工艺专业，生产设备，检测设备规范，制造工艺专业。产品具有抗渗，抗裂。防腐，防锈安全方便，坚固耐用等优点。主营产品：钢筋混凝土组合式化粪池、水泥预制化粪池、水泥预制检查井、水泥预制电力井、各系列井盖等，产品先后用于安徽各高校建设及市政工程，净化地下排水工程以及许多农村的水利修建工程，城市供排水和污水处理工程等施工项目，同时销往安庆，黄山，芜湖，滁州等周边城市，远销湖北江苏等省，使用效果良好，受到用户高度赞誉适用范围：排水管适用于市政，污水处理，基建，公路交通。人防工程等地下设施的雨污排水：涵管适用道路涵洞排水：井管适用工业，农业深井，民用打井等保管与运输：在保管，吊装，运输及安装时，严禁碰撞，在运输时设法固定好，防止滚动；保管堆放时，不得超过层数，多年来本厂一贯奉行信誉至上，用户至上竭诚欢迎各界朋友和新老客户光临惠顾！公司秉承客户至上的宗旨，实行多元化、跨越式发展，取得良好的社会效益。“客户的满意”是企业不懈追求的目标。我们真诚为广大客户提供专业的产品和完善的服务，减少和消灭城市黑洞，让市民的出行更加安全，让城市管理者更加放心。$$$$刘经理$$$$0551-65553025$$$$13365658384$$$$安徽 合肥$$$$瑶海区临泉路与站西路交叉口北100大众大厦818