盐山县勇洋管道配件厂$$$$盐山县勇洋管道配件厂，位于河北省盐山县工业开发区内，占地面积30亩，，现有职工89余人，公司资金实力雄厚，固定资产达600万元---，主要生产销售防腐.保温管道管件，高中低压管道管件,管道杂项为主的加工生产型企业,主要产品有各种材质高中低压管件，管道支吊架，各种风门，管卡，挡板门，补偿器，承插管件，建筑管件，锻制管件，高压管道及配件，包括余热锅炉，工业锅炉，电站锅炉等管道管件；石化、电力管道、管件；输油、输汽管道、管件；冶金行业的水冷言道及水冷炉盖、空分制冷、钢铁厂、医药制氧设备等行业的碳钢，合金及不锈钢金属管件。防腐管道及配件，包括三层聚乙烯（3pe）防腐管道及管件，单层/双层环氧粉末（fbe）防腐管道及管件，（cte）防腐管道及管件，水泥砂浆内防腐管道及配件，耐高温玻璃鳞片胶泥防腐，ipn8710饮水管道内壁防腐管道及管件。保温管道及配件，包括纤维材料（矿岩棉制品、玻璃棉制品、硅酸铝纤维制品）、无机材料（泡沫玻璃制品、硅酸钙制品、复合硅酸铝镁制品、膨胀珍珠岩、泡沫制品）、有机材料（聚氨酯配额欧美塑料、酚醛泡沫塑料、橡塑海绵、聚乙烯泡沫eps、（xps）在内的各种保温管道及管件。电厂配件，各种规格的支吊架，风门，管件，挡板门人孔，通气帽，漏斗，雨水斗，套筒，地漏等。各种波纹管、补偿器，包括不锈钢高、中、低压波纹管，不锈钢波纹膨胀节，矩形膨胀节。圆形膨胀节，非金属膨胀节，金属软管等。我厂生产各种型号规格的快开盲板，卡箍式，锁环式等以及各种型号的收发球筒。在广大客户的关心和支持下，我厂将本着“踏实、老实、诚实”三实法则为立业之本，“求新、创新、更新”三新策略为发展之道为广大客户提供高质量的产品和优质的服务。$$$$何文忠$$$$03176085455$$$$13363172777$$$$河北 沧州$$$$盐山县毛圈村北