唐山卫环管道疏通服务有限公司$$$$     唐山环卫管道疏通服务部从事环卫工作多年，拥有丰富的工程经验，热情为您提供专业诚信的环保清洁工程服务，我们诚心专业为各单位、工厂、酒店、店铺、家庭等场所提供以下服务：    1、下水道疏通：    机械疏通室内外各种大小下水管道，马桶，蹬坑，地漏，浴缸，菜池及各种疑难下水道等。    （1）疏通下水道：家庭、酒店、公司、学校等单位的下水道；小便池、阴沟、窑井、化粪池等各种下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。    （2)疏通马桶：疏通因为抹布、毛巾、清洁球等各类软硬物质造成的马桶堵塞    （3）疏通地漏：采用专用技术设备，专业疏通因水泥、沙子、头发等各种原因造成的地漏堵塞。    （4）疏通菜池：疏通各种型号的菜池，包括v型弯和s型弯的各种管道。    （5）疏通蹲坑：使用专用疏通机和专用疏通剂疏通各类蹲坑堵塞。    (6）疏通面盆：疏通各种型号的面盆，包括v型弯和s型弯的各种管道。    2.化粪池清理：清理化粪池、隔油池、污泥池、下水井里油污杂物、清理各种沙井。    (1)大型环卫吸粪车清理大小化粪池、化油池、污水池、工业废水池、化粪池清底、清掏、沙井清底、清掏。    (2)清理砖砌化粪池、化粪池池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池。    3.机械疏通：大型疏通机、钢片、卷扬机等针对个大小单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小下水管道、窨井、清理化粪池/隔油池道、市政管道清理/畅通/保养。    4.管道清理：    (1)清理化粪池、油水分离池、污水处理池及外墙清洗，清洗大楼水箱、蓄水池、游泳池。    (2)清洗因动植物油脂、粪便等粘稠物、淤泥和垃圾流入造成堵塞的市政管道    5、高压清洗车疏通管道：    高压清洗工程车疏通清洗各种管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线。    6、管道安装及维修：    改装各种排污管道和下水管道，专业对厨房、卫生间各种水管改建及改建一楼独立下水等工程，各种管道改装、换厕所、蹲改坐、防水补漏、水电安装    本公司一贯奉行“诚信为本，专业服务”的宗旨，忠诚为大众及社会提供优质、---、专业、平价的服务。我们以“让世界变得清洁美丽”为愿景，以“为每一个客户提供精准、快捷、诚信的服务，让每个客户享受干净清洁的环境”为使命。我们相信有您的支持我们定能做$$$$胡先生$$$$13363235310$$$$13363235310$$$$河北 唐山$$$$唐山市路北区草场街社区