东莞市长安恩田仪器设备经营部$$$$     东莞市恩田测量仪器有限公司是一家专业从事测试仪器设备的代理、销售和服务工作为一体的---企业。    公司秉承方针：高品质的产品，与客户面对面的直接服务，务求使每一个客户购买产品后无后顾之忧。    经营理念：专业、诚信、双赢.    经营范围：    一、仪器类    ※硬度计(洛氏硬度计、维氏硬度计、显微硬度计、布氏硬度计、里氏硬度计、肖氏硬度计、邵氏硬度计、巴氏硬度计、韦氏硬度计、便携式硬度计、布洛维硬度计、磁力硬度计)    ※日本三丰mitutoyo硬度计、投影仪、工具显微镜、量具.    ※金相前处理设备（金相切割机、金相镶嵌机、金相抛光机）.    ※伺服系统全自动插拨力试验机、pca纸带摩擦试验机.    ※---万濠rational投影仪、影像测量仪、工具显微镜.    ※金相显微镜、实体显微镜、放大镜.    二、工具类    ※日本三丰mitutoyo各种量具（如高度尺、千分尺、卡尺、百分表等）.    ※日本东日扭力工具（如扭力起子、表盘式扭力扳手、扭力计等）.    ※推拉力计系列(如机械式推拉力计、数显推拉力计、测试台).    ※国产精密花岗石平台、量表座.    三、环境类    ※盐雾试验机    ※恒温恒湿试验箱    四、耗材类    ※硬度计耗材（如金刚石洛氏压头、维氏压头、---测头、硬度标准块、硬度计灯泡、支持台等）    ※金相耗材（如镶嵌料,镶嵌粉、冷埋树脂、氧化---、金相抛光粉、金相砂纸、耐水砂纸、拋光布、砂轮切割片等）    ※仪器用灯泡（如投影仪灯泡、硬度计灯泡等仪器用灯泡）    恩田测量仪器有限公司为客戶提供---质的售后服---,拥有专业维修技术团队,可满足各种仪器维修保养及升级改造服---.    $$$$蒋凤$$$$0769-81559071$$$$13360677793$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安涌头宏丰路14号