纳琪（厦门）五金制品有限公司$$$$谦帆（厦门）工贸有限公司位于是中国较早开发的经济特区-厦门，创办于2008年，是中国建材展示道具的标杆企业，也是中国开发专注于服务石材、瓷砖、木地板及设计、研发，生产、销售于一体的服务商。公司80%的产品销往欧美驰---公司，业务涉及美国，英国、加拿大，法国，意大利、德国等欧美发达国家，公司创建以来不断追求品质与品牌的契合，赢得许多合作伙伴的支持与信赖，合作客户有tce、neolith、colorquartz、cae---tone、ceralsio、vicostone、viatera、cosmos、soci等上百个国内外知---.旗下三家公司:谦帆（厦门）工贸有限公司、厦门宜度进出口有限公司，纳琪（厦门）五金制品有限公司，拥有生产车间约1万平方米，近100多名员工，年产值达800万美金以上；拥有完善的铁、木生产制造设备和大型自动化专业设备，具有铁、木、不锈钢、玻璃、塑胶、亚克力，包装盒等不同材料在展示货架中熟练应用的工艺能力；拥有配套的粉末喷涂线、生产线，能满足不同客户的不同材质及不同表面处理的需求；拥有近10名以上中---设计人员和---人员，完全自主设计和加工模具、夹具、检具等，确保工艺的精准度。所有品牌项目从前期结构设计、工艺设计开发、模夹具制作到后期的出货、售后服务，我们进行---的项目管控，以保证项目的顺利进行和快速反应，以适应客户不断变化的需求，为客户提供专业的一站式解决方案！“以人为本，追求卓越，为社会创造价值”是我们企业的宗旨，“让展示更简单，让产品更美观“是我们使命，更是我们持之以恒，不断实践的目标。我们期待与您合作，共创美好未来！$$$$李晶杨$$$$0592-5796281$$$$13365904989$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区灌口镇东辉村美场社108号之二