重庆未央科技有限公司$$$$重庆未央（长城润滑油总代理）公司，诞生在西南商业国际大都市——重庆，并在四川成都设有分公司，是专业销售工业重庆壳牌润滑油齿轮油液压油高温链条油重庆直销等长城润滑油 美孚润滑油 昆仑润滑油 机油,导热油 壳牌润滑油 切削液,乳化油 长城合成润滑脂 长城特种润滑油 长城合成润滑油 机械润滑油 皂化油,白油 重庆一坪润滑脂 工业润滑油 合成润滑脂 工业特种润滑油 散装工业润滑油 高温润滑脂,航空润滑脂 车用润滑油 工程机械油 液压油，齿轮油重防腐的品牌油漆公司。公司旗下汇集了国际---油漆公司工业防护漆部门的产品和品牌，虹老人牌油漆(hempel)、国际油漆(international)、佐敦油漆(jotun)、式码卡龙油漆(sigmakalon)，挪威佐敦（jotun）工业涂料、立邦（nippon)工业涂料、英国罗哥（rocol）、美国富兰克林（franklynn)等国际知---在重庆合作伙伴，通过几年发展，逐步形成了以“工业防锈防腐漆”“工业保护涂料”、“特种润滑油脂”、“食品级润滑油脂”、“脱模剂”为经营特色。佐敦jotun、国际international、老人hemple；他们丰富的产品线和实际经验以及经过专业培训的工业涂料专家随时为您提供专业的服务，迎接各种挑战，满足您的具体需求。中国作为世界的工厂，工业防护漆广泛应用在炼油厂、化工厂、造纸厂、水厂和污水处理厂、有轨机车、饮料厂、石化行业、发电厂、化肥厂、矿厂、供电设施、桥梁、钢结构及出口装备制造业！提供缩短工期，降低成本的解决方法，在解决腐蚀问题等方面做出我们的贡献！$$$$赵先生$$$$023-68717127$$$$13368229658$$$$重庆 重庆市$$$$重庆渝中区长江2路12号