安徽洋茂服饰有限公司$$$$               安徽洋茂服饰有限公司坐落于中国科教基地合肥龙岗开发区内，是一家集专业致力于工作服、职业装的研发、设计、生产、销售、加工于一体的民营企业。其前身是合肥浩宇制衣厂，工厂创始于2002年，经过14年的厉兵秣马，为了适应市场的发展，扩大生产规模，要在工装、---行业中做大做强，又成立了安徽洋茂服饰有限公司。形成以安徽为中心，辐射全国市场，走向世界的战略目标。公司铸造了一直---精干的技术管理队伍和科学的管理体系，建立了营销服务体系。我们一直秉承以“质量第壹，诚实守信”的原则。致力于各行业---、工作服的研发和设计。工厂具有雄厚的生产实力和资金实力，并有一批专业的研发、设计、生产和营销团队。不仅拥有优良的产品品质，而且工厂引进了一批国外先进生产设备和技术，凭借生产中采用优质的面料、流畅的版型和精湛的工艺，为国内外企业塑造个性化、功能化和企业形象服务。企业精神：诚信、热忱、执着、进取。服务理念：专业创新，关注客户，携手共赢。“客户的满意”是我们的服务宗旨，并为客户提供了优质的售前售后服务。我们的产品---国内外，国外市场主要有欧洲、美洲、东南亚、中东、非洲等国际市场，一直以来享誉国内外客户的一致好评，并与我们保持长期友好的合作关系，热烈欢迎国内外的客户来参观我厂并与我们建立长期友好的合作关系，共创辉煌！本公---年承接各类服装订单，欢迎来样定做，来料加工。$$$$卢经理$$$$0551-66559888$$$$13365658397$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区龙岗开发区