山东德玛滑线制造有限公司$$$$                    济南德玛电气有限公司成立于2002年08月20日，经过十多年的不懈努力和恒久追求，产品质量不断提高，已呈现系列化、精细化趋势、公司是长江以北一家专业的生产滑触线的企业，位列全国前三甲，质量---。     公司主导产品“德玛易通”系列安全滑触线是引进国外先进技术，结合我国工业、企业实际情况，而优化设计制造的，产品符合jb/t6391.1-2010和jb/t6391.2-2010标准，并通过了iso9001:2008版质量管理体系认证。公司产品采用新材料，执行新工艺，配置了精良模具和专用设备，使“德玛”牌滑触线，已成为同行业借鉴的标杆，比国内同类产品具有更好的电气和机械性能，耐温、耐腐蚀、抗老化，使用寿命长，具有较高的性能价格比，被广泛用于汽车制造、冶金、石油化工、起重、电厂、自动化生产线、轻工、造船、仓储和游乐场所等领域。     本公司从生产、销售到安装调试，---服务，完善的组织体系，为产品的质量、信誉提供了坚实的保证、公司始终致力于与时俱进的持续发展，2015年取得了安全滑触线温度补偿器实用新型专利，2016年取得了一种道轨组合装置实用新型专利，为产品的优质创新提供了科学保证。在国家重多重心项目中得到应用和肯定，如浙江核电、烟台---玛努尔核电、中石油、中海油、蛟龙号基地和山钢、邯钢、唐钢、鞍钢等项目、     ---的质量、优质的服务，用户至上、信誉至上，创德玛品牌、造---精品是公司的质量方针。     服务无间断，服务无---，让客户满意是我们的服务宗旨。$$$$鲍经理$$$$0531-87182038$$$$13361094570$$$$山东 济南$$$$济南市南辛庄西路178-3号五楼