河北京冶环保设备制造有限公司$$$$河北京冶环保设备制造有限公司是一家集环保工程设计、制造、安装、调试、售后服务一体化，制造除尘器，除尘配件的专业厂家。位于国内文明的“除尘设备之乡”泊头市，具有良好的区位优势和产业底蕴。北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置好。我公司是目前环保产品的技术开发和生产基地。我公司主要生产有布袋除尘器，静电除尘器，单机除尘器，旋风除尘器，湿式脱硫除尘器，滤筒除尘器，木工除尘器，锅炉除尘器，矿山除尘器，行业除尘器，除尘布袋，除尘骨架，星型卸料器，电磁脉冲阀，输送设备，粉尘加湿搅拌机，除尘设备配件以及电除尘器配件等系列除尘产品，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装，广泛应用于矿山、石料厂、选矿厂、煤矿破碎筛分、冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了不错的成效。公司配套脉冲阀生产流水线车间，袋笼生产流水线车间，布袋生产流水线车间从而可以确保配件的合格质量与生产工期;专业的工程设计与制造安装队伍可以确保整机除尘设备选型适当、造价合理、工艺完善。多年来公司不断调整产品结构，逐步增加产品类别，提高产品质量，提供性价比、精度、质量的产品，公司内部设置了技术部、质检部、生产部、供应部、安装部，实行专人专责，落实到人，对产品质量严格把关。打造了一支勤奋京冶的专业队伍，累积了丰富的现场经验，让用户一站式购齐，买设备送方案、免费技术指导、免费---，过硬的产品质量和完善的售后服务使我公司赢得了国内外客户的高度认可，产品销售国内外各地。“用户满意，我的追求”是本公司的售后服务宗旨。我公司本着价格合理，信守合同，技术咨询，代办托运的原则，竭诚为广大用户服务，我公司生产的袋式脉冲除尘器与配件，集同类产品精华于一身，使用户跑百家不如走一家，不仅可买到产品又能得到技术和信认。保证让用户省下几倍的钱，买到我们的合格产品。本公司产品保证质量，供货及时。$$$$刘美$$$$0317-8191829$$$$13363671969$$$$河北 沧州$$$$河北泊头富镇开发区