东莞市凯迪胶粘科技有限公司$$$$                              东莞市凯迪胶粘科技有限公司地处塘厦镇中心，交通便利，公司环境优美。本公司创建于1994年，从事各类特殊包装材料的销售服务。经过20年的艰苦创业，赢得了广大客户的信赖和支持,在珠三角具有一定的影响力。为了给客户提供方便快捷的优质服务，公司于2000年在东莞市塘厦镇莲湖工业区投资建厂，厂地面积为23000多平方米，分别从日本、---引进先进的生产设备，从事封箱胶纸、双面胶、胶粘带、围膜、保护膜、涂布、包装带、pe袋、po袋、pp袋、opp袋、骨袋等特种包装产品的生产。实现了生产、销售、售后------。　　公司致力于发展胶粘制品、胶袋包装行业，经过历年的诚信服务，在深圳、东莞乃至整个珠江三角洲地区都有了一定的---度。2004年为了拓展国际市场，公司组建了外贸部，产品远销北美、欧洲、南非等地区和国家。主要国家为：欧洲：德国，捷克，斯洛伐克，英国，土耳其，希腊，格鲁吉亚。南美：巴西，秘鲁，委内瑞拉，哥伦比亚。北美：美国东南亚：印度尼西亚，菲律宾，泰国，印度。非洲：南非，加纳等）。并积极参与各种大型的交易会，现已成功参加过多届广交会。为使公司生产的产品符合发达国家(地区)客户的要求，公司于2006年2月在东莞市塘厦镇工业区筹建外贸部生产车间和储存仓，于同年10月份建成投产，2010年8月，公司正式挂牌成立东莞市凯迪胶粘有限公司。目前公司正处于一个平稳、快速、健康的发展阶段。公司在全体员工的努力下，不断提---率和产品品质，得到越来越多客户的满意，成为一批国内外---企业的包装材料供货商。公司积极推行iso9001：2008质量管理体系，并于二oo八年四月顺利通过了iso9001：2008认证。公司于2014年1月通过iso14001环境管理体系，ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证，2014年8月，厂区新增面3000平米，共达到30000平方米。展望未来，凯迪公司必将成为珠江三角洲地区乃至全国包装行业的---者。$$$$曹先生$$$$0769-87916198$$$$13360679853$$$$广东 广州$$$$广东省东莞市塘厦镇莲湖工业区塘莲三街12号