西安麦宝商贸有限公司$$$$西安留声机陕西留声机陕西留声机代理商工厂介绍东莞市优迪声家居饰品有限公司成立于2008年8月，公司厂房面积约5千平方米，在职员工1百多人，是一家集科研、设计、生产、销售为一体的高新技术企业，目前公司共划分为：行政部、生产部、财务部、营销部、工程部五个部门。公司在发展的过程中，不断与国内多个科研机构交流合作，专业设---产出一系列集电唱机、5.1功放、数字收音机、cd、dvd、mp3外接音频输入于一身即时尚又古典的新型留声机艺术家居饰品，产品设计独特而又---，是现代科技与古典造型的完美融合体，是一种彰显个性，品味成功与生活的释怀，是一种只可意会不可言传的独特享受，其中部分产品获得过---及---传媒设计大奖，产品深受国内外市场一致好评，是目前东莞市---活力的家居饰品生产企业。3、留声机的卖点目前，我们的产品共有五十余种，款式多样化，分为台式古典留声机和立式古典留声机，风格以简欧和田园为主，油漆效果也是相当的丰富，主要分为意大利色，仿古白色，仿古棕色，---白及黑胡桃色等；古典风格的---橡胶实木造型为主体，纯铜压纹大喇叭，别具一格的老上海大唱臂体现着我们的创新和创意，纯手工雕刻与三道打磨油漆工艺及采用进口留声机机芯标志着我们的认真和精致，以进口黑胶唱盘与原装低---惠威喇叭的完美结合，具备了噪音小、寿命长、音质优的特点；随着科技的进步，留声机发展、演化为多功能产品，既满足了家庭的艺术家居饰品需求，又实现了cd机和数字式mp3及调频收音机的多功能转换播放。我们的产品出厂标配：遥控器（1个）、7#电池（2节）（ym-101和ym-102两款产品除外）；cd试音碟（1块）、唱盘防尘罩（1张）、说明书（1本）、低音音频线（1条）、唱针（1个）、黑胶唱片（2块）。4、留声机的用途客厅的艺术家居品，馈赠亲朋的时尚之选；酒店大堂，休闲茶座，咖啡厅，售楼部等5、我们的服务优迪声的宗旨：以精立业、以质取胜。优迪声的使命：体验竞争、获胜和击败对手的感觉。优迪声的价值观：因为执着，所以专业，以专业的态度和平常的心去做非凡的事。优迪声的目标：客户想到的我们要做到，客户没想到的我们更要想到。优迪声的口号：顾客是我们的上帝，品质是上帝的要求。优迪声的精神：开拓、创新，立足市场求发展；优质、---，用心服务为客户。我们承诺：购机40天（从发货时间算起），产品若存在质量问题，保证包退或包换，运费由我公司承担；购机三年内，我公司承诺提供---保修服务，首年，提供免费保修服务。$$$$宫经理$$$$029-87545858$$$$13363990989$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区