广州弘霖化工科技有限公司$$$$          广州弘霖化工科技有限公司座落于广州市天河区，近邻深圳东莞港澳台，海陆空运输十分发达。是一家专业经营日用化学品、表面活性剂、有机化学品、印染助剂等的化工贸易公司。本公司引进国内外先进科技成果，代理国内外---厂商的优势产品。其基本功能是:一、从事各类化工原料的国内贸易；二、为各产业公司提供价格信息服务以及化工原料配套采购。目前，公司正朝着以贸易为基础、以实业为依托，全球采购、全球销售，内外贸一体化，上下游一体化，具有综合增值能力和复合竞争能力的全球贸易商稳步前进。本公司主要经营的产品有:日用化学品、表面活性剂、有机化学品、印染助剂、环氧树脂、阻垢分散剂cp-5、异己i二醇、高泡剂、aes、-、低泡异构醇lf900、三乙i醇胺、α-烯基磺酸钠aos、2-甲i基-2，4戊i二醇、甘油、工业---、精炼蓖麻油等，同时经营国内外---化工企业产品，包括基础化工原料、表面活性剂等三百多个品种；并在合作中与这些公司形成长期良好的战略合作关系。广州弘霖化工科技有限公司本着客户至上的原则为客户提供优良的服务及高品质的产品，本公司经销的产品不仅在广东地区深受用户好评，而且具有很高市场占有率，产品行销全国各地区。“科技当先、质量为本、用户至上、诚实守信”是广州弘霖的企业理念。本公司始终以客户的需求作为我们努力的方向，不断努力拼搏、不断开拓日化洗涤和纺织印染化工新领域，向绿色、环保、高科目标迈进。在服务方面，我公司能有问必答、保质保量。广州弘霖化工科技有限公司愿以诚心为您服务，广州弘霖拥抱着感谢之心进一步服务旧雨新知，创新研发，引进更新颖及先进的产品，更具实力的应用技术与四方朋友携手共建化工美丽天地，我们坚信广州弘霖的明天会更加美好。$$$$苏先生$$$$020-82515475$$$$13360028961$$$$广东 广州$$$$中国广东广州市天河区圃兴路2号邦逸商务中心A区205