秦皇岛莱安特建材有限公司$$$$                    秦皇岛莱安特建材有限公司是一家致力于现代新型工业地坪、环氧树脂地坪、乙烯基酯重防腐地坪、环氧树脂耐磨防尘地坪、环氧树脂防静电地坪、停车场砂浆耐磨地坪、金刚砂硬化耐磨地坪、硬化剂耐磨地坪、腐槽罐废水池内衬工程、---酸户外地坪、各类球场地坪工程、pvc地板及pvc防静电地板、塑胶跑道、球场地坪、全钢高架防静电网络地板及室内净化工程的---、专业化公司。          秦皇岛莱安特建材有限公司始于2001年……多年来莱安特建材公司一直扮演着---者和创新者的角色；在实现更新科研成果产业化的道路上不断开拓、创新，目前产品已应用于国内外3000多家大型企---及全国各地数千家工程公司，赢得广大客户的认可与好评，树立了良好的企业形象。          我们秉承做---企业、做---产品的精神，在孜孜追求的过程中不断自我完善，并朝着多元化、规模化、集团化迈进，莱安特实现公司与客户共同发展、共同飞跃的未来。          秦皇岛莱安特建材有限公司郑重承诺：     一、以规范的科学配方、专业的施工技术、行业***的机械器材、确保每道工序受控，根据客户实际场地和用途为客户设计专业、经济、实用的地板。     二、涉及工程项目需勘察现场、设计、方案、报价等均免费。     三、所有施工工程均免费保修叁年以上，终身---服务。     地坪漆，自流平地坪、环氧地坪漆，环氧自流平地坪漆，环氧防静电地坪漆，环氧砂浆地坪漆，环氧砂浆自流平地坪漆，停车库专业环氧地坪漆，走道砂浆耐磨地坪漆，防静电地坪，pvc防静电地板，球场地坪，高架活动防静电地板，防腐地坪，乙烯基酯重防腐地坪等！$$$$张先生$$$$13363353123$$$$13363353123$$$$河北 秦皇岛$$$$秦皇岛彩龙国际商贸广场E5-006号