寿光市台头镇金诚机械厂$$$$寿光市台头镇金诚机械厂专业从事炼油设备,废塑料炼油设备,废旧塑料炼油设备,sbs改性沥青防水卷材设备,炼油设备的开发及生产,现有---6名,---12名,不仅具备强大的科研能力，更具备雄厚的设备加工能力。目前在以城市固体垃圾、废塑料、废机油提取燃料油的工艺和设备进行不断革新，在提高出油效率，降低能耗、环保节能等方面取得了实质性的进展。经过不懈的努力，该设备现已在国内市场上享有很高的声誉。     多年来，本厂一直致力于研究和创新、开发废旧塑料炼油设备和防水卷材设备，主要生产sbs防水卷材设备、全自动油毡设备、废塑料炼油设备、工程轮胎后充气定型设备、聚氨酯设备、纸机设备和再生胶粉磨头设备等产品专业生产加工的个体经营企业，该产品安装合理、寿命长，具有节能、---，成本低，操作方便、环保等优点，能有效的满足市场要求。适应于大中小型企业和家庭式企业，深受广大用户欢迎和赞誉。现在环保型、新型废塑料炼油设备和sbs防水卷材设备已出口到世界各地，并且得到了客户的认可。 积极参与市场竞争，坚持“以市场为中心，以客户需求为向导，以客户满意为目标”，建立了适应市场竞争要求的营销体系，保证了为客户提供符合标准要求的优质产品和优质服务.坚持与国内外新老客户共同发展,走向成功,共创美好明天。      寿光市台头镇金诚机械厂，始建于1998年,厂区占地面积12000平方米，座落于---大的防水材料生产基地和---大的新闻纸生产基地——寿光．本厂将以质量过硬的产品、---竞争力的价格和周到的售后服务，真诚与各界有识之士和新老朋友携手共创辉煌。$$$$汪士彬$$$$0000-0000000$$$$13361570588$$$$山东 潍坊$$$$寿光市台头镇工业园区