重庆志事成科技有限公司$$$$          重庆志事成科技有限公司是一家专业从事复印机租赁，复印机---、复印机零售、复印机耗材、复印机年保、复印机全保、复印机维修等服务的专业化公司。公司拥有一支有知识、有经验、高素质的专业团队，他们真实理解服务本身的涵义，引领企业走在科技的前沿，能及时快捷地为您解决在日常使用办公设备过程中遇到的各种疑难问题，保证您的日常工作正常有序地进行。复印机租赁在发达国家早已普及到70%，但在我国却是一个新理念，在重庆从2004年开始我公司大力推行复印机租赁服务到2017年服务用户已经到达500家。通过13年的努力与积累我公司在重庆办公租赁这个领域得到了迅速发展。13年来与我们合作的---用户有北汽银翔、平安集团、华润集团、华硕电脑等。我们坚信：凭借我们以诚信为本、诚信服务的理验与精细化的后期服务，一定可以为贵公司节省办公费用，控制使用成本，且让贵公司远离和避免复印机老化、重复投资的风险。公司宗旨：“诚信为本，客户至上！”秉承“诚信经营，完---务”的经营理念立足“为越来越多的用户提供物超所值的办公自动化技术支持”。在综合评估经营成本，深入了解用户的需要的基础上，针对不同用户需要，精心推出一系列服务方案，供广大用户选择。帮助你和你的公司去降低35%的办公室费用，提供整套服务。企业宗旨：品质为先诚信为本企业精神：精益求精产品1流行为准则：诚信辛勤创新满足客户需求$$$$刘老师$$$$023-68851198$$$$13368193393$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石桥铺渝高b座14号