河北尚凯交通安全设施有限公司$$$$     安平县尚凯交通安全设施有限公司位于河北省安平县，是一家集生产，加工，销售为一体的大型丝网生产线企业。 我公司经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。拥有先进的设备机械和高素质技术全面的职工队伍。我们在不断研发、开拓进取的基础上不断吸取国内外先进的生产工艺和技术精髓，通过了iso9001质量体系认证。      我公司拥有全自动电脑焊网机组、单点机、大型网片折弯机等多台辅助设备及先进的浸塑生产线。形成了一条具有专业化规模、生产能力较强的生产流水线。主要研发生产：高速公路护栏网、铁路护栏网、机场护栏网、体育场围栏网、市政建设护栏、学校、社区以及养殖业的防护用网；用于公园、草坪、酒店、---场、批发市场、超市货架等的护栏网；用于建楼、筑路等的建筑用网。产品表面特有的镀锌、浸塑等防腐工艺，使其产品具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面光亮平整等优点。产品销往全国各地，得到了众多工程开发商及广大用户的信赖与好评。      我公司重合同，守信誉，本着质量，用户至上的宗旨奔向“质量是企业的生命，质量是品牌的基础”的目标，我们的宗旨：以人为本、以诚待人、以质取胜、精益求精；以严格的管理、优质的产品、合理的价格使客户得到理想的回报，为广大的国内外客户生产出优质可靠的产品。永腾全体员工欢迎新老客户来电洽谈惠顾，同时也向关心和支持我厂发展的广大用户和各界同仁表示衷心的感谢！$$$$曹鹏$$$$12345-13363321853$$$$13363321853$$$$河北 衡水$$$$衡水安平安平镇扬屯村522号