韩硕明（北京）科技有限公司$$$$     韩硕明（北京）科技有限公司，成立于2007年，前身为smc korea（韩国硕明）在中国的分销商，2011年注册 硕明 品牌，2013年注册 韩硕明abslocker 品牌，经多年积累，逐渐发展成为一家集研发设计、生产销售于一体的创新型企业。总部设在北京，北方工厂在山东临沂--韩硕明（山东）科技有限公司，南方工厂在福建厦门--韩硕明（北京）科技有限公司厦门分公司。主要产品有abs塑料储物柜、abs全塑书包柜、abs塑料长条凳、柜类使用的工业锁具等。为什么选择我们？    专业，国内更早一批abs塑料储物柜研发厂家，始于2007年，至今已为locker十三年，研发出无螺丝榫卯连接的abs塑料储物柜，替换了螺丝连接或胶水粘接结构，于2012年获得---，此项重大发明加速了abs储物柜（abs locker）行业的升级换代，无螺丝榫卯连接和尼龙结构铰链结构两项专利现已应用到abs柜行业并被众多厂家采用。    高标准做产品，坚持生产环保、耐用的高品质产品，韩硕明abslocker产品已销售超过十三年，大浪淘沙十三年的市场验证，让您买的放心，用产品说话，我们的新用户60%来自口碑相传的老用户。    多达40+款大小规格，每款10+可选颜色，现货库存100000+门，全系产品已覆盖了浴室更衣柜、学校书包柜、健身房储物柜、智能物联网储物柜、更衣凳、配套锁具整个寄存领域，经多年悉心推广和口碑宣传，韩硕明abslocker已成为用户的优选品牌，产品被广泛应用于10000+个工程项目。    覆盖全国的销售服务网络，韩硕明abslocker总部北京，设有山东临沂和福建厦门两个生产工厂，多地设有分公司或办事处：西安分公司、青岛分公司、郑州分公司、山西分公司、厦门分公司、沈阳办事处、兰州办事处、乌鲁木齐办事处、上海办事处、南昌办事处、南宁办事处等，让您尽享本地化采购的放心便捷服务，部分产品销售已覆盖全球多个国家，并在当地建立了长期合作伙伴及服务商。     用户见证我们的品质，我们服务于：北京大学、清华大学、复旦大学、南开大学、东方航空、宝马、新希望、金锣、蒙牛、好丽友、汇源、神华、一兆韦德、英派斯、动岚健身……$$$$单经理$$$$010-65008345$$$$13366690123$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区延静里中街3号17号楼(德乾信源孵化器a408号)