东莞市越泰新材料有限公司$$$$东莞市越泰新材料有限公司建立于2003年，是一家多种经营的商贸机构。多年从事---进口abs，pp，pmma，pvc，pbt，lcp，pps，pa，pom，pc，pc/abs，ppa，tpe，tpr，eva，tpu，tpv等原料，我们拥有稳定的供货渠道，我们配备有完善的化验设备和化验---，采用国际先进技术，严格管理，保质保量，热诚为客户提供优质的产品和优良的服务。我们重---，守合同，保证产，质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我们的通用塑料，工程塑料等都有质量保证,我们拥有一支高素质的业务精英,坚持以实事求是.不断创新.勇于开拓.团结奋进的营销理念进入市场.稳定的供销渠道以及仓储量大的物流仓库,专业的运输车队,为用户提供优质产品,在化工市场占有巨大份额。我们的宗旨是：“品质铸就实力服务赢得市场”，竭诚欢迎新老客户订购！我们---的产品质量好，信誉有保障。质量保证:在本机构订购的原料只要---为的.有任何质量问题,一律退货并承担一切---。东莞市越泰新材料有限公司全体员工是渴望缔造不朽与卓越的整体。我们一直将产品交付给自己磨练，将品质交付给市场定夺，将信誉交付给客户---，从而定性出一条千锤百炼始终正确的企业宗旨——优质的产品，合理的价格，满意的服务。我们竭诚为您服务!我们与您共同进步！$$$$张经理$$$$0769-82654051$$$$13360468367$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇常马路30号