吉安云捷智能科技有限公司$$$$吉安云捷智能科技有限公司提供各行业收银解决方案，超市收银管理系统，餐饮点餐管理系统，水果休闲食品专卖店等收银连锁管理系统，同时我公司提供各类硬件，键盘收银机，触摸收银机，平板点菜机，点菜宝，超市收款机，一体秤收款机，触摸屏收款机，托利多条码秤，佳博条码打印机芯烨小票打印机，ipad平板点餐，朋科会员超市管理专卖收银软件，思讯收银超市会员管，专卖软件，迅铃呼叫器，扫描平台扫描枪，会员卡会员刷卡器，收银纸标签纸收银耗材等，超市服装化妆品店，母婴店防盗门，射频防盗门，声磁防盗门，防盗小黑方扣，解锁器，消磁机，防盗码同时我公司也提供维修售后---，需要请联系,价格面议点验钞机，考勤机等江西云捷智能科技有限公司是一家专业从事商用收款机及各类专用外围设备的销售、服务为一体的组织机构。公司自创业以来，始终以“诚信”作为我们的经营理念，并负责相关的操作培训，服务于新老客户。为能持续的快速成长，我公司将在今后的发展中放眼中国市场，寻求更大的市场空间追求永续经营。吉安云捷智能科技有限公司代理爱宝汉纳斯好搭档等设备结合“思讯软件”朋科““百世佳”、“美世家”、“美食家”、“商业之星”品牌，适用于零售、专卖、餐饮、在线进销存四大领域，为连锁超市、便利店、百货、购物中心、连锁品牌专卖店、分销、物流、餐饮---业、精品店、餐厅、酒店等企---提供了专业解决方案，以及管理咨询、项目实施、系统集成、技术支援等全程服务。公司凭借专业的人才优势和丰富的系统集成经验，为客户提供各种完善的信息化管理解决方案，帮助客户提高企业运营效率及利润，实现品牌价值的不断提升。公司针对国内客户的实际需求，推出了各种不同的解决方案，致力为客户打造性价比---的商用设备。　　我们有一个高素质的技术团队，凝聚了一批行业类年轻、有活力的成员,他们在各自的阵地上有着出色的表现以及丰富的实战经验，更具魅力的是他们的创造力和奉献精神。"用完美的技术服务，满足顾客要求"是我们的经营理念；公司始终以不懈的努力、更高的目标来要求自己,在不断完善自身管理模式和提高技术研发能力的同时，促进中国商业流通领域事业的发展。　　愿与客户精诚合作，共谋发展、共创未来、共享辉煌吉安云捷智能科技有限公司是一家专业从事商用收款机及各类专用收银设备的销售、服务为一体的组织机构。公司自创业以来，始终以“诚信”作为我们的经营理念，并负责相关的操作培训，服务于新老客户。为能持续的快速成长，我公司将在今后的发展中放眼中国市场，寻求更大的市场空间追求永续经营。吉福宝收银设备代理爱宝汉纳斯好搭档等设备结合“思讯软件”朋科““百世佳”、“美世家”、“美食家”、“商业之星”品牌，适用于零售、专卖、餐饮、在线进销存四大领域，硬件有键盘收银机，触摸收银机，平板点菜机，点菜宝，超市收款机，一体秤收款机，触摸屏收款机，托利多条码秤，佳博条码打印机芯烨小票打印机，ipad平板点餐，朋科会员超市管理专卖收银软件，思讯收银超市会员管，专卖软件，迅铃呼叫器，扫描平台扫描枪，会员卡会员刷卡器，收银纸标签纸收银耗材等，超市服装化妆品店，母婴店防盗门，射频防盗门，声磁防盗门，防盗小黑方扣，解锁器，消磁机，防盗码、为连锁超市、便利店、百货、购物中心、连锁品牌专卖店、分销、物流、餐饮---业、精品店、餐厅、酒店等企---提供了专业解决方案，以及管理咨询、项目实施、系统集成、技术支援等全程服务。$$$$肖勇军$$$$13367062600$$$$13367062600$$$$江西 吉安$$$$吉安市吉州区城南铜锣湾广场二期c-7地块二楼86