重庆海通机电一体化有限公司$$$$重庆海通机电一体化有限公司成立于1998年，是中国早期专业从事工业标识设计制作的公司之一。公司成立以来，始终秉承客户第yi、质量为本、诚信合作的战略方针，一贯专注于工业标记方案和相关设备：气动、电动针式打码机、压字机、刻划机、激光打标机（光纤、---、紫光、绿光）、助力机械手的研发与制造。通过20多年的发展，我们吸引并培养了大批的人才，建立起了完善的产品研发、生产制造、销售及售后服务体系，为公司稳定发展奠定了坚实的基础。    20多年来，我们坚持市场导向，结合实际，成功制定了1300多套工业解决方案。通过这些方案，将软件技术、自动控制技术、精密机械技术、激光技术等应用于设备制造中，不断开发出多种类、多层次的工业标记解决方案所需的设备，并且为国内外用户提供了数万套各型设备，广泛应用于汽车、铁路、电子、3c、航空、航天航空、医liao器材包装、食品/饮料等领域标识，赢得了客户广泛赞誉，已发展成为国内工业标记设备行业的知---。    为了更大限度的帮助客户节约成本和满足客户多元化的需求，我们真诚希望与国外与非标行业相关产品的代理商（需有资zi证明）进行商务合作，也诚挚邀请国内外同行与我公司技术交流与商务合作，现已与国际---的打标设备制造商意大利automator公司深入开展技术交流与商务合作。     感谢您对我公司的关注。$$$$龙先生$$$$13368028042$$$$13368028042$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区余松一支路5号紫都星座a座2613室