邯郸开发区灵犀物联网技术推广中心$$$$邯郸开发区灵犀物联网技术推广中心是邯郸开发区清易电子科技有限公司下属单位，是一家专注致力于各种环境传感、控制设备与软件的研发设计、生产、销售于一体的民营---电子企业，成立于二零零九年，注册资本一百五十万元---。经营范围：计算机软件及辅助设备、软件开发服务、传感器和控制器技术、气象站、人工气候室组建等。公司位于环渤海经济圈与中原经济区交汇———河北省邯郸市丛台区国贸中心b座，交通地理位置十分便捷，环境宜人，基础设施完善。　邯郸开发区灵犀物联网技术推广中心自成立以来，投入巨额资金进行产品研发，根据市场需求不断开发并制造出具有自主知识产权、产品性能可靠的产品。现已形成以传感器、记录仪、综合数据采集站、监测控制与软件系统为主干线，涵盖超声波风速风向传感器，三杯式风速传感器、风向传感器、雨量传感器、蒸发传感器、雨雪传感器、大气压力传感器、空气温湿度传感器、光照传感器、土壤湿度传感器、土壤温度传感器、水位传感器；多点土壤温湿度记录仪、空气温湿度记录仪、空气温湿光照记录仪、雨量记录仪、风速风向记录仪、雪深记录仪、多点土壤水分速测仪、多点土壤温度速测仪、土壤温湿度速测仪，超长待机雨量记录仪，无线雨量报警器，风速报警仪，管式土壤水分测量仪，管式智墒水分仪；各类小型气象站、农业气象站、环境监测站、雨量监测站；二十四小时在线扬尘监测系统、智能温室监控系统、远程智能阀门控制系统、灌溉控制系统、墒情监测系统等几十种软硬件产品。　　特别值得一提的是邯郸开发区灵犀物联网技术推广中心研发的人工智能气象站、360度非接触风向传感器、人工智能---气候环境感知控制室、定点定位墒情监测仪嵌入式软件、风速嵌入式软件、空气温湿度记录仪嵌入式软件、多点土壤温湿度记录仪嵌入软件、蒸发记录仪嵌入式软件等，为国内---。　清易电子现已经拥有2项---、8项国家软件著作权。通过了iso9001国际质量管理认证、河北省软件企业和软件产品认证、河北省高新企业认证。经过十余年的努力，清易电子发展成为国内同行中的---企业，并且在2012年被认定为“高新技术企业”。$$$$秦果$$$$13363098219$$$$13363098219$$$$河北 邯郸$$$$邯郸丛台区国贸大厦