昆明市西山区礼印通文化用品经营部$$$$     礼印通文化用品是一家集政企物料研发、设计，加工制作、投放、售后为一体的综合性企业物料定制企业，一直致力于企业物料供应方面的研究及服务，提供一站式线上，线下个性化的服务和标准化的企业物料采购解决方案，为各政企客户创造实实在在的效益，让客户省心、省事、省钱一直是我们努力的方向。     礼印通下设多个事业部分别是：人事部，研发部，采购部，市场部，售后服务部和综合办公室；在企业的发展过程中我们把人才培养和企---一站式采购做为企业的战略发展目标；为了更好的给客户提供满意的服务全员都是面试，培训，考核，合格，入职加日常培训的人才培养模式，力争为客户提供更满意的服务。     礼印通产品有文化用品，办公用品，文具，电子产品，员工服装，户外用品，酒店用品，工艺品，食品茶叶等多个大类上千个单品，满足不同客户物料使用的采购需求。如：企业日常使用的各类办公耗材;销售用的纸杯，名片，产品画册，贵宾卡，海报，---喷绘，不干胶，展架，拱门，帐篷，广告伞；员工奖励的奖杯，奖牌，---，锦旗，礼品；促销赠送的，杯子，雨伞，笔记本，扑克牌，烟灰缸，手提袋，帽子，纸巾盒，围裙，广告衫，广告笔，卡包；赠送给客户的，家纺，小家电，茶具，茶叶，锅具，纪念品；餐饮单位用的，纸巾，餐巾纸，湿巾，筷子，一次性酒店用品；节庆用的一些节日小礼品，台历挂历，广告春联，等等上千品种。     $$$$赵经理$$$$0133-68854646$$$$13368854646$$$$云南 昆明$$$$云纺商厦