合浦县三元环保科技有限公司$$$$北海市合浦三元环保科技有限公司做为一家专业的清洗、维保服务型公司，如初升的太阳，温暖明亮，步履优雅的来到您的身边，以“客户至上，信益---”为宗旨，为客户提供优质舒心的服务，员工以“高水准、高技术、高质量、诚信---”为工作准则，为客户提供更多.更好.更便捷的清洗维保服务。　三元环保拥有---的清洗.保养.维修---，其中管理、---大专以上---高达85%以上。丰富的管理经验，公司致力创建---的清洗.维保.服务团队，业务范围遍及两广、海南省多个市县。目前公司服务项目：大型厨房油烟设备清洗维保、油烟净化器清洗维保、中央空调清洗维保、机电设备保养维修、家电清洗维护、大型水塔.自来水管清洗维护及环保净化设备销售等服务。　　三元环保在北海长期服务有360多个家庭，30家大小企业单位（如：合浦华润水泥、合浦华润家园小区、合浦佰迪乐ktv、北海社会福利院、北海红树林艺术幼儿园、北海恒大御景半岛小区、北海渔村小港海鲜城）等，同时在广东省内有2家清洁服务项目，三元环保在清洗.维保.服务行业力争做到广西最信赖的企业之一。　两大服务中心：北海服务点、合浦服务点，全市全覆盖。专业公司、专业设备、---团队清洗维保让用户更放心。　本公司承诺：清洗各种如家电、自来水管、水塔、厨房烟罩、烟道风管、油烟净化器清洗维修不好，不收取任何费用，无上门费，三元环保只做你身边信赖的清洗维保专家。$$$$陈昱啸$$$$013367895536$$$$13367895536$$$$广西 北海$$$$北海市海城区建材街大宝漆二楼