广东鸿泉节能设备有限公司$$$$广东鸿泉节能设备有限公司是一家从事校园节能直饮水机、商用步进式智能开水器、ic卡智能刷卡饮水设备、直饮净水设备、不锈钢冲压板、方型生活储水箱、消防水箱的生产企业，本企业具备雄厚的研发、技术、生产、销售与售后服务能力。公司现有厂房建筑面积8000多平方米，生产设备齐全，且设备先进，管理制度完善，拥有一批高素质的---人才和现代管理人才。公司具有多年的研发经验，已经拥有完善的技术研发和质量管理体系。---研发的带有app消费功能的智能直饮水机可以实现无卡消费、在线---，非常方便学校单位的管理和使用，是bot投资---之一。广东鸿泉公司凭借历来专业的生产技术以及研发能力，先后取得《全国工业产品生产---》、《广东省涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件》、《国家质量认证中心cqc认证》、《国家节能产品认证---》等---，通过iso9001：2008质量体系认证、及iso14001：2004环境体系认证、ohsas18001：2007职业健康安全体系认证等---件，并获得获得了数项国家发明专利与实用专利技术。　　公司将秉承“诚则通、信而立、精达成、熟能巧”的企业精神，并坚持“品质、创新、服务、速度”的基本经营理念，不断创新，逐步构建强大的自主研发能力和定制柔性化、快速化运营管理能力，努力成为---实力的、最规范的饮水设备制造商。公司产品销往全国各地，并且在全国各地设有经销代理商，寻找强有力的合作伙伴，共同为净水事业做出---的贡献。$$$$黄亦涛$$$$0757-23668928$$$$13360370751$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山顺德区勒流裕源村清源工业区中路3号之六