贵州茅台镇大福酒业（集团）有限公司$$$$                         贵州茅台镇大福酒业（集团）有限公司坐落于---中外的---酒镇——茅台镇酱香型酒原产地保护区内，是茅台镇历史悠久的酱香白酒企业之一，享有得天独厚、不可---的气候、土壤、水源和微生物群等自然资源条件。           酒厂成立于1996年，原名称是贵州省仁怀市茅台镇古镇酒厂，2000年更名为贵州省仁怀市茅台镇大福酒厂，2012年更名为贵州省仁怀市茅台镇大福酒业有限公司，2013年更名为贵州省茅台镇大福酒业（集团）有限公司，是茅台镇最早的酒厂之一，经过近20多年的发展，大福酒业集团已成为一家集优质酱香酒生产、销售、品牌建设为一体的实体民营企业。           大福酒业集团下设四家实体分公司总资产三亿多元，是集白酒生产、销售、投资管理等为一体的实业集团化企业。大福酒厂占地6万多平米，厂房建筑面积一万八千多平方米。年生产优质大曲酱香2000余吨，常年基酒库存10000余吨。销售网络覆盖全国二十多个省市。为适应现代白酒市场的竞争，公司不断对生产包装，酿酒窖藏等配套进行全面的技改扩建，2013年新建成万吨窖藏基地已经投入使用，2018年正在新增建设国内***的包装生产线。                 大福酒香传世界获颁巴拿马万博会荣誉勋章           历经20多年的发展，大福酒业先后获得贵州省---产品、2016-2019年度贵州省---商标、贵州省守合同重---单位、仁怀市十佳企业等称号，并被评为贵州绿色生态企业。2015年，大福酒业集团受邀参加在巴拿马万国博览会举行的100---典上获颁荣誉勋章，集团生产的酱香酒摆上美国南方酒业公司位于拉斯---的体验店。                 大福美酒之源——承接千年茅台酒传统酱香酿造工艺           大福酒业采用本地优质红高粱之精华，秉承茅台镇酱酒独特酿造---。一年为一个生产周期、二次投料、九次蒸馏、八次发酵、七次取酒，从投料到产品出厂经过30多道工序，165个工艺环节的锤炼，历经春、夏、秋、冬一年时间精心酿造，从生产贮存到出厂历经至少5年以上。大福酒业集团出品的酱香型白酒，整个酿造过程道法自然，因地制宜，顺应春夏秋冬的自然交替规律，让高梁与小麦之精魂和美酒河之水与四季之华韵浑然融合为一体，堪称天，地，人的和谐统一。目前酒厂主导品牌有“百年大福”“大福人家” “乾子号” “黔财老窖”“美久河”等多个品牌系列。选用优质纯粮酱香基酒和复窖年份老酒反复勾调，具有酱香突出，幽雅细腻，绵柔醇厚，空杯留香的特点。           本着“诚信赢天下，质量定乾坤”的发展理念，以卓越的远见，大福酒业集团愿与您携手同行、酿造未来、共创辉煌。$$$$张总$$$$13368665825$$$$13368665825$$$$贵州 遵义$$$$仁怀市向阳村