佛山市美波罗化工有限公司$$$$            阿波罗健康漆是美国阿波罗涂料（集团）有限公司旗下品牌。得益于中国的改革开放，和中国加入wto所创造的市场契机，中国在世界经济的地位日益显著，其庞大的市场需求，吸引着全球各业的行业巨头来到中国。       阿波罗健康漆自创建以来，专注建材涂料事业，专心为消费者提供满意的产品与服务，成就阿波罗健康漆的价值梦想。秉承“以环保为首要，以质量为己任，以诚信为宗旨”的经营思想。一如既往地坚持“绿色，环保，健康”的和谐统一，致力于环保产品的研发、生产、销售和服务，时刻关注健康的生存，将生产线的品质、经销商的利益、消费者的健康放在前位。       阿波罗涂料积极倡导全球绿色宣言，把“环保与健康”、“品质与科技”作为品牌理念，目前主要产品有内墙漆、外墙漆、质感涂料、天然真石漆、液态花岗岩漆、水包水多彩大理石漆、刮砂仿砖漆、颗粒漆、岩片漆、弹性拉毛漆、金属氟碳漆、地坪漆、防腐防锈漆、隔热保温漆等等建筑涂料产品，其环保性能、施工性能、装饰效果都获得市场的认可和口碑。       阿波罗涂料在木器涂装领域中主要产品有：家具漆、水性木器漆、水性擦色宝、木蜡油等。       阿波罗涂料在防水涂料市场地位也相当巩固，主要产品包括有：k11通用型、k11柔韧型、js聚合物水泥基、高弹柔性厚浆、厨卫宝、外墙宝透明防水胶、911聚氨酯、水性聚氨酯等防水涂料。并配套有专业装修辅材：如堵漏灵、管根宝、填缝剂、瓷砖胶、瓷砖粘结剂、瓷砖背胶、线槽宝液体麻布、抗裂防渗王、水性界面剂、水性原子灰、固墙宝、地固宝、龟裂克星、水性接缝王、堵漏王、耐洗宝、墙纸基膜等产品。获得业内外各界高度评价，其可靠的品质深获广大用户的信赖，作为防水系统解决方案的提供者，为中国的防水涂料及建筑装饰业继续做贡献。        近年来，艺术涂料风靡市场，阿波罗涂料也推出了艺术涂料，主要有艺术涂料、肌理壁膜、硅藻泥、贝壳粉涂料、矿物涂料等产品大类。同时以新中式风格、欧式风格、雅致风格、美式田园风格、个性前卫风格、洛可可风格、巴洛克风格、北欧风格，后现代风格、奢华风格、浪漫主义风格等建筑装修风格为主导。主要材料有：马莱漆、闪光石、灰泥、清水混凝土、石桦奴、金属仿旧、稻草漆、釉蜡、釉料、砂岩漆、米陶彩、巴黎纤维浮雕、石纹彩、艺术骨浆、干粉洞石、点彩漆、手工墙纸漆、印花漆、幻彩漆、三色珠光、炫晶漆、肌理漆、壁纸漆、云丝漆、木纹漆、金银箔漆、仿古水泥漆、风化石、马曼努、铁锈漆、红铜锈漆、古铜锈漆等产品，可做出铁锈效果、沙面效果、水泥坯效果、洞石效果、砂岩效果、---绒效果等近百种效果。并专业配套镂空模具、丝网模具、质感涂料施工工具，同时成立专业施工技术培训团队。       展望未来，阿波罗涂料满怀信心，全力以赴，与全体员工携手共创新辉煌！为商家以及广大客户提供优质的装修产品和优质的服务！$$$$郑先生$$$$0757-28316677$$$$13360360717$$$$广东 佛山$$$$中国广东佛山市顺德区容桂镇高科技工业区