东莞市昊泰测量仪器有限公司$$$$东莞市昊泰测量仪器有限公司是一家生产、销售、代理仪器设备及维修于一体的服务型企业。主要生产销售的产品有:洛氏硬度计、手动洛氏硬度计、电动洛氏硬度计、数显洛氏硬度计、表面洛氏硬度计、电动表面洛氏硬度计、数显表面洛氏硬度计、全自动数显双洛氏硬度计、磁力洛氏硬度计、加高型洛氏硬度计、布洛维硬度计、显微硬度计、数显显微硬度计、维氏硬度计、数显维氏硬度计、数显显微维氏硬度计、自动转塔显微维氏硬度计、硬度计软件、自动测量软件、里氏硬度计、便携式里氏硬度计、数显里氏硬度计、布氏硬度计、数显布氏硬度计、自动布氏硬度计、韦氏硬度计、肖氏硬度计、邵氏硬度计、橡胶硬度计、巴氏硬度计、镀层硬度计、渗层硬度计、模具硬度计、铝材硬度计等一系列产品。硬度检测仪有二十多个品种规格,并提供优质仪器配件,如硬度计金刚石压头、洛氏钢球压头、硬度计灯泡、硬度计标准硬度块、显微硬度计物镜、v型工作台、维氏硬度计压头，三丰硬度计测头等。公司在以上主营业务之上还代理相关仪器设备:日本mitutoyo三丰硬度计，金相切割机、金相镶嵌机、金相抛光机、金相冷埋机、金相显微镜、二次元影像测量仪、投影仪、扭力计、盐雾试验机、拉力计、日本三丰精密量仪等。昊泰公司销售的产品广泛应用于电子、五金、模具、热处理、塑胶等机械行业。公司秉承方针：高品质的产品，与客户面对面的直接服务，务求使每一个客户购买产品后无后顾之忧。$$$$蒋小$$$$0769-81551586$$$$13360677793$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安涌头宏丰路14号