厦门牧巢家居用品有限公司$$$$          厦门牧巢宅配是一家集生产和销售为一体的专业厂家是厦门家具行业的老品牌，我们以高品质的家居和高性价比的优势赢得市场业主们的青睐！在杏林区牧巢设立一个大型的“家居软装”中心倾力打造时尚高品质生活家居生活馆，消费者可在生活馆获得专业家居顾问指导和优质---的免费设计，通过线下实体体验和线上平台，3d全景观看产品在居家环境中的整体效果，获得良好的用户体验。也就是说，消费者有望在牧巢品牌下买到日常家居所需的所有物品。牧巢带来令人眼前一亮的软硬装定制一站式服务，主要以定制家具为主，为客户打造高品质生活定制专属你的私人家具。作为---的定制家具品牌，牧巢免费派人上门测量尺寸，坚持时尚、品位、健康环保为理念，产品款式多服务好，收到了消费者的一致好评和信赖！选择牧巢宅配就是选择一种精致优雅的生活方式，牧巢宅配——你放心的选择！公司集装饰设计、施工于一体，连续多年被建设部、厦门市建委、厦门市人事局授予“全国及厦门市装饰企业”的荣誉称号。是厦门市工商局评为“重合同，守信誉”单位。厦门牧巢宅配有限公司愿秉承“诚信为本、品质”的核心经营理念；以方案设计、工程施工、材料配送、质量监管到售后服务一体的服务流程为众多客户提供了超值的服务,并诚邀社会各界精英和公司一道共创辉煌。$$$$郑先生$$$$0592-6287575$$$$13365906444$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区杏林中宛路13号金铸创意产业园5f