合肥联龙软件科技有限公司$$$$合肥联龙软件科技有限公司是以电力运维软件、电气火灾消防监控软件、物联网大数据软件、工厂能耗在线监测软件、电力监控组态软件、后台监控软件、通讯管理机(---)及件仪器仪表开发、应用为核心的从事工业自动化产品开发、销售、服务及信息服务的---公司，位于安徽省合肥市高新区　　公司拥有一支能适应产业形势变化、技术过硬、经验丰富、实战能力---的软件、硬件研发团队，与国内主要电力科学研究院、计量科学研究院、科研院校、大专院校等建立了联合研发关系，并将精益生产延伸到主要供应商，初步形成了“产、学、研、供应商及用户”广泛合作的全产业链创新体系。　我们秉承对客户要细心、对工作要专心、对自己有信心的公司理念，始终坚持以认真的态度提供完善的服务。我们认为，---的产品还需要---的服务才能体现产品的品质，才能更好的为客户创造更大的效益。　　公司通过全球性的营销网络，为电力、石油化工、制造业、房地产、燃气、消防等行业用户提供---、便捷的产品与技术服务。以“诚信守法、注重绩效、不断变革”为企业价值观，正努力实践“科技化、产业化、国际化”战略和“为顾客创造价值，为员工谋求发展，为社会承担责任”的经营理念，致力于打造世界优异的能源计量产品、系统和解决方案专业供应商！热烈欢迎各界朋友来本公司光临指导，并提出宝贵意见$$$$毛培友$$$$13365518033$$$$13365518033$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区红枫路19号柏岭大厦1016