北京鑫信瑞达环保科技有限公司$$$$本公司是一家具有专业---，从事工业废弃物收集、处理、焚烧、挤压、化浆熔浆、产品销毁业务的环保企业。有专业的销毁厂地及设备 专业的销毁机器 粉碎厂 燃烧厂,高温焚烧炉，是一家绿色环保销毁企业，有专业的保密工作人员进行---。有着雄厚的实力和良好的商业信誉面向全国地区合作。大批量销毁食品类如食用油、肉及其制品、罐头、调味品、---、膨化食品、巧克力、糕点、饼干、炒货、蜜饯果脯、果冻、肉干肉脯等；饮料类如牛奶、酸奶等乳制品、碳酸饮料、汽水、果味水、酸梅汤、散装低糖饮料、矿泉饮料、麦乳精等；酒类如啤酒、白酒、葡萄酒、黄酒、药酒等。专业销毁公司：质量安全项目不合格的进出口化妆品销毁，不符合《化妆品卫生标准》的、过期、假冒伪劣化妆品。可专业销毁液体化妆品、粉底霜、粉饼、化妆盒、口红、发蜡、唇膏、眼影、睫毛膏、指甲油、浴液、洗发液、香水 润面霜、洗发膏、香粉、爽身粉等。文件销毁，资料销毁，电子产品销毁，塑料产品销毁，电机销毁，日用品销毁，文件销毁，保密纸销毁，凭证类销毁，食品销毁等。北京母婴用品销毁，北京床上用品销毁，北京运动器材报废销毁，北京布艺软装销毁，北京车床报废，北京设备报废，北京电瓶销毁，北京仪器销毁，北京食品销毁，礼品销毁，北京电子产品销毁，上衣销毁、毛衣销毁、衬衫销毁、内衣销毁；无害化处置、循环经济、绿色生产的理念，保护消费者---权益，维护企业市场品牌荣誉。主要产品有：家具销毁 汽车配件销毁 五金家---毁，服装服饰销毁 食品饮料销毁 化妆品类销毁 电器仪表销毁，硬盘芯片销毁 档案文件销毁 玩具礼品销毁 贸易仓储销毁，光碟销毁等。公司的服务宗旨为：诚实---、锐意创新、以人为本，质量---、用户至上、优质服务。“为客户提供---的满意”是公司发展中一直秉承的理念，我们坚守专业、诚信、---的准则，不断改进和完善自己的服务。$$$$曹经理$$$$13366535363$$$$13366535363$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区