青岛天顺汉达物流$$$$                    我们从门到门——只需一个电话,一切帮您搞定,青岛天顺汉达物流公司：长途搬家，大件运输，行李托运，物流配送站，全国回程车辆。青岛天顺汉达货运有限公司，实名注册，安全可靠，追求---，值得信赖！ 徐经理业务范围1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9 、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务青岛天顺汉达货运有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信服务平台和网络优势，在青岛和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。“物流”业不仅是一个充满朝气的行业，也是一门方兴未艾的学科，我们积极探索，不断进取，创通员工本着“热情 安全 专业 快速”的企业精神，凭借雄厚的经济实力和良好的行业风范，赢得了广大新老客户的支持与信赖。面对错综复杂的市场经济秩序，我们华 宜物流将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与青岛。青岛天顺汉达物流有限公司成立1996年，注册资金500万。是经市工商局、税务局、交通局、技术---局注册登记的专业运输单位。公司经过几年的发展现已拥有大、中、小型车辆185台，收发货场地1000多平方米，专用货物存放仓库5600多平方米,为企业、工厂、商场提供24小时仓储,中转配送服务。全天24小时为您提供服务，节假---常上班。本物流公司采用现代经营模式，根据物流业的特点和规律组成科学合理、规范的管理运作系统，对所运货物实行一票到底，点对点服务，对于贵重物品专人押运以确保安全准时到达，公司秉承“户至上、诚信经营”的原则，为您提供便捷、---的服务。通过不懈努力，公司现在青岛物流业中拥有较强竞争优势。为了使您的货物安全运到目的地。凡本公司承运的货物都由中国太平洋保险公司---。我公司付款方式灵活可现付、对方支付、量大者可月结。诚信是我们为人之本也是我们生意之道。。客户可通过客户服务中心随时满足客户个性化需求的综合性物流服务。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。    公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供好的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜。$$$$徐经理$$$$0532-88085165$$$$13361287770$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区长青果颗物流园