青岛睿派艺术有限公司$$$$                         睿派艺术位于美丽的中国雕塑故乡和雕塑艺术之城山东省青岛市，是一家集雕塑设计、雕塑制作、雕塑施工、雕塑维护、雕塑租赁和艺术电商于一体化的大型专业雕塑企业，自有城阳、胶州两大实体工厂，目前与国美、央美、北京化工大学、爱尔家佳、首钢集团、海洋化工研究院、速霸科技（排名不分先后）等---机构、企业建立了良好的合作关系。          公司拥有多名艺术---顾问团和---设计团队、化工材料及金属材料专家团队，工程施工团队，公司雕塑艺术产品现已广泛应用于山东地区多家文旅项目、房地产楼盘、园林景观工程、商场美陈等，睿派始终坚持优质的产品品质、公平厚道的价格、诚信互利的经营理念和贴心快捷的服务标准，使公司产品和服务得到消费者和合作商的一致好评。          古今中外，从西方的断臂维纳斯到东方的泥塑，从古老的石木雕塑到现今的泡沫雕塑，从手工雕塑到机器人雕刻，雕塑造型艺术成为人类精神文明不可分割的一部分，其应用也越来越广泛。          雕塑设计更专业          睿派艺术拥有多名艺术---顾问团和---设计团队、化工材料及金属材料专家团队，工程施工团队，私人专属设计顾问为您呈现极具影响力的艺术精品。          公司实力更雄厚          睿派艺术原材料供应链上游均为知---公司，实力确保每一件雕塑作品从原材料到艺术成品及售后的每个环节做到物美价宜。          雕塑作品更卓越          睿派艺术更注重雕塑的生命力、艺术价值和影响力，精神消费和经济效果突出，尤其对形状复杂、不易成型的产品有更好的了解和掌控。          雕塑科技更---          睿派艺术拥有3d扫描打印设备、数控雕刻机、美国固瑞克spua聚脲喷涂防护等设备，并自行投入研发国内------型反应注射堆砌成型（reactioninjectionprinting）rp-rip平台，整体环保指标接近净成形，拥有快速成型领域核心技术，可---度充分满足客户的需求。          客户服务更安心          睿派艺术更注重长期客户关系和深度客户服务，公司提供集原创设计、制作、运输、安装、维保、售后和租赁等一站式服务。$$$$刘经理$$$$13361231194$$$$13361231194$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区