浙江玮肯防爆科技有限公司$$$$浙江玮肯防爆科技有限公司原乐清市威肯电气有限公司浙江玮肯防爆科技有限公司（简称玮肯科技）位于有"中国电器之都"、"中国防爆电器基地"之称的浙江省乐清市，地处东海之滨，国家重点风景区雁荡山脚下，临近104国道和甬台温高速公路，国家重点建设的沿海铁路穿越其境，距乐清动车站5公里、温州市区30多公里，交通十分便利。   本公司一家集防爆电器、防爆灯具系列产品的研发、生产、加工销售、服务与一体的全国无区域性企业，现公司辖矿用防爆电器、厂用防爆电器两大事业部，产品广泛应于煤矿、石油、化工、医药、冶金、电力、造船、---等领域。厂用防爆拥有防爆灯具（led防爆灯、防爆泛光灯、防爆投光灯）、防爆管件、防爆仪表、防爆风机、移动照明（防爆强光电筒、防爆固态探照灯、工作灯等100多个系列1000多种规格的产品。   矿用防爆拥有矿用真空防爆开关及零配件共30个多系列、200多种规格产品，销售的产品严格执行防爆合格证、矿用产品安全标志证、全国工业产品生产---的规定，玮肯防爆科技已具备了能够为客户提供全面产品解决文案能力，并用更---融入到每件产品和服务之中。   未来我公司会以更高的标准，不断提高生产工艺，完善管理体系，为节能环保做出有的贡献，竭诚欢迎新老客户光临合作、共盟双赢。   玮肯科技，将朝着卓越的品牌价值而不断迈进。   推荐产品：防爆led泛光灯（led防爆灯）、煤矿用led巷道灯、煤矿用防爆电器及零部件。$$$$郑峰$$$$0577-62566037$$$$13362788607$$$$浙江 温州$$$$柳市镇东仁宕村