安吉洛麦尔进出口有限公司$$$$洛麦尔公司是一家专业从事电气成套设备为主，在工业自动化控制领域从事工程设计，产品技术研发和自动化产品销售等业务，并承接各类工程项目以及项目改造的电气技术企业。公司主要生产销售：ip44、ip67工业插头插座、ip67防水接线盒、铸铝接线盒、接线端子盒、按钮盒、配电箱、仿威图机柜、不锈钢机柜、ip68电缆防水接头、按钮开关等众多工控配套产品，组合插座箱，照明配电箱、检修电源箱、动力配电柜、控制柜、冷藏箱插座、低压成套开关柜等产品。产品材质可分为工程塑料、smc、冷轧钢板、不锈钢等，防护等级达到ip66。产品广泛适用于各种用电场所，已在钢铁、化工、电力、电子、港口、机场、矿山、水泥、石油勘探、食品、地铁、铝厂以及汽车制造等各类工矿企业得到成功应用。本公司电气密封箱拥有：防尘、防水、耐酸、耐碱、外型美观、品质稳定，良好的接地功能，完全绝缘不导电，抗撞击不变形等特点。其配件齐全，安装方便，牢固可靠，拆装方便，广泛应用于：控制箱、转接箱、拉线箱、分电箱、仪表箱、按钮开关箱、电路板专用箱等，通过不断的改进工艺，为我们的oem客户提供优质的选择。同时，我们的控制箱为满足客户设计方案需要，搭配了特殊开发的组件：防水电缆接头、铝轨、接线端子、温控加热器、风机、过滤网、开关按钮、指示灯、ip44、ip67工业插头、插座。通常这些组件都需要箱体来提供保障。打造优质产品，连接精彩世界。敢于创新、持续---是洛麦尔发展的精神动力，“为客户创造独特价值”是洛麦尔一直坚持的客户价值观！$$$$胡女士$$$$0572-5119191$$$$13362280552$$$$浙江 湖州$$$$浙江省湖州市安吉县天子湖镇良泗路一楼