广州市完美电子科技有限公司$$$$     广州完美科技厂拥有15年不干胶标签印刷经验，现拥有12ps版印刷机，8色全轮转印刷机，7色半轮换印刷机，丝印机等先进设备，专业印刷生产卷筒不干胶标签，各类材料，大小规格，印刷色数，烫金，烫银，激凸，丝印，uv，覆膜和其他工业都可制作。经营范围：专业印刷各种不干胶标签，日化洗涤类不干胶标签、化妆品不干胶标签、食品饮料类不干胶标签、酒类标签、石油化工类不干胶标签、电子电器标签、---标签等各类标签，所生产的产品符合国际环保要求，粘性强且持久、质优价廉、交货快捷，可广泛应用于日化、电子电器、化妆品产品、玩具、化工、礼品、食品、---、酒类等行业各方面的标签。应用不干胶材料有：特光纸、铜版纸、镭射膜、pet、pvc、pp合成纸、珠光膜、可移纸、易碎纸、热敏纸、牛皮纸（材料品牌：艾利、蓝泰、富洲）等主营业务：日化洗涤类不干胶标签、食品类不干胶标签、饮料类不干胶标签、酒类不干胶标签、石油化工类不干胶标签、牛皮纸不干胶标签等各类不干胶标签。了解我们，选择我们，信任我们！我们会竭诚为您服务！【买家必读】定做不干胶标贴时，每位客户具体要求都不同，不干胶标签价格的决定因素也较多,比如：大小、材质、印刷难易、是否覆膜等（非常重要）,因此不干胶标签定做的价格并不固定的，页面中的标价只是象征性的，并无参考价值!那你可以将您的样板或样式以ai、pdf中任何一种文件形式的矢量图传给店主，请务必与店主联系，店主会根据你的实际情况给出具体的报价！厂家直接印刷生产，以优惠的价格为您提供好的服务!$$$$刘莉思$$$$020-86171039$$$$13360572868$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇长腰岭村石榴路17号