北京绿洁晨阳环保设备有限公司$$$$北京绿洁晨阳环保设备有限公司是一家专业的垃圾桶，园林椅等户外设施厂家，具体有：塑料垃圾桶，分类垃圾桶，钢板喷塑垃圾桶，环卫铁皮垃圾桶，玻璃钢垃圾箱，移动塑料垃圾桶（50l100l120l240l660l等），园林椅等种类达880来种。我公司下设一个研发中心和三家加工厂。一分厂：负责金属类垃圾桶和户外路椅的加工。目前拥有各种垃圾桶加工设备如剪切机、折弯机、卷板机、法兰克数控加工中心，车床，镗床，钻床，磨床，亚弧焊机等专业生产中---的垃圾桶，户外路椅.目前是北京最专业的金属类垃圾桶厂家我们采用优良的生产设备，先进的生产工艺和科学的管理方法，保证我们产品质量的优异，我们不断的探索和吸取更先进的管理方法和生产工艺，不断的进步自己。二分厂：塑料类垃圾桶加工厂引进了50l，100l，120l，240l，360l，660l，880l，1100l进口注塑机，采用进口高密度聚乙烯为原料生产50l，100l，120l，240l，360l，660l，880l等规格的移动塑料垃圾桶，保证高强度，耐低温，耐高温，挂车不开裂，不掺杂废料。经过市场的多---验，产品遍布各大中小城市，深受欢迎。三分厂：玻璃钢类垃圾箱加工厂设立全新模压设备，采用进口纤维高压模压技术成型，人工反复多次打磨处理，上进口玻璃钢专用颜色，不褪色，不开裂。专业生产双门玻璃钢垃圾屋，动物卡通垃圾桶，异形垃圾桶等。工厂有多名---的---技工工作在一线，保证了我们产品的质量，为了满足客户对果皮箱更高的要求，研发中心：我们特又聘请了多名专业的---，完全可以满足对果皮箱造型和工艺的不同要求，热烈欢迎广大客户来图纸定做所需样式，规格的垃圾桶。我公司现在很多省市都设立了多个销售办事处，服务广大客户，满足广大客户的需求。同时我公司为了更好的服务广大客户还代理了世界---品牌sulo系列进口垃圾桶。“顾客永远---，质量永远---，服务永远---“是我们不变的追求。欢迎各界人士来公司参观，指导工作，共同为创造美好的生活环境一起努力，一起前进。垃圾桶,垃圾箱，广告垃圾箱，塑料垃圾桶，垃圾桶厂家，垃圾桶图片，垃圾箱图片，垃圾桶价格，不锈钢垃圾桶，果皮箱，户外垃圾桶，环保垃圾桶，垃圾桶设计，垃圾桶标识，垃圾桶标语，分类垃圾桶，环卫垃圾桶，铁板挂车垃圾桶，智能垃圾桶，垃圾箱价格$$$$司建平$$$$010-56222992$$$$13366916500$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河巩华大街