济南历下领航喷绘部$$$$     山东济南领航气模有限公司是拱门、气模、条幅、彩旗、绶带印刷制作于一体的多元化广告生产企业。2010年主打推出气模系列，集设计、生产、销售、租赁在内，主要产品包括:气模类:济南全红拱门、彩腿拱门、促销拱门.龙凤拱门、大尾龙拱门、小型龙凤拱门、立柱拱门、落地气模、太阳能气模、酒瓶气模、摩托车气模、玩具气模、济南卡通气模、商业气模.促销类:折叠帐篷、济南太阳伞、文化衫.布幅类:条幅、彩旗、绶带、热转印等系列产品。公司拥有一批专业的设计、制作、施工---，可以根据客户需求设计和制作产品造型，我们的产品广泛的应用于商务宣传、博览会、文艺会、艺术节、开业庆典、结婚典礼等大型庆典活动中，深受广大用户好评。在社会各界朋友的关心帮助下，企业发展突飞猛进,大量产品远销韩国、蒙古、俄罗斯、新加坡、澳大利亚、越南、法国等国家及港澳台地区,赢得海内外客户的高度信赖和赞誉。领航气模正通过自己丰富的资讯，以及业内专业性的技术引领中国气模行业发展的方向，打造中国气模行业品牌！公司本着以质量为生命,以客户为上帝的原则,在为客户打造品牌的同时，也注重用诚信专业的服务品质为自己树立一个良好的企业形象，只有真正为客户着想，才能赢得客户的信任.愿我们携手并肩一同为事业的发展创辉煌！$$$$王经理$$$$0531-88015469$$$$13361026568$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区华龙路与化纤厂路交叉口