河北龙坤管道设备有限公司$$$$          河北龙坤地理位置优越，生产设备齐全，检验设备先进，检验人员严格按照标准执行，保证产品质量，保证交货期，互利共赢，相信龙坤会成为你理想的合作伙伴。     公司生产的恒力弹簧支吊架、可变弹簧支吊架及相关产品广泛应用于电力、石油、化工、冶金、供热等行业。随着电力事业的高速发展，国际、国内火电站建设向高参数、大容量机组的方向发展，对产品提出更高的要求，通过多年的实践，公司在研究国际、国内先进技术的基础上根据gb/t17116(管道支吊架)标准精心设计制造的电厂空冷岛恒力弹簧支吊架，具有恒力弹性强、重量轻、精度高的特点，他不仅适用于普通热力发电机组、石油、化工装置对恒力支撑的要求，同时也能满足核电机组的配套要求。我厂生产的产品，销往全国各地及十几个国家和地区。产品质量的稳定性、信誉的可靠性、服务的优质性、赢得了所有国内外用户的好评。在电站汽水管道的设计和安装中支吊架是一项相当重要的工作，随着机组容量和参数的提高，对支吊架的功能及形式也提出了新的要求，除承受管道自重的一般支吊架形式外，还产生了---管道位移的限位装置，保持管道在冷热状态时支吊点的荷载恒定不变的恒力支吊架，以及防止或者减缓管道振动的减震器等。支吊架设计的好坏及结构形式选用的恰当与否将影响管道（特别是高温高压管道）的应力状态和管道的安全运行。支吊架工厂化专业生产是电力工业高速发展的一个重要措施，它不仅提高了劳动生产率，加快管道的安装速度，而且保证了支吊架制造质量。河北龙坤管道设备有限公司严格按照标准要求专业生产各种形式弹簧支吊架及电厂、锅炉用配件，河北龙坤全部产品的材质必须保证正宗原材料，入库后需方要做复检，如检验不合格无条件退货，因退换货物引起的一切运杂费用均由龙坤承担，全部产品严格按照合同明细标准栏规定的标准生产制造，若因原材料或产品质量造成的损失由龙坤全部承担，成品交货时标识要清晰的标在产品上，保证产品交货期，产品质保期为：货到施工现场一年(满十二个月)，产品质量证明书、产品清单一并随货同行，确保产品质量且外观精美。本手册对西北电力设计[火力发电厂汽水管道支吊架设计手册]（1983年版本）、[限位装置]（1993年版）、[补充部分]（1998年版）进行了重新组织和编排，并加入了原华北院[火力发电厂汽水管道支吊架设计手册]（1992年版）中部分内容。其中螺纹吊杆的---使用荷载按照gb/t17116[管道支吊架]的规定执行；原各个手册中使用的a3（q235-a）或a3f（q235-a.f）的材料均统一改为q235-b.$$$$刘珈睿$$$$0317-7629982$$$$13363680061$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村张官店工业区