邯郸市火力神食品机械科技有限公司$$$$     邯郸市火力神食品机械科技有限公司（邯郸市强力机械有限公司）是一家以研发、生产、销售食品机械成套设备为主的高新技术企业，产品销往全国各地及国外。公司下设五个事业部(方便面调料设备、火锅底料设备、调味品酱设备、自动化厨房设备、干燥设备)、技术开发部、生产运营部、财务部、质检部、人力资源部和售后服务部等。    十多年来，公司从小到大，坚持走科研、生产型发展道路，先后取得了23项---，其中2项为发明专利，秉承永立行业潮头，敢于求新创异，不求追逐他人，只求超越他人的宗旨，技术队伍不断扩大，目前，长年从事研发的人员12人，其中高的职称的4人，中级职称的6人，大学本科2人。每年产生2~3项新专利，并获多项省市科技成果奖，被认定为有发展潜力的中小型科技企业。    经过坚持不懈的创新发展，公司已成为国内方便面酱料、火锅底料、调味酱、中央厨房等行业设备制造方面独具特色的企业。2007年公司被认定为高新技术企业，同年被评为“河北省中小型企业技术创新示范企业”，2005年9月，公司被河北省科技厅评为“二00五年河北省具潜力科技型中小企业”，2007年被省认定为“---优良企业”，2009年，公司产品被中国食品科技学会授与“行业创新产品奖”,2013年成为河北省调味品协会常理事单位。    技术上我们禀承十年磨一剑的坚韧精神，孜孜以求；品行上我们更是希望成为笃实守信的楷模。我们坚信：良好的品性、精湛的技术一定能为我们赢得广泛的赞誉，广大的客户一定会因为与我们的合作而受益！公司热忱欢迎广大用户来函来电联系订购，共同为人类的明天创造出更美味,更丰富的食品而努力！$$$$李经理$$$$0310-4188928$$$$13363090688$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市邯山区北张庄镇南二十里铺路北