宁波跃阳电源设备有限公司$$$$宁波跃阳电源设备有限公司是一家以研发、生产、销售大功率开关电源为主要产品的高新技术企业。公司积累了多年的设计与制造大功率直流电源的经验，注重新产品的研发，紧跟世界---，并与同行业密切合作，吸取其技术精华，结合各种不同的使用环境，本着质量---的原则，逐步开发出多种稳定可靠、新型实用的大功率直流电源。在直流输出200ka以上大功率高频开关电源领域，全数字可控硅整流器装置系列，现场电源的全数字网络集中控制模式（国内---的rs485网络控制、profibus-dp网络控制等），并在各个行业的标杆企业得到应用推广。　　同时，我司开发出多种整流器辅助产品，如自动均流系统等，并能根据用户的现场使用状况设计开发制造出各种特种电源。如现有的脉冲氧化电源、电解着色电源、脉冲贵金属电镀电源、自动周期换向电源、多程式脉冲电源、自动恒电流密度电源等。致力于为用户提供优质的产品、服务及优越的解决方案。　　公司本着“专业、品牌、创新、服务”的理念，坚持“质量---、顾客至上”的原则，以热诚之态度，与客户携手并进，不断地---领域，培养---人才，积极投入创新研发，提高产品品质，打造中国整流器---。　　针对不同的客户一对一量身打造开关电源可控硅电源方案，---高品质设计，精益求精。　　跃阳的电源设备采用了自主研发新技术－全桥移相软开关控制方式。$$$$陈良建$$$$0574-86361987$$$$13362859368$$$$浙江 宁波$$$$宁波市镇海区蛟川街道陈家村