湖北通顺通管道工程有限公司$$$$湖北通顺通管道工程有限公司手机：13377850633,13879287863，欢迎您咨询！在武汉从事管道疏通、管道清洗、下水道疏通、马桶疏通、化粪池清理、管道安装、空调安装、空调加氟、空调移机、等服务已有十余年，在长期的实践过程中，积累了丰富的专业管理知识和管道疏通服务经验。一、综合服务1、专业疏通/疏通下水道：各种疑难下水道疏通及清理，专业疏通各种疑难主管道，化粪池，污水管道，市政管道，楼房一楼主管道以及一切疑难下水道。2、专业疏通/疏通地漏：疏通各种水斗、疏通各种v型、s型拐弯的地漏、面盆（因为装修掉进水泥,沙子或头发）等造成的堵塞。3、专业疏通/疏通浴缸：疏通浴缸、淋浴房下水管道，疏通各种疑难管道。4、专业疏通/疏通马桶：专业管道疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。5、专业疏通/疏通墫坑：疏通各种型号墫坑、小便池（抹布,清洁球,塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。6、管道维修/管道安装：家用水管维修、水管,装修水管、安装水管、花园水管换水龙头、换阀门、水龙头、水龙头维修、水龙头修理、水龙头滴水、装修水龙头、换节门。7、专业管道清洗/本公司备有高压清洗车，清洗疏通口径100－－1000cm的各种下水道，工作压力---可达30mpa水压，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。二、管道疏通：(1)市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道及其他大型下水道；(2)工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务；(3)浴缸面盆：疏通各种型号浴缸、面盆、菜池，包括v型弯和s型弯各种管道；(4)马桶：疏通因抹布、毛巾、清洁球等各种软硬物品冲进马桶所造成的堵塞；(5)地漏：疏通因水泥、沙子、头发、抹布等各种杂物掉入地漏所造成的堵塞；(6)墫坑.各区均可联系。湖北通顺通管道工程有限公司$$$$柯文$$$$13879287863$$$$13377850633$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市