山东楚雨源环保科技有限公司$$$$山东楚雨源环保科技有限公司位于风景秀美的海滨城市一日照，是一家致力于热能环保设备的研发、制造、销售的高新科技企业，---资金50万元。主要承揽工业锅炉、热风炉、工业炉窑的余热利用及工业生产中废余热回收再利用，根据企业的不同需求量身打造各种节能设备，以及提供节能技术咨询、信息服务等。我公司生产的烟气余热回收器系列，根据不同厂家的要求所设计研发的超导热管换热器、超导热管散热器、锅炉余热回收换热器、冷凝水余热回收换热器，热水器等产品广泛应用于食品、纺织、建材、钢材、电子、化工木材加工、造纸、制药、服装、饮料等行业。锅炉及各种窑炉余热回收技术、热除尘节能等技术处于国内---水平，广泛应用在多个领域，给客商创造了极大的经济效益，为杜会节约了大量的能源，保护了环境。自本公司成立以来，在工业生产中的回收利用、锅炉尾部受热改造、节能环保等多个领域内做了大量的研究与实践工作，积累了丰富的技术经验，并荣获了多项科技成果奖。我公司设计的热管式余热回收装置用于多家企业的工业炉窑或干燥设备上，为企业大大节省了能源，降低了生产成本；由我公司设计的热管换热器为许多工厂企业解决了空预器、省煤器低温段的腐蚀、磨损、漏风问题；经由我们与用户单位的共同努力，由我公司参与的工程项目均取得了良好的经济和社会效益。公司以节约能源造福人类、保护环境创造美好明天为己任，坚持用企业文化提升企业核心竞争力，以质量---，信誉至上的经营理念，使企业在发展中树立起良好的社会形象。“行远必自迩，追求无止境”。公司以专业的团队、严谨的管理和服务理念、先进的设备服务于广大客商。公司总经理魏书明携全体员工期待与海内外客商竭诚合作，共创繁荣。$$$$柯静$$$$13375545666$$$$13375545666$$$$山东 日照$$$$山东省日照市五莲县解放路68号