南召县板山坪镇板山石材厂$$$$南召县板山坪镇板山石材厂位于“晚霞红石材之乡”“---石材加工基地”——河南省南召县，紧邻二广高速、207国道交通便利，这里矿产资源丰富，主要有晚霞红石材、草白玉石材、雪花白石材等。南召县板山石材厂是一家集矿山开采、石材加工、石雕加工于一体的现代化综合石材企业！公司始创于2006年，总投资约200余万元，拥有晚霞红矿山一座，草白玉矿山一座，航吊3台，大切锯8台小切锯12台，数控雕刻机6台，车床2台等。公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的原则，得到广大客户的好评！    我公司结合当地矿产资源优势，集石材加工和石材雕刻于一体，年加工石材约2000立方米，石材栏杆成品约1000米，晚霞红凉亭约80套，动物石雕约70套。公司主要经营：草白玉石材荒料、草白玉柱子料栏杆料、墓碑料、牌坊料、狮子料、人物雕刻料、草白玉栏杆、草白玉公园栏杆河道栏杆等：晚霞红石材荒料、晚霞红柱子栏板料、晚霞红凉亭料、晚霞红栏杆料、花瓶阳台栏杆、晚霞红景观石风景石、晚霞红石亭六角凉亭、大象狮子麒麟等动物雕刻：雪花白石材荒料板材、雪花白栏杆料、雪花白墓碑料、雪花白牌坊料雕刻料等。    我公司常年往河北、山东、甘肃、安徽、四川、福建、湖北、湖南、江西、广东、吉林、辽宁、天津、浙江、山西、陕西等，得到了很多广大客户的好评，也与很多厂家建立了常年的合作关系。南召县板山坪镇板山石材厂始终坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的理念，注重科学管理，不断开拓创新，尽努力把---的石材，---的工艺，---的产品呈现给客户。竭诚与广大朋友合作洽谈合作事宜！$$$$张鹏$$$$13373931213$$$$13373931213$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市南召县板山坪镇