厦门图维精密机械有限公司$$$$     厦门钣金加工    激光切割    紫铜切割    不锈钢加工    厦门图维精密机械是一家以精密钣金件、机械精加工为主，集研发、生产、贸易为一体的创新型企业。主要产品包括各种机箱机柜、工业台、模具、设备配件以及非标金属制品，能够为环保、工程机械、工业、电力、通讯、交通轨道、食品器械、建筑装饰工程等行业领域的配套。        位于厦门火炬高新区翔安产业区民安大道1809号1号厂房1层c座，地处火炬高新技术开发区，紧邻沈海高速，周边交通便利，物流园云集。的现代化厂房面积达2000平方，具备较强的研发和设计能力，拥有一支经验丰富、严谨的研发设计团队，一套行之有效的管理，和一大批受过系统，技艺、能力很强的员工。为客户包括结构设计、样品开发、结构能测试、结构件、结构组装、售后维护等钣金结构产品及技术的---解决方案。采购了先进的大型光纤激光切割机（百超6000w，可切30mm以下的板，可切钢、铝、紫铜金属材料）、数控折弯（百超225砘）、焊接设备（保护焊与氩弧焊机）等，我们注重科技的投入和设备的革新，能为客户高质量的定制产品及后续。    多年来，始终坚持“以客户为、以品质为生命、以人才为根本”的发展理念，与客户建立双赢互信的合作关系，竭诚为客户。    主要产品：钣金 激光切割 数控冲裁 数控折弯 机加工 数控弯管 冲压 自动焊接 机器人焊接 铝焊 五金配件 机械配件 汽车配件 机箱 机柜 工作台 金属工艺品       全体员工欢迎广大客户与我们合作，共同发展，共创辉煌！！$$$$蓝作桂$$$$0592-6699778$$$$13375922338$$$$福建 厦门$$$$厦门火炬高新区翔安产业区民安大道1809号1号厂房1层c座