滕州市天谱分析仪器有限公司$$$$滕州市天谱分析仪器有限公司位于我国鲁南地区。是专业研发、生产气相色谱仪厂家之一。主要有天然气分析仪、天然气热值分析仪、液化气分析仪、天然气在线分析仪、氢火焰（fid）气相色谱仪、燃气热值分析仪、热导型(tcd)气相色谱仪、液化气专用分析仪、lng分析仪、cng分析仪、便携式天然气分析仪、sp7890二---分析仪、、天然气成分分析仪、高纯氢气发生器、空气发生器、sp-5000氮空一体机及色谱配套产品。公司拥有一批长期从事色谱分析应用的专业---，在色谱类仪器的维护、维修和调试等方面的技术力量雄厚。天谱分析仪器在高纯氢气、空气体发生器的生产上，我们坚持“诚信为本、实力为先，服务客户”的经营理念，让客户在享受信息科技发展成果的同时不断获得利益上的收益，主要型号有：sp-300氢气发生器，sp-500氢气发生器，sp-2000空气发生器，sp-5000空气发生器，适合各厂家气相色谱仪配套使用，保证氢气氮气气体纯度高、空气发生器无油、无噪音、性能稳定。天谱仪器保持每年至少开发三款新产品，以市场需求为导向、以创新设计为龙头、以规范制造为基础、做到用户满意为准则。天谱分析仪本着以“品质、服务”的经营理念。以分担您繁重的实验分析任务和帮您选择能适合有效的仪器为己任；以款式全、质量优、价格合理，服务周到，多年以来赢得广大新老客户的信赖和赞誉。$$$$张经理$$$$13370982657$$$$13370982657$$$$山东 枣庄$$$$滕州市工业园区益康大道工业园