江苏卓奥节能设备安装工程有限公司$$$$江苏卓奥节能设备安装有限公司是一家集研究、开发、生产制造和销售服务于一体，从事热泵、太阳能等新能源的研发、生产与销售的环保型产业化企业。公司主要生产空气源热泵，太阳能产品。承接太阳能热水工程、空气能热水工程、商用冷暖空调工程、烘干工程等。广泛应用于企业、宾馆、酒店、医院、学校、养老院、健身---、工业单位、农业烘干等领域江苏卓奥节能设备安装有限公司是一家专业从事太阳能、空气能与建筑一体化发展的专业工程公司，公司专注热水工程十多年，精典工程案例遍布华东地区，积累了丰富的设计和安装经验。我们致力于将企业打造成行业内投资经济、节能舒适、服务满意的新能源与建筑一体化集成服务公司。目前我公司专业从事太阳能和空气能的产品应用、开发与研究，生产、销售社会友好型热水设备和工程，主要表现为商用太阳能集热器与空气能热泵机组，地暖工程、烘干工程与中央空调新风系统工程，公司产品50%出口，承接国内工程40%，国内渠道10%。现有国外客户500多个，远销75个国家和地区。自成立以来，公司先后获得iso9001:2000国际质量体系认证、欧盟ce认证、solarkeymark认证及美国srcc等多项认证，2013年更被评为江苏省高新技术企业。近几年我公司先后申报通过了十几项发明及实用新型专利。江苏卓奥节能设备安装工程有限公司---行业内的---学者，依靠自身强大的产品设计研究，市场销售能力，精湛的技术及良好的服务赢得了赞誉。公司确立了立足常州，面向全国，走向世界的目标。为进一步提高工程系统的先进性、安全性，使得工程系统的设计更具人性化、智能化。我们关注细节，踏实勤奋，积极敬业，以满腔的热情开创美好新篇章。为您提供更加节能、环保、智能、舒适的品味生活。我们用的解决方案及商业模式在实现您低碳环保的价值追求的同时，构建节能、健康、和谐的家园。企业愿景世界的专项制造业公司，和谐共赢的百年---企业企业使命致力于打造新能源行业终端产品优质供应商经营宗旨用创造满足客户要求，靠创新谋求发展，以创业实现人生价值$$$$周筱维$$$$051986868620$$$$13376283365$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市新北区运河路民主2-91