西安健坤游乐设施有限公司$$$$          公司及品牌简介七彩坡系西安健坤游乐设施有限公司旗下旱地滑雪滑道品牌，七彩坡系列旱雪滑道致力于为山坡带去了新鲜的游乐设施，让山坡秒变七彩乐园，也让---们轻松创富创收。现已研发出七彩旱雪滑道、炫彩旱雪滑道、三彩旱雪滑道、旱雪飞跃、滑道飞人等主要游乐设施及雪圈推送器、雪圈传送带、安全气垫等附属配套设施。七彩坡自品牌创立至今先后为各地200多个景区、游乐场、儿童乐园做施工设计旱雪滑道项目，是目前中国旱雪滑道设施行业创新能力、市场占有率、产品质量、---等各方面全面发展的品牌。西安健坤游乐设施有限公司坐落在陕西西安是集研发、生产、经营于一体的专业游乐设备生产厂家，拥有先进的机器设备、专业的研发技术和生产技工团队，在旱地滑雪滑道上拥有数项专利技术，公司是一支敢于创新、追求卓越、不断进取的团队，始终走在游乐行业的前沿，始终秉承“携手共建、共赢未来”的宗旨，愿为各大旅游景区、儿童乐园、亲子乐园、休闲农庄等提供游乐咨询、设计、建设、维护等全程一体化的服务。经营理念公司遵循“优质质量，品质保证，信守合同”的经营宗旨，奉行“诚信为本，奉献精品”的经营理念，在每项工程中，想用户所想，从工程品质、适用性、经济性、工程进度等多方面为用户考虑，不光忠实执行用户的要求和我们的承诺，同时为用户当好参谋，让用户在项目实施中能达到事半功倍的效果。服务承诺公司凭借先进的技术、严格的管理、雄厚的实力、优质的服务得到社会各界和广大客户的好评，今后，公司将一如既往的遵循企业经营宗旨和经营理念，坚持客户的需要就是我们的追求，竭诚为客户奉献“精品工程，放心工程”，提供优质的服务。$$$$杨娟$$$$029-84380755$$$$13379043557$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区唐延路41号通达国际大厦9层901室