北京美泰科仪科技有限公司$$$$北京美泰科仪科技有限公司创建于2004年，位于中国硅谷—中关村科技园上地信息产业基地，是一家以超声无损检测技术为核心，集无损检测设备研发、生产、销售和服务为一体的高新技术企业。    多年来，美泰始终坚持走技术和市场相结合的发展道路，以市场需求为导向，以技术创新为保障，满足客户对产品质量及安全监控检测的要求，协助客户---工艺流程，提高生产效率和合格率，进而为客户创造价值。凭借对技术的娴熟驾驭和对科技孜孜不倦的追求，美泰不断将世界前沿科技融入到无损检测仪器产品中,使产品的各项性能和技术的指标均达到国际领先水平。美泰拥有全部核心技术的自主知识产权，从无损检测便携仪器到大型自动系统设备已先后申请了十余项发明专利，实用新型专利以及软件著作权，多项产品荣获“北京市自主创新产品”认定，通过欧盟ce认证、俄罗斯gost认证。    美泰凭着对无损检测技术的不断创新和对市场脉搏的精准把握，取得了国内外市场的双线飘红，树立了我国无损检测行业的领---帜，先后获得北京市高新技术产业、全国---产业化重点企业、中关村百强企业等众多称号，赢得了社会和广大客户的一致认可。    美泰致力于打造民族自主品牌，积极开拓海外市场，参与国际---检测技术竞争。美泰的各种仪器产品已经在国内外市场获得了认可，包括亚洲、欧洲、美洲、非洲和澳洲的海外市场，在全球市场上占据重要地位。美泰仪器产品已经被广泛应用于热工、压力容器、航空、航天、电力、石油、化工、管道、---、核工业、船舶、汽车、冶金、钢构、铁路、高校等行业的制造、生产、质控环节上，客户对象遍及全球！$$$$党楠$$$$010-51284068$$$$13370126217$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区上地东路一号盈创动力E座506