北京峰达荣兴科技有限公司$$$$北京峰达荣兴科技有限公司13370107516---各种铁艺不锈钢制品，承接大型的围栏、护窗、钢结构、玻璃幕墙等工程，承接不锈钢、黑白铁加工、通风管道制作加工，电机水泵维修保养，制冷设备维修，冷库设计制作安装，设备先进、---、实力雄厚；具有丰富的生产经验，集设计、制作、安装和售后服务于一体。经营范围：锻造铁艺工程，不锈钢工程，阳光板工程，彩钢结构工程设计，加工，安装大，中，小通风工程。一、铁艺工程类：铁艺大门，欧式锻造铁艺大门，铁艺围栏、铁艺旋转楼梯，铁艺护栏、铁艺楼梯扶手、铁艺护窗、铁艺家私、铁艺凉亭、锻造铁艺花架、铁艺屏风、铁艺飘窗、铁艺空调罩、铁艺公园椅，别墅铁艺装饰等铁艺工程。二、不锈钢工程类：各种不锈钢玻璃门、不锈钢旋转门、不锈钢感应门、不锈钢门头、不锈钢磁卡门、不锈钢围栏、不锈钢护栏、不锈钢旗杆、不锈钢楼梯扶手、不锈钢宣传栏、不锈钢护窗、不锈钢广告牌、不锈钢垃圾桶、等不锈钢工程。三、阳光板工程类：汽车坡道阳光板棚、自行车棚、楼顶阳光板棚、各式阳光板造型及阳光板顶棚等。四、、彩钢结构工程类：屋顶加层、建造彩钢房屋、彩钢隔断、钢结构---、铆焊工程等钢结构工程。五、通风管道工程类：饭店、食堂后厨排烟工程，大小型油烟罩设计及安装，空调通风管道，室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程，加工铝合金风口和圆法兰；各种异型通风管道。六、冷库设计、安装及维修，保养，维修直流、交流电动机、调速电机、电焊机、轴流风机、引风机、离心风机等维修服务；维修各种国产进口污水泵、离心泵、多级泵、屏蔽泵、深水泵、变频泵、消防泵及控制系统。服务于北京朝阳区，海淀区，石景山区，昌平区，顺义区，延庆县，密云县，丰台区，门头沟区，大兴区，宣武区、东城区，西城区，崇文区，房山，平谷，怀柔，通州区。公司本着：以信誉求生存，以质量谋发展的经营理念，竭诚为京城广大客户提供优质的服务。$$$$刘经理$$$$13370107516$$$$13370107516$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河镇昌平路99号