广东大洲律师事务所$$$$                         东莞律师网（胡文学）由广东大洲律师事务所一批专业律师组成，---了一批法学专业功底强、实践经验丰、专办刑案的律师，本团队律师具备经验丰、实力强、成功案例多等众多优势，团队成立至今在珠三角地区办理了大量的---，积累了大量经典成功案例。本团队熟悉：---的办案流程及办案程序，长期为当事人沟通办理：法律咨询、取保、法律控告、不予逮捕、免于---、---、无罪以及上诉改判等。在“民事---”方面，本团队律师凭借深厚的法学理---底、丰富的社会阅历及处事经验。诚信、专业、---办理各类“经济---”和“房产---”及“--”，针对“疑难---”能快速给出有效的解决方案，擅长利用“法律控告”等“手段”为当事人解决重大民事疑难---。执业目标：让被告人请到专业的律师，让被告人得到好的辩护，让被告人获得大的公正，在法律范围内得到大限度的公平服务理念：以专业为本，以维护当事人利益为至高原则，以诚信为基本准则，---辩护---的集体智慧，提供专业、优质、---的法律服务。服务宗旨：让众多当事人免于牢狱之灾，坚持受人之托、忠人之事、敬业勤勉、诚实---的服务宗旨，精益求精地承办每一个---。办案理念：对每一个受理的---都仔细研究、讨论，不放过任何一个对当事人有利的细节。我们的天职就是尽自己大的努力，积极寻找对当事人有利的一切事实和证据。如有无罪辩护的任何希望，我们将全力以赴，永不放弃。办公地址：东莞市东城西路1号鸿福大厦七楼20号办公室$$$$胡律师$$$$186-88659977$$$$13377772399$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区东城西路1号鸿福大厦A座七楼