山东东达集团有限公司$$$$公司坐落于“孔孟之乡”的山东省济宁市，三孔---、泰山、微山湖、水泊梁山等名胜环绕周围，东靠京沪铁路，西邻京杭运河，北依日东高速，交通便利、四通八达。---资金1118万元，占地80000平方米，总资产2亿余元。公司技术力量雄厚，现有员工280多人，其中---人员80多人，主要生产设备及试验检测仪器320余台套，已形成年产、销矿用产品过亿元的综合能力。公司时刻围绕国家---对煤矿安全的指导思想，以煤矿安全为己任，打造安全产品，杜绝煤矿安全---。始终坚持以科学技术为---生产力，以质量为生命之本，坚持依靠科技力量不断发展壮大。公司依托中船重工第第七一六研究所、中国矿大、南京设计院、济南设计院、山东科大、北京煤校等科研院所力量优势，以高起点、高质量、---含量为目标，致力于煤矿安全、节能、---、环保机电产品的开发研制、生产、销售和售后服务。公司现已拥有十大系列、四十多个品种的产品。主要产品有：带式给料机、往复式给料机、湿式混凝土喷射机、滚轮罐耳、带式输送机用断带---器、压风自救装置、气动---、气动卧闸、气动挡车梁、斜巷防跑车装置（一坡三挡）、带式输送机输送带自动纠偏装置、立井箕斗定量斗装载设备、无压风门、复合耐磨钢板、销齿操车成套设备、通讯声光信号器、语言声光报警器、皮带机综合保护装置、矿用风门自动控制装置、矿用司控道岔装置、矿用自动洒水降尘装置、矿用跑车防护装置等。其中获得---专利的产品10多种，获得市科委、区委专利资金，科研项目三个，已产生巨大效益。$$$$乔兴旺$$$$0537-3163856$$$$13371212338$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区济邹科技园山博路南、志学路西