东莞市大朗瀚柏鞋材厂$$$$东莞市大朗瀚柏鞋材厂，成立于2010年7月，位于东莞市仙村工业区, 地处东莞几何中心，深港穗经济走廊要地，毗邻东莞市松山湖科技产业园区。交通发达，北至广州市区70公里，南达深圳市区46公里，距东莞火车站7公里，莞深、常虎高速公路在境内交汇并设有3个出入口，省道莞惠公路横贯而过，是东莞中南部交通枢纽。自然资源丰饶富足，生态环境清秀宜人，拥有大面积荔枝林、绿化林和6座水库，素有&amp;amp;ldquo;荔枝之乡&amp;amp;rdquo;的美誉。   我们是一家专业生产经营各种eva脚垫，eva胶垫系列、绝缘材料及包装的制品厂。  产品有：eva发泡、eva胶垫、eva脚垫、eva泡棉、eva胶贴、eva冲型、海绵脚垫、sbr泡棉、ev---材、卷材、eva卡通玩具、拼图、回力胶、高发泡、高弹、高密度、彩色、环保、防震、防火、双面胶、电子绝缘材料、分条加工冲型等，广泛用于电子、电器、手机、印刷、包装、鞋业、玩具、箱包、等行业，亦可根据客户的要求订做或加工。  产品销往：上海、天津、镇江、苏州、无锡、扬州、江苏、南京、北京、安徽、合肥、滁州、淮南、浙江、杭州、宁波、福建、福州、厦门、莆田、南平、江西、南昌、赣州、徐州、常州、广东、东莞、广州、惠州、深圳、汕头、珠海、佛山、清远、江门、中山、广西、南宁、桂林、海南、海口、重庆、河北、山西、辽宁、沈阳、大连、吉林、黑龙江、咸阳、延安、甘肃、山东、济南、青岛、河南、郑州、洛阳、湖北、武汉、石家庄、湖南、长沙、常德、四川、成都、贵州、贵阳、云南、昆明、陕西、西安、、、  我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以信誉求发展，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天！$$$$高小姐$$$$0769-83032016$$$$13377700570$$$$广东 东莞$$$$中国 广东 东莞市 大朗镇深龙路57号