山东广腾金融外包服务有限公司$$$$                                    山东广腾金融外包服务有限公司与平安银行强强联手，专注于银行---业务及各项银行---承销。公司与平安银行签订了业务外包协议，公司发展路线正规，公司独立经营，自主决策，正一步一步的成为潍坊及周边地区金融行业的先锋者。 公司成立于2014年10月17日是依照《------公司法》设立的专业从事金融行业外包，绿色---的---有限公司，现已建立了完善的治理结构，包括董事会、监事会和重大决策---会；依照《公司法》、公司章程和董事会确定的方针政策执行，为早日实现国内专业金融外包服务公司而不断努力。 企业精神： 广纳百川，腾翔万里 &amp;ldquo;广纳百川，腾翔万里&amp;rdquo;的企业精神表达着广腾金融人将秉承：务实、---的理念，脚踏实地、勇于创新，将广腾金融建设成为一家国内专业金融外包服务提供商而不断努力奋斗！ 核心价值观： 核心价值观是我们成功完成使命的基础。我们的核心价值观包括正直诚信、恪尽职守、稳健谨慎、求知进取、追求卓越以及团队合作。 正直诚信 正直诚信是我们对员工的最基本要求，也是我们工作和生活的基本准则。我们坚持最严格的道德标准，遵守国家的法律和法规。 恪尽职守 有效管理资产是公司和每位员工的基本职责和庄严承诺。公司在全体员工的共同努力下，以股东和客户利益为出发点，力争实现风险调整后的收益---化。 稳健谨慎 我们秉承稳健、审慎、尽责的经营理念，以严谨的态度管理好每笔投资的风险。我们谨记肩负的责任，勤勉工作，踏实做事。 求知进取 不断汲取新知识、奉行---实践是公司成功和发展壮大的动力。我们努力构建学习型企业，激励每一位员工提升自我，铸造辉煌。 追求卓越 我们崇尚精益求精，不断追求卓越，将---标准的专业精神注入到公司业务的方方面面。 团队合作 我们提倡团队精神，鼓励各部门紧密合作，带动全体员工携手共进，以保证公司---运转，实现既定目标。$$$$张燕$$$$0536-5886471$$$$13376367939$$$$山东 潍坊$$$$奎文区胜利东街阳光100城市广场 7号楼 1805室