海南安素盛鑫消防设备有限公司$$$$海南安素盛鑫消防设备有限公司是一家集研发，生产,销售为一体的现代化消防厂家。公司主要产品有：     一、消防泡沫灭火系统类：消防泡沫罐、卧式泡沫罐、立式泡沫罐、闭式泡沫水喷淋装置、压力式比例混合装置、水成膜泡沫喷淋灭火装置、半固定泡沫灭火装置、泡沫消火栓箱、高、中、低倍泡沫发生器、泡沫枪、平衡式比例混合装置等泡沫灭火装置；     二、泡沫灭火剂类：环保型水成膜泡沫灭火剂、环保型抗溶水成膜泡沫灭火剂、环保型抗溶氟蛋白灭火剂、环保型氟蛋泡沫灭火剂、环保型蛋白泡沫灭火剂、环保型高倍数泡沫液及抗溶性泡沫液；     三、自动消防水炮类：消防水炮、大空间智能消防水炮、自动消防水炮、自动---定位射流灭火装置、高空智能消防水炮、固定式手动消防水炮、泡沫水两用炮、pskd车载电控泡，pskd防爆电控泡;     公司严格按iso9001：2008质量管理体系要求进行管理，所经营的消防产品全部经国家消防产品质量检测中心检测合格，均通过国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心的权威检验，并取得---消防产品合格评定中心颁发的产品强制性认证---。     公司秉持“品质为本、诚信为基、市场为导，创新为魂”的经营理念，弘扬“踏实、学习、团结、奉献”的企业精神，扎实进取，稳健经营，敢闯敢干，勇于开拓，以过硬的产品质量和细致体贴的服务拓展市场，---限度地提高客户的满意度。安素盛鑫将与您一起携手、为营造更具人类安全的生存空间做出应有的努力!$$$$符经理$$$$0898-68954330$$$$13379833119$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙华区海濂路19号金鹿雅苑铺面cd栋002