东莞市石龙宏阳电子经营部$$$$东莞市宏阳电子有限公司是连接器、接插件、端子、胶壳、线材等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。本公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。        公司主要从事开发制造各种电子连接器、端子wafer、连接器、空中接头连接器、刺破式连接器、孔座针座胶壳、条型连接器、2.54刺破3.96刺破等产品专业生产加工的---有限责任公司。其产品广泛用于各类电子.电器.汽车.计算机领域等。拥有雄厚的技术力量及先进精密的生产设备，具有完善的产品研发机构及实验设备，有强劲的产品开发能力。实行人性化管理，秉承以人为本&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;团队 .创新. 诚信. 服务&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的经营理念，以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;求实创新.品质保证.交期准确&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为质量方针。以先进的设备.严谨的管理.---的成本.优良的品质和完善的服务为经营方针，赢得国内外客户的支持和信赖，逐渐与众多国际大厂建立友好的合作关系，欢迎各界朋友莅临本公司参观、指导和业务洽谈。        宏扬连接器有限公司&amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;专业生产电子连接器terminal、housing、wafer、pin header及连接器模具开发---造并可以替代众多进口原厂品牌的电子连接器系列               质量政策：开拓创新、持续---、质量至上、客户满意;           环境政策：遵守环境法规、致力污染---、合理利用资源、            ---造绿色产品、提高环保意识、持续---环境;            经营理念：齐全、优质、高速、双赢.$$$$刘勇$$$$0769-33366779$$$$13378609740$$$$广东 东莞$$$$东莞市石龙镇西湖中路1号2楼