济南安驰空调设备工程有限公司$$$$          济南安驰空调设备工程有限公司位于众多企业---的东环国际广场，办公环境干净整洁，现有员工30逾人，是一家专业从事中央空调、分体空调、新风系统、净化空调、冷库等制冷通风设备的工程设计、销售、安装调试、清洗保养、系统改造及售后服务于一体的高质量专业空调系统服务公司，也是目前国内专业、品牌影响力强的"世界---"——格力电器在济南地区的"金牌经销商"，是其---售后服务网点。? ? 公司成立以来，就一直秉承"服务至上，质量至上"为原则，公司凭借专业的专业设计，精湛的安装工艺，产品的高性价比和完善的售后服务，广泛服务于办公楼、商铺、酒店、厂房、家庭及特殊场所等众多领域，先后承接了山东环球医药集团公司、山东黄金鹊山龙湖规划中心、徐州正德置业集团、山东地矿置业有限公司、山东天业恒基商务楼、济南黄台家居广场、曹县中鲁能源热电有限公司、山东仁源医药投资管理有限公司、山东美联基础工程有限公司、中国联合网络通信有限公司济宁分公司、山东德盛泰来置业有限公司（济阳澄波湖水上乐园）、济南市历下区人民---文化东路街道办事处、济南幼儿师范高等专科学校、山东省齐鲁干细胞工程有限公司新建产业楼、银丰财富广场6#楼中央空调及通风工程、银丰唐郡34#楼中央空调及通风工程、山东华威保安集团办公楼、青岛仁德妇产医院、山东鼎好餐饮有限公司、山东仁源医药投资管理有限公司、山东道真英语专修学校等商用中央空调及众多小区家用中央空调及新排风工程，在服务过程中受到用户一致好评与信赖！? ? 数年的成长，使安驰公司更加坚定最初的服务理念，在对待每一个项目过程中都以客户需求为向导，满足实际项目需求，并愿成为所有用户的空调管家。                                    让你我与时俱进，携手共赢！$$$$杜鹏$$$$0531-88190538$$$$13370587528$$$$山东 济南$$$$济南市历城区二环东路3966号东环国际广场a座2205室