义乌同进餐饮管理有限公司$$$$               地锅传奇是以农家地锅，烧柴取火，有从业十余年的酒店专业师傅田燕青先生研制独特方子，农家大铁锅，现场炒炖为主的特色农家风味饭店，现场炒制，兼承（绿色，营养，健康）的宗旨。“地锅传奇”隶属于义乌同进餐饮管理有限公司，是一家以品牌打造、技术推广、专业人才输送、企业托管、饮食文化研究为一体的餐饮培训管理公司。旗下品牌“地锅传奇”是以农家铁锅土灶,加入天然食材，通过木材起火的方式，现场炒、炖为主的特色农家风味饭店，是—家---特色餐饮连锁。木材炖入味，铁锅炒出香！采用从事饭店厨师十余年、拥有丰富餐饮经验的田燕青先生研制的独有的---底料和制作工艺，农家地锅健康、营养，百吃不厌！温馨舒适的就餐环境，别具特色的餐饮模式，妈妈菜的味道，让外出游子有种回家的亲切体验！与众多加盟商建立了长期友好合作关系，截止2017年，在全国已陆续开设400多家门店，主要分布在上海、广州、浙江、江苏、西藏、河南、河北、湖南、陕西、辽宁、山东、内蒙、新疆、云南等省份。2015年在浙江义乌设立运营培训中心，以“合作商---，我们赚品牌”为发展理念，为投资和创业者提供新品研发、门店经营管理、人员技能培训、促销方案策划等立体式、多方位支持和辅导，力求让合作者源源不断地收获财富，成就未来！$$$$屈小姐$$$$0579-85873720$$$$13373838660$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市稠江街道戚继光路139号