北京诚捷佳业电子科技有限公司$$$$               北京诚捷佳业电子科技有限公司是一家集多媒体智能会议、大屏幕指挥系统、教育信息系统、智能家居等音频扩声系统、集中控制系统为一体的现代化---公司，主要从事多媒体控制系统(包括电教中控、会议中控、矩阵切换器)、会议发言系统、音频扩声系统、会议表决、同声传译等电子产品的研发、生产、销售及相关延伸业务。我公司主要从事多媒体中央控制系统的研发与销售，自主品牌为“诚捷agcs”，公司经营产品主要有多媒体教学中控，可编程会议中控、安卓中控、ipad中控、各类信号矩阵切换器、手拉手会议系统、音频扩声系统等，涉及面广，产品线丰富。我们的工厂位于广东，是国内最早生产研发及生产智能控制设备的工厂之一，工厂拥有一批充满实力和干劲的---人才和管理人才的团队，拥有自己的五金加工车间，依托便利的元器件配套工厂，针对蓬勃发展的电子类产品产业，本着“专业、执着、诚信、服务”的经营理念，及时的对市场作出快速反应，开发出更多、更好的产品，为中外客户提供专业的服务。本着对客户负责的态度，我们的工厂自产品设计之初即经过多项测试，包含产品寿命测试、高低温测试、静电测试、工业级规格落摔防水测试等，以确保产品质量;在发展过程中，工厂先后取得iso9001认证，产品通过ce认证。公司拥有齐全的硬件测试设备及专业的技术---，凭借丰富的工程经验，先后完成多个项目;本着质量为首、开拓创新、精益求精、永不满足的敬业精神，秉承“创先进产品、先进服务”的企业精神，坚持”品质保证，专业服务，利益共享”三大原则,希望与大家携手共创辉煌!$$$$牛经理$$$$010-50986639$$$$13371696536$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观