广东扬光照明科技有限公司$$$$                    广东扬光照明科技有限公司成立于2003年，注册资金5222万元。专业从事建筑夜景照明、园林景观照明、商业街区照明、道路桥梁照明、体育场馆照明等专业照明设计、工程配套施工及照明产品服务为一体的综合性照明企业。拥有城市及道路照明工程专业承包壹级施工---，照明专项设计甲级---，承装（修、饰）电力设施施工五级。          　　扬光照明凭借良好的业绩及强大的综合实力，连续二年（2012-2013）被评为“中国照明工程100强”企业；2015年度“中国照明工程应用30强”，"中国led行业十大优质渠道商”；连续八年（2010-2017）被评为“广东省重合同、守信誉先进单位”；连续二年（2013-2014）被评为“广东省质量服务信誉aaa单位”；通过了iso9001质量管理体系认证,iso14001环境管理体系认证；职业健康安全管理体系认证ohsas18001；2018年通过了“高新技术企业认定”、是中国照明学会和中国照明电器协会团体会员单位，也是中国综合实力---的照明工程公司之一,在云南、贵州、广西、湖南、湖北等地成立了办事处或分公司。                    　　照明设计团队由“中国---照明---”和美国罗莱纳州立大学的景观研究生队伍组成，立志从项目的本源—-照明设计做起，实现项目从艺术性与技术性的完美融合，从而为接下来打造美轮美奂的项目实施效果，制造最可能的先决条件。施工团队由一批专业的，并操作过诸多大型项目的项目经理，---和造价人员组成，从灯具到安装调试全程把控，确保实施效果与设计图一致。在技术方面，我们加大了科研投入，多渠道培养及引进高素质科技人才，尤其在照明控制系统及及施工技术方面获得多个知识产权及多项专利技术。          　　十几年的发展，铸就四百多个大型精品项目，成功实现华南、华东、西南、长三角四大战略基地，及十几个省市的战略布局,为众多的城市夜晚增添光彩。          　　作为一家专业的照明工程企业，扬光泛光照明工程综合解决方案为众多大型项目和---品牌所选择,并建立了长期的合作关系，包括海南海花岛如---码头、奇珍馆、影视基地、入岛桥梁、国会酒店、温泉城等多个标段项目、中铁南方总部基地、长影海南生态文化产业园德国区，广州2018年全区景观灯及科城锦绣景观设施维修和改造服务项目、广州明珠工业园兴园北路及建设南路、环湖路路灯及安装、维护服务项目、云南海源财富广场、北京中昂时代广场、广州保利•克洛维广场、佛山丰明大厦•盈丰大厦、安徽九华山风景区、江西赣州市章贡区行政中心、云南---天城及城中村、昆明春城时光花园、贵州乐湾国际、湖南宜章府前街、湘潭华隆步步高广场、南宁凯旋一号广场、湖北三国赤壁古战场等工程；以及国内---地产品牌如保利地产、恒大地产、雅居乐地产、龙光地产、中海地产、绿地集团、金融街控股集团等等,被恒大集团、保利集团分别列为优质合作伙伴、灯光工程---供应商。承建的多个项目荣获“---照明工程奖”和“---照明设计奖”等荣誉。          　　自公司成立以来,扬光照明倡导“以人为本”的理念,以“专注城市亮化，演绎和谐夜景”为企业使命，明确“以客户满意、企业发展、员工成长”的多赢局面为企业愿景和“诚信进取、专注品质”的核心价值观。从“关心员工成长，强化执行能力，追求---和谐，平衡激励约束”的管理理念，构建“做同行业最令客户满意企业”的发展战略。在末来的发展中，扬光照明将以更高品质的产品和服务实现客户与企业的共赢，致力成为中国照明行业持续价值的---，打造强大的照明工程企业，再铸辉煌！     $$$$李保胜$$$$0769-22262052$$$$13377773451$$$$广东 东莞$$$$广东 东莞 莞城区 温南路 天宝T8创意园 5号楼 1F （地铁2号线天宝站旁）