苏州珂锐弘扬流体控制系统有限公司$$$$          苏州珂锐弘扬流体控制系统有限公司专注气体管道工程,承接实验室气体管道工程、高纯气体管道工程、---气体管道工程、气体管路设计、低温真空管道及特气管道工程安装的高新企业,致力于为先进制造业的---企业提供高纯工艺系统的一体化解决方案,我们提供系统的专业服务广泛应用于半导体、tet-lcd、太阳能、led、石油化工、标准检测、实验室等领域。多年来,公司凭借专业的服务和精诚的合作,赢得了广大客户的肯定与认同。苏州珂锐弘扬流体控制系统有限公司销售的工业气体管道配件主要有工业气体减压器、半导体减压器、不锈钢阀门、卡套接头、各种级别的不锈钢管、精密过滤器、各类压力表、分析仪器、纯化器、气体配比器、名类仪表以及特种配件；公司从选型咨询、产品供应、运行维护、技术支持、用户培训、客户服务、工程施工等方面为客户提供整套优质成熟的综合服务,根据客户要求设计完善的气体、液体及控制系统解决方案、定制安装各类高品质的流体系统工程和技术服条。同时为了服务好客户在安徽合肥和江苏无锡注册了安徽可锐气体有限公司/无锡聚广特种气体有限公司,申请危险品经营---,更加规范为客户提供专业的气体供应。苏州珂锐弘扬流体控制系统有限公司真诚期待与您的合作,为您服务是我们的荣幸,真诚期待您的垂询!$$$$王总$$$$0512-65074279$$$$13375186700$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区唯华路6号金沙商务广场1幢422室