天津中蓝泵业有限责任公司$$$$     企业实力天津中蓝泵业有限责任公司位于天津市津南区经济开发区中兴道15号。大区域位于市区与滨海新区之间,周边高速公路云集,距京、津、唐及天津港不足1小时车程。地理环境优越,交利。公司主要研发生产潜水轴流、混流泵;矿用潜水泵、普通井用潜水泵、潜水排污泵、超级深井潜水泵、高温地热潜水泵;无阻塞旋壳泵;大流量自吸泵等(上述产品均有不锈钢304-316l等材质可选择),部分产品备有现货,如:常用的井泵系列,常年备有大量现货供应,大大缩短了不锈钢产品供货周期长的弊端,极大的方便了用户。公司董事长张少林先生为技术出身,创新意识极强,号称创新改革狂人。在他的带领下,研发部阵容强大、高手云集,新产品不断推出,因此上述产品不代表本公司全部产品(仅代表某阶段)。若您有新的产品需求,或我们产品有不足之处,请您一并告知,我们定会以的时间改进现有产品的不足,或研发出让您满意的新产品,欢迎多提意见与建议。企业优势目前公司大专以上---人员占比为48%,均为80后,掌控各个重要部门。靠so9001质量管理体系,车间现场要做到5s管理,产品生产过程要严格按照工艺流程的要求制作，对一线生产员工要进行理论与实践的定期培训,对于外勤指导安装员工同样要进行定期培训,才能制造出过硬的产品质量。我们的质量目标是向德国制造业学习,至此中国经济的转型期,我们必须努力学习他们严谨的、近乎吹毛求疵的质量理念才是我们的出路。除了可以及时迅速的提供上述全部产品整机外,我们还可以提供相应的配套辅助产品,如:轴流泵井筒、拍门;临时排水的无钢丝可折叠软输水管(口径50-80mm);井泵的扬水管;潜水专用(耐高温)电缆;井盖、吊卡、扎带、水井液位显示控制装置,以及各种控制柜,如:变频控制柜、软起控制柜、自耦减压控制柜,小功率带液位自控的泵宝。可以根据用户需要提供远程控制检测设备。只要有移动信号的区域均可实现远程云端控制,可以app手机客户端来控制检测水泵的运行状态。可以与物联网衔接,充分实现了水泵智能化。当然我们为您提供了全套水泵产品后,如果没有指导安装服务也是一个缺陷,并不。所以我们组建了自己的技术指导安装队伍来为您提供及时周到的服务。俗话说眼见为实,耳听为虚,如果用户选择我们的产品,只要您有时间来天津,我们保证让您亲眼看到产品的试验,潜水轴流泵、混流泵实验流量可达2-3万m3h,高扬程井泵、矿用泵均可实验,供电电压在380v66ov/1140v范围内的变压器容量为1000kva更大功率的可以提供10kv电源。中蓝泵业愿意结交天下朋友,让我们共同为中国制造努力吧!!$$$$张经理$$$$133-70313892$$$$13370313892$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区津南经济开发区（东区）中兴道15号