山东博杰泵业科技有限公司$$$$               山东博杰泵业科技有限公司是专业生产真空泵，往复式真空泵，水环式真空泵，真空机组，罗茨往复真空机组，无油真空泵，山东真空泵的泵类研究骨干企业，是集开发、设计、制造、安装、加工、销售于一体，也是运用现代化生产和管理的先进单位。拥有大型现代化加工设备中心。主要产品有w、wy、wlw、2wlw系列卧式往复式真空泵，立式无油往复式真空泵，2by、skszszb2bea、2bec等真空泵及压缩机，2sk-p1系列两级水环泵--大气喷射泵机组，spb系列水喷射泵，2x、2xz系列旋片式单，双级旋片式真空泵，zbk、zj、jzjs、jzjx、jzj2s等系列罗茨真空泵及真空泵机组，系列清水泵、热水离心泵，dai、dl多级离心泵，sg系列立式单级管道泵，gc锅炉给水泵，lg、sh水泵。产品广泛用于煤矿、选矿、洗煤、石油、化工、化肥、造纸、制药、食品、电子、冶金、陶瓷、引水、印染、建材、轻工、塑料机械等行业和高层建筑给水等领域。博杰泵业以---远瞩，不断创新、不断超越的精神，竭诚为客户提供完善的售前、售中、售后服务，稳定的产品质量，准确及时的供货流程，免费提供技术咨询，赢得广大客户的信任。我公司拥有一批长期从事真空设备行业研制开发的---专业人才，企业技术力量雄厚、采用先进的检测设备，以产品质量为生命线，每台设备都经过严格测试，质量要求精益求精，服务尽善尽美，在同行业中出类拔萃，产品---全国各地，并批量远销国外市场。精诚铸就品牌、悉心创造辉煌，博杰人与全国各地同仁团结协作、共创美好明天！$$$$杨昕彤$$$$0533-4680750$$$$13371588899$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区大海眼工业园