武汉半岛砖机设备有限公司$$$$               武汉半岛砖机设备有限公司是一家专业从事免烧环保砖机、保温砌块砖机、海绵城市透水砖机、蒸压加气混凝土砌块生产线、蒸压灰砂砖设备生产线等多系列多品种新型建材成套设备的研发、设计、制造、销售和服务为一体的大型高新技术企业。公司座落在享誉全国的武汉“中国光谷”---东湖高新技术开发区，占地二百余亩，厂房、办公面积3万余平方米，拥有科研---80余人，产业工人二百余人。另长年聘请机械、建材、化工等方面的专家、教授十余人。多年以来为冶金、石油、矿山、工程、建筑、塑料、化工、交通等行业废料处理提供高品质的机械设备。经过多年发展，公司不断加强与德国公司及国内高校的合作，已经形成了研发、设计、制造、销售一体化经营的产业格局，尤其在海绵城市透水砖设备、蒸压加气混凝土砌块、板材设备的研发制造方面更是独树一帜。经过多年发展，公司在国内市场已经形成---影响力，同时海外市场份额 也逐年稳步增长，产品持续出口东亚、东南亚、南亚、中东、非洲和南美等多个国家和地区。        21世纪是发展的世纪，建材市场空间巨大，废旧建筑垃圾、河沙、石粉、沙子、粉煤灰、炉渣、矿渣等都是废弃的原材料，这些废弃的原材料都可以用来做砖，节能又环保，国家还给予一定的政策支持。投资创建免烧砖生产线、海绵城市透水砖生产线、蒸压加气混凝土加气砌块（板材）生产线、蒸压灰沙砖生产线等新型环保节能建筑材料，变废为宝，利国利民，是迈向财富、走向成功的捷径。武汉半岛砖机积极地响应国家号召，真诚的携手广大客户与合作伙伴，共同努力打造国内外建材机械的知---。半岛砖机，立足武汉，服务全球！$$$$江经理$$$$027-81715018$$$$13377852244$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区港边田一路3号