无锡中进钢铁有限公司$$$$                    无锡中进钢铁有限公司是一家集钢铁生产、贸易、加工、物流配送为一体的综合性公司，是太钢、宝钢、宝新、张浦、上钢无锡 地区特约经销商，我公司常年进口韩国浦项、德国克虏伯、瑞典阿维斯塔等---不锈钢厂的产品。公司主要产品有：合金钢管，无缝钢管，钛合金钢管，焊管，化肥专用管，高压锅炉管，20mnv---金管等，公司还可根据客户要求订做。资源充足，品种齐全，库存量大，价位低。　　公司拥有剪板、开平、切割、车床、钻床等各种机械加工设备，可为客户制作各种规格的型材及不锈钢配件、非标准件及各种容器具等，材料无可切割销售加工，大限度满足客户的要求。　　公司自成立以来，一直把产品质量作为企业生存的根本，把服务质量作为我们成功的桥梁。我们衷心希望与广大客户建立业务联系，提供优质服务，同创业、共诚信“求实、发展、创新”是我公司的经营宗旨，热忱欢迎广大不锈钢用户及同仁光临我公司，为不锈钢事业共创辉煌。　　我们的产品类别是：合金钢管，无缝钢管，钛合金钢管，焊管，化肥专用管，高压锅炉管，20mnv---金管等　　我们的宗旨：诚信是一个人的立身之本，也是一个企业的经营准则，我们一直遵循“诚信为本”的经营理念，为广大海内外朋友提供---的不锈钢产品。在未来 的创业中，公司将继续加大新产品的开发力度，不断开拓新的领域，以新的姿态一如既往地奉行“追求卓越，真诚到永远”的原则竭诚为广大客户服务。　　本公司的经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、 同样的服务比信誉”.　　服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。　　服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。　　郑重承诺：保证以好的产品、---的质量、低的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。　　经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。$$$$陈经理$$$$0510-83319899$$$$13376209899$$$$江苏 无锡$$$$无锡市北塘区钱皋路168号国联金属材料市场b幢433室