东莞市千汇报关报检服务有限公司$$$$东莞市千汇报关报检服务有限公司成立于2012年，公司培养和拥有一支年轻精干的管理团队和具有十几年行业经验的---服务团队，凭借地处广州经济技术开发区和黄埔 港的地理优势，以专业通关为核心，细化落实服务方案，制定标准操作流程，力求以业内---端的水准，为客户提供多元化、 ---的卓越服务，让客户体现5s级物流清关服务smile(微笑），standardixation(规范），speed(速度）speciality(个性 化），save(节约）。开展服务项目包括：通关一体化报关、加工贸易报关、一般贸易代理报关、出口退税报关、报关报检服务等一站式服务。   紧追时代的步伐，平和人以学习为动力，在创新中求发展，通过打造---的团队，不断提升精细化的管理，从核心竞争 力建设和可持续发展的角度实现企业业务的稳步增长，实践着企业从---迈向卓越的每一步。   我们以客为尊、诚信合作、互利共赢。为国内外客户提供专业化的通关解决方案,通关行业贴心服务的关务顾问。   公司文化  企业宗旨：办好实业，回---会 企业核心价值观：爱、诚、信 企业目标：以人为本，不断超越，追求完美 企业质量方针：专业、安全、优质、---、节省 企业精神：忠诚敬业、开拓进取、拼搏奉献、学习创新 企业氛围：温馨的家园，育才的学校，施展才华的舞台，奋进的团队 企业经营理念：诚信合作，互利共赢$$$$罗辉$$$$0769-22658816$$$$13377798288$$$$广东 深圳$$$$东莞市东城区东城中路达鑫广场8楼807号