青岛鼎恒达机械制造有限公司$$$$青岛鼎恒达机械制造有限公司是报废汽车拆解设备及流水线的设计、制造，拥有完整、科学的质量管理体系。青岛鼎恒达机械制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司秉承“技术为本，求实创新”的宗旨，坚持“诚信、务实、共赢”的服务理念，通过不断的探索和技术创新，研制和开发出具有---“节能、---、低碳、循环”的环保设备产品，力争做城市矿产和固体废物处置环保行业的---者，打造国内---的高新技术企业。公司以城市再生资源为切入点，开展生态建设、水污染---、大气污染---、固体废物处置、污染土壤修复等工程的设备研发、制造、销售和推广。同时，承担城市矿产、固体废物综合利用、环保、再生资源、循环经济、节能等领域的技术开发、设计和咨询。公司目前主导产品为报废汽车拆解线（fcrs;finecarrecyclingsystems)、本系统由我公司自主研发，该系统无三废排放，按照国家报废汽车回收拆解企业技术规范（gb22128-2008）要求，设计出具有自主知识产权的报废fcrc;该系统采用流水作业法，根据废旧汽车的状态和零部件损坏程度，按照资源化利用---化原则，---程度的实现报废汽车的价值，提高回收率，公司是专业的研发、设计、制造公司，同时专业生产销售：报废汽车拆解流水线、安全气囊---机、氟利昂抽取机、举升机、翻转机、废油液抽取机、废油液收集系统、液压大力剪、发动机精拆平台、预处理平台。公司愿与各界精英共创美好明天，为人类的环保事业发展做出积极的贡献。$$$$郭经理$$$$0532-58728970$$$$13370857879$$$$山东 青岛$$$$即墨市闫家岭工业园