武汉市欣旺康室内环境治理服务中心$$$$武汉市欣旺康室内环境治理服务中心是中国中科室内环境检测中心广州分中心在汉的公司，是一家专业从事室内环境检测，环境污染治理、环保咨询及环保产品销售的---环保服务公司.欣旺康人让你用呼吸去感受，用心去体会，用时间去证明，选择比努力更重要。武汉市欣旺康室内环境治理服务中心坚持专业服务，综合治理，长期维护的理念，致力集先进技术，博众家所长，求彻底长效，夺行业---的宗旨，通过对客户室内环境的专业检测，针对各种不同的污染环境，不同的污染因素，采用适合客户需求的技术和产品，为客户提供科学，规范的室内污染综合治理方案，从根本上---居室空气质量，营造一个清新、健康、绿色的空间。检测仪器：采用中国中科---的检测仪器，通过国家计量认证和国标许可，直接探测污染源，为治理方案提供准确的依据。治理产品：物理类、化学类、 光触媒类、生物类、植物类、不依赖单一的产品和单一品牌及单一的治理程序，针对污染程度，提供最完善的治理方案。治理程序：严格控制程序，采用化学中和，光催化，物理吸附，生物酶降解，臭氧负离子等先进的治理技术，免除反弹后患。治理承诺：治理长效持久，质量不达国标分文不取，治理产品决不造成二次污染，签约治理、终身维护。公司秉着“诚信服务，---经营”的方针，以“倡导健康生活、营造绿色空间”的理念，与所有热爱生活，关爱生命的朋友携手共创美好明天！$$$$张小能$$$$027-86811062$$$$13377876123$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区杨园街桥梁村e栋