浙江双金机械集团$$$$          目前，公司下设6家控股公司（威海双金机械集团有限公司、杭州紫英合金钢铸造有限公司、芜湖双金机械配件有限公司、湖州双金机械配件有限公司、杭州合邦矿山机械配件有限公司、宁波市北仑双金机械配件有限公司），员工800余人，占地300余亩，已获得240余项国家授权专利。双金自主研发的sj-pe系列复摆式颚式破碎机、sj系列圆锥破碎机、sk系列单缸液压圆锥破碎机、sj(d)系列多缸液压圆锥破碎机、sj系列圆锥式制砂机、zs系列水平式直线振动筛、sj-ya系列圆振动筛、sj-td型带式输送机等大型矿山设备，二层及多层立体停车设备均受到了客户的一致好评，双金品牌也被越来越多的人所熟知。     　　     　　双金公司生产的矿山机械设备单机销量在全国较高，在中国较大的砂石市场——湖州地区，双金机器市场占有率达80%以上。公司产品销售遍及西藏、新疆、---、海南等地区，同时远销非洲、东南亚等多个国家。          　　2012年，集团调整发展战略，着重发展成套项目，立志做---专业的石矿开采成套生产线的供应商。目前，我公司成套设备项目已进入国家核电工程项目，先后承接了山东石岛湾、湖南桃花江、海南核电石料厂项目。成套项目部始终坚持“产量大、效率高、布局合理、注重环保、能耗低”的理念和宗旨，由我公司设计施工的日产两万吨与一万吨的生产线，正在成为民营石料公司的青睐产品，已被数十家公司所采纳使用。     　　     　　双金机械一直，为广大客户提供质量可靠、技术先进的产品和服务，与客户实现共赢。质量方面，公司先后通过了iso9001质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、aa测量管理体系认证并在厂区严格实行6s管理；在服务方面，公司的售后维护维修队伍遍布全国各地，我们为客户免费提供生产线设计、在资金上为客户提供---金融支持，完善的售后服务管理体系获得了业内的公认好评。     　　     　　双金公司的成就不断得到市场和---的认可和表彰，先后获得了国家火炬计划重点高新技术企业、国家重点领域支持高新技术企业、中国砂石行业副会长单位及4---企业、浙江省---产品、aa---守合同重---企业、专利示范企业、aa------企业、文明单位等荣誉。     　　     　　双金将秉着“战战兢兢，如履薄冰”的态度致力于产品和服务的提升与创新，争创中国矿山机械行业的---品牌。$$$$郑经理$$$$4000061987$$$$13372561762$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区瓶窑镇