苏州然康机电贸易有限公司$$$$苏州是国家最早的经济开发区之一,拥有便捷的集疏运网络，苏州然康机电贸易有限公司借助其强大的经济实力，于2007年迁于此地。承蒙广大客户多年来的支持和厚爱，苏州然康机电贸易有限公司现已成为多家国外---进口轴承生产商---的中国特约经销商。苏州然康机电进口轴承贸易有限公司---经销世界进口品牌轴承,瑞典skf进口轴承,日本ntn进口轴承,美国timken进口轴承,德国ina进口轴承，日本iko进口轴承，日本nsk进口轴承，日本koyo进口轴承，日本nachi轴承，日本thk轴承，德国fag进口轴承等国际进口品牌轴承，同时我们也经营哈尔滨轴轴承（hrb轴承），瓦房店轴承（zwz轴承），洛阳轴承（lyc轴承）等。产品规格种类齐全，包括：深沟球轴承，调心球轴承，自调心球轴承，角接触球轴承，单列角接触球轴承，高温轴承，双列角接触球轴承，平面轴承，圆柱滚子轴承，微型轴承，单列圆柱滚子轴承，推力圆柱滚子轴承，双列圆柱滚子轴承，滚轮轴承，调心滚子轴承，机床丝杠支撑轴承，泵用轴承，振动筛轴承，转盘轴承，矿山机械轴承，剖分轴承，推力圆锥滚子轴承，圆锥滚子轴承，凸轮轴承，高精密轴承，滚珠丝杠轴承，推力球轴承，推力角接触球轴承，罗拉轴承，双列凸轮滚子轴承，整体偏心轴承，推力滚子轴承，法兰轴承，英制深沟球轴承，矿山机械轴承，滚针轴承，英制轴承，机床主轴轴承，推力调心滚子轴承，不锈钢轴承，陶瓷轴承（陶瓷球轴承、混合陶瓷轴承），单向轴承，非标轴承，薄壁轴承，直线运动轴承，无油轴承，直线导轨，关节轴承，带座外球面球轴承，专用润滑脂、拆卸、安装及状态监测工具（测温、测速、测振仪器等）等。凭借丰富的产品、齐全的规格，苏州然康机电贸易有限公司已成为国内轴承销售行业的佼佼者，并以“品质铸就卓越天成”为企业奋斗目标和营业宗旨。产品主要适用于：航天、铁路、汽车、机床、港口、电机、石化、制药、纺织、印刷、木工、水电及各种机械制造的配套与维修专用进口轴承。　　苏州然康机电在进口轴承行业多年来积累丰富的工作经验，始终坚持认真为每一位用户服务的原则，达到用户的满意．以优质的产品，适宜的价格，及时的交货期，尽善尽美的服务赢得了我们忠实的客户群体，与国内多些重要的大中型企业建立了合作关系。在我们的服务领域，以我们的专业化程度、技术服务水平、工程质量以及先进的服务理念得到了客户的充分认可，这也使得我们能与客户保持长期友好的合作关系。同时，我们还与多家it企业与物流公司有着良好的伙伴关系，使我们在各方面技术得到更加完善的支持，从而更好地为客户提供服务。苏州然康机电贸易有限公司本着“质量---，信誉---，服务---”的宗旨，加强内部管理，苏州然康以---的品质，---的价格，最快的速度，---的服务立足于市场，平等互利，与海内外朋友建立长期的互惠互利的友好贸易往来关系。把握世界商机，与您携手共进，共创辉煌。我们对每一套轴承负责，对每一位客户服务，欢迎来人来函致电洽谈业务！！$$$$严小姐$$$$0512-69173989$$$$13375190803$$$$江苏 苏州$$$$苏州人民路3188号万达广场