河源蔚蓝环境绿化有限公司$$$$河源蔚蓝环境绿化有限公司是一家专业从事室内室外植物绿化的园艺企业，以室内花卉租摆、绿植租赁、单位绿化、庭院绿化、园林工程绿化养护为主的园林绿化公司。公司现有一支经验丰富的管理团队和专业化的绿化养护队伍，专业涉及园林绿化、绿植租摆、绿化养护等业务，并且是广东省电子化采购执行平台广东省河源市定点采购供应商库的---定点采购供应商，服务类型为绿化服务专业承包、综合类物业服务、保洁服务专业承包。随着时代的发展，森林和树木不断地转变为巨大建筑物的同时，生态样貌也在随之变化着，人们开始寻球自然地重要性以及它所带来的舒适优雅的环境。经过多年的潜心服务和技术沉淀，公司现已为多家写字楼、商场，企---等提供绿植租摆业务，通过公司良好的服务态度、严格的质量控制赢得了企业的一至认可。 我公司，以人与自然和谐、共存为主题，以设法创造舒适的城市空间为理念。我公司，以【园林绿化专家】的身份，致力于打造有花和绿的舒适生态环境，且拥有各类技术精湛的专业人才，是一家旨在为顾客服务的园林艺术工程建设的综合型企业。我们拥有形式多样、表现不同的创意构思，同时在软件和硬件两方面得到体现。用新鲜感和高品位质量的绿，结合广大顾客的喜好适合于时代和空间，且与景观的色彩和自然相融合的园林艺术。我们一直秉承“诚信为本”的理念，以“规范化管理，专业化服务”为标准要求我们的团队，为客户创造“好环境，好心情”。随着我司不断改革创新，加上实力过硬的软件及硬件设施，在绿化业界取得良好的社会声誉及经济效益。$$$$郑工$$$$0762-3282169$$$$13377618169$$$$广东 河源$$$$河源市永祥路32号