河北绿昂体育设施工程有限公司$$$$河北绿昂体育设施工程有限公司是户外健身器材、国际田联田径项目少儿软式器材、乒乓球台、舞蹈把杆、场地围网等户外器材的生产厂家。    我公司篮球架品种齐全，包含：平箱篮球架、凹箱篮球架、儿童升降篮球架、电动液压篮球架、手动液压篮球架、仿液压篮球架、移动篮球架、圆管/方管篮球架、高强度钢化玻璃篮板、复合材料篮板、smc篮板供您选择。 乒乓球台系列有：smc乒乓球台、室外乒乓球台、室内单折乒乓球台、室内双折叠乒乓球台、---虹乒乓球台、室内固定式乒乓球台等高中低档乒乓球台； 球柱系列有：羽毛球柱、排球柱、网球柱、排羽网三用球柱；以及社区户外健身路径；国际田联少儿软式器材；幼儿园儿童滑梯；各种场地围网；环卫设施系列垃圾箱、垃圾桶、公园椅；舞蹈把杆、体操垫、跨栏、跳高架、足球门、音乐凳等系列200多种产品。   公司产品因其整体外观美、颜色搭配和谐、内在质量好、价格定位合理，售后服务及时---受到了广大客户的好评和认可，是工厂、学校、幼儿园及公共健身广场、企---体育休闲用品采购一次到位---的合作伙伴。我公司自成立以来，始终以最合理的价格体系及完善的服务为根本，以用户满意为己任，科学健身、增强体质，为---打造健康，我们愿奉献全部的智慧和力量，诚邀社会各界爱好体育事业的有志人士，加入绿昂行列，共谋发展，同创辉煌！$$$$苗经理$$$$0317-6083447$$$$13373230408$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县工业开发区