上海三善管道清洗工程有限公司$$$$1.管道疏通：---管道疏通、下水道疏通、疏通管道、管道修复、管道检测、污水管道清洗疏通、污水管道检测、高压清洗、高压水射流清洗、疏通下水道等各种疑难管道疏通、疏通清洗、高压清洗工程、化学清洗工程、清洗管道、管道维修、管头封堵、市政管道清淤、管道---检测、高压清洗管道，彻底清除掉管道内积存多年的尿碱污垢等。高压水射流管道清洗，各种疑难下水管道疏通清洗、各类管道的清洗，化学清洗工业设备，化学清洗各类管道、修理下水道、专业疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶维修，修理下水道、清洗管道、疏通主管道。2．清理化粪池/隔油池专业抽粪车抽污水，抽污泥，清掏隔油池。粪便、污水、化粪池清理清运主要指化粪池、污水池、隔油池、格栅池、污水井、雨水井、调节池清理、厕所（尤其是无市政管网的老城区，小胡同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，承担着上海及其周边地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。我们一贯坚持以周到、热情的工作态度为社会各界提供---质的服务。目前，拥有专业清运车辆，其中包括解放抽车、1041抽车、长安抽粪车等多种车型，可适合各种工作环境实施作业。竭诚为社会各界的广大用户提供化粪池清理，管道清洗，高压水射流等业务的服务$$$$沈先生$$$$021-50917080$$$$13371866195$$$$上海 上海市$$$$上海三善管道工程有限公司