金尚新能源科技集团股份有限公司$$$$     金尚新能源科技集团股份有限公司成立于2011年，位于山东省烟台市福山区高新技术产业园，占地6万余平方米。公司以晶硅电池组件生产为基础，以储能装备制造和智能微电网开发应用及售电业务为产业方向，是一家致力于新技术开发、材料和装备制造以及新能源系统开发、集成及管理的科技型企业。        公司拥有一支由海外留学博士后领衔的高素质研发团队，已分别与中科院大连化物所、烟台大学等多所大学及研究院所建立科技创新战略合作，获得了省市级“一企一技术”研发中心、省市级“专精特新”中小企业和省市级科技型中小企业称号。公司通过了iso9001、iso14001以及知识产权贯标认证，自主研发设计的产品获得了8项国家发明专利，产品通过国家、省技术成果鉴定，获得市级科学技术进步奖及发明奖。公司具备光伏epc---，是中国工程建设协会组织的《太阳能光伏发电系统与建筑一体化技术规程》的编制单位，已取得售电牌照。公司投资建设的厂区分布式光伏电站是住建部光伏建筑一体化示范项目。                金尚新能源紧紧围绕《中国制造2025》、《能源发展“十三五”规划》和《山东省新旧动能转换重大工程实施规划》的明确要求，着眼能源产业全局和长远发展需求，实施创新驱动发展战略，加速科技成果转移转化。公司与中科院大连化物所紧密合作，研发、低成本、长寿命电网级锌铁液流电池，开展工程化应用示范及产业化。公司以锌铁液流电池研发及产业化为突破口，围绕储能电池，形成电解液、离子膜、可焊接极板、管理系统开发及成套储能装备的加工制造能力，并以储能装备为核心，联合研发智能微电网控制和管理技术，逐步成为以储能材料研制生产、储能装备制造、储能电站设计及建造、智能微电网系统解决方案服务商。        金尚新能源在研发中心基础上，联合产业上下游及产学研用创新资源，创建微电网储能技术研究院，形成系统创新能力，持续转移转化大连化物所等国内外大学及科研院所科技成果，逐步实现产业化，发挥科技创新支撑作用，不断提升核心竞争力、促进公司跨越式发展，带动微电网储能产业从材料制备到系统集成上百亿产值的全产业链发展，促进山东省从能源大省向能源强省转变和经济提质增效提供技术支撑和产业保障。$$$$钟经理$$$$0535-6501178$$$$13375356391$$$$山东 烟台$$$$烟台市福山区金山路107号