河北石家庄红伟电力变压器有限公司$$$$石家庄红伟电力变压器有限公司是生产电力变压器的专业厂家，本公司有完备的检测仪器、工装设备及大型起重行车，全自动变压真空干燥罐等设备；自培和聘用一批经验丰富的------及技术骨干，具有独立设计和研发能力；使产品的市场竞争力得到极大提高，凭着精湛的技术和先进的管理经验使企业得到较快发展。　　本公司主要生产sgb10s13s11系列电力变压器，接地变压器、锅炉变压器、矿用变压器、预装式变电站等，此外还可以根据用户要求设计各种用途，各种型号的变压器、以及变压器铁芯加工、半成品、配件等，产品行销全国各地，广泛应用于电力、通信、冶金、矿山、煤炭、石油、化工、能源、交通等领域。　　本公司建立了严格的质量管理体系，各项性能指标严格按照国家标准，做到工作有条理，有依据，有程序，严格把好每道工序，以保证各种型号产品的质量，为用户提供高质量、运行可靠、性能安全的节能电力变压器。并在严格的质量体系基础上又建立了完善的服务体系，把“全程服务”、“终身服务”知道思想贯彻在产品设计、制造、安装、调试全过程。　　本公司产品结构先进合理，质量稳定可靠，交货期短，售后服务周到，深受电力部门和广大用户的好评和信赖。企业已通过is09001,2000国际质量体系认证，荣获“aa---信誉企业”并被中国商品质量名优品牌推广中心授予“中国---品牌”称号。　　以“质量求生存，以信誉求发展”是我们始终坚持不变的原则，我们将以优良的质量、合理的价格、优质的服务，竭诚为广大用户提供满意的产品。$$$$李女士$$$$0311-86363802$$$$13373048589$$$$河北 石家庄$$$$石家庄藁城区长安镇南周卦村