西安峰顶建筑工程有限公司$$$$西安峰顶建筑工程有限公司是以新型建筑材料研发、生产、销售及施工应用为一体的现代化科技型企业。　　公司依托国内---建筑科研单位的的资源和技术优势，坚持长期与其进行技术合作。研发、生产了各种环氧树脂地坪漆、彩色耐磨地坪硬化剂为代表的高质量环保型地坪材料。公司材料广泛应用于各类工业厂房、地下停车库、大型超市等地面。公司自创办以来，以市场为先导，组建了几支先进的施工团队，可同时为不同客户进行同时施工服务。公司施工范围可大体分为环氧地坪，艺术压花地坪，耐磨地坪，球场地坪，彩色路面，聚氨酯地坪，混凝土密封固化剂，pvc地板等系列地坪。其中环氧地坪包括环氧自流平、经济型环氧薄涂地坪、环氧防静电地坪、承重型环氧砂浆地坪、水性环氧地坪、环氧彩砂地坪、环氧彩石地坪、防滑地坪、无震动环氧抛砂防滑坡道、水泥自流平、乙烯基重防腐地坪等；耐磨地坪包括金刚砂耐磨地坪、金属骨料耐磨地坪、不发火防爆防静电耐磨地坪等；球场地坪包括硅pu球场地坪、---酸球场地坪、改性---悬浮地板球场等；pvc地板包括pvc卷材/片材、pvc防静电片材、卷材地坪等。公司设备先进，技术优良。根据客户需求，可对不同条件下的场所进行---设计，从而打造出精品工程，客户满意工程。公司愿与新老朋友紧密合作、共同发展、共创辉煌。欢迎各位朋友来电咨询，或来我公司参观访问、洽谈业务，我们将提供最完美、最周到的服务$$$$吉海洋$$$$029-86362881$$$$13379542883$$$$陕西 西安$$$$西安市梨园路32号