邯郸开发区精创电子科技有限公司$$$$公司简介邯郸开发区精创电子科技有限公司，是一家以环境科技为主的大型综合性企业，致力于环境模拟工程技的研发、服务及推广，成立于2014年，注册资金300万，员工32名。提供新风系统、人工气候室、气象环境仪器等全套方案和技术指导，公司以“量身设计、制造”为核心价值，稳步制造、售后一体化服务，希望通过我们的专业水平和不懈努力，做出适合客户的产品。精创电子主要产品有，单项流新风系统，双向流新风系统，热交换双向流新风系统，顶置光源型人工气候室、人工补光型气候室、培养架型人工气候室、日光型人工气候室、拟南芥人工气候室植物逆境人工气候室,气象站，传感器，这些产品和服务以人工智能化程度高，控制---、节能、施工质量高、服务---而得到用户的青睐。精创电子不仅拥有---的技术，而且有严格的工程质量管理体系和专业化的施工团队，不断利用---的技术服务于社会，想客户所想，忧客户所忧，开通热线服务电话，为客户提供24小时×365天设备维护保养管家式服务，做到高质工程与优质服务的高度统一。成立以来，品高电子一直秉承以用户需求为核心，专注市场开拓，赢得众多客户的信赖和好评，拥有的---，产品的精度、稳定性、可靠性地位，专业的销售团队，积极开拓国内外市场。我们积极参与推广以及行业交流活动，公司在长期的发展过程中以过硬的产品质量、良好的产品性能、---的技术优势和国内许多大型的衡器厂都建立了长期良好的合作伙伴关系，我们也热诚欢迎国内外客户来我---察，参观及技术交流！$$$$安女士$$$$0310-8909096$$$$13373101968$$$$河北 邯郸$$$$邯郸开发区诚信路9号珈鼎大厦9楼19室