廊坊洁蓝特清洁用品有限公司$$$$               廊坊洁瑞斯清洁用品有限公司，是国内集研发、生产、销售、售后和技术咨询服务为一体的专业洗涤用品生产企业。拥有世界先进的生产设备及管理理念，具有强大的研发和创新能力。本着以质量求生存，以信誉求发展的原则，改革创新，与时俱进，不断完善和发展专业研发及自身管理技术，为广大客户提供高质量、低成本、---益的洗涤产品。     “洁瑞斯”系列产品，均选用进口原料，精心研制和开发了多种品质卓越的洗涤剂，处理剂等。品种全，规格多。生产出的产品均为优良的无磷产品，符合环保要求，顺应时代之需，充分满足工业、民用、宾馆、酒店、医院、社会洗衣厂及餐饮、---等各类场所的清洁需要。其中酒店洗衣房清洁剂系列产品以品种齐全，产品质量过硬等特点，尤为受到星级酒店的青睐。目前，适用洁瑞斯牌洗涤系列产品的星级宾馆、酒店遍布全国各地。     洁瑞斯经过多年的不断拓展，现已成功在全国各地建立起成熟的销售网络，产品销往遍及北京、天津、上海、河北、河南、山东、山西、广东、广西、辽宁、吉林、黑龙江、内蒙、新疆等省份二十多个大中城市。     洁瑞斯以满足客户需求为己任，凭借雄厚的研发、生产实力，精干的---人员和集咨询、供货、培训及售后服务为一体的---体系，结合客户及洗衣设备的具体实况，为客户提供具有针对性、实效性的全套洗涤方案和专用---产品，保证用户的利益。受到广大用户的一致赞誉和真诚信赖。$$$$小崔$$$$0316-5936999$$$$13373362444$$$$河北 廊坊$$$$廊坊大城县北位东杜工业园区