潍坊市路通机械电子有限公司$$$$          潍坊市路通机械电子有限公司地处世界风筝之都——山东省潍坊安丘市明湖北路，风景宜人。公司成立于1999年，注册资本3000万元，占地面积80000平方米，厂房40000平方米，办公楼3000平方米。主要是从事研发、制造稳定土拌和站、沥青混凝土搅拌站和混凝土搅拌站的股份制企业，产品均已形成系列化大批量生产。公司现拥有员工600余人，其中科技人员30余人，服务团队80余人，公司现有固定资产及流动资金过亿元。主要生产wcb300—800系列稳定土拌和站、800系列稳定土拌和站、hzs25-240系列混凝土搅拌站、lb1000—5000系列沥青混凝土搅拌站和lzs1000-2000沥青热再生设备。公司通过了iso9001：2000质量管理体系的认证，其中稳定土拌和站（配料系统）【wcb300-wcb800】、混凝土搅拌站（楼）(配料系统)【hz（l）s25-hz（l）s240】和沥青混凝土搅拌站（配料系统）通过山东省质量技术---局的检验，并取得国家制造计量器具---；带式输送机取得全国工业产品生产---。公司先后被上级---授予“光彩之星”、“文明民营企业”、“潍坊市民营科技企业”、“劳动保障诚信单位”、“税收贡献先进单位”等先进荣誉称号。公司拥有雄厚的技术力量、先进的加工设备、完善的售后服务，具有全国先进的设备和---人员。在以客户为中心的服务体系中，公司建立了一支高素质的服务队伍，全力推行售前、售中、售后全过程服务和总结提升服务，得到了国内外客户的肯定和认可。路通公司全体员工竭诚欢迎各界朋友的光临!$$$$王经理$$$$0536-00000000$$$$13371061018$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市经济开发区明湖北路108号