诸城市龙威机械有限公司$$$$诸城龙威机械有限公司位于风光秀丽、人杰地灵、有全国百强县（市）称号的诸城市，其有着发达的交通条件，距济青高速公路90公里，距青岛港、青岛流亭国际机场100公里，中国陆海铁路大通道——胶新铁路斜穿境内，地理位置十分优越。公司现有职工120人，其中---40人，技术工12人，经营人员60人，管理人员8人。技术力量雄厚，设备齐全，设计、开发、制造能力非常强大。诸城龙威机械有限公司是一家专业生产食品加工机械及包装机械的制造企业。公司拥有先进的各种数控加工设备以及熟练---的生产团队，具有雄厚的设计、研发、制造能力，公司本着“求实精神、科学管理，开拓创新，真诚服务”的企业宗旨，从事真空包装机械系列与食品加工机械系列的工程设计、成套设备的制造、安装与调试。“科技是生产力”是龙威公司的出发点。始终以科技为先导，注重科研队伍的建设，定期召开学术研讨会，举办技术培训班，共同探讨生产中经常遇到的各种疑难问题，商讨好的解决办法，不断加强和科研机构、大专院校的合作，引进先进的管理经验、先进的技术和大量的科技人才。开拓创新是龙威的理念。不断创新开发出贴近用户的新产品，使之质量上乘耐用，价格低廉合理，操作简便易学，不断满足用户提出的新工艺、新配方、新的使用环境等要求，努力为用户着想，让用户满意，让用户创造更高的经济效益和社会效益，获得更理想的收入。质量是企业的生命。狠抓产品质量，从原材料采购入厂开始，就进入质量管理的阶段，每道工序都设有专门的质检员，严把质量关，不合格产品坚决不到下步工序，严格执行iso9002质量保证体系，细化质量管理内容，让每位生产者都对产品质量有清楚认识，确保万无一失，坚决做到零缺陷出厂。设立生产档案，详细记录有关责任者，由微机---处理结果，不留任何质量问题。$$$$张焕民$$$$0536-2162658$$$$13375367879$$$$山东 潍坊$$$$诸城市人民路西首