河北正威环保科技有限公司$$$$河北正威环保科技有限公司是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，以生产中、销售大、中、小型除尘设备及除尘配件为主。正威环保致力于发展新型的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。用户跑百家不如进一家，我公司目前主要产品有除尘布袋、除尘骨架、阳极板、芒刺线、电磁脉冲阀、螺旋输送机、fu型链式输送机、埋刮板输送机、斗式提升机、粉尘加湿机、星型卸料器、插板阀、翻板阀、百叶阀、蝶阀、棒阀、三通(四通)分料器、气缸、水处理药剂等系列除尘配件及布袋除尘器、单机除尘器、静电除尘器、旋风除尘器、木工除尘器、锅炉除尘器、电厂除尘器、电袋除尘器、湿电除尘器、塑烧板除尘器、脱硫湿式除尘器、一次除尘器等系列除尘整机，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。广泛应用于冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。正威环保拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动除尘器骨架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。所有这些先进的工艺工装为制造大、中、小型除尘设备提供了切实可行的质量保证。公司环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”，是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或低于标准。精良的设备，先进的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，健全的管理及完善的iso质量保证体系，齐备的检测手段，可以保证为您提供优良的产品和服务。立足现在，放眼未来，正威环保愿与各界同仁、朋友建立稳固、平等、互利的的长期友好贸易关系，公司全体员工热忱欢迎各界人士前来洽谈业务，共求发展，共创辉煌。$$$$陈经理$$$$13373070239$$$$13373070239$$$$河北 沧州$$$$河北泊头市四营开发区