济宁雷沃安全科技有限公司$$$$               济宁雷沃安全科技有限公司是从事应急抢险救援设备制造的高新技术企业，形成了以科研、生产、贸易、服务为一体的生产经营模式,公司位于孔孟之乡、京杭大运河畔，通讯十分发达。公司生产的消防器材产品由-保险公司承担产品质量责任保险。企业产品已通过国家消防产品质量---检测中心的检验并取得检验合格---。企业文化是企业发展的原动力，公司历来注重企业的文化建设，以人为本，厚德载物，共赢俱进，从产品的开发，企业的管理到市场的推广都赋予人性化的理念。产品质量是企业的生命，新产品的开发和性能的改进是企业发展的保障，为此公司历来注重新产品开发和产品性能改进，研制和生产了一系列性能优良、质量可靠的消防产品。济宁雷沃安全科技有限公司是从事应急抢险救援设备制造的高新技术企业，形成了以科研、生产、贸易、服务为一体的生产经营模式,企业产品已通过国家消防产品质量---检测中心的检验并取得检验合格---。厂主要经营产品：各种液压破拆工具，救生器材，攻坚工具，堵漏工具系列，防---工具，洗消输转类，侦检器材，各种切割锯，无齿锯，排烟机，顶杆等系列，防护装备，灭火设备，个人防护类森林消防类，各种消防进口产品等系列，深受社会各界好评。产品质量完全符合国家标准，-全国各地。$$$$陈经理$$$$0537-6773622$$$$13375374840$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区中德广场商动力互联网小镇5楼519室