河北珲奥交通设施有限公司$$$$河北珲奥交通设施有限公司，坐落于美丽的丝网之乡---衡水安平，东距（g45)大广高速10公里，南距（g1811）黄石高速15公里，北距首都北京230公里，京九铁路从这里铺地而过，交通十分便利，可确保及时发货。我公司是集研发，设计，生产，销售，安装于一体的大型企业厂家，公司主要产品：声屏障，公路声屏障，桥梁声屏障，高铁声屏障，高速公路声屏障，工厂声屏障，设备声屏障，小区声屏障，车间声屏障，空调机组声屏障，冷却塔声屏障，隔音墙，隔音板，隔声屏，隔音屏，隔声板，吸声屏，吸声板等等市政工程减噪设施，隔音屏障，工业降噪设备。河北珲奥交通设施有限公司有着高质量的生产设备和检测技术，高素质的研发队伍和安装团队，拥有现代化的管理体系和专业的产品检验部门，可以保证出厂的每一批产品的质量。我公司秉承“以客户为中心，以低价高品质为基础，以优质服务为守，以客户满意为目标”的经营理念，我们深信：产品就是一条广告，并且我们以优惠的价格，完善技术设备，完善的售后来赢得用户的信任，我公司竭诚希望与新老客户合作！河北珲奥交通设施有限公司将持续贯彻以质量求生存，以顾客为中心，以科技创新，以服务求发展的指导方针，持续发展，再创新高，不断为用户推出更好的产品，发扬“创新卓越、勇攀高峰”的企业精神，以丰富的经验和良好的信誉为后盾，秉承质量至上、客户至上、优质服务的原则，愿与您携手精诚合作，共创美好明天！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王经理$$$$0318-3537878$$$$13373081113$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平工业园