义乌凯铭达日用品有限公司$$$$                             义乌凯铭达日用品有限公司主营：筷子厂家，筷子批发，鸡翅木筷子，红檀木筷子，阿里山筷，木质筷子，火锅筷子，儿童筷子，换头筷子，酒店筷子，一次性筷子，日式筷子，红豆杉筷子，韩式筷子，竹饭勺 ，跑---产品，精品酒店筷子，合金筷子，竹木刀叉勺，檀木筷子，10元店批发，2元店批发，9.9元货源批发，青皮寿司卷，跑---展销会地摊热卖产品，十元模式酒店筷子厂家直销一手货源，铁木筷子，和老头系列火锅筷子，批发筷子，筷子批发。     义乌凯铭达日用品有限公司是一家拥有自营出口权，以生产、加工、销售于一体的生产型企业，公司营销中心位于世界小商品城——浙江义乌，座落于浙江省义乌市江东樊村，公司专业生产经营各种竹木工艺餐具，主要产品有：日韩风格艺术竹筷、---阿里山(原住民风格)艺术筷、原木筷子、竹制餐垫、竹制水果叉、水果篮、竹木勺、竹汤匙、竹---、竹砧板、竹筷筒、笔筒等系列的数百余种竹木艺术品、工艺品，产品工艺精良，---全国各地，出口多个国家和地区，一直以来，凯铭达竹木制品厂始终致力为消费者提供最健康耐用的绿色竹木用品，以绿色、时尚、健康、环保为理念，推出“质量为本、品牌立市”的发展战略， 严格的原材料采购（采用浙闽交界高山深处的高山高密度楠竹为原料，竹龄均为5年的老竹，）和生产管理制度（本公司所有产品都通过了美国fda、sgs和日本财团法人的食品安全检测，所用的外表涂层、印花材料和包装材料均符合上述食品安全检测要求）。    产品在加工过程中经过锯竹定长、纯手工破竹、冲胚、蒸煮、干燥等16道工序。保证了生产 出来的工艺筷不变形、不发霉、不褪色，在竹筷的大小和表面光滑程度上，也都是市场上高标准化的。    我们卖的不单是一双筷子，更重要的是在传播我们的民族气息，宣扬我们中国5000年的文化精髓，例如四大---、梅兰竹菊、青明上河图、中国龙系列、12生肖系列、百家姓系列、青花瓷系列等等举不胜举，我们的每一双筷子都是一件艺术品。    目前，义乌凯铭达日用品有限公司旗下的---阿里山艺术筷项目，在家乐福.大润发.沃尔玛、乐购、欧尚.华润万家等大型超市均有销售，并在全国掀起筷子---潮，网易、新浪、中国---等多家媒体曾进行---。    公司始终坚持“以诚为本，信誉至上”为宗旨，以“科技先导，高质求存”为经营方针，不断开发物美价廉、款式新颖的产品，努力为广大消费者创造更美好的品质生活，竭诚欢迎国内外客商前来咨询、洽谈合作。$$$$叶飞$$$$0579-85683679$$$$13375818991$$$$浙江 金华$$$$浙江义乌江东樊村24幢5单元201室