河南江腾游乐设备有限公司$$$$河南江腾游乐设备有限公司于河南省郑州市管城区南四环与郑新路交叉口，占地面积1600平方米。公司拥有5000平大展厅，位于新郑市龙湖镇双湖大道107交叉口，展厅有大型滑梯，幼教产品，一站式幼教采购中心。是一家主要研制、生产销售幼儿园大型组合滑、幼儿园桌椅、幼儿园床、幼儿园摇马、eva积木、塑料积木、木质积木、幼儿园实木床、幼儿园塑料木板床、幼儿园吹塑一体床、幼儿园悬浮地垫、pvc地胶、eva地垫、室外橡胶地垫、海洋球、球池、毛巾架、口杯架、书包柜、鞋柜及各类幼儿园专用收纳柜等中---玩具系列；“康星乐”是我们公司旗下运营品牌。“质量为本，诚信树人”是康星人拓展市场、发展企业的一把金钥匙，本公司坚持走质量效益型道路，靠过硬的质量赢得信誉，靠优良的信誉获得广阔市场。并以先进的技术力量傲立于市场前沿，成为同行中的佼佼者　公司设有模具设计中心、营销中心、客户中心、技术部、生产部及质检管理部。近年来，凭借本公司诚实守信和良好经营作风及可靠的产品质量，深受国内外各界用户的广泛认同与欢迎，形成了良好的市场---度与美誉度，销售网络遍及国内各大中城市，面对中国加入wto后的机遇和挑战，随着企业规模的不断壮大，我们在加强人才引进的同时，也积极引进先进生产设备，应用新技术、新工艺，注重质量管理体系的完善，积极导入优良的企业文化，不断提升产品档次和附加值。康星企业成功通过质量管理体系认证、环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证；获得aa---资信等级*；获得安全生产标准化*。在近年来幼教行业中，“江腾企业”一直扮演着行业领军人的角色，不断研发新产品寻求新突破，力求在中国幼教事业中贡献自身的微薄之力。　　企业目前在册职工100余人，其中技术管理人员30多人，有一支专门从事新品开发与研究的队伍。公司具有较强的生产能力和雄厚的技术力量，公司营销网络遍布全国，以河南省为核心辐射全国各省、自治区、地（市）县。产品信息传递迅速，客户意见反馈及时，与全国各级教育部门及大、中、小学、幼儿园保持良好的合作联系。希望孩子们在康星企业的陪伴下度过健康快乐的童年时光！联系 13373915723$$$$闫莉$$$$1337-3915723$$$$13373915723$$$$河南 郑州$$$$郑州市南龙湖镇双湖大道107