春飞扬空间科技有限公司$$$$春飞扬集团旗下拥有春飞扬集团全通货架（中山）、春飞扬集团广告制品（佛山）、   春飞扬唯尚展示三家配套工厂，总生产厂房超过两万平米，春飞扬完善的产业链涵盖了商业空间设计策划，设计研发、货架生产等众多配套产业，以优异的产品品质和服务赢得了品牌和用户的一致赞扬。春飞扬集团的优势及特长货架生产配套，品牌服装店，化妆品行业，连锁便利店，母婴行业，饰品行业、大型：连锁品牌展示设计策划，货商超一体化设计解决方案等终端解决方案。春飞扬空间科技集团公司自成立以来，本着“因为专注，所以专业”的经营理念，以树立良好的企业社会形象和品牌形象为己任，进行准确有效的市场定位，提供符合企业发展需要的展柜设计方案，发掘企业和品牌的市场营销力，为建设具市场竞争力的企业品牌注入持续性的推动力。经过十五年的努力与沉淀，在终端形象设计研发生产领域有着深厚的积累，取得了良好的口碑，以专业的创意设计，为众多的新老企业品牌注入新的活力，有效地提升了品牌的附加值、扩大了企业的---度，产品远销日本，韩国，加拿大，澳洲等多个国家和地区，以严格的质量标准和完善的服务体系受到了众多客户的一致好评！十五年来，春飞扬从只有十几人的小车间发展到现在超过500人的全产业链企业，期间得到了上述众多品牌连锁公司的支持和信任！2017年，公司战略从传统的线下转到---营销，选择春飞扬，新开店的客户不需加盟费，不需管理费，也可以轻松拥有品牌店形象；$$$$温小姐$$$$13378442308$$$$13378442308$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区洛浦街道厦滘南路35号厦滘商夏