石家庄来往汽车租赁有限公司$$$$石家庄来往汽车租赁有限公司现已成为河北地区管理先进、具备相当规模的汽车租赁企业之一。公司现有注册资本1000万元，运营车辆100余辆。石家庄来往汽车租赁有限公司是通过交通管理局---审验合格的企业，专业从事石家庄租车及石家庄婚车出租、石家庄会议配车、公务用车、商务租车、学生接送、客运、石家庄陪驾、石家庄---代驾等众多业务种类。      石家庄来往汽车租赁有限公司可为客户提供的车型多达20余种，以中---车型为主，包括：奔驰、大巴55座、中巴考斯特、宝马，奥迪a6、奔驰商务、别克商务、别克君越，帕萨特、桑塔纳志俊、捷达、桑塔纳等车型。在租车的过程中有多种租赁方式供客户选择，比如：长租短包、机场接机、旅游包车、宾馆迎送、商务考察、 中巴考斯特的石家庄租车服务，可享受到我们专业化的配套服务。包括救援、检修、保养、---、车辆证照手续、车辆替换。客户对车型如有特殊要求，租期超过1年以上的，公司可以应客户要求购买新的车辆。          公司建立之初，即积极探索适合我国汽车租赁市场环境的经营管理模式，完善业务流程、规范管理，初步建立起网络化经营结构，并实现了业务管理计算机化。      石家庄来往汽车租赁有限公司致力于服务质量的稳定和不断改进，并将遵循汽车租赁服务发展规律，不断探索开发适合市场需求的服务形式、手段，依托租赁网络的发展，为广大客户提供便利、迅捷、经济、时尚的汽车租赁服务。$$$$赵卫$$$$0311-88899933$$$$13373111444$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市新华区中华北大街210号3号商办楼高柱大厦1301