无锡宏锐电气有限公司$$$$               无锡宏锐电气有限公司是专业从事交直流稳压器（稳压电源）、变压器、ups不间断电源、eps应急电源、蓄电池、太阳能逆变器等电源领域产品的应用咨询、销售及机器人自动化应用技术服务于一体的公司.我公司一直本“服务用户、用户至上”的信念,售前针对用户的电力环境状况,提供科学合理、周全可靠的电源应用咨询和解决方案,及机器人自动化改造、系统集成等售前服务，售后与用户保持长期稳定的联系并坚持质量---服务,做好信息回馈.在用户遇到困难时,可以迅速提供维修、维护服务.宏锐电气主要产品:稳压器(稳压电源）.变压器.ups不间断电源.eps应急电源.蓄电池.焊接机器人.机器人应用系统集成.各种电焊机等系列产品。2013年与松下机器人.安川机器人.丹麦米加尼克焊机等国际---企业合作，产品现已广泛应用于汽车制造.摩托车.电动车.自行车行业.家电.运动器材.造船业.电子电气等机械电子制造行业。宏锐电气遵循“以科技求发展,以质量求效益”和“质量保证,信誉为本”的宗旨,全心全意为用户提供优质的产品和满意的服务.公司不断探索管理新路子,建立科学的管理制度,使企业与时代发展同行.源于---，走向世界。宏锐电气正以不断创新进取的科学态度，紧跟时代，期待着成为更多国内外客户的合作伙伴。$$$$邢总$$$$0510-83383395$$$$13373663588$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区吴韵路321号