洛阳佰纳轴承科技有限公司$$$$          洛阳佰纳轴承科技有限公司(bnb)是一家专业从事精密轴承研发、生产和销售为一体的企业，公司位于全国---的轴承生产基地-洛阳，汇集了一批多年从事轴承研究和生产的---技术人才和管理骨干，公司自成立以来至今，一直将“技术”、“品质”和“服务”作为企业发展之本，始终坚持以优良的品质与诚信的准则服务于国内外市场，为企业长期提供质量可靠的产品和专业定制化的服务，获得了众多海内外---企业的满意和好评。     佰纳轴承主要生产交叉滚子轴承、精密圆柱滚子轴承、推力圆柱滚子轴承、薄壁轴承、转盘轴承等特殊表面处理轴承，同时可根据客户具体需要设计加工各类型非标准轴承。目前，bnb的轴承产品精度等级---可以达到p4、p2级，产品尺寸范围从内径10mm到外径800mm。     佰纳轴承生产的主要轴承类型系列有ru系列交叉滚子轴承，rb系列交叉滚子轴承，re系列交叉滚子轴承，ra系列交叉滚子轴承，ra-c系列交叉滚子轴承，rau系列交叉滚子轴承，rhb系列交叉滚子轴承，rhe系列交叉滚子轴承，crb系列交叉滚子轴承，crbc系列交叉滚子轴承，crbh系列交叉滚子轴承，crbf系列交叉滚子轴承，crbs系列交叉滚子轴承，crbt系列交叉滚子轴承，csf系列谐波减速器交叉滚子轴承，csg系列谐波减速器交叉滚子轴承，csd系列谐波减速器交叉滚子轴承，shf系列谐波减速器交叉滚子轴承，shg系列谐波减速器交叉滚子轴承，shd系列谐波减速器交叉滚子轴承，sx系列交叉滚子轴承，xv系列交叉滚子轴承，nrxt系列交叉滚子轴承，crba系列交叉滚子轴承，crbb系列交叉滚子轴承，crbc系列交叉滚子轴承，crbd系列交叉滚子轴承，crbe系列交叉滚子轴承，crbx系列交叉滚子轴承，psl系列交叉圆锥滚子轴承，xr系列交叉圆锥滚子轴承，jxr系列交叉圆锥滚子轴承，xu系列交叉滚子转盘轴承，xsu系列交叉滚子转盘轴承，vu系列四点接触球转盘轴承，mto系列四点接触球转盘轴承，bn系列转盘轴承等。     佰纳轴承的产品经过多年以来服务于国内外客户积累了丰富经验，已经为众多国内、外客户配套，广泛应用于数控机床、雷达通讯、工业机器人、机械手、agv小车、服务机器人、工业自动化线、医疗设备、精密仪器、印染机械、工业转台、光学仪器及设备、港口吊机等领域，还为各大专本学校、科研院所配套，用于特种机器人、移动雷达车和国家重点科研项目等，满足用户需求，替代进口，销往海内外。$$$$佰纳轴承$$$$0379-65169686$$$$13373798666$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市宜阳产业集聚区轴承工业园东兴路