北京骅宏大橡胶技术开发有限公司$$$$          我公司自1995年成立，一直以发展新型橡胶技术、研制---橡胶制品为主导，研制并生产了多种行业橡胶制品，并本着不让一个次品流入市场的原则严格要求，产品质量也因此一直很受各行业用户称赞。经十几年不断发展、探索，我公司以由最初的来料加工，发展成集模具设计、加工，胶料配方试验、产品制作检验于一体的综合性、技术型企业；多年来完成了多项复杂产品的设计加工及国产转换，填补了多项国内空白，有些产品已达到国外同类产品的技术水平。     我公司生产多种行业橡胶制品、密封产品及设备备件，如：磨煤机备件、挤奶机配件等，并为油田、钢厂、电厂、煤矿等配套密封件等，着重以磨煤机备件为主介绍。     磨煤机备件是我公司重点发展项目，自2004年初我公司生产的---个磨辊油封上机使用，至今已先后为数百家电厂、钢厂和水泥厂等配套使用，并且反应良好！后经我公司对产品不断完善、开发，现在我公司生产的磨煤机及给煤机、锅炉备件已有：磨辊油封、耐磨轴套、磨辊辊套、o型圈、拉杆密封、拉杆装置、联轴器、衬板、炭精环、给煤机皮带、石墨密封、盘根密封、管道补偿器等等等，产品涵盖zgm磨煤机、hp磨煤机、mps磨煤机、mpf磨煤机等，使用单位遍布全国各地，并有部分产品出口到国外。     我公司生产的磨辊密封、陶瓷轴套同进口产品对比使用时，无明显差别，有的用户甚至反应比进口的还要耐用，但却大大降低了用户的更换及维修成本。     我公司所有产品均以出厂价销售，通过口口相传的方式推广营销，节省下多余的广告费用让利于广大用户，使广大用户得到更大的实惠，同时我们拥有最完善的售后服务，公司老总亲自指挥并落实用户反应的问题和建议，更加快捷的解决客户的所有要求与疑问，通过让客户对我公司的产品和服务的认可来发展我公司，是我们一直的目标。$$$$董海泉$$$$13371731112$$$$13371731112$$$$北京 北京市$$$$北京丰台区王佐镇西王佐21号