山东正祥工矿设备股份有限公司$$$$山东正祥工矿设备股份有限公司是一家集滑动轴承、自润滑轴承研发、生产、销售、售后于一体的综合性企业。公司位于东方圣城，首善之都的孔子故乡—山东曲阜。公司总投资8000万元，占地2万平方米，拥有现代化的办公环境，先进的生产设备以及一批高素质科研---，---管理人才。正祥人依托科技创新和科学管理不断积累经验，开拓创新、奋勇拼搏，为成为滑动轴承行业---者而不懈努力！公司现有完善的金属铸造车间，提供砂型铸造、金属型铸造、离心铸造等铸造工艺；同时具有各种先进机械加工设备，提供专业的金属加工工艺；公司配套专业的检测设备，质量保证能力强，具有生产各种高品质国标及非标产品的综合能力。 公司致力于地铁、---、大型---设备等---特殊用途的轴承研发，特别是在高温、高速、重载及各种特种工况使用轴承的生产方面，具有---优势。现公司拥有特种车、地铁轴承生产线，板类、滑块类轴承生产线，大型轴承生产线，三条高标准自动化生产线。主要产品包括各种规格型号铜套、铜滑板、铜瓦、铜蜗轮、铜丝母、铜铃、绳套、铜垫、铜带、铜导套、铜管、铜棒等铜及铜合金产品，还可根据客户要求生产固体镶嵌自润滑产品。产品材质涵盖了锡青铜、铝青铜、铅青铜、黄铜等各类铜基合金及金属塑料复合材料、双金属材料、塑料材料等。公司持续改进，不断满足客户要求，为客户提供质量优质稳定的产品，真诚希望与各界朋友展开合作，互利共赢，联袂发展！$$$$孔刚$$$$0537-4488669$$$$13375371599$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市曲阜市西经济开发区