广西纪涛金属材料有限公司$$$$广西纪涛金属材料有限公司常年经营无缝钢管、镀锌钢管、不锈钢管，不锈钢板，螺旋钢管、合金钢管、锅炉管、精密钢管、镀锌方管角钢，槽钢，扁钢。本公司多年来以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉大江南北。在长期的经营业务中与各大钢厂建立了长期稳固的业务合作关系,成为成都、冶钢、四川长城、山西太钢、广州联众、上海宝钢、北京首钢、吉林通钢，天津钢厂的代理商之一，荣获兰格钢铁网2006年度柳州地区钢材营销诚信企业。本公司常年备有四万余吨库存，上千种规格、材质的各类无缝管材任您选购。如果需要特殊品种管材，公司没有的现货可提前联系，我们可直接向钢厂订货，并以的速度和优惠的价格交货。公司以科学创新，做专精特产品服务社会，始终遵循“人诚品优”的市场经济原则，以优质、诚信永保竞争力为目标，狠抓质量管理，科学管理工作，广聘英才，不断更新设备，不断超越自我，有力促进了生产经营工作的迅猛发展。随着设备的不断更新，产品不断创新，产量逐年递增，质量稳定提高，产值利税实现了快速同步增长，经济效益、社会效益、企业---度大幅度飚升。本公司资金雄厚，货源充足，对广大客户实行服务三保“保证质量、保证时间、保证数量”。为加快---，现以低价销售。在新的世纪里，我们谨以“诚信”为根本，迎接ｗｔｏ挑战，开拓国内市场,抢占国际滩头。广西无缝钢管、精密钢管锅炉管厂家直销$$$$纪经理$$$$0772-2120086$$$$13377235655$$$$广西 柳州$$$$红卫建材市场