鹤顶红雕塑工程有限公司$$$$汉寿县鹤顶红雕塑厂主要经营的产品：树脂工艺品、玻璃钢雕塑、手糊玻璃钢、雕塑彩绘、雕塑贴金工艺制作、砂岩雕塑工艺品、砂岩拼版文化石、砂岩花盆、砂岩装饰线条、砂岩门套、砂岩壁炉、砂岩屏风、砂岩水景、砂岩喷泉、砂岩浮雕、砂岩镂空雕塑、砂岩柱子、砂岩罗马柱雕塑、砂岩门头石雕塑、夜灯雕塑设计制作、彩色砂岩雕塑工艺制作、仿汉白玉、仿铜雕塑、仿各种金属雕塑、不锈钢雕塑、煅铜雕塑、铸铜雕塑工艺、石膏雕塑工艺品、石膏装饰浮雕、石膏人像雕塑、酒店装饰雕塑、---装饰雕塑、洗浴中心装饰雕塑、酒吧装饰雕塑、别墅装饰雕塑、景区雕塑、景观雕塑、创意雕塑设计、小区雕塑、文化墙雕塑、医院装饰雕塑、市---装饰雕塑、水泥假山雕塑、水泥栏杆雕塑、水泥柱子、水泥构件、水泥grc构件雕塑、水泥狮子雕塑、水泥人物雕塑、水泥亭子雕塑、水泥动物雕塑、水泥花草雕塑、水泥喷泉雕塑等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。汉寿县鹤顶红雕塑厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。  　　　           如果业务需要我厂可以免费设计，甚至现场雕塑制作。  　　　             因　 为　 专　 业　　　　所　 以　 出　 色 鹤顶红雕塑厂经理匡跃---忱欢迎新老朋友并向关心和支持我企业发展的朋友致意，愿在平等互利的基础上与广大国内外朋友共同发展、真诚合作、携手并进共创辉煌未来!$$$$匡跃清$$$$0592-3235288$$$$13378063916$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市地址：怡鹭大厦1805 厦门市工厂地址：海沧吴蒄村。