陕西龙净源环保科技有限公司$$$$                                   陕西龙净源环保科技有限公司是西北地区室内空气质量检测和室内空气净化的权威机构，专业从事室内甲醛检测，室内空气污染治理，装修污染除甲醛，家具除甲醛除异味等空气净化项目。公司致力于---解决企业、家庭、写字楼、医院、宾馆、学校、商场、---场所等因甲醛、---、二---、tvoc、氨及有害极性化学气体引起的室内环境污染问题。     龙净源环保科技公司是国家高新技术企业和中国环保骨干企业，是地方具有影响力和品牌价值的环保型公司，公司的产品研发能力、知识产权、技术水平等方面在行业内名列前茅。     2014年入围未央区---协议供货（服务）公司，     2015年入围碑林、莲湖区---协议供货（服务）公司，     2016年被评为西安---责任公司、aa------公司，     2017年入围西咸新区秦汉新城协议供货（服务）公司，参加治理了---大厅，办公楼整体空气治理等项目     龙净源环保科技全体同仁秉承“诚信、科技、创新、发展”的理念，遵循“研发一---品、创造---技术、提供---服务”的企业价值观，努力为健康绿---环境制定新标准，为打造人人都能享有的清新家居环境而孜孜不倦！     积善行，思利他。龙净源环保科技在自身飞速发展的同时，也不忘回馈社会，履行社会责任。我们致力于为全国更多的企业和家庭送去干净的空气，立志成为空气污染治理领域的标杆!$$$$姚先生$$$$02989305511$$$$13379216743$$$$陕西 西安$$$$西咸新区秦汉新城周陵新庄村天工一路东段长信工业园6-2号