山东福德新能源设备有限公司$$$$                                   山东福德新能源设备有限公司坐落于美丽的墨子故里——滕州，注册资金10080万元，是集研发、生产、销售及售后于一体的专业热泵新能源科技企业。目前，中科福德是中国热泵产业联盟副理事长单位,是---入围北京“煤改清洁能源”空气源热泵企业，在2016/2017年连续两年荣获北京市“煤改清洁能源”空气源热泵---单位；同时还荣获山东清洁供暖行业“---单位”、中国热泵行业知---，经过多年耕耘，“中科福德”品牌实力成为北方空气源热泵行业的品牌厂家。多年来，公司先后荣获了全国工业生产---、-25℃超低温实验室合格证、省级高新技术企业、市级重合同守---企业、中国知---、iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证、ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证、中国节能产品认证、中国节能环保认证、国家强制性3c认证、全国电子节能---产品、明星企业奖等数十项荣誉认证，是中科福德快速成长的有力证明。作为滕州市2008年重点新能源开发项目，占地150余亩，斥资2.6亿元的中科福德新能源产业园经过十余年的运营已初具规模。该产业园分为两期，配备10000平方米综合性办公楼一座，6个大型生产车间，10条国内先进的自动生产线，可实现年产空气能20万台的生产能力，年产值将达到20亿元，将成为长江以北的空气源热泵研发和生产基地。同时，中科福德新能源产业园还设有新能源开发研究院、热泵产业园及钣金、蒸发器等相关配套的生产基地，产业园以“开放、共享”的经营理念，吸纳“中科志超”、“中科黑科”等合作伙伴，使其成为合作伙伴实现共同成长的创业乐园。目前，公司生产车间配套先进的全自动流水生产线，全自动注氟机，高密度旋片式真空泵，全自动卤素检漏仪，耐压测试仪，泄露电流检测仪，接地电阻测试仪，功率测试仪，专利自制运行测试设备，高精度运行性能测试房，国标超低温实验室，专利烘干测试实验室，等国内品牌硬件设施，并且拥有技术研发、设备检测、性能试验等完善的配套服务，中科福德空气能机组配件选用美国谷轮和日本松下热泵专用压缩机，日本鹭宫电子膨胀阀，精选重要部件供应商，从细节优化整体，“产品质量把好关，客户售后无抱怨”是中科福德空气能生产部一直遵循的誓言。技术是产品质量的保障。公司目前已经取得5项超低温技术专利，10项新型实用专利，拥有十余年热泵研发和生产经验的---10人，技术骨干52人。2017年公司实现创新性技术突破，研发并生产了具有热泵发展上划时代意义的产品——“t动力”---热泵。其采用空间螺旋套管冷凝器，1mm亲水螺纹铝箔蒸发器，独有的内部空间布局和减震强化，加上余热回收的超低温技术专利，使得中科福德空气能在化霜和噪声减震方面在北方地区取得了独有的优势并打破国内空气能热泵机组在北方严寒气候条件下不稳定和能效低的瓶颈，突破了零下30度低温，实现了机组正常工作的超低温技术，使空气能行业技术向前迈进了一大步，并在同行业超低温应用领域一直处于行业的技术优势，在空气能同时制冷制热洗浴的使用的技术难关里，中科福德的研发人员同中科院专家，同心协力用时半年的时间攻克了所有技术难题，使冷暖浴三联供结合更加的而无懈可击，目前中科福德的研发团队正以饱满的热情向另一个行业技术高峰攀登。   福德人始终相信强大的团队是企业发展的中坚力量，在团队建设上福德人建立了以研发，生产，销售，售后，物流运输、市场服务六大支撑点的团队体系。近年来，中科福德在市场终端不断开疆拓土，实现了全国市场网络的覆盖。在2018年初，中科福德绿梦品牌计划正式发布，所有福德人化身“绿梦者”。绿梦，不仅是中科福德和全体经销商的梦想，更是包括空气能在内的从事清洁能源事业的所有从业者的梦想。我们要团结一切“绿梦者”，共同实现“天更蓝、水更清，空气更清新”的绿色梦想。$$$$赵辉$$$$0632-8026267$$$$13375656966$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州市机械工业园技术开发区新104国道东