东莞市晋旭机电设备有限公司$$$$          莞市晋旭机电设备有限公司是专业从事销售真空泵、进口真空泵维修、进口真空泵配件:莱宝leybold真空泵、普旭busch真空泵、贝克becker真空泵、里其乐/伟力rietschie真空泵、爱德华edwards真空泵、爱发科uvlac真空泵、好利旺orion真空泵、韩国斗一doovac真空泵的专业服务商。　     　　公司拥有一支多年从事真空设备的销售、研发设计、维修队伍，为客户提供全面的真空技术应用解决方案和售后服务，保证产品质量以及稳定性、耐用性，给客户品质信心保证。     　　公司现从事销售普旭真空泵，里其乐真空泵，莱宝真空泵，贝克真空泵，busch普旭真空泵配件，莱宝真空泵配件，里其乐真空泵配件，贝克真空泵配件真空泵维修、进口真空泵维修、莱宝真空泵维修、普旭真空泵维修、busch真空泵维修、贝克真空泵维修、里其乐真空泵维修、好利亚真空泵维修、油式真空泵维修、无油式真空泵维修、德国真空泵维修、等进口真空泵维修保养。          进口真空泵配件：油雾分离器/油气分离器/排气过滤芯，真空泵叶片，碳精片，油过滤器/油隔，空气过滤器/空气滤芯/风隔，空气总成，进口真空泵专用油，散热风扇，风扇叶，风扇罩，油管，油封，轴承，自润轴承，轴承套，进气滤芯，排气阀，排气阀片，逆止阀，逆止阀片，气镇阀，视油镜，密封套件，连轴器，连轴器垫，连轴器防震胶，真空表，压力表，调节阀。          　　公司拥有一支强大、专业保养护理进口真空泵维修的技术队伍，特别精通于德国贝克真空泵维修、伟力真空泵维修、里其乐真空泵维修、法国莱宝真空泵维修、日本好利旺真空泵维修等进口真空泵的维修与保养服务,专业保养修理各种类型真空泵\进口真空泵。关于在真空泵维修、真空泵配件、真空泵油雾分离器、真空泵油水分离器、真空泵旋片、真空泵叶片、真空中央系统等有多年的技术沉淀，公司有进口类真空泵产品优势：关于在进口真空泵维修、进口真空泵配件、进口真空泵油雾分离器、真空泵油水分离器、进口真空泵旋片、进口真空泵叶片、进口真空泵、真空系统、真空中央系统有更专业的进口产品优势。     当您寻求支持真空和压力应用的解决方案时，一定要选择晋旭gensch，原因有很多，包括：     ?我们具有多年的产品和应用方面的经验     ?深谙工业流程     ?优质的产品     ?全球服务网络和现场支持     ?专业---亲自解答客户咨询     ?最全面的真空和压力技术     我们不仅提供---的产品，还提供---的服务，让客户放心          想了解更多请立刻联系我们，或登录公司网站http：//www.dggensch.com$$$$周云$$$$0769-81102210$$$$13377702509$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇华南工业城鼎昊自动化孵化园