徐州韩美欧环保设备有限公司$$$$徐州亿家乐净水环保设备营销服务处，追求卓越，服务真诚，集软/净水设备销售、维修、服务、软/净水方案设计优化、技术咨询、水处理工程及设备、分质供水工程及设备于一体，可根据不同水质、不同需求，为用户量身设计软/净水工艺、方式、方案等，为用户量身提供适合自身水质、优质实用的软/净水设备。专业解决家庭、单位饮用水问题；专业销售与服务家用、商用、办公用、集团单位用、工业用直饮机、净水机、净水器、纯水机、软水机等水处理系统及全屋净化系统。2004年成立，是韩国熊津世韩(中国)有限公司在徐州设立的苏北销售服务机构，---总馨企业、德国恩美特公司、美国ge通用电气公司等在徐州设立的销售服务机构，清泉水处理（大型）设备制造有限公司参股单位。徐州净水行业协会会员、常设理事单位。2005年获得（首届）徐州净水行业“产品质量---单位”、“诚信经营单位”称号。2006年被授予“消费者满意单位”称号。2007年取得“涉水产品准销证”---。2009年通过中国民(私)营经济研究会净水行业---会培训考核，取得中国净水行业“经销商培训合格”---，达到“服务技能培训合格”标准，并经---会权威考核评审为“中国净水行业诚信经营单位”（当年全国仅10家）。旗下品牌：恩美特软水机、世韩水家电、总馨纯水机，分别于2004年----2005年被评审为（徐州）“---影响力品牌”。（大型）超滤、反渗透水处理净水设备（全套水处理设备、工业软净化水处理设备、分质供水系统、全自动灌装线、化验检测设备等），满足了商用、学校、银行、医院、公司、工矿、集团单位等客户的需求。产品种类齐全：直饮机系列、净水机系列、净水器系列、纯水机系列、管线机系列、软水机系列、大型水处理软净化设备系列、超纯水机系列、陶瓷电热水壶系列、空气净化器系列；立式、台式、柜式、箱式、挂壁式、橱下式等近百个款式；高、中、低档应有尽有，能满足不同层次消费者的需求，是消费者购置净水装置的理想去处。质量---，信誉至上，服务为先，永续经营是我们的宗旨！产品均通过了多项国际质量体系认证、国家相关认证、国家卫生部许可批件，产品均由保险公司---。提供卓越质量的产品，是我们的道德标准；确保优质服务让净水装置始终处在---使用状态、保证消费者饮用水质量是我们的职责！徐州亿家乐净水始终坚持顾客至上的理念，换位思考、贴心服务是我们的准责，确保质量的产品和超值服务是“亿家乐净水”的品质源泉。因此，公司自成立起，就受到了社会的广泛关注，产品和服务深受用户的信赖和赞誉，徐州市场占有率名列前矛。因为专业，所以才要做的更好是我们的追求！对此，我们更感责任重大，定用---的产品，---的服务，回报顾客、回---会。$$$$曹君啸$$$$0516-83560707$$$$13372229566$$$$江苏 徐州$$$$徐州市工程兵指挥学院（南营区）商业街40号