苏州市鑫辉仓储物流设备有限公司$$$$     公司成立于2005年，工厂面积8600平方米，配有全套数控设备，主要设备有：5条全自动货架型材成型机，自动喷塑线，全自动激光切割机，数控剪板机、数控折弯机、数控冲床、2台机械式剪板机、2台机械式折弯机、6台80ｔ冲床16台40－10ｔ冲床等，以及23台自动---设备，8台全自动数控车床（日本进口），4台加工中心（韩国进口），8台注塑机及其他配套设备。本公司生产各种汽车配件包装周转货架、货架、工作台、工具柜，各种钢制周转箱、塑料物流箱，各类型自动化生产线，工业非标准工装夹具等产品。          优良的品质，合理的价格，完善周到的服务使本公司产品，能够更好的服务于市场，服务于用户。我们将以热情务实的敬业精神，与中外客商携手合作，共同发展，同创辉煌。     我们的宗旨：质量为根本，效益求生存，信誉促发展，树---的形象，为客户提供：优、廉、快、质“的服务。     苏州鑫辉工厂专注于流水线、货架、工作台、汽车料架、铁屑车、登车桥等仓储周边产品的制作、设计工作。我们秉着科技创新的、科学至发展的思想理念，致力于科学前沿。          我公司经营鑫辉品牌形象货架、工具柜、工作台、流水线的设计、制作、安装等一条龙式的作业服务，经过多年的积累和经验已发展成为规模化的专业生产制造工厂，并与多家---企业厂商建立了长期合作关系。          我公司拥有专业生产人员及---设计人员100余人。自设厂房仓库6600平方米，工厂设备齐全，工人生产技术娴熟。同时，批量设计、生产、销售各种工具柜，工具车，工作台，仓储货架，货架，推车，钢制周转箱，塑料物流箱，流水线，汽车料架等产品。$$$$王婷婷$$$$13372155559$$$$13372155559$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄埭镇春旺路60号