合肥远扬智能科技有限公司$$$$          合肥远扬坐落于四大科教城市之一的合肥市，作为安徽省电气产品供应商和强弱电系统集成商，公司自2011年成立以来，秉着“客户至上，共同发展”的原则，逐渐组织了一批高素质的人才，为省内各大合作者提供可靠，适用，创新的系统解决方案。目前，我司代理的产品有，上海众辰的全系列产品，包括变频器，伺服，新能源，永磁电机等；西安西为全系列的高低压软起动器；安科瑞电气仪表；上海雷列浪涌保护器；广东诺特电气系列无功补偿与电力滤波系统。我司不仅作为品牌代理的销售商，同时也提供各---在皖面临的售前，售后的服务支持，欢迎广大合作伙伴---与支持。因客户需要，公司成立了一批以技术为主导的团队，为客户提供技术支持，包括售前技术调试，售后维修服务，承接自动化产品的调试和维修服务，包括变频器，软启动，伺服，触摸屏，plc等。我公司一直致力于推广变频调速节能和自动化控制技术，以及电力谐波治理方案与产品供应。目前，公司主要经营方向在于：高低压成套，电气节能改造，弱点系统集成，自动化成套，全控型电能质量装置等。在机械、造纸、化工、冶金、建材、石化、纺织、供水及污水处理等行业完成了以---水务、华润啤酒、国家电网公司、中国电信、志高空调、美的集团为代表的200多个强弱电系统集成及谐波治理，取得显著成果。公司在电力电子和自动化控制系统的开发应用方面拥有雄厚的技术力量，有着一批理论水平高，技术能力强的自动化控制人才，在日益激烈地市场竞中，公司取得了显著的发展基础。自成立以来，远扬人一直兢兢业业，坚持一步一个脚印的发展思路，为广大的合作伙伴提供了服务的同时，我司也取得了显著的行业地位。已为各大行业标杆提供的服务包括：华润啤酒，---水务，利民化工，合肥南站，合肥信息职业技术学院，美的集团，中国电信等。在此，向各大合作企业及同行，表示衷心的感谢，并致以由衷的敬意。并保证，我司一定永续经营，恪守本分，继续秉承“服务企业，奉献社会”的企业宗旨，以合理的价格，完善的服务，热诚的的内心继续为各大新老客户提供精诚合作。$$$$薛经理$$$$0551-62666604$$$$13372026464$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区加侨广场C座1505室