青岛天成顺物流有限公司$$$$青岛天成顺物流有限公司，青岛天成顺物流货运公司主营线路：青岛-滨州：（滨城区、惠民县、阳信县、无棣县、沾化县、博兴县、邹平县、滨州经济开发区、滨州高新技术产业开发区、北海经济开发区）;青岛-东营：（东营区、河口区、垦利县、利津县、广饶县）;青岛-淄博：（张店区、淄川区、博山区、临淄区、周村区、桓台县、高青县、沂源县、淄博高新区），内部管理严谨，人员要求素质较高。在具有高见识，内部分工明确，管理制度完善。10年物流货运经验确保您的货物，快捷的到达地点。拓宽业务范围，增强公司自身实力，树立公司高素质形象是公司一再拼搏奋斗的目标。为了适应市场经济的要求，内部控制制度已逐步走向完善，规模在逐渐扩大、公司每一职员都在全心全意地为广大客户尽自己应做的义务，这些都是大家的一致认同！    青岛天成顺物流公司现已立于货运行业不败之地！他以他真诚的服务带给了人们无尽的帮助，更以一贯的宗旨留给了人们深刻的印象，大家的好评！    天成顺货运是有实力的，前途是一片光明的。相信在社会各界的关心与呵护之下，它会有惊人的创举！它会给社会带来惊人的效益！深信在不久的将来，它会成为众所周知、规模巨大的大型货运公司！我们都期待着它光辉灿烂的到来！青岛天成顺物流公司宗旨是：以服务，赢得客户；以低廉的价格，吸引客户。一票托运，青岛天成顺货运公司的指导思想是：客户的满意和信赖是我们永恒的追求。$$$$吴经理$$$$0532-87683182$$$$13376422098$$$$山东 青岛$$$$青岛市黑龙江路406号玺通货运市场3号库