深圳少年王科技有限公司$$$$作为国内销量数码播放器生产厂商，凭借专业的视角和不断深耕便携式数码领域，少年王已经将产品和技术领域扩展到广泛的便携式数码领域，并先后成立了ai智能、mp3、mp4、音箱、u盘、车载系统、蓝牙耳机、视力保护仪等专业操作部门，并均取得良好的市场表现。　　 我们以“品、质”为核心理念和“要做就做领先”的经营理念指引下，不断完善优化企业运行体系和社会、行业责任，我们用事实证明了一个坚持负责任的企业应该得到的社会效益和经济效益。　　 让消费者以更合理的价格获得更优质的产品是少年王多年来一直秉承的经营观。多年来,我们不断优化总体拥有成本（tco),加强服务品质,让消费者获得更大的实惠是我们坚持不变的经营理念。正是基于这样的经营理念，我们至今保持着数码播放器行业出货量---的地位。　　 我们一直专注于便携式数码产品领域。凭借我们多年来在便携式数码领域的研发制造经验和资源积累，除至今仍保持---的强大数码播放器产品线外，我们推出的智能系列，蓝牙音箱系列等新颖时尚的数码便携产品更是凭借过硬的品质和满足不同消费者的强大产品线稳步提升市场占有率，音箱系列更是凭借精准的市场定位和强有力的性价比，成为国外多家公司---供应商。　　 从创办至今，到未来的少年王，我们将一直不断深耕便携式数码领域。以“品、质”为核心理念和“要做就做---”的经营理念的指导下， 不断创新，全面提升产品品牌特色和更好的服务内涵，强化公司的国际化形象，立志成为全球---的便携式数码产品供应商。$$$$赵福$$$$0755-36512666$$$$13378662666$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道龙腾社区共和工业路17号