河北铄遂爱家伟业环保科技有限公司$$$$河北恒晟航天设备制造有限公司（恒晟航天科技）公司自成立以来一直以环保产品,室内空气检测仪器、净化治理产品、室内空气污染监测治理、竹炭等产品研发,生产销售、服务为一体的综合性高新技术企业，公司引进日本专业纳米净化生产工艺和设备，并与中国科技大学和华东理工大学的专家学者建立技术合作,以高新环保产业为主营业务,全心致力于新产品的研发,以优质的产品和精细的服务,为顾客营造健康舒适的生活环境。公司目前生产的室内空气检测仪器系列、空气净化治理产品系列等，已通过国家环保产品质量检验中心验证，并严格按照iso9001国际质量体系标准要求生产完成每件产品，公司现年生产各种室内空气检测仪器12000套，净化治理系列产品年产500万余瓶,室内空气污染监测治理工程部年治理室内空气污染面积达50万平方米,产品数量设计标准达到国内---水平,是目前国内大的室内环境检测治理产品生产基地之一。邯郸市爱家环保已经通过is09001质量管理体系，14000环境管理体系，18000职业健康安全体系。---:物业保洁、外墙清洗、地毯清洗、建筑物装修后整体清洁开荒、保洁托管、抛光打蜡，墙体开孔等业务。爱家环保经过多年经营有品牌专属的规范化的管理、规模化的经营、标准化的服务、统一的vi形象策划，致力于为千万个中国家庭构筑健康的生活环境，提高人们的健康意识。公司秉承“以创新环境”的企业理念，专业从事室内环境的治理和---一直以“真诚服务、客户满意”作为我们的质量方针，以“真诚奉献、不断完善、开拓进取”作为我们的服务理念。服务内容:开荒清洁:新旧居室内开荒清洁，装修清洗，室内---保洁，玻璃清洗，旧室内清洁，清理，大扫除，除异味，别墅开荒保洁,办公，营业场所室内清洗。地毯清洗:各类地毯清洗、消毒;沙发清洗消毒、沙发杀菌、打蜡;办公椅(布艺)清洗。定点保洁:---物业保洁、写字楼、小区、大厦、公司、酒店、医院、学校、商场、幼儿园、银行、4s店等日常定点保洁服务;$$$$沈建国$$$$8086622$$$$13373402333$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市邯山区陵西大街87号君兴大厦1420室