苏州云之燕食品有限公司$$$$          苏州云之燕有限公司是一家以健康原料为主导业务的综合型企业，公司致力于为传统面点、烘焙行业、餐饮业、食品添加剂、动物营养等提供高品质的原辅料产品和服务。          公司瞄准未来人类对天然、营养、健康的需求，着力研发和推广对人有益，符合未来发展趋势的健康原料及配料。          公司根据市场需求，设立传统面点食品原料、烘焙食品原料、餐饮调味料、家庭装原料及其他原辅料等多个产品线，旗下拥有“雨燕”、“苏燕”、“雪燕”“云燕”等自有品牌。产品包括酵母及酵母抽提物、双效泡打粉、油条膨松剂、馒头改良剂、面包改良剂、食用小苏打、食用碱、嫩肉粉、香炸粉、生粉等。          公司的酵母及酵母抽提物系列产品可用于烘焙面点、调味品、生物培养基、医药保健、化妆品及动物营养等领域；公司的酶制剂系列产品可用于烘焙、食品饮料及生物饲料领域。          公司坐落于苏州工业园区，毗邻上海，能快速覆盖国内市场，进出口贸易便利。公司在欧洲、美国、日韩等拥有广阔深厚的资源，可为国内各行业量身提供各类原辅料及产品解决方案。          为服务客户需要，公司建立了先进的电子商务平台（www.yzy11.com），能为客户提供---、全天候的售前、售中、售后服务，让消费者拥有完美购物体验。          云之燕公司着力强化每一个生产研发、营销过程，本着“崇尚天然，追求健康”的经营宗旨，以“稳中求进，持续提升”为质量方针，为广大客户提供细致、周到的服务，努力推动中国生物、食品、发酵及动物营养等行业的快速发展，致力做国内---的原辅料供应商。$$$$余永芹$$$$051265289628$$$$13375199629$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区开源路36号A206室