丹东传芳黑豆食品有限公司$$$$                    “黑豆西施”黑豆制品连锁是一个致力追求“带动更多创业者创造价值，带动更多农户增加收入，为市民提供全新形象，多样化营养”的黑豆豆制食品连锁机构。          “黑豆西施”品牌将逐步引领休闲食品从传统作坊及地摊售卖方式走入一个更安全规范的专业经营市场，为大众提供健康的高品质生活。          “黑豆西施”豆制品分为黑豆豆浆系列，黑豆豆腐系列、冻黑豆豆腐系列、黑豆意面系列、黑豆腐竹系列、黑豆豆芽系列、黑豆酱油系列、黑豆油系列，商品随着季节和市场需求不断调整，每周都会推出新的烹饪方式，以移动端图文和视频的推送方式，供客户选择。          目前，“黑豆西施”黑豆制品连锁在辽宁、吉林、四川、河北等地建有数十家连锁店，同时，陆续扩展加盟门店，预计项目成立两年时间，将会扩展五百家加盟店，届时，“黑豆西施”会成为中国---的以豆腐制品为主体产品的连锁品牌。          “黑豆西施”是中国---的黑豆深加工产业链品牌—“幸福小农”全资投资品牌，在辽宁拥有一万亩黑豆种植基地和育种基地，同时与辽宁省农业科学院合作，由辽宁省农科院提供种植技术指导，同时为辽宁省农业科学院提供种植数据，公司在黑豆深加工领域，已经生产---豆油，黑豆酱油，黑豆酱，黑豆面条等产品，黑豆酱油与黑豆酱为公司申请专利产品。          2015-2017年，中央---先后7次专题采访幸福小农黑豆产业链，辽宁卫视两次采访幸福小农黑豆产业链。          公司创始人张玉鹏，同时担任阿里商学院创业讲师，西北农林科技大学创业讲师（985,211工程---），2017年被阿里研究院评为十大杰出新农人。黑豆西施连锁项目，主要以开发全国黑豆制品市场，带动更多的创业者创业致富，以“夫妻”加盟店现场加工的方式经营。          黑豆西施连锁为有意向的合作伙伴提供---的品牌管理服务，不同于传统的加盟方式，黑豆西施采用---品牌管理合作方式，为合作伙伴提供从选址建店、市场分析、运营管理指导、标准执行培训、制作工艺、设备提供、市场拓展培训指导，移动端销售指导，包装物料供应等---的品牌管理服务，完全的移动端互联网市场推广运营模式。$$$$吴冠超$$$$13372989889$$$$13372989889$$$$辽宁 丹东$$$$辽宁省丹东市振兴区万达b座1006室