山东深川变频科技股份有限公司$$$$                                     山东深川变频科技股份有限公司（证券代码832084，以下简称深川股份），是一家集研发、生产、销售于一体的专业电气传动、变频器制造商。公司拥有经验丰富的研发生产队伍、先进成熟的专业生产线，凭借先进的技术、卓越的品质、科学的管理和完善的服务，已经逐步打造成为国内---的电气传动、变频器制造企业。    深川股份始终贯彻“以技术创新为灵魂，以品质为保障”的价值观念，严格依照国际标准，在产品设计、技术研发、安全生产、产品安装和售后服务过程中实施精细化、标准化、科学化管理和程序化控制。公司拥有多项软件著作权和实用新型专利，先后通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证等国家认证标准，使深川变频器的生产有了全面科学的质量安全保证。公司先后推出的s500系列高转矩矢量变频器、svf-mn系列迷你型无感矢量变频器、svf-g7系列高性能矢量通用变频器、svf-g7-gh柜机型专用变频器、svf-g7-kh工程型专用变频器、svf-g7-qm球磨机专用变频器、svf-g7-cy抽油（磕头）机专用变频、svf-hv系列中压矢量通用变频器、sjr5系列智能型电机软起动器、，已被广泛应用到机械、纺织、化工、冶金、矿业、制药、陶瓷、造纸、油田、塑料、印刷、热电、食品等多个领域，为社会创造了巨大的经济效益和社会效益。  深川股份拥有一支技术力量雄厚的研发队伍，并十分重视技术资源共享和校企合作，目前依托华中科技大学强电磁工程与新技术国家---项目，已组建成华中科技大学——深川股份电力电子与变频传动研发中心；并与西安理工大学建立了长期合作关系，特聘电气传动领域---专家钟彦儒教授为公司变频器技术顾问，从而逐步实现研发水平及产业化与国际接轨，并始终紧跟市场需求导向，培育高品质核心竞争力，努力开创变频器研发领域新篇章。    目前公司已建立覆盖全国的营销和售后网络，并与一大批骨干代理商建立了长期、稳定的战略合作伙伴关系，共同构建了一个强大、完整、有效的销售和技术服务体系，为客户提供最快捷的售前、售中及售后等---服务。完善的产品供应体系，畅通的信息反馈体系，专业的技术服务体系，以及庞大的市场营销体系，为向客户提供---、专业、全面的服务提供了坚实的保障。    发展是---不变的真理。作为上市公司，深川股份深知身上所背负的责任与义务，我们将着眼于创立民族知---，充分利用自身的品 --- 和 --- 术资源优势，实施全球化经营战略。立足国内，放眼世界，在人才、市场、管理、研发、资本等方面与国际接轨，不断扩大规模，加速发展，在电子科技行业不断做专做强，成为屹立于国内的---变频器产业先锋，以诚信和创新树立百年深川。$$$$王春霞$$$$0533-2173944$$$$13375338007$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市金晶大道190号