潍坊鲁利工贸有限公司$$$$潍坊鲁利工贸有限公司坐落在美丽的风筝都——潍坊市，公司下设潍坊三辰消防器材有限公司子公司，其生产的产品及销售产品均通过---多项质量检测，符合国家质量标准，是经国家相关部门批准注册的企业。公司本着质量---、安全---、服务---、信誉---“以低价扩大市场，以品质赢得信誉，以技术带动销售，以售后服务赢得口碑”的经营理念。公司始终追求技术创新、超越自我，尽心尽力为客户提供稳定、安全、先进的软、硬件设施。公司成立至今，用户遍及各大---企---的多个行业并获得一致的好评和广泛的关注。公司拥有一批---强、素质优、勇于进取的销售、技术、安装、售后人才，根据市场的需求，我公司在经营领域和公司结构方面不断探索和自我完善，现已形成一套严密、---的销售、服务体系，为公司未来发展奠定了基础。我们深信企业的成功来源于卓越的产品和客户的信赖与支持，我们不懈努力，以科技和严密的、---的质量服务体系来继续为人类安全、舒适的生活环境创造出更加美好的明天。公司对外承接：a：消防系统设计、安装、调试、维护维修b：各类消防产品生产、销售c：光伏电源发电机组d：百万高清数字网络监控e:  防盗报警、周界防范f：智能停车场管理系统g：楼宇可视对讲、智能门禁一卡通h：视频会议系统,公共广播、音乐背景i：无缝液晶拼接屏、led屏幕$$$$李经理$$$$0536-8815002$$$$13371071222$$$$山东 潍坊$$$$奎文区鸢飞路南首369号