徐州两全其美珠宝饰品有限公司$$$$两全其美珠宝是一家集钻石、珠宝、钟表、箱包、黄金饰品、翡翠、***---品等回收与销售为一体的综合型珠宝公司，并在河南省率先开展了专业二手名包评估回收业务。公司拥有经验丰富的专业从事回收评估团队,致力于打造河南省最公平最专业最便捷的---品***,竭诚为每一位客户服务，让您闲置的---品真正活起来，使二手物品变现不再困难。目前公司在徐州，郑州，长沙，南京，，无锡，苏州，南通均设有客户接待中心，为需要出售二手---品的顾客提供良好的服务平台。两全其美珠宝自公司成立以来，始终坚守“客户至上，专业精准，用心服务”的业界良心，秉承评估***，价格公道，变现迅速的行为准则，坚持“专业、公平、诚信”的公司原则,为新老客户创造一个安全优良的---品回收环境，两全其美珠宝因为专业所以信赖，因为用心所以超越。---品回收，请选择专业回收团队——两全其美珠宝回收团队！我们主要经营回收业务品牌有：（1）---包包回收：爱马仕hermes、香奈儿chanel、路易斯威登lv、葆蝶家bv、赛琳celine、普拉达prada、古驰gucci、缪缪、迪奥dior、托德斯tod's、芬迪fendi、圣罗兰ysl、burberry、菲拉格慕ferra***等。（2）---手表回收：百达翡丽、江诗丹顿、爱彼、伯爵、积家、卡地亚、劳力士、万国、芝柏、朗格、格拉苏蒂、宝玑、法兰克穆勒、真力时、宝珀、欧米茄、浪琴、豪雅、萧邦、香奈儿、百年灵、帝驼、万宝龙、雅典、宝格丽等。（3）钻石钻戒回收：钻石首饰（钻戒、钻石吊坠、钻石项链、钻石手镯）、克拉钻、圆钻、裸钻、gia钻石、igi钻石、hrd钻石、铂金钻戒、白金钻戒等。（4）黄金回收：黄金首饰（黄金项链、金戒指、金耳钉、金手镯）、金条、金币、金摆件、金元宝千足金、万足金、足金、熊猫金币等。（5）铂金白金回收：pt950首饰、pt900首饰、pt950钻戒、au750金、18k金、玫瑰金、***、白金、au750钻戒等。（6）---首饰回收：cartier卡地亚、bvlgari宝格丽、vca梵克雅宝、tiffany&co蒂芙尼、piaget伯爵、chopard萧邦、chanel香奈儿、dior迪奥、harrywinston海瑞温斯特、montlanc万宝龙等。（7）翡翠首饰回收：翡翠戒指、翡翠吊坠、翡翠蛋面、翡翠花件等。（8）---品其它类：钢笔、威图手机、貂皮大衣、腰带、其它配饰等。选择我们的理由：1、专业鉴定团队2、严格的估价体系3、优质的服务4、完善的管理制度服务时间：周一至周六（9:00—18:00），特殊情况请提前预约。$$$$赵生$$$$0516-85800799$$$$13372215656$$$$江苏 徐州$$$$徐州市泉山区淮海系列华隆财富大厦十楼1006室 古彭大厦斜对面浦发银行楼上