东莞市明阳餐饮管理有限公司$$$$          《明阳智能餐厅》座落在大朗水平村，创始人：包忠敏，专注团膳工作23年，对团膳有着不同的理解和研究，在这23年的工作中总结了一套《团膳成本论》，中国的中餐在餐饮行业中实现数据化与时代结轨，通过智能的餐饮设备加上时尚的管理制度，使得现在的餐饮行业也赶上智能时代，本人2013年开始研究智能团膳管理，能精准的控制食材的成本，人工成本，管理成本，曾在多家大型企业过厨师和现场管理20多年，总结出关于团膳的实战管理经验。现智能餐厅虽然有点陌生，但是我相信大家一定会跟着时代的步伐让它走进我们的生活。这也是当今社会发展趋势！支付快捷、菜品多样化，零浪费，通过利用智通称重设备和app的运用，使得人工降低了30%，真正的做到时了光盘行动，从源头将浪费降低食材成本13%，成本降低了这么多，生活是不是应该提高了，请问您还有理由说”猪哥哥的肉太贵“没办法让大家吃上肉吗？这不是理由？我们该对我们行业检讨，再不能象以前那做团膳了，钱花了，消费者整天在抱怨吃不好，改变我们的传统模式转向现代的智能模式.从以下方面做改变：1、可通过智能称重设备，可以解决我们计量的公平，减少分菜人员；2、可以通过互联网制作app或小程序的方式来解决我们付费的问题。员工问老板：我们的收银员呢？老板回答：下岗了，我们不需要收银员了！3、我们现在都是大锅菜，操作过于简单，其实我们可跟酒店一样做这件事情。换成小锅，安排专业的厨师炒菜，我们的口味还不能有所---吗？（该学小锅菜了师傅们，如果你不会小锅……）4、通过现代的一菜一价，菜品多样化，可以满足大家自由选择的心愿，想吃什么就选什么，不会有太多的浪费，从源头上节约成本，达成了光盘行动，让消费者体验几元钱能吃上多个自己喜欢吃的菜肴，我们的智能设备精准到克，之前的传统模式还有一点优势吗？5、明厨亮灶，让消费者清楚看到厨房的每个角落，厨师的每个优雅动作，您还会担心您的饭菜不干净吗？6、智能模式的出现大家做好准备了吗?团膳企业的员工至少35%的人将失业，净菜加工行业进入市场（团膳企业不再有‘厨工，这个词了）请各团膳企业让自己的员工做好再就业的准备，做一名有社会担当的企业家。智能有利也有弊，但势不可挡，请大家提前做好转型准备。本公司经营项目：膳食公司的厨务管理、帮扶团膳企业免费转型专业厨师培训与指导、打造明阳智能餐厅连锁品牌公司经营理念：没有z好，只有更好！地摊的价格！酒楼的品质！我多年的梦想：办一所有实战经验的厨师培训学校！为这个行业做点什么！哪怕公司在这个项目亏损，我也愿意，只要你真心想做这个行业，我愿意免费教！我们需要这个行业的---人!这个行业需要各团膳企业共同培养---人，提高厨师的工作待遇和福利，解决目前缺厨师的局面。加油！$$$$包总$$$$0769-82220289$$$$13380110982$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇大朗景泰路20号501室vv大厦