固安县天朗过滤器材厂$$$$     固安县天朗过滤器材厂位于地处首都一轴三带京津发展轴的轴心中心的固安县，大广高速、津保高速、106国道、112国道纵横交叉，交通运输非常便利，地理位置优越，有明显的                                                                                                                                                              区位优势和发展条件。我厂产品供应于汽车三滤、环保、电力、化工、工程机械、冶金、煤炭、医疗、电子、污水处理等众多领域，我厂生产替代产品品牌有贺德克滤芯，黎明滤                                                                                                                                                              芯，颇尔滤芯，玛勒滤芯，派克滤芯，卡特滤芯，曼牌滤芯，林德滤芯，樱花滤芯，滤不凡滤芯等大小几十个品牌。我厂滤芯品种有：除尘滤筒、搅拌站除尘滤芯、液压滤芯、精                                                                                                                                                              密滤芯、润滑滤芯、冷却滤芯、除尘滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、粉尘滤芯、粉尘回收滤芯、纸制滤芯、熔喷滤芯、活性碳滤芯、磁铁滤芯、油水分离滤芯、线绵式滤                                                                                                                                                                芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯、陶瓷烧结式滤芯、玻璃纤维烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、等等 。 天朗滤清器厂具有多年滤芯生产的丰富经验，以精湛                                                                                                                                                               的工艺、先进的生产设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户对过滤器的各种要求，并可以按用户的要求生产定做多种规格及不同性能的异型滤芯及滤清器。 长年以来坚                                                                                                                                                               持以诚信来铸造我们企业品牌的经营理念，秉持“以诚待人、以信取人、以质服人、以量赢人”的经营宗旨，我们愿与各方用户成为相互信赖的朋友。                                                                                                                                                                                       天朗滤业是品种齐全的滤芯生产企业之一。在实际应用方面，能够完全实现与其它上千种欧美品牌滤芯的替代互换：如pall(颇尔)、hydac(贺德克)、mahle(玛勒)、internornem(                                                                                                                                                              英德诺曼)、parker(派克)、donaldson(唐纳森)mp filtri(翡翠)、eppensteiner、schroeder(施罗德）、taisei kogyo(大生）、wix、hycon、hy-pro、bosch、stauff、sofima、                                                                                                                                                              vickers、zinga、allison、moog,ucc,ufi等等。广泛应用于冶金电力，铁路机车，造纸，注塑，机床，工程机械，石油，矿山，船舶等行业领域。                                                                                                                                                                  在工程机械、港口码头应用方面，天朗滤业可以与putzmeister(大象），abg,维特根，demag(德马格)，戴纳派克，bumag,baldwin(宝威),argo(雅歌），cim-tek,donaldson（唐纳                                                                                                                                                              森），hydac,finn filter,fairey arlon,hitachi(日立），jcb,john deere,kalmar(卡尔玛），komatsu(小松），lha,liebherr(利勃海尔），linde(林德），cvs,范特仕，                                                                                                                                                               mann,o&k,pmi,pti,schwing,tadano(多田野），tamrock(汤姆洛克0,terex,volvo。以及徐工，三一，中联，星马等等。                                                                                                                                                                                                                   天朗过滤生产各种容量的燃气轮机空气除尘滤芯滤筒、无尘车间净化设备空气除尘滤芯滤筒、制氧站的原料空压机空气除尘滤芯滤筒、医药行业空气除尘滤芯滤筒等空气动力设备                                                                                                                                                              广泛使用以刚性除尘滤筒为过滤元件的、带有脉冲反吹清灰功能的自洁式除尘过滤器、对空气含尘量要求较高的集中空调系统、造船行业船体车间等离子切割机空气除尘滤芯滤筒                                                                                                                                                              、钢铁的高炉鼓风机空气除尘滤芯滤筒、静电喷涂设备空气除尘滤芯滤筒、长时间运转的柴油机空气除尘滤芯滤筒、国内大型电站备件供应空气除尘滤芯滤筒、污水处理工程备件                                                                                                                                                              空气除尘滤芯滤筒、钻机空气除尘滤芯滤筒、化工空气除尘滤芯滤筒、炼油空气除尘滤芯滤筒、冶金空气除尘滤芯滤筒、化肥工厂空气除尘滤芯滤筒、卷烟行业空气除尘滤筒、造                                                                                                                                                              纸业专用空气除尘滤芯滤筒、中央控制室及其它大型机组的入口过滤和粉尘涂装的粉末粉尘回收过滤系统。        固安县天朗过滤器材厂主导产品：互换进口滤芯、油滤芯系列，空压机三滤系列，国标过滤器滤芯系列，滤油车系列、滤清器,水滤芯，精密滤芯，初中***过 滤器等液压设备及                                                                                                                                                              过滤检测设备等。在生产过程中，严格执行iso,din,idf和3a工业标准制造，质量符合***标准要求。                                                                                                                                                                                                                                   固安县天朗过滤器材厂     联系人：陈留涛      手 机：13383664601            qq：971151806     地 址：固安县牛驼镇林城工业园区    http://www.tlfilter.cn         电话： 0316 6158023     传真： 0316 6158023     $$$$陈留涛$$$$0316-6158023$$$$13383664601$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县温泉休闲商务产业园区