安平县恺美丝网制品有限公司$$$$安平县恺美丝网制品有限公司，位于亚洲---的丝网生产基地，拥有“中国丝网之乡”美誉的河北省安平县境内，地处交通要道，西邻京广铁路和京深高速公路，东邻京九铁路和京沪高速公路，南有石黄高速与其相连是一家集研发——生产——销售——+---的售后服务为一体的股份制企业。我厂经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，主要产品包括：两大系列，上千个型号。。。护栏网系列：公路护栏网、铁路护栏网、桥梁护栏网、机场护栏网、体育场护栏网、---护栏网、小区护栏网、框架护栏网、三角折弯护栏网、双边护栏网、双圈护栏网、桃型柱护栏等各种护栏网产品。产品主要用于石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、高速公路铁路、市政、园林防护、水产、养殖、冶金机械等各个领域。钢格板系列：钢格板网格板钢格栅板沟盖板踏步板楼梯踏步板电厂钢格板污水处理厂钢格板热镀锌钢格板平台钢格板扇形钢格板弧形钢格板锅炉房钢格板〗防滑踏步板钢梯踏步板楼梯踏步板热镀锌踏步板鳄鱼嘴防滑踏步板沟盖板镀锌沟盖板防滑沟盖板钢格栅沟盖板排水沟盖板树池盖板钢格栅板：镀锌钢格栅平台钢格栅热镀锌钢格热镀锌格栅不锈钢格栅玻璃钢格栅等多个系列近百个规格产品。我厂拥有一支强大的专业人才和技术后盾，并常年为客户提供各种场地、场合安全围护的解决方案，这些应用场所和方案包括：房地产、住宅小区花园和公园学校、医院和公共建筑、运动场和体育场、工厂和车间、港口、机场和军事基地、电站、仓库和---、高速公路和铁路等领域。“质量是企业的生命，信誉是合作的保障，价格是竞争的优势。“——我们始终在坚持。本厂技术组长——刘小宝郑重承诺---本厂每一套产品>>用---的要求做好每一个细节；用---的价格赢得每一位客户====双钰网栏厂以“以诚立厂，以质兴业”的理念...[“用心做事，以信汇友，互惠互利，合作共赢”的服务理念确保用户满意。承接各行各业护栏网围栏网钢格板、钢结构设计、生产和安装等业务，热忱欢迎国内外广大客商惠顾洽谈。真诚欢迎您来我厂考察.参观。$$$$武旭娜$$$$027-83386787$$$$13387618868$$$$河北 衡水$$$$安平县后铺村东200米处