南京永固仓储设备有限公司$$$$     南京永固货架有限公司是专业生产销售：工业仓储货架系列、先进先出滚筒系列、商业精品货架系列、塑料钢制托盘系列、钛合金展示柜系列、工位器具储存系列以及相关工业仓储配套系列等售后服务为一体的企业。南京永固货架有限公司专业为您解决库房管理及存储遇到的各种问题：物品种类繁多、摆放杂乱、存储空间不够、存取物品不方便。不但影响企业的形象而且影响了工作效率。针对这些问题永固公司专业提供：设计库区方案、仓储产品选型、直至最终为客户解决产品存放、周转、存取、管理等一切相关问题。我们的产品精工制造（一）工业仓储货架系列：轻型仓储货架、中型仓储货架、次重型仓储货架、重型仓储货架、托盘仓储货架、通廊式货架、阁楼式货架、流利条式货架、悬臂式货架、模具式货架、密集式文档货架。（二）商业精品货架系列：钛合金展示柜、平背板式超市货架、中心背板式超市货架、中心背网式超市货架、精品展架、促销架、服装架、化妆品架。（三）塑料钢制托盘系列：塑料托盘、钢制托盘、木制托盘、四柱式托盘、箱式托盘。（四）工位器具储存系列：零件盒、周转箱、物料盒。（五）配套产品系列：护栏隔断网、标签卡、电子标签、物流台车、搬运车、登高车、堆高车。多年来，公司的规模不断扩大，并拥有一支实力强、知识专业水平高的开发、生产、销售和服务队伍，以便更好地为客户提供售前、售中和售后服务。企业拥有德国、意大利、荷兰、日本等先进的生产设备和工艺技术，拥有先进的静电喷绘流水线及剪切、冲压、折弯、---、前处理等设备。公司拥有涉及所有关于产品生产的机器；其中重型分条机2台、自动开平机2条、横梁轧机组2条、立柱轧机组3条、数控剪板机3台、数控冲床10台、abb自动---机器人5条、点焊、电焊、亚弧焊、气体保护焊、碰焊机各数10台、自动喷塑流水线2条，特大型注塑机20多台，拥有320克、600克、2500克、4000克、8000克、10000克、20000克、40000克、56000克等先进的注塑设备和数台数控加工中心，技术力量雄厚，齐全的生产设备和强大的生产力，不但保证供货时间而且降低了成本，也维护了客户的利益。长期以来，公司坚持将以质量、价位赢得客户和市场，确保产品的质优价廉和企业强有力的市场竞争力。$$$$林先生$$$$025-83367395$$$$13382049480$$$$江苏 南京$$$$南京市六合区葛关路815号