山东禹城岩飞木业有限公司$$$$              山东禹城岩飞木业有限公司是一家集开发、设计、生产、销售、服务于一体的大型企业。公司成立于2010年，位于山东省禹城市高新技术开发区，厂区占地30000平方米，拥有标准化厂房22000多平方米，办公场地4000平方米。公司依靠高起点的经营方针，雄厚的技术力量，成熟的生产工艺，致力于绿色健康的家居装修工程研究。   旗下品牌“鑫柏”、“柏瀚”投放市场以来，产品销量持续增长，产品市场占有率居行业前列，在全国20多个省市建立了销售网点和专卖店，并远销欧洲、非洲、美国、俄罗斯等，受到消费者的一致赞誉和好评。   公司产品均通过国家各项技术指标检测，并通过iso9001质量、环境体系认证、aa------认证，获得众多殊荣。与时俱进，创新创优，使岩飞木业产品在强劲的市场竞争压力下，销售额连续增长，为进一步做大做强打下了坚实的基础。    公司引进国际化先进的德国homag生产线及---生产线，严格遵循国家标准，以优质的选材、创新的工艺和精细的制作，为广大消费者提供更优质的环保型木制品。   现公司主要生产：涂饰浸渍纸层压木质地板以及复合地板，产品分为实木一次模压成型、大锁扣、手抓纹、同步对花、多层实木、拼花等众多系列，100多个品种。专业从事生态门、实木复合烤漆门、纯实木雕花门、原木门及木质装饰的定制与加工。       山东禹城岩飞木业有限公司坚信质量和服务是企业的生命，以“以质量求生存，靠信誉谋发展”的企业理念，严谨认真的服务态度，精益求精的工作作风，创造中国自己的品牌产品，并使之成为国际化优质品牌而努力。优质的产品服务，缔造完美生活品质，提供真正的健康环保，绿色产品，造福人类。$$$$金磊$$$$0534-2120365$$$$13385342670$$$$山东 德州$$$$山东省国家高新技术开发区彭南路