重庆皇朝木业有限公司$$$$重庆皇朝木业有限公司，旗下品牌一品皇朝、皇朝名都、百世皇冠。生产基地之一位于重庆市九龙坡区中梁山南风景炭黑厂。这里既有忙碌，喧闹的厂房;又有园林化的办公区。公司引进高精密的进口设备，增大产能，提高产品质量，扩大规模，稳步发展，现面向全国招商，致力于打造行业卓越品牌。公司拥有严谨的管理层，专业的市场开发队伍，长期稳定的工艺精湛的工人，热情负责的售后---。公司上下团结一心，公司秉承“诚信”，“务实”“勇敢”的企业精神，大批量的源头材料进货和严谨的管理，压缩生产成本保证了产品质量和低廉的价格，不骄不躁，稳定发展。你的美誉是对我们的肯定。勇敢不仅仅是知难而上，敢打敢拼。更在于敢于承认错误，敢于承担责任。我们致力为客户提供精美的产品，贴心的服务。不折不扣的履行承诺。在房产业萧条的今天求生存。我们明白诚信，服务，质量是企业根本。公司研发适合市场的新产品，为客户提供独特的，高品质产品。真诚邀你加盟，携手共建自己的木门销售王国。　　多年来来公司始终秉承“质量为先、用户至上、诚信服务”的销售理念，经过科学、严谨、坚持不懈的努力，通过了国际质量标准体系认证，在质量上趋于规范、成熟，产品质量再上新台阶，使实木烤漆，实木复合烤漆系列产品---全国。$$$$蒋经理$$$$023-65758880$$$$13389664329$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区含谷镇净龙工业园区