郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司$$$$郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司始建于2008年，位于中国板材加工集散基地－河南郑州高新技术开发区西四环企业公园内，地理位置优越，交通十分便利。郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司---实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司生产销售集成墙板，生态木方木、生态木长城板、生态木墙板、生态木天花吊顶、生态木吸音板、生态木地板，以及各种经典木纹系列，品种齐全、价格合理。本公司坚持以“诚信为本、质量、价格合理”的经营理念，坚持“客户”的原则，梦卓墙艺无缝集成墙板1.与普通装修模式比较，施工工期短，人工方面节约成本。安装快，工厂定制直接安装。2.与墙纸的比较，墙纸在工艺处理时，毛坯房表面处理工序过多，人工成本投入较大，本产品基本对毛培房表面不予处理，可直接安装；墙纸在安装只后，不易表面清洗，本产品优于墙纸；墙纸防潮性能较差，一旦受潮便会出现霉变、脱落等现象，本产品遇水性状不会改变。与油漆的比较，本产品具有极强地环保性能，家装完成之后，直接可以入住，对人体绝无任何伤害。与瓷砖的比较，本产品可以防潮，避免了在梅雨季节时，墙壁挂水珠现象。3.梦卓墙艺集成墙板较之于其他墙面材料，具有很强地环保性能。4.集成墙板颜色多样，在实际使用过程中，客户可根据自我要求改变产品搭拼要求，时尚靓丽。梦卓墙艺集成墙板在2016提出新的产品理念，以后集成墙面的市场潜力非常巨大。2016对于集成墙面将是一个市场的大发展年份，梦卓墙艺集成墙板的优势不言而喻，我们有自己的生产原料设备和大板生产设备，---。郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司，主要研发，生产集成墙板，硅藻泥，液体壁纸，壁宝石沙画，大型壁画，质感涂料等二十多种室内环保装饰材料，现面向全国诚---，公司承诺：无任何加盟费用，免技术培训费.支持货到付款。$$$$刘女士$$$$0371-53621053$$$$13383712080$$$$河南 郑州$$$$郑州市西四环与科学大道交汇处企业公园