北京博闻有限公司$$$$                              2018京津冀（廊坊）国际印刷包装工业展览会     beijing,tianjin&hebei(langfang)printingandpackagingindustrialexhibition     时间:2018年9月14-16日地点:廊坊国际会展中心     同期:京津冀绿色印刷推广周暨廊坊印刷人才招聘会     指导单位：     廊坊市人民---     主办单位：     廊坊市文化广电新闻出版局     廊坊市印刷协会     支持单位：     北京印刷协会     天津市印刷技术协会     天津市包装技术协会     河北省印刷协会     河北省包装业商会     玉田印刷包装机械协会     东光县纸箱包装机械制造联合会     承办单位：     北京博闻国际展览有限公司          展会背景：     在国家政策的大力支持和积极引导下，具有较强竞争优势的包装印刷企业已开始逐步通过技术创新，转变发展方式，以推动包装印刷行业的转型升级。在行业整合升级的过程中，技术水平落后和不符合绿色环保印刷发展方向的包装印刷企业将会逐步被市场淘汰，这有助于提升我国包装印刷业的整体国际竞争力，促进我国包装印刷行业的健康有序发展。为了帮助企业技术更新和陈旧产品换代，2018（第二届）京津冀（廊坊）国际印刷包装工业展览会（廊印展）暨京津冀绿色印刷推广周、廊坊印刷人才招聘会，将于2018年9月14-16日在廊坊国际会展中心举行。继续以“绿印未来”为主题，全面邀约国内外---设备及材料企业前来参展，本届展会紧扣印刷市场趋势、直击购买市场，为供需双方带来新的发展契机。     上届精彩展示：     2017ppe廊印展于2017年10月25－27日在廊坊国际会议展览中心盛大召开，本次展会由廊坊市印刷协会、北京博闻国际展览有限公司主办，杭州永创、瑞安瑞拓、北京北人、北京旭田、乐佰得、西安昱昌、玉田三利、北京北佳、力跃、科雷、盛世净源、创友、盛达联创、津东、众益、华泰等众多国内外---印刷包装设备参展商亮相廊坊印刷包装展，场面十分火爆，吸引了众多印刷包装厂前来展会现场参观。     选择廊坊市场：     廊坊是京津冀地区印刷包装企业---中心，辐射周围30公里范围内，孕育着3000家以上的大中型印刷包装厂家，形成了强大的市场购买力。选择廊坊就是占领华北市场。受区域经济发展影响，我国包装印刷产业主要集中分布在长三角及华东地区珠三角、环渤海区域。     如何确保观众：     参观团10人以上免费提供大巴专车接送，外阜卖家展前预登记可免费提供食宿。     为了展会效果达到预期，主办方成立20人的客服部，收集、---周边印刷包装企业信息，用一年的时间建立完善的数据中心，并对印刷包装厂家进行一对一的电话邀约。在开展前3个月，将在京津冀地区的主要交通要道及印刷集中区，大量投放户外广告增强观众影响。开展前1个月召开---会，通过战略合作的200多家媒体（---、报纸、行业杂志、门户网站）对招商情况进行发布，开展前10天，通过一年来建立的数据库，找到确切的负责人快递直邮门票，确保观众如期参观，开展前3天，通过数据中心发布展会参观提醒信息，以免误时参观。开展期间还将邀约50余家媒体对展会现场实---道，增加展会的互动性和后期效应。（我们的宣传不仅仅是这些，详细推广方案请来电索取）     如果您是以下产品请来参展：     1、印刷机械设备及耗材展区：     印刷机械、印前、数码印刷、胶印、柔印、凹印等各类印刷设备、丝网印刷等特种印刷设备、印后及纸制品加工、纸张、油墨、耗材等材料、配件、配套及服务、印前处理系统与软件、数码印刷及打样设备、胶印设备及机械、标签、柔印及凹版印刷、丝网印刷设备及材料、特种印刷技术设备、各类包装印刷设备、印后加工设备及技术、纸制品加工设备、装订机械设备、印刷物料及配件，印刷行业废气、废物处理等环保技术；     2、包装机械及设备展区：     塑料包装设备、制袋机械及印刷设备、纸袋机械及印刷设备、软包装机械及印刷设备、复合设备、覆膜机械、切割设备，切纸机、烫金机、热收缩包装机械等；食品、制药、化工、工艺礼品、精密仪器等专业包装设备及测试仪器等；     3、瓦楞/彩盒制造设备与耗材展区：     纸板加工设备及零部件、纸箱加工设备与零部件、折叠纸盒加工设备、硬盒类加工设备、塑胶盒加工设备、纸袋设备蜂窝纸箱机械设备、塑胶盒加工设备等、纸板、纸箱加工耗材、纸箱加工软件、服务类、厂房配套设备类、检测仪器类、纸盒、纸箱、纸品加、工包装印刷设备、纸盒瓦楞纸箱印刷包装机械设备、模切机、裱盒机、糊盒机、切纸机、各类工业用纸、纸盒、纸板、纸箱等纸制品包装材料等；     参展怎么收费？     展位费用（注：双面开口展位加收500元）     2、会刊及其它相关广告     技术讲座：5000元/每场·60分钟（含场地及灯光音响、投影仪、座椅、白板、矿泉水等）。     其它：入场券2万元/1万张；拱门0.5万元/个；参观证2万元；花篮200元/个。          参展手续:请认真填写《参展合约书》加盖公章扫描发邮件或邮寄至组委会，并于五日内将参展费用汇至---帐号，且将银行付款底单传真至组委会，以确认参展。     更多咨询请来电：北京博闻国际展览有限公司     地址：北京市朝阳区朝阳北路五里桥二街2号院南10号楼0101     电话：13381461619传真：+86-10-52338048     联系人：李刚邮箱：ddgj1618@163.com          $$$$李刚$$$$13381461619$$$$13381461619$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区朝阳北路五里桥二街2号院南10号楼0101