福建省三明市清流县福新苗圃$$$$福新苗圃场(微信:182296714)主要经营绿化苗木,苗木种子,造林苗木.产品有金丝楠木苗,桢楠苗,楠木苗,美国红枫苗,木荷苗,湿地松苗,枫香苗,喜树苗,马褂木苗,马尾松苗,杉木苗,南酸枣苗,拟赤杨苗,山杜英苗,火力楠苗,醉香含笑苗,香樟苗,桂花苗,光皮桦苗,罗汉松苗,油茶苗,桤木苗,红花木莲苗,乐东拟单性木兰苗,闽楠苗,楠木苗,小叶桢楠苗,金丝楠木苗,福建樱花苗,红豆杉苗,黄豆杉苗,竹柏苗,厚朴苗,茶油苗,土沉香苗,降香黄檀苗,海南黄花梨苗,黄花梨种子,紫薇苗(大叶紫薇苗,小叶紫薇苗),美国红火箭紫薇苗,红火球紫薇苗,红叶紫薇苗,印度紫檀苗,柚木苗,黄连木苗,青钱柳苗,摇钱树苗,山樱花苗,麻风树苗,光皮树苗,泡桐苗,紫薇苗,枇杷苗,福建柏苗,格木苗,银杏苗,云南山樱花苗,乳源木莲苗,美国红火箭苗（红火箭紫微苗）,花榈木苗,福建含笑苗,深山含笑苗,野鸦椿苗,乐昌含笑苗,无患子苗,檫树苗,杨梅苗及苗木种子,马尾松袋苗,马尾松营养袋苗,马尾松容器苗,印度辣木苗,水果芦柑.    福新苗圃场(微信:182296714)坐落于公里旁交通便利,四周环绕山和树,风景秀丽,也是休闲度假的好地方,欢迎你们洽谈业务,品味---菜肴.    福新苗圃场(微信:182296714)生产的圃苗,绿化苗确保售后服务,使你得到满意,大量苗木产品销往广东、广西、贵州、安徽、江西、重庆、四川、河北、湖北、江苏、上海、山东、浙江、湖南、福建周遍。我们的服务宗旨是诚信,求实,尽---的可能满足你的要求,帮你办好,生意不在乎大小,价格不在乎多少,只要你满意就好,是我们的办事原则。欢迎绿化单位,个人前来看苗定货,来人到清流后派专门人员接送,免费安排食宿,安排返程车辆。我们将以优质的服务使您满意而归.    我们现在不断的提高我们的服务意识,志立于“福新苗圃”品牌的树立,这些成就的获取,离不开你们的---和鞭策,不能说做得zui好,但我们不断的做得更好。    福新苗圃(微信:182296714)所在地清流县被中国经济林协会评为“中国绿化苗木之乡”、“中国桂花之乡”、“中国罗汉松之乡”、“中国油茶之乡”,并颁发匾牌和---.$$$$刘福生$$$$13385088606$$$$13385088606$$$$福建 三明$$$$福建省三明市清流县嵩口镇立新村8号