太原市杏花岭区绝味香食品机械设备销售部$$$$太原市杏花岭区绝味香食品机械设备销售部，是一家拥有---前沿技术，实力雄厚，诚信。常年以来，我们一直以诚信为本，坚持，大家富才是真的富的理念，终于摸索出一条投资少，---快的新型致富之路，真正实现千元投资，万元回报的神---果。 多功能小吃车加盟：---车免费送技术，加盟免加盟费，免费培训，免费实习，包教包会，学会为止。 主营多功能小吃车的批发、零售，烤羊腿机、多味爆米花机，山东煎饼机，薯塔机，奶茶封杯机，---烤肠机，烧烤机,巧克力喷泉机,沙冰机,碎冰机,豆浆机、烤红薯机、煮面炉、蒸包子机等各种食品机械． 常年培训各种火锅技术, 早点技术(老豆腐,豆浆,油条,馄饨,丸子汤,鸡蛋汤,八宝粥,小笼包,馅饼等技术), 小吃技术(鸡蛋灌饼,麻辣烫,米线,酸辣粉,火锅粉等技术), 刀削面, 打卤面兰州拉面等技术. 各种烧烤技术,油炸技术,铁板烧技术,麻辣拌，麻辣串串香技术等冷饮热饮技术(珍珠奶茶,果汁,果冻,冰粥,沙冰,刨冰,奶昔,雪泡,酸奶,优格等技术)9.凉粉，面皮，担担面，凉面技术10.各种凉菜，小菜技术11.烤面筋技术12.臭豆腐技术13.各种酱香饼，手抓饼14.鸡蛋灌饼15火锅技术16砂锅技术17麻辣拌18山东煎饼技术19章鱼小丸子20战斗鸡排21铁板鱿鱼22无骨鸡柳23过桥米线24小铁锅焖面25麻辣香锅26黄焖鸡米饭27正宗烤冷面28绝味香特色沾串29---烤翅30特色农家特色小土豆等各种餐饮小吃烧烤技术。 承诺:培训期间免费食宿,免费实习,随到随学,一对一学习, 包教包会, 学会为止. 欢迎广大有志之士前来本公司观摩，加盟，我们将竭诚为您服务。加盟了就是机会，望广大朋友莫失良机。加盟就意味着为您选择了一条别样的致富之路。相信：明智的您一定会选择一条明智的致富之路加盟，不会让您---。别再犹豫了，早---选择，早---致富。选择绝味香将是您一身的财富。$$$$薛军武$$$$0351-5686717$$$$13383416956$$$$山西 太原$$$$太原市太钢七府苑小区5-4-2