深圳市博纳德精密仪器有限公司$$$$深圳市博纳德精密仪器有限公司是一家高速发展的重品质、创新型公司。公司一贯重视科学研究、技术开发及人才培养，是集仪器研发、生产、技术支持与服务于一体的“深圳市高新技术企业及国家高新技术企业”，属于国家重点支持的检测仪器领域的企业。博纳德公司沿革自深圳市奥创科技有限公司，后发展为独立法人的公司。经过多年的发展与完善，已在德国、香港设立分公司。目前产品远销欧美,并在欧美市场建立了自已的品牌，凭借强大的研发实力和完善的质量保障体系，在海内外仪器行业内享有较高的声誉。我们始终遵循“诚信合作、共创双赢”的原则，并坚持“好品质是我们对客户的责任，好品质是我们永续经营的---条件”，为客户提供---的产品，全面的技术支持及完善的服务。秉承“以人为本，创新、诚信、共赢”的经营理念来创建百年老店。产品主要有ip防护等级试验指针销、弹簧冲击锤、灼热丝燃烧试验仪、针焰试验仪、水平垂直燃烧试验仪、漏电起痕试验仪、纺织品燃烧试验仪、防护服热传导试验仪、熔融滴落试验仪、建筑材料燃烧性能试验仪、摩擦磨损试验仪及试验机等各类检测仪器，并代理了德国ptl、德国wazau、德国fischer、德国femto、英国munro、以色列ophir、日本noiseken、美国monroeelectronics等国际知---检测仪器。因为专注，所以专业！多年来，博纳德在检测仪器领域内一直处于---地位。未来博纳德将致力于提供有前瞻性的检测设备解决方案和产品给全世界广大消费者，成为检测设备产业里“立足中国、胸怀天下”的标杆企业。公司主要产品：球压，弹簧冲击器，冲击锤试验指针销，ul试验指，儿童试验指，vde0620插头插座量规，gb1002-2008插头插座量规，gb1003-2008插头插座量规，bs1363插头插座量规，en50075插头插座量规，灯头灯座量规，灼热丝试验仪，针焰试验仪，ul94水平垂直燃烧试验仪，漏电起痕试验仪，单根电线电缆燃烧试验仪，汽车内饰燃烧试验仪代理产品：ptl弹簧冲击器，ptl弹簧冲击锤，ptl灼热丝试验仪，ptl漏电起痕试验仪，ptl试验指针销；进口针焰试验仪美国monroe公司的me-284库仑计$$$$罗崃华$$$$13380391196$$$$13380391196$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区45区鸿都商务大厦A栋301室