湖南省永逸科技有限公司$$$$                         湖南省永逸科技有限公司，是2011年1月注册新成立的一家磁测量设备生产和特殊磁场设计的---有限公司，于2016年9月迁入湖南省娄底经济技术开发区新合作国际商贸城10楼。     　　湖南省永逸科技有限公司主要发起人和主要---均具有多年从事磁测量设备开发研制的经验。针对国内现有测试设备存在的问题，经过多年时间的技术攻关，生产出全新一代的fe-2100系列磁性材料自动测试装置，产品覆盖永磁、硅钢和软磁材料测试设备，共5大系列，40多个品种。设备测试精度和重复性处于国际同行先进水平。行业中关键的测试技术有以下几项：     　　1、2012年开发完成fe-2100h稀土永磁材料测量系统测试重复性和准确度达到德国permagraphc水平；2015年，开发完成永磁铁氧体、磁瓦无损测量，满足国内空调压缩机行业用户的需求。已经为国内外用户提供该类设备100多套；     　　2、2013年开发完成fe-2100r系列表磁分布测量系统，满足博世电工的测试要求，同心度优于0.05mm,并具有完善的分析软件，2015年为国内---院校提供全球扫描空间---型空间磁场分布测量系统，为国家重大科研计划的实施提供检验保证，已经为国内外用户提供该类设备80多套；     　　3、2013年完成fe-2100m硅钢材料测量系统的研究，目前该产品励磁功率可达到5kva，满足材料超饱和条件下的损耗测量。同时开发满足硅钢材料在加温、加拉（压）应力和叠加谐波等条件下相关的测试装置，并---内高校发表国际刊物---2篇，2015年在美国参加圣迭戈举办的举办mmm磁学研讨会，测试技术得到国际同行认可，目前已经为国内外用户提供该设备50多套。     　　4、2011年引进德国matesygmbh公司永磁元件磁偏角测量设备（磁阻矩阵法）满足国内用户对---永磁元件的测试需求，2013年开发出fe-2100am磁偏角测试设备，测试水平在线圈法测量中处于世界先进水平，2017年，设备通过a公司的考核，成为微小磁矩测量设备供应商，目前已经为国内外用户提供该设备50多套。     　　5、2013年完成fe-2100sd软磁材料直流磁特性测量装置，2016年发明基本磁滞回线测试方法，2017年完成开路样品螺线管磁通计退磁修---的研究，2018年对开路样品b类磁导计法的研究，并取得多项技术成果，发表jmmm、ieee国际刊物学术---共4篇，国内专业刊物《金属功能材料》学术---2篇，取得新型专利发明专利各一项，将为开路样品的正确测量提供保障。目前已经为国内外用户提供该类设备60余套。     　　目前湖南省永逸科技有限公司已经拥有了开发过程中所使用到的部分基础设备，具体包含：美国lakeshore480磁通计、美国f.w.bell6010高斯计、美国keithley2400数字表、美国ch2335功率计等，同时与浙江省计量科学院、国家磁性材料产品质量---检验中心建立良好的合作关系，解决了实验对标、量值传递，并合作完成国家技术---局立项的测试设备开发工作，2017年初在两院的指导下，自筹资金开展磁测量制造企业申办cnas实验室的工作。     公司在磁场和磁路设计方面处于国际先进技术水平，先后为国内外高校、科研院所提供复杂磁场发生设备和检验设备上百台，产品涉及医疗、航天、金融保险、生物研究、新材料研发、抗磁实验、物联网传感器等方面。公司目前有厦门、上海、郑州、宁波四家产品代理商，德国matesygmbh欧洲代理商，产品已经出口包括德国、法国、美国、巴西、澳大利亚、捷克、斯洛法克、以色列、俄罗斯、---和香港等17个国家和地区，并成为博世电工、施耐德电气、恩布拉科、阿诺德、麦格昆磁、宁波韵升和格力电器等---企业的合格供应商，产品得到国际同行的认可和好评。     公司地址:湖南省娄底市经济技术开发区湘阳街东与迎春路交汇处新合作国际商贸城10楼$$$$刘经理$$$$0738-8311968$$$$13387388989$$$$湖南 娄底$$$$湖南省娄底市经济开发区新合作商贸城