山东鑫金航金属制品有限公司$$$$山东鑫金航金属制品有限公司是一家以专业的态度，集研发、生产、销售和服务为一体专注从事不锈钢护栏、不锈钢景观护栏、不锈钢桥梁护栏、不锈钢复合管桥梁栏杆、不锈钢复合管、不锈钢栏杆等交通安全设施的生产商。　　公司拥有数台专用全自动化金属焊接设备、单点机、双螺杆数控成套生产线、折弯机、金加工成形设备以及检测设备等成套浸、喷塑设备，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。成型机5条生产线、热镀锌加工线2条、喷塑线2条、浸塑线2条及40余台车床。公司引进瑞士金马喷线和先进的前处理喷淋系统二条，最长可喷涂10m 长的型材；拥有六条固定式冷弯型材自动轧制生产线和一条多功能轧制生产线；三条钢带自动连续冲孔生产线和两条半自动焊接生产线。同时，公司不断进行钢结构技术及力学理论的研究，并不断将研究成果应用于产品的设计和制造。　　公司每个环节与过程均按iso9001-2000质量管理标准执行。公司有严格的质量管理体系，先进的检测设备，产品均获得交通部检测中心检验报告及合格---。 公司拥有一支强大的专业人才、丰富的行业经验和技术后盾，并常年为客户提供各种周界项目解决方案。这些应用场所和方案包括：房地产、住宅小区 花园和公园、学校、医院和公共建筑、运动场和体育场、工厂和车间、港口、机场和军事基地、电站、仓库和---、高速公路和铁路等领域。产品外观简约时尚、使用坚固安全、安装简便迅捷。在环保理念、美学效果、整体设计、安全概念且超长的使用寿命上都已接近当今国内行业产品的标准。具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面平整、光亮、手感舒适等优点。    多年来，公司秉乘“厚德载物 诚信为首 合作共赢”的企业宗旨，凭借过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。同时强大施工队的各种疑难场地专业解决工具和丰富经验解决办法满足了客户在区域安全和环境协调等方面的各种需求。赢得了各地方项目单位、开发商、经销商等客户的高度青睐，实现了公司的使命价值。　　我们诚挚的希望与新老客户在互惠互利、友好合作的基础上，建立良好关系，共创美好未来!$$$$付经理$$$$0635-8881130$$$$13386355888$$$$山东 聊城$$$$聊城市聊牛路高新区工业园