北京德尔顿科技有限公司$$$$我公司一直致力于将---质的蓄电池产品和最完美的服务提供给用户。制定了相应的渠道建设策略和服务支持体系。可向客户提供技术咨询，技术讲座及维修，场地设计，现场安装等---的服务。公司自成立开始，就以“诚实经营，高质服务”作为立足之本。一方面积极开拓市场，紧跟信息产业的发展潮流，不断增强公司的技术实力。同时大力加强公司内部管理，提高员工的整体素质，树立公司的良好形象。 公司宗旨是：用户至上，信誉---，质量---，竭诚服务。以---率的工作方式及良好的商业道德认真对待每一位客户，真正让每一位客户无任何后顾之忧。同时，我们将不断进行技术更新，融合国际ups---，向广大用户提供更新，更适用的产品。    北京中启腾骏科技有限公司ups电源蓄电池销售中心是一家以ups，蓄电池产品服务为基础，集蓄电池产品销售及技术支持为一体的专业公司，公司凭借雄厚的实力和专业的服务意识成为---企业最信赖的合作伙伴，为蓄电池在南方地区的服务窗口。公司现拥有一批充满活力、有理想、勇于创新的技术人才致力于为用户提供全面的电源解决方案,自创立开始就在金融、证券、---、---等领域取得了优异的成绩。为公司的前景发展奠定了坚实的基础。    公司始终坚持以人为本，以服务创佳绩的经营理念，注重企业文化，强化员工素质，坚持“以技术为先导，以服务为核心，客户至上，质量---，---满足客户要求”的质量管理方针，来培养出一支具有强烈凝聚力和战斗力的员工队伍，为客户提供专业性的技术支持和良好的售后需要    保养与维护；  固定型密封式蓄电池铅酸蓄电池不需要维护（无需补加水），采用了单向限压阀密封，打开将导致损坏.要保持蓄电池始终清洁干燥以防漏电。蓄电池的塑料部件，特别是电池盖，只能有不含任何添加剂的净水清洗。    质量方针-“出产能够得到顾客信赖与满足的商品” 环境方针-　遵照法规、保护环境、节能降耗 　　避免污染、全员参与、持续改进 安全方针-安全---、避免为主、注重员工 　　确保健康、遵照法规、持续改进    产品销往 世界50多个国家和地区,赢得了广泛的信誉。 公司按照先进的经营理念进行经营,---满足客户的愿望,并致力于为区域的发展和社会的繁荣做出不懈的努力 先进的生产公司所有的重要生产设备全部从厂家导入的机电一体化产品,生产设备质量可靠、性能稳定,并且由专业建设队进行调试安装，有效保证了产品质量的均一、稳定。            价格只做参考，可电议！$$$$胡雨轩$$$$010-57157567$$$$13381047145$$$$北京 北京市$$$$北京中关村中启科技园