郑州正耐实业有限公司$$$$郑州正耐实业有限公司位于河南省郑州市，毗邻有“耐材之都”之称的新密市，境内铝矾土资源贮量大、品质优良，物流快捷、交通便利、京广、陇海两大铁路干线四通八达、地理位置优越、通讯快捷完善、为我公司耐火材料的开发生产提供了得天独厚的条件。      公司是一家股份制企业集研发、生产、销售、进出口贸易、金属防磨防腐蚀喷涂、窑炉工程施工、窑炉烘炉配套服务为一体的综合型耐材企业，从成立伊始，本着为中国热工设备保驾护航的初心稳步发展。     公司下属有进出口贸易有限公司、施工工程公司，在职员工360余人，其中初、中级以上技术员65名，------11人，公司已经通过iso9001:2000质量管理体系认证，先后与洛阳耐火材料研究院、鞍山钢铁学院、郑州大学、河南科技大学等专业院校建立了技术合作关系。公司装备实验及生产设备200余台，拥有年产10万吨的综合生产能力，实现了原料到成品的自动化精准配比，达到出厂产品品质卓越。     主要生产循环流化床锅炉、煤粉锅炉以及步进式垃圾焚烧炉等系列锅炉用的高强耐磨浇注料、可塑料、捣打料、刚玉自流料、还生产适应各种气氛的锅炉窑炉用定型制品及钢铁，玻璃，有色冶金窑炉所用的各种浇注料等；不同材质的耐磨砖、轻质保温砖及各种隔热保温材料；     为广大客户提供选材、制造、施工等方面的一体化服务。     公司秉承一贯的认真、---、坚守承诺的经营理念，奉行以客户利益---化，以员工利益---化的宗旨砥砺前行，我公司董事长协同全体员工向新老客户承诺：以客户问题为关注焦点，发挥人才和技术的优势，采用先进的工艺，精良的装备及严格的管理，不断的为客户提供满意的产品和服务，---限度的满足国内外客户的需要是我们的追求。恭迎广大友人志士莅临指导，精诚合作，共创辉煌。$$$$李先生$$$$0371-68626195$$$$13383843821$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区长江中路128号