禹城市汶鑫金属制品厂$$$$山东汶鑫冷暖设备有限公司于2002年12月正式投产，企业采取了高起点涉足散热器行业的策略，购入先进的生产设备，致力于新型散热器的产品开发，研制以及销售，力争开创独特的散热器研发、生产、销售体系。此外，公司以“尊重挖掘员工价值，追求员工与公司共同发展”的企业价值观，培训了自己高素质的员工队伍，短短几年的时间在国内各地建立起了自己的营销网络，产品投入市场以来受到广大消费者的一致好评。公司是企业文化为企业的灵魂；视卓越品质为企业的核心，在散热器---会的---指导下，力争打造“百年老店”。 　　山东汶鑫冷暖设备有限---并生产的主要产品分为：钢制搭焊、插焊、钢制柱式、铜铝复合、钢铝复合、不锈钢铝复合等几大系列的多个品种，产品型号齐全，设计合理，功能可靠，造型独特，美观大方，环保节能。公司以市场需求为导向，满足顾客个性化的需求。产品严格按国家标准设---产，经清华大学建筑环境监测中心检测，并在大连市建设工业产品---会备案，同时，我公司所有产品都经中国平安财产保险公司---。 　　山东汶鑫冷暖设备有限公司秉承“奋力拼搏，追求卓越”的开拓精神，努力拥有应变各种环境的个性文化底蕴，以质量求生存，以信誉求发展，致力于通过与您心与心的沟通，为您创造四季如春的感觉，营造温馨气氛。相信通过我们的努力，以我们的真诚，以及个性化的服务能够使您高品质的生活更加丰富多彩。$$$$李经理$$$$0534-7220996$$$$13385444466$$$$山东 德州$$$$德州 禹城市南工业区