苏州君联消防工程有限公司$$$$                    苏州君联消防工程有限公司是一家集消防器材、交通设施、楼宇对讲系统、安防监控设备销售及消防安防工程安装为一体的综合性公司，注册资金500万，业务辐射苏州及周边省市，深受社会的一致好评。公司拥有一支专业性强、经验丰富、技术力量雄厚的专业团队，多年我们始终坚持以信誉为根本，以技术为依托，以质量为生命，以服务为基础，为多家企业---提供优质的服务。未来我们将为您提供更优质的产品和专业精湛完善的服务！欢迎社会各界新老朋友来人来电洽谈合作！公司主要从事消防系统工程的设计、施工、消防验收、消防咨询、消防工程维保、消防器材检测维修、消防器材配备指导、消防电气检测为一体的消防工程施工安装公司。公司现有职150余人，一级---5人，二级---5人，具有中级以上职称的工程---60余人，公司自成立以来，始终以“责任诚信”为公司理念。引进先进的管理制度，注意企业文化建设。注重人才培训，经过多年消防安装,、调试、维修等，积累了丰富的施工、维修保养和施工管理经验，培养造就了大批技术人才。“质量第1、信誉第1、安全第1、服务第1”是我公司的永恒宗旨，是我们在每个施工过程中追求的目标。我们的每一个工程都有总经理挂帅，项目经理负责，所有施工人员必须经过严格考核持证上岗，在施工过程中严把质量关，注重细节管理与施工，把每一个工程都做成精品工程、样板工程。我们深信，一个本着“质量第1、信誉第1、安全第1、服务第1”为永恒宗旨的公司，始终履行“责任诚信”的公司理念，一个函集多年安装经验和现代科学技术的公司，一个注重技术、注重开发、注重工程质量、注重服务、崇尚科学进步、重视人才的公司，在竞争激烈的市场经济浪潮中必将不断完善自我，成为广大用户最1可信赖的朋友。经营项目：各种类型灭火器材、消防栓箱、灭火器箱、优质有称里水带、喷雾水枪头、开关水枪头、速连式水枪头、自动报警系统产品、保安防损器材、防水涂料、防火门、防爆器材、进口机动水泵、安全标牌、进口呼吸器、轻型重型防化服、防毒---、防烟罩、各类消防逃生器材、进口排烟机、抽烟机、避火服、消防战斗服、消防救援器械、防1弹背心。不论何时何地您都能享受到我们快捷周到的服务。我们始终坚持尽职尽责，诚信经营，用户至上的经营方针。凭借雄厚的实力和良好的信誉。竭诚为社会各界朋友提供优质产品和满意的服务。$$$$李中华$$$$0512-85551484$$$$13382109993$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区善济路合景峰汇商务广场1幢811室