东莞市广财金属制品有限公司$$$$东莞市广财金属制品有限公司是不锈钢材料、铜铝材料、金属等产品专业生产加工的公司.主要生产销售不锈钢毛细管规格外径ф0.20mm至ф8.0mm，壁厚0.05mm至1mm,另提供专业代加工切割，精度在+-0.05mm，并设有专业检测设备。（代切割须另加切割加工费费，视切割长度以及管径大小洽谈）切割还附带专业清洗、溜光、烘干等一系列加工。欢迎来电或传真图纸洽谈。东莞市广财金属制品有限公司是一家专业生产加工小直径细微金属管件，提供oem的制造商。企业长期以来致力于精密细小管件加工制造10多年,不断突破精度要求、突破组装工艺复杂性要求及突破材料开发工艺要求瓶颈---。为国内外需求商提供更好，更完美的产品，受到很多大型企业的青睐！广财金属制品主要生产加工小直径细微金属管件,管直径在0.23mm以上,公差在正负0.01-0.02之间，所有材料均采用宝钢一级不锈钢原材料，材质包括304sus304316sus316l等。加工产品范围主要有小直径微细管件配套组合产品的制造,各类组合产品精密零件的制造,其他各类金属管的设计与制造.管件(涉及扩口,缩口,刻字,弯曲,级位成型,侧孔,焊接,管件伸缩,磨件,磨斜口，封口，刻度，喷砂，缩尖等等),公司拥有专业的管件标准制造流程,管件品质控制流程,管件表面清洁包装流程,管件专业的检测包装流程，强大的工序生产链将为广大客户提供品质和交期零顾虑的小直径微细管件产品.东莞市广财金属制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$朱益生$$$$0769-85310812$$$$13380184950$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇涌头社区涌溪街西坊二十八巷29号2号铺