敬业钢铁有限公司$$$$                    0311-68030732,13383610182.     0311-68030652，13383611308          一、敬业集团简介     敬业集团是以钢铁为主业，兼营钢材深加工、房地产、贸易、金融、医药、酒店、旅游的大型集团公司，现有员工22500名，总资产313亿元，是全球大型螺纹钢生产基地，国家高强钢筋生产示范企业。2017年集团实现销售收入675亿元，实现税金23亿元，在全国500强企业名列258位，连续九年在石家庄市百强企业排名第1位。集团入选---2017年---批绿色工厂，被评为“2017京津冀---影响责任品牌”。“敬业”商标是---商标，敬业的品牌价值136.98亿元。     敬业集团是全球大型螺纹钢生产基地，主要产品螺纹钢、中厚板、热卷板、圆钢，产品先后通过了iso9001、iso14001认证，五国船级社认证、欧盟ce认证、锅炉压力容器板系列认证，螺纹钢产品、中厚板产品荣获中国钢铁工业协会冶金产品实物质量认定（金杯奖）。     集团实施国际化战略，做全球钢材和金属制品供应服务商，在全球22个国家设立分公司和办事机构，产品出口到80多个国家和地区，应用于北京新国际机场、三峡工程、南水北调、世博会中国馆、石家庄地铁系统、呼市地铁、文莱跨海大桥等国内外重点项目工程建设中，被中国中铁、中国水电、中国路桥、中国中建等众多单位列为---供应商。          集团积极响应国家号召，全力支持雄安新区建设，成为---入驻雄安新区的钢铁企业，敬业中厚板率先供应雄安新区“---标”--雄安市民服务中心项目。连续多年荣获“河北省---产品”“消费者---产品”等称号。     二、螺纹钢     优势：     1、同时轧制七个型号的螺纹钢，比其他仅有两三条生产线的钢厂，订单调度“活”；交货周期“短”！     2、国家高强钢筋示范企业，引领全国螺纹钢生产标准，是新国标《钢筋混凝土用钢第2部分：热轧带肋钢筋（螺纹钢）》的主要起草编撰单位。     3、销售模式灵活，如锁价、网价倒推、月度协议等。     4、可提供不限规格、不限数量多规格配货服务，24小时均可提货，确保您使用质量有保证的---货源。     5、一对一贴心服务，数百名集技术、服务、业务于一身的销售经理驻市场一线，为您提供更省心的“管家式”服务。     6、结算周期短，48小时办理---、 --- 款业务， --- 据、资金使用更灵活。     用途：     广泛用于房屋、桥梁、道路等土建工程建设。大从高速公路、铁路、桥梁、涵洞、隧道、防洪、水坝等公用设施，小到房屋建筑的基础、梁、柱、墙、板，螺纹钢都是不可或缺的结构材料。随着我国城镇化程度的不断深入，基础设施建设、房地产的蓬勃发展对螺纹钢的需求强烈。钢筋混凝土结构仍然是当前及未来相当长时期内我国建筑的主要结构形式。     产品规格：     敬业集团是全球大型螺纹钢生产基地，国家高强钢筋生产示范企业。集团生产的螺纹钢产品均为高强抗震钢筋，横肋外型为螺旋形。主要规格有（按照公称直径分类）：8mm、10mm、12mm、14mm、16mm、18mm、20mm、22mm、25mm、28mm、40mm等11个规格，其中8mm、10mm两个规格为盘螺产品。直螺长度主要是12m,部分长度是9m,盘螺卷重2吨左右。螺纹钢取得了韩标ks认证、澳标acrs认证、英标cares认证、马标sirim认证、阿联酋dcl认证、巴西inmetro认证、哥斯达黎加inteco认证等多国认证，其中韩标sd400s、sd500s抗震螺纹钢成为目前国内取得韩国ks认证的中国螺纹钢产品；gr40、gr60s、gr60w螺纹钢在国内---家获得哥斯达黎加inteco认证。     三、中厚板     产品类别     目前已取得了中国船级社认证，欧盟ce认证、七国船级社认证，锅炉板系列、压力容器板系列认证。生产品种有普碳板、低合金板、优质钢板、船板、压力容器板、锅炉板、欧标版、日标板等。     四、热轧卷板     敬业集团热轧卷板生产线可生产厚板1.5-24mm,宽度800-1100mm的优质带钢，产品涵盖了建材、汽车、家电、机械、化工和管道输送等用途，包括冷轧基料、低合金高强度钢、管线钢和专用钢等产品。是目前国内装备---、自动化程度---的一条生产线。$$$$闫大洲$$$$68030652$$$$13383611308$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄平山县南甸镇