天津金顺通钢铁有限公司$$$$天津金顺通钢铁有限公司坐落于直辖市天津，天津有着强大的钢铁经济和独特的地理位置，天津钢管集团和天钢、天铁、友发、铁路、高速、天津港、于京津冀环渤海经济区。京唐港、曹妃甸港咫尺之遥。我公司属于金顺通集团成员公司，集团业务分为房地开发、铁矿粉、焦炭和钢材销售，钢铁业务为管材、型材、螺线、圆钢、四大产品。在天钢、宝钢、包钢、首钢、冶钢、莱钢、唐钢和攀钢设有8个钢厂办事机构。强大的营销网络，使“金顺通”目前形成年加工、销售各类钢材170余万吨的规模，在钢铁物流领域处于领先地位。     公司专注于：管材、型材、圆钢 、主要分为包括钢管、无缝钢管、锅炉管、合金管、方矩管、h型钢、工槽角、碳结钢、合结钢、齿轮钢、轴承钢各种优钢钢材的采购、加工、销售、仓储、外贸、配送于一体的钢铁公司！ 公司与天津钢管集团、宝钢、包钢、马钢、攀钢、首钢、大冶、津西、衡钢、莱钢、保持了多年良好的合作关系主要代理钢管、型钢、圆钢和螺线四大类产品。积累了丰富的销售经验，客户遍及全国，作为各大钢厂的战略经销商，我们享受厂家批量进货---优惠，采购成本低。为更好的满足市场发展需求，公司系天津钢管集团股份有限公司俗称（大无缝）授权的一级代理商，tpco产品占管材销售额的60%。宝钢、华菱衡钢生产的合金管、地质管等天津地区总代理！并先后被攀钢（成都）及宝钢、包钢、冶钢、西宁特钢的无缝钢管产品在天津地区特约经销商称号！莱钢型钢一级代理商，同时经销马钢、津西、日照、长治、包钢产各种规格h型钢、工字钢，是国内---的h型钢、工字钢供应商之一。大冶特殊钢产圆钢、首钢圆钢总代理，凌钢、通钢、本钢、西宁特钢华北总代理！     我公司在经营了六年的钢管业基础上投资参股钢管热扩钢管生产线两条可扩直径1240mm壁厚70mm，大口径厚壁方矩管生产项目于07年正式投资参股兴建，并引进先进设备及国外先进技术，建设了5000㎡生产车间及1500㎡办公楼，专业生产30*30—700*700mm壁厚3㎜—25㎜的大口径厚壁方管，30*40—400*800mm壁厚3㎜—25㎜的大口径厚壁矩形管。同时能够生产圆形及其它不同标准、材质的无缝、有缝、合金等各种规格钢管。公司拥有辊弯、辊挤成型生产线，弯曲、矫直、切断和抛光设备,可以对成型后的钢管进行深加工.公司的实验室配备了齐全的检测设备确保客户对材料性能的要求。于2007年10月公司通过is09001质量体系认证。大口径、厚壁方矩管填补了国内外部分空白，我们的产品广泛用于大型钢构工程，机械制造，造船等众多行业。对外加工生产各种型号热扩钢管。我公司以：高品种、小批量、高精度、交货快的宗旨服务于新老客户。欢迎国内外客户来厂参观指导。我们将把专业化的产品展现在您面前 产品执行国标、美标、欧标、德标、日标等标准， 产品广泛应用于石油化工、电力、液压油缸、煤矿、锅炉、钢结构、管件、机械加工、桥梁、造船等多个领域！ 可加工定做各种规格、材质特种钢管、合金管、热扩大口径厚壁钢管。     公司凭借天津钢管集团的无缝钢管tpco品牌优势，以“诚信、务实、创新、---”的经营策略，实现了企业的跨越式发展，公司的规模、实力不断壮大，业内---度不断提升,目前公司营销网络遍布全国，产品出口西欧、韩国、中东等多个国家和地区。     公司始终遵循“以市场求生存，以服务求发展”的企业理念，坚持“诚信、优质、---”的经营原则，全心热情的服务于广大新老客户。今后我们会更加努力，永不止步地学新求精，质量---、服务---来答谢各界朋友的支持和厚爱！热忱欢迎新老客户来我公司指导洽谈业务！     金顺通取得成功的关键在于遵守了公司创办人的创业精神和独特的企业文化。我们始终从顾客的利益着想，为顾客提供优质的服务和高品质的产品，      我们公司的三项基本信仰“尊重个人，服务客户，追求卓越”，这些都贯彻在公司日常的工作和生活中。     其中尊重个人更是金顺通文化的基础，也是我们公司得以成功的基石。在金顺通，所有的人都在努力营造一个友好、愉快的工作环境。      金顺通坚信：只有客户的成功，才有金顺通的发展。企业创办人曾经说过“客户永远是我们的衣食父母”。所以，我们所有的策略都是为了满足客户的需求。$$$$郭思银$$$$022-58650156$$$$13389017165$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县大邱庄镇崔庄子开发区