武汉穗丰源电子科技有限公司$$$$          武汉穗丰源电子科技有限公司位于武汉市东西湖海峡创业城，是集科、工、贸为一体的高新技术企业。公司电子元器件事业部自公司成立以来一直致力于功率半导体及其配套的电力电子元器件的销售和技术服务，同时主营（infineon）英飞凌igbt，(fuji)富士igbt，(semikron)西门康igbt，三菱igbt，三菱驱动片，（lem）莱姆传感器，（sunon）建准风机，(delta)台达风机，adda风机，德国ebm风机产品。兼营的产品有电源模块、变频器和低压电器等。在销售与应用开发上---服务于客户，销售范围不断地扩大，产品服务不断地提升，目前产品广泛应用于ups、逆变电焊机、变频器、高频感应加热、逆变电源、程控交换机电源、电力操作电源、电镀电源，超声波、激光电源、太阳能光伏电源、风能发电系统、电力推进系统、产品遍及全国各省市、自治区。产品质量及售后服务深受广大用户欢迎。     具体销售产品有以下几个方面     1.infineon（eupec）、fuji、semikron、三菱、semikron、sanrex、ir、microsemi(apt)、ixys等公司的igbt、ipm、整流桥、可控硅、igct等功率器件、igbt模块；     2.富士、ir、microsemi(apt)、ixys、东芝、onsemi等公司的mosfet、快恢复管、tvs；     3.nichicon、日立、epcos等公司的电解电容     4.lem公司的电压、电流传感器     5.sunon公司的交直流及风机     6.rock、cde、icel等公司的无感电容     7.vic、cosel、lambda等公司的电源模块     8.ir、uc、maxim、ad、ti等公司的军民品控制ic及光藕；     9.富士、三菱、abb、施耐德、山垦等公司的低压电器、变频器。          欢迎经销商、厂商来电咨询!公司一直本着“质量---，价格合理，交货快捷，客户至上”的经营宗旨，公司货源一手，在广大用户的大力支持下，业务日益发展。     $$$$董雅琴$$$$027-63379707$$$$13387604445$$$$湖北 武汉$$$$海峡创业城1103号