宁波诚基新型材料有限公司$$$$宁波诚基新型材料有限公司是浙江省重点扶持的新型防盗井盖生产企业，是浙江省复合井盖品种最多，产量---的井盖专业生产企业。我公司生产的---产品模压高分子防盗井盖，采用bmc，smc树脂等材料，经高温高压一次模压成型，本产品具有密度大、硬度高、压强高、抗腐蚀、抗老化、质量轻、外表美观等优点。经国家权威部门检测，---承重50吨以上，各项指标均超过国家标准，更是超过国内其它复合材料井盖。最适合市政工程、快车道使用。产品---全国，并大量出口韩国、台湾、西班牙、沙特等国家及地区。是铸铁井盖---的替代品。我公司自行研制、生产的高分子复合井盖强度高，价格低，外表美观。因无回收价值，---了井盖被盗的问题。广泛应用于全省。并远销华南、华北、华中、华东、东北等地，因物美价廉深受客户欢迎.我国将在今后三至五年内逐步换用复合材料井盖，市场潜力巨大。铸铁井盖因具有回收价值而经常被盗，由此造成车毁人亡的事件时有发生。为了解决井盖被盗，有效的途径就是采用复合材料制作井盖。我公司诚招全国各地经销商，区域总代理。我公司面向全国提供生产技术转让。产品特性:（一）强度高：采用高分子合成材料，配以钢筋骨架,经高温模压成型，---检测结果达54吨,符合和超过------建设部颁布的---cj/t211-2005标准。（二）外观美：检查井盖表面花纹设计精美，可制成各种颜色,美化城市环境。（三）重量轻：产品重量仅为铸铁的三分之一左右，便于运输、安装、抢修，大大减轻了劳动强度。（四）防偷盗：该合成材料无回收价值，自然防盗；并设有锁定结构，实现井内财物防盗。能彻底杜绝“城市黑洞”事故的发生。（五）耐候性强：该产品选用分子量大、化学稳定性强的高分子量材料做原料，通过科学的配方、先的工艺、完善的技术设备使该产品能在—50℃——+150℃正常使用。（六）精度高：由于该产品是经高温模压成型，盖座合缝间隙较小，克服了铸铁，水泥类井盖“跑、跳、响”等问题，提高了道路通行能力和行车舒适度。（七）耐腐蚀。产品经国家化学建材测试中心检测，具有明显的耐酸碱、耐腐蚀能力，抗老化指标达到---以上，使用年限较长。产品已在全国大量市政建设中使用，深受用户和专家好评。“诚基”牌井盖作为防盗井盖行业知---，将一如既往、开拓创新，履行“丢不了、烂不了，价格低,质量好”的承诺，与社会各界同仁，共创崭新未来。$$$$叶经理$$$$0574-86053205$$$$13386678007$$$$浙江 宁波$$$$宁波市北仑霞浦工业区