徐州盛勤测控技术有限公司$$$$徐州盛勤测控技术有限公司是专业生产称重和测控设备的企业，公司致力于为客户提供高质量的称重控制产品和完善的工业自动化解决方案。---：http://www.xzsqck.com/公司主营产品：皮带秤类：电子皮带秤（ics-14、17、20系列）、0.125高精度电子皮带秤、贸易结算型皮带秤、过程计量型皮带秤、ics系列皮带秤、国标ics系列电子皮带秤、皮带称、四托辊电子皮带秤（ics-14ics-17a）、三托辊皮带秤、双托辊皮带秤（ics-17bics-20a）、单托辊皮带秤、双称重传感器皮带秤（ics-17a/b）、四只称重传感皮带秤（ics-14）、称重传感器类：美国---称重传感器、美国世铨称重传感器、美国mk公司、德国hbm传感器、stc型、lps型、pw6k型、loc型、hbb型、mbb型、9355型9363型9370型速度传感器类：60-12c型（皮带秤专用测速传感器）60-12b、60-12x、60-12f、60-12d12bn12csy12csy12bsm12esm12covw2+ec40a+el40a系列60-12e60-12w30-10be6b2（360、600脉冲）cfbel38a1024s.5/2860-3-ssy-3030-10c称重仪表类：2001型、2105型、q-2001q2105称重给料机：单机秤（jgc-40）、配料秤、配煤秤、称重给料机、称重给煤机、敞开式称重给料机、半封闭式给料机、计量秤、轻型称重给料机、重型称重给料机、称重给煤机：炉前给煤机、称重给煤机、全封闭给煤机jgc-30x、计量胶带给煤机、胶带给煤机、耐压称重给煤机njgc-30、微正压称重给煤机链码：lm、皮带秤链码、普钢链码、不锈钢链码、镀锌链码采制样：皮带中部采样、皮带底部采样、皮带采制样产品应用于电厂、焦化厂、洗煤厂、洗煤厂、钢厂、煤化工、化工、合成氨---厂、铝厂、港口等企业。我公司始终坚持“至勤至精，至诚至善”的企业理念，以“卓越品质源于不懈追求，客户满意来自真诚服务”为质量方针，以“向用户提供零缺陷的产品和不断创新的技术”为服务准则，为用户提供优质的产品和服务，深得用户信赖。我们的优势：★1.快速反应：承诺以***的时间给予您详细的报价说明及产品资料;承诺以最短的时间为你量身定制你要求的产品★2.优质的产品和价格：我公司通过厂家采购，大定量采购各种原材料等措施使降低了公司的成本，且保证产品优质且价廉，并切实将我公司的规模效应所获得的优势直接优惠于客户★3.贴心的服务：我公司所---产品均享受部分---。量大或者长期合作客户更可成为我公司vip客户，享受更加实惠的价格和贵宾般的服务。我公司的口号“因为专注，所以专业”，我公司将一如既往的倾尽公司全体员工的心血为您生产优质的产品。欢迎新老客户来电垂询。刘晓铜山新区工业园xzsqck测速传感器，测速滚筒，称重仪表，皮带秤链码，环型裙边胶带，称重传感器，电子皮带秤，皮带称，给煤机皮带秤，皮带称，链码，皮带秤链码，称重给煤机，配料秤，单机秤，称重给料机，耐压称重给煤机主营产品：称重传感器|测速传感器|称重仪表|皮带秤|皮带称|称重给煤机|全封闭称重给煤机|称重给料机|耐压给煤机|配料秤|链码|主要应用行业电厂、生物质电厂、焦化厂、洗煤厂、洗煤厂、钢厂、煤化工、化工、合成氨---厂、铝厂、港口等。547714798@qq.com0516-8340688213382686058（微信同号）qq：547714798http://www.xzsqck.com$$$$刘晓$$$$13382686058$$$$13382686058$$$$江苏 徐州$$$$铜山新区工业园