咸宁市荣大防腐技术有限责任公司$$$$                             咸宁市荣大防腐技术有限责任公司是原咸宁市橡胶厂基础上发展起来的从事防腐胶片（包括热---胶片、预---丁基胶片、低钙镁胶片，防腐耐磨胶片等）、粘胶剂、橡胶制品的生产和销售的厂家。同时承结各类橡胶防腐衬里、玻璃钢、玻璃鳞片、衬砖、衬板等防腐施工工程；防腐设备的设计、制作、安装工程等。公司研制的预---丁基冷衬胶片耐氧化、渗透、低温、化学稳定性高，在---、浓---、稀---、稀---、强碱中稳定性高，适用大型贮罐、贮槽、管道等防腐设备的现场施工。    公司研制的热---硬软联合衬里耐介质范围广，性能优异，可在---、---、---、---四种混合介质中使用。温度可在130℃下长期使用，间歇使用温度达180℃。其选用天然胶和塑料搭配做底层衬里提高金属与胶的粘结强度，使之不易脱落，起鼓（使用粘结效果明显强于四氟，po,玻璃钢等衬里产品）；选用丁基胶（耐腐耐温性好）、顺丁胶（耐磨性好）、乙丙胶、塑料等相互搭配（按实际情况而定）做面层提高胶的耐温、耐腐、耐磨等性能，整体釜内---后组成联合衬里，使用寿命超过同类衬里产品两倍水平。广泛用于搅拌浆、蒸发器、管道、贮罐、贮槽、风机、阀门等设备防腐衬里。    公司研制出的胶浆粘结强度超过国家标准，后效性能超过进口胶浆水平。    公司拥有华中地区---设备，直径4.8*15米---罐。    公司拥有先进的检测设备，和独立的配方设计能力，可根据不同设备的使用环境和要求，利用各胶种的优点专业设计出不同配方，达到防腐效果。$$$$黄溪$$$$0715-8325660$$$$13387171208$$$$湖北 咸宁$$$$咸宁市咸安区官埠桥八斗角83号