深圳市智博通电子有限公司$$$$深圳市智博通电子有限公司（以下简称智博通电子）创立于2010年，是国家高新技术企业、深圳市高新技术企业，是国内早期一批从事无线物联通讯设备设计、研发与生产的---厂商，致力于让任何智能终端设备在任何地方，都能便捷、安全、高速地接入互联网和智能化的管理，实现人们智能化的生活。经过多年的积累，智博通电子厚积薄发，先后在深圳、武汉、香港建立了3个研发中心，在深圳建立了10000+㎡的生产制造中心，年生产规模达到千万台，拥有完善的生产制造和品质管理体系，通过了iso9001：2008质量认证体系；主要生产的产品涵盖家庭端路由、工业级4g路由、dtu、iptv设备、光纤到户gpon、无线网桥、无线ap等多品类产品线；产品均已通过国家3c、美国fcc、欧盟ce等认证，远销全球50多个国家与地区。智博通主张开放、合作、共赢，与客户、伙伴合作创新、扩大产业价值，形成健康良性的产业生态系统，坚持高品质、高性价比的产品理念，为客户提供创新、开放、灵活、安全的网络设备以及稳定可靠、安全可信、可持续更新的云平台管理系统服务。秉承“万物智联”的企业品牌愿景，智博通电子将5g技术、新型网络、云计算、大数据、ai、边缘计算、gps定位、模型算法等技术融合，以“感+端+云”赋能应用的整体发展策略，全面布局无线网络通讯和物联---联业务，纵向自主研发涵盖***无线网络通讯、公共蜂窝网络/低功耗广域物联网多种类数据采集与联网接入终端、云集中管理平台（os系统），为客户提供快速部署的软硬件产品，横向以智慧城市、互联网通讯等作为重点垂直行业，为行业、---、终端家庭用户等客户群体提供无线网络通讯与覆盖传输方案、端到端物联网整体方案、iptv应用方案以及基于nb-iot的行业应用解决方案，与广大客户伙伴携手推动我国物联网产业和智慧城市发展，迎接万物智联时代的到来。更新后的公司介绍大家可以看下我们主打宣传的关键词现在是万物智联$$$$王艳$$$$0755-29735015$$$$13380331094$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区福城街道狮径路核电工业园