上海清辉数控机械设备有限公司$$$$          上海清辉数控机械设备有限公司成立于2012年4月，注册资金100万。现有员工20余人，专业的设备销售及服务团队。八年来，我们凭借的产品和诚信的服务在客户中树立起良好的形象和信誉。公司提供机床选型咨询，工艺分析，工装夹具设计，刀辅具选配，零件试切验证，网络化及自动化工程成套生产线设计等各方位服务。并可承接专用数控设备设计制造，国内外数控设备精度检测与恢复，数控设备维修改造，数控功能拓展及技术咨询等业务。重点满足汽车制造，模具加工，航空航天，五金工具及传统制造业的高i效，精密加工。并帮助您解决资金（---，按揭）等问题。公司拥有一支高素质的销售团队，有着庞大的---力量为客户提供专业，，快捷技术支持和完善售后服务。企业文化：公司坚持“品质服务用户，诚信服务用户，技术服务用户”的经营理念，一直奉行“以诚为本，以信取义，以质求存”的宗旨，和让用户满意，使用户放心的经营方针，深得同行同仁及新老客户的信任与厚爱。及时周到的售后服务，让用户满意，强调服务的快捷，为用户提高工作效率就是为客户降低时间成本。在满足用户需求的基础上，为用户提供贴心的服务，创造感动，就是为企业创造市场的永i久性的前提条件。公司愿成为您创业，开拓，发展的长期战略合作伙伴!$$$$刘恒栋$$$$021-59184528$$$$13386182858$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区平城路1055号创新创业大厦