陕西易源石化有限责任公司$$$$                         陕西易源石化有限责任公司成立于1998年11月，是埃克森美孚石油公司授权的陕西地区授权经销商，经销美孚润滑油全线产品，并兼营其他国内外知---油品。我公司的用户主要为电力行业、石化行业、钢铁行业、煤化工等大型工矿企业，并致力于服务陕西地区车用润滑油的各企业客户和个人客户，兼营零售和批发业务。公司销售门市位于龙首北路西段51号，除销售美孚油品外，还可进行车辆养护。我公司配备多名长期从事润滑油技术服务的专业人员，且每位销售人员都参加过埃克森美孚（中国）投资有限公司举办的对业务代表的---培训，并取得埃克森美孚公司颁发的---培训合格---。拥有一支售前、售中、售后的优质团队，在为客户正确合理地选择用油、换油、油品检测、油品的归纳及储存管理，循环使用及其他相关技术问题等方面提供了卓有成效的建议和指导。长年的润滑油产品专业销售和服务所累积的成功经验，帮助客户做到生产力的提升和经济能源的节省。经过近十多年的努力及市场洗礼与考验，销售网络广泛，销量逐年稳定增加，公司逐步走向成熟、管理模式日益完善，已成为陕西大型工矿企业润滑油的主要供应商。公司---及全员工本着“如果不能为您节省金钱，我们便不值得您惠顾！”的目标，立足于市场。服务于企业，不断开拓，不断进取。我公司在2014年中标中煤陕西榆林能源石化有限公司全厂润滑油供应及换油服务项目，此种服务模式在北方地区属于---，使我公司业务又上升了一个新的台阶。自2014年8月进厂以来，我们在中煤榆林公司机动部及各生产中心的大力支持下，在厂区设立常用润滑油储备，并长期派驻十多名员工，24小时值守，负责全厂设备用润滑油脂的添加、更换工作。今后，我公司将继续加强网络管理，注重巩固老客户，分层次开拓新业务网点，吸收新客户，恪守经营原则，力求本企业长足发展，在各方鼎立支持下再上一个台阶。$$$$吕经理$$$$029-62772830$$$$13389215937$$$$陕西 西安$$$$西安市莲湖区纬26街枣园南岭25号