石家庄汉唐电子科技有限公司$$$$本公司多年从事餐饮研发制作及技术传授等业务，公司研发团队100多人，帮助了数千人成功---致富，并解决了就业问题，成为了本行业领头羊。     公司餐饮内容主要以煎炒烹炸，南北菜系，特色小吃，西餐面点为代表，融合了几千个技术及配方，操作方便，成本低廉，是您理想的创业---，而您只需要一顿饭的费用即可拥有多达几千个特色技术配方，学习一样赠送几千样技术配方，更让您足不出户，学业有成，事业有成！         您只需要拨打电话本公司即免费赠送---创业选址及运营管理和财务运算的白金秘籍，无需另外花钱找人培训员工及财务管理，让您成功路上再创辉煌！         本公司郑重承诺，先收到技术后交费，在学习期间感觉不满意，可以30天内随时退款，无需---任何费用，还在苦恼吗？快快拨打电话，创业成功秘笈马上送到家！        注明：本公司是---餐饮行业与800家优质btb商城合作，          ---投放，同时联播推广，行业实力见证，品牌见证，---认证                   验证方法，百度搜索：石家庄汉唐电子科技有限公司             郑重承诺：1，全国包邮，先验货后付款                    2，一个月内学不会全额退款                    3，有任何质量问题，免费更换                    4，一个月内任何不满意随时退款                    5，随时更新技术，免费赠送购买者从此不再花冤枉钱，不再走弯路，让您在众人面前展现自己的人生价值，而这些仅需198元。$$$$朱经理$$$$0311-80807456$$$$13383239771$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市凯嘉大厦11A07