江苏龙致胜货运有限公司$$$$               业务电话：1338230533813382301063张经理     网络qq：1071551397（注加时请备注发货）     网络微信：13382305338（注加时请备注发货）     龙致胜物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在宁波和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。     服务标准：     取货：本公司接到客户委托10分钟内安排---上门取货。     发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。     派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。     服务保障：     可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。     每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。     随车备有运输单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。     公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。     建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。     公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。     公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜。     江苏龙致胜物流集团！全体员工竭诚为你服务！     $$$$张经理$$$$0517-82761668$$$$13382301063$$$$江苏 淮安$$$$涟城工业集中区管委会院内