河北京奥除尘设备责任有限公司$$$$     河北京奥除尘设备有限责任公司位于河北泊头市，地理位置优越，交通运输十分方便，是以环境工程、环保设备的研制、设计、生产、安装、服务于一体的专业公司。　　我公司技术设备先进，现有固定车间和活动车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有从国外引进的全套专业设备，年生产除尘设备1000余台，除尘器及配件的产品质量均处于国内同行业***水平，先后与国内几十家---钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂等达成了良好的除尘器配件供应合作关系。　　京奥除尘主营除尘布袋、除尘骨架、阳极板、芒刺线、电磁脉冲阀、星型卸料器、插板阀、刮板输送机、斗式提升机、粉尘加湿机、螺旋输送机等除尘配件及布袋除尘器、单机除尘器、静电除尘器、旋风除尘器、木工除尘器、锅炉除尘器、水浴脱硫除尘器、其它行业除尘器等除尘整机，产品广泛应用于矿山、石料厂、选矿厂、煤矿破碎筛分、冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。　　企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我们愿同全国各地客户，建立稳固、平等、互利的业务关系，让我们共同发展繁荣，为环保事业做出更大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户的信任。　　京奥除尘以诚信为本，以质量求生存，以信誉求发展。我公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！$$$$崔广令$$$$0317-8346532$$$$13383374663$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市富镇开发区