山东纳新空调设备有限公司$$$$本公司坐落于九达天衢之称的德州。由一群敢于创新、敢于拼博的人员组成，是一家具有责任心和执行力，不断挑战自我、追求卓越的高新技术企业。　　公司员工都拥有制冷、暖通专业中---职称，具备完善的设计、销售、安装及售后服务能力。经过售前、售中、售后服务全面培训的销售---，能为客户提供最有价值的服务；经过长期训练，经验丰富的专业施工队伍，能为客户提供高质量的安装服务。纳新空调设备有限公司主要生产地源热泵，水源热泵，空气源热泵，高温热水机组，海水源热泵机组，直膨机，低温风冷模块，等高品质的产品、精湛的安装工艺、完善的售后服务已成为中央空调领域新一代的***者。公司管理　　成功的企业来源于卓越的管理，卓越的管理离不开完善的制度。经过长期总结的经营管理模式，公司已具备了完整的组织结构，建立健全了各项规章制度和岗位责任制度。为保证产品质量的可靠性和---性，公司取得了《全国工业产品生产---》---，并制定了《产品设计标准》、《产品检验标准》、《质量管理标准》、《员工管理制度》等，严格控制产品质量。我们一向视产品质量为企业生存的根本，所有员工均是精挑细选而来，并且在正式上岗前均经公司统一培训,考核合格后方能进入工作岗位。纳新公司始终坚持客户至上的原则，设计、选材、制造，力求精益求精。企业精神　　我们秉承“市场是企业的方向，质量是企业的生命”之精神，始终坚持以先进科技配合卓越服务，根据每一位用户的需求制定个性化的空调方案，务求协助用户准确达成目标，给社会创造财富，给员工创造幸福。销售网络　　公司在全国设有六个销售区域，拥有50多家代理商。产品销往东北、西北、东南、西南等全国10多个省市自治区。服务体系　　售前服务：为用户提供技术咨询、投资与节能效益分析、机房设计、系统设计、水地源、污水源、海水源等利用方案论证等。 　　售中服务：为用户提供系统安装和机房安装服务。 　　售后服务：全国六个服务区域，十二个服务中心，为用户提供方便、快捷的售后服务。$$$$隋先生$$$$13385443820$$$$13385443820$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区