佛山市昊明电子仪器有限公司$$$$          佛山市昊明电子仪器有限公司主要从事于工业自动化压力、温度、称重和各种智能控制仪器、仪表的研发、生产、销售和技术服务，产品涵盖中央空调、橡塑、化纤、电力、水利、石油化工、楼宇管道、自动化系统、恒压供水、恒压供气、机械设备、环保工程等压力的测量和控制配件及系统。主要应用于高层建筑消防通风/排风系统、正压送风口、楼梯间电梯/合用前室、走道走廊剪刀梯、正压送风阀、防排烟、商场、地下室、写字楼、高层住宅、房间室内、通风管道、炉膛、锅炉蒸汽、高温气体、高温液体、高温熔体、真空设备、容器等设备或工程的压力测量和控制。          公司产品主要有：压力传感器、压力变送器、压力开关、风压传感器、水压传感器、液压传感器、油压传感器、压差传感器、差压传感器、气压传感器、负压传感器、高压力传感器,高温压力传感器、压差开关、水位传感器、液位传感器、微压传感器、真空压力传感器、绝压传感器、高温熔体压力传感器、称重传感器、变送器的生产与销售。产品称重、测力传感器系列性能已逐步同国际市场接轨。          为了适应工业自动化控制的快速发展，昊明通过引进国外技术，吸收，创新提高产品综合性能，使企业始终保持与世界先进技术同步，公司秉承以“质量为本，诚信服务”的经营理念，为广大客户提供---质的服务，经过多年的创新研发和销售，公司产品已在中国市场上占有相当份额，确立了在同行业的地位。您的满意，是给予我们---的奖励和动力。昊明将在产品质量和售后各方面不断改进完善，希望为全球工业化推动尽一分力。中国市场上占有相当份额，确立了在同行业的地位。您的满意，是给予我们---的奖励和动力。昊明将在产品质量和售后各方面不断改进完善，希望为全球工业化推动尽一分力。$$$$黄剑豪$$$$0757-88223889$$$$13380230385$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市高明区荷城街道文竹路