沈阳市鑫高加索环保设备有限公司$$$$沈阳市鑫高加索环保设备有限公司是专业从事各类水处理设备以及进口、国产水处理器材、配件的供应商，集水处理产品研发,设计与销售、工程配套与安装、技术咨询与服务于一体、以高新技术为主题的新型环保企业。产品涉及生活饮用水、饮用纯净水、饮用天然矿泉水制取、电子超纯水、工业纯化水、火力发电厂锅炉补给水等大、中、小型水处理工程，并承接各类污水处理工程，以其先进的技术、精湛的工艺、优良的品质、完善的售后服务体系深受用户的好评和广泛赞誉。公司主营产品分净水处理设备与污水处理设备两个系列，其中净水方面有：纯净水设备，地下水净化设备，锅炉软化水设备，全程水处理设备，电子水处理设备，定压自动补水装置，恒压自动补水设备，除污器，ro反渗透设备，去离子水设备，阴阳离子混床，阳离子交换树脂，玻璃钢罐，ro膜壳，计量泵，软化水树脂，玻璃钢水箱，不锈钢水箱；污水方面有：一体化污水处理设备，工业污水处理设备，生活污水处理设备等等。“诚信、品质、卓越、创新、服务”是我们的宗旨，追求客户满意，是我们的责任，我们能为您做的不仅仅是简单的销售产品，我们的每一个技术顾问都会细心聆听您的需求，力求提供给客户最卓有成效的选择，提供---化的工程技术方案，提供最合理的工艺程序，以帮助客户实现经济效益和社会效益的---化。$$$$王经理$$$$024-25152137$$$$13386829594$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区沈辽东路79号茂业百货1003#