北京华众信展国际展览有限公司$$$$     ‖指导主办‖    住房和城乡建设部    绿色建筑促进发展中心    ‖协办单位‖‖支持单位‖    中国建筑材料科学研究院福建省住房和城乡建设厅    中国集成房屋材料及设备产业创新战略联盟厦门市建设局    中国被动式集成建筑材料产业联盟---两岸情经贸交流协会    福建省建筑业协会福建省地坪行业协会    福建省海峡绿色建筑发展中心    ‖承办单位‖    北京华众信展国际会议有限公司天津华众会展有限公司        【---平台】    “厦门国际建筑工业化展”作为东南地区---全面提供绿色建筑整体解决方案的国际建筑产业贸易博览会（简称cigbe）。展会围绕宣传绿色建筑理念、技术和经验，促进绿色建筑建材新技术、新产品、新材料、新工艺的应用为目的，顺应绿色、生态、健康、舒适的建材发展趋势，贯彻---报告所提出的关于“加快生态文明体制改革，建设美丽中国”的法规、方针和政策。以“国际化、专业化、品牌化、规模化”专注客户服务为发展宗旨，用其强有的品牌影响力服务国内外近千家建筑节能及新型建材企业。展示贸易效果以福建为中心，辐射浙江、---、江西、海南、广东等地区等二十多个省市及地区，是企业拓展市场、发展经销/代理商、与工程公司、房地产公司等供需方单位进行面对面洽谈的---平台。    2019cigbe以“坚持绿色发展,构建绿色家园”为主题，将整合现有资源，设定打造“创新安全、美丽生态，全面提供绿色建筑整体解决方案”的办展理念，本次展会将设三大展馆，3万平方米展示面积，500余家展商参与，预计观众数量将超过4万人次。再度聚焦于装配式建筑领域，吸引数万贸易经销群体、工程采购方、设计及施工方的广泛参与，以专业的展会操作，丰富的观众组织资源和优质的贸易效果，再度成为装配式建筑产业相关产品渠道拓展和品牌推广的理想平台。$$$$董青$$$$13381225259$$$$13381225259$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区良乡凯旋大街