天津固特节能环保科技有限公司$$$$天津固特节能环保科技有限公司是集隔热耐磨衬里材料技术研究、材料生产和筑炉衬里工程施工为一体的专业工程公司，在中国石化隔热耐磨衬里工程公司和中国石化集团第四建设公司衬里工程公司改制基础上成立的，经过多年的发展，公司已形成了以石油化工、煤化工、节能环保领域相关装置的筑炉衬里施工、隔热耐磨衬里材料开发和技术服务为核心业务的经营发展格局。先后通过了gb/t19001-2008质量体系认证、 gb/t28001-2001职业健康安全体系认证和gb/t24001-2004环境管理体系认证，公司为国家炉窑工程专业承包企业。    公司技术力量雄厚，现有各类---人员34人，其中：高中级---人员22人；一、二级---（项目经理）12人，筑炉衬里施工技师25人。拥有原子吸收分光度、高温荷蠕变、理化、力学、水泥试验等先进的检试验设备和施工生产设备60台（套）。     公司始终坚持以质量求生存、以科技求发展的企业方针，---国内外耐火材料技术的发展趋势和国内石油化工装置的使用要求，不断开发新材料和新技术，自行研制生产了58个不同牌号的隔热耐磨浇注衬里材料，广泛运用于百余套石油化工装置，受到的用户的高度评价。公司是国内较早从事筑炉衬里工程的专业施工队伍，具有丰富的施工经验，先后承建了百余项国家和地方重点工程的炉窑、锅炉、炼油催化装置的筑炉衬里工程，均以工期短、质量优、服务周到、负责到底赢得了用户的一致好评。     公司研发了---的uniram系列高耐磨衬里材料，解决了催化裂化、煤化工mto等装置某些部位使用寿命短的问题，公司研发的纳米微孔隔热材料及密闭节能开火门获得了------，公司目前拥有专利11项，专有技术25项。   &amp;amp;ldquo;质量---，持续改进，以向顾客提供优质的产品和服务为己任&amp;amp;rdquo;是公司一贯奉行的宗旨。持续发展，尊重社会和自然环境，以卓越的品质、价值和服务满足客户的需求。公司大记事     1 1987年 成立中石化隔热耐磨衬里公司     2 1999年 中石化隔热耐磨衬里公司合并中石化集团第四建设公司衬里工程公司，成立耐火材料研发、生产、服务及筑炉衬里施工一体化的专业化公司     3 2005年 改制成立天津固特衬里有限公司     4 2010年 更名为天津固特节能环保科技有限公司     5 2012年 公司工程板块重组成立天津固特炉窑工程有限公司$$$$赵瑞林$$$$022-58532136$$$$13389939892$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区塘沽区响螺湾浙商大厦2109