大城县旭泰保温材料有限公司$$$$大城县旭泰保温材料有限公司是国内优质的---岩棉厂家,河北岩棉复合板厂家,屋面岩棉复合板价格,泡沫玻璃板厂家,发泡水泥板厂家，致力于建筑墙体保温系统的设计，研发、实验、生产、销售、安装施工于一体的专业型企业。在创业之初就以其敏锐的目光，把握市场的脉搏，在平等竞争的经济平台上，将---产品广泛推向市场、延伸世界，成功地推出保温产品：聚氨酯复合保温板，外墙岩棉板，硅酸铝，泡沫玻璃，岩棉复合板，发泡水泥板等建材制品 我公司技术力量雄厚，拥有国内先进生产设备，独特生产工艺和---的质量检测手段。优质的产品，信誉本”的企业宗旨，把“追求行业---，打造行业精品”作为公司的奋斗目标，我公司对产品质量和合理的价位，成功的参加了国内外许多工程的建设和改造。始终坚持“质量---，信誉---，用户至上，各项服务一诺千金，我们崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的办公环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。旭泰荣誉：iso9001质量管理体系认证iso14001环境管理体系认证廊坊市（高新技术企业）实用型专利技术11项中国环境标志产品认证安全生产标准化企业廊坊旭泰建材有限公司——环保节能保温材料级系统专业制造商；中国环保型保温板及系统的行业---者；中国环保型聚氨酯保温板生产研发基地中国节能保温不然，高性能，低导热产品的成功研发单位$$$$马亚南$$$$0316-7092985$$$$13383366033$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县后里各庄