郑州飞鸿机械设备有限公司$$$$郑州飞鸿机械是一家生产节能沙子烘干机，干粉砂浆设备，混凝土搅拌站等建筑机械为主，集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。郑州飞鸿机械设备有限公司位于郑州荥阳工业园区，毗邻连霍高速、310国道，交通便利。拥有---的机械设计---、训练有素的工人队伍和精良的机械加工及检测设备，飞鸿机械一直致力于打造&amp;amp;amp;ldquo;以用户为导向&amp;amp;amp;rdquo;的诚信、---、务实服务品牌。建立了一套完善的客户档案、售前售后服务体系，传统---与网络在线服务并行，在国内有遍布重庆、长沙、成都、贵州等全国28个城市的客户售后服务网点，并出口远销国外十几个国家和地区。 郑州飞鸿机械设备有限公司主要生产有节能烘干机设备、干粉砂浆设备和混凝土搅拌站设备、真石漆搅拌设备四大系列产品，广泛应用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、等行业。其中节能型沙子烘干机设备，干粉砂浆设备等---环保型砂浆设备，替代了传统粗放型砂浆设备，是当前市场建筑市场砂浆搅拌类---效、---的新型设备。混凝土搅拌机设备适用于飞机场、铁路、高速公路、普通公路修筑及国家大型桥梁、海底隧道、陆地隧道、新型高层楼房等建筑。 我公司视质量为生命，以用户为导向，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务，现所有产品已通过iso9001国际质量体系认证，并被授予重合同守---企业，众志成城，---实干，合作共赢，共创辉煌！飞鸿人正以不畏艰辛的敬业精神向---品牌迈进！$$$$张先生$$$$0371-55519942$$$$13383711145$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳工业园区