克姆雷特（江苏）新材料科技有限公司$$$$     泰兴市克姆雷特（江苏）新材料科技有限公司位于银杏之乡—泰兴市，占地面积共21000余平方米，自建厂房8600平方，办公用房2000余平方。具有先进的全套frp采光瓦生产线,年生产能力500万米,是国内具实力的新型复合材料生产厂商之一。公司专业生产采光板、透明瓦、化工防腐瓦、阻燃瓦、中空阳光板、耐力板等复合产品。公司技术力量雄厚，生产装备齐全，拥有从原料到制品的一条龙保障体系。        公司成立以后，将澳大利亚先进的采光和通风系统引入国内，并引进了国际先进的生产设备及工艺，本公司在国内采光板及通风行业，率先通过iso9001:14001质量环境管理体系认证，产品质量严格执行iso9001质量管理体系的要求，保证产品在物理性能、结构强度上的完美品质，对原材料供应商的精挑细选，解决了frp采光板在屋面易漏水、易老化、易变黄、抗冲击力差、安装复杂等方面多年困扰建筑企业的问题        公司产品自投放市场以来，深受广大客户好评，产品销售遍及全国二十多个省、市、自治区，被广泛用于耐酸，耐碱性厂房的屋面瓦，墙面板；有色金属的冶炼车间、熔炼车间、锻造厂、化工厂、电镀厂、酸洗厂、炼钢厂、皮革厂、肥料厂、造纸厂、煤矿厂、污水处理厂、沿海建筑物、港埠仓库储备、造船厂、防盐厂房等和具有高腐蚀性的各类场所，以及建筑屋面采光，老小区改坡改造等工程。        公司秉承“诚信、优质、共赢”的经营理念，坚持客户至上、服务---原则，用心解除客户所忧；以科技服务和优质产品服务客户；始终坚持“想客户之所想，急客户之所急”的经营方式，不断前行；公司坚持技术的力量、不断创新不断超越，力求为新老客户提供性价比较高的新型复合材料，更好的实现你我共赢。$$$$宋新慧$$$$13382586051$$$$13382586051$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰州市泰兴市根思乡同心路88号