南京腾夏装饰工程有限公司$$$$南京腾夏装饰工程有限公司是一家立足于江苏，辐射全国的综合性体育运动地面场地实业公司。公司主要从事康体产业的设计、开发、生产、安装、施工、销售及服务为一体的综合性实业公司。主要承建塑胶跑道、pvc塑胶地板、塑胶球场、硅pu球场、---酸球场、人造草坪、悬浮拼装地板、运动木地板、pvc运动地板、防静电地板、地毯、幼儿园活动场地、围网灯光工程安装及运动场馆配套设施的设计、销售、施工和服务。公司以顾客为中心，为客户打造健康、快乐的游乐健身和运动---环境。追求产品和服务的卓越，满足顾客的现实需求和潜在需求，不论客户的场地环境如何，要求有多高，我们为客户“量身订做”全力打造适应客户的要求及场地环境需要。公司拥有健全的组织机构，具有经验丰富的设计队伍和技术管理团队，拥有全套先进的施工设备和技术精良，善打硬仗的专业施工队伍，并由国内运动场地专家常年担任顾问，同时与业内科研院所和实力强大的企业有着良好的协作关系，时刻把握时代潮流和动态。被中国质量诚信---企业协会中国品牌---中心中质信江苏质量诚信------会评为江苏重质量守诚信aa---企业，具有完善的生产、设计、开发能力。公司经过多年的发展现已拥有强大的科研、生产、销售团队，公司自成立以来本着“以质量求生存、以诚信求发展”的经营理念永续服务的精神。使得业务遍布全国，受到广大国内外客户的广泛好评。公司本着以科技领先、开拓进取、环保健康为经营理念，与奥运同步，同世界接轨，用实际行动为中国教育和体育事业的发展作不懈努力。$$$$黄经理$$$$025-52126626$$$$13382089299$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市雨花区长虹路222号德盈国际广场2栋1102室