北京博元佳恒环保科技有限公司$$$$北京博元佳恒环保科技有限公司专业从事软化水设备、反渗透设备、，纯净水设备、矿泉水设备、超纯水设备、分质供水设备、污水、中水、电厂钢厂离子交换混床设备、变频供水设备，定压补水装置地下水及井水过滤除铁除锰、、自动加药设备。纳滤、超滤、、水处理药剂。反渗透膜等水处理设备、独立开发高纯水edi模块及电源，可与各种进口全自动控制阀(富莱克，)配套使用，公司产品已成功地应用于食品饮料加工行业纯净水水处理设备，锅炉空调自动软化水系统，纯净水(反渗透)预处理系统，中水系统及污水处理系统，医药化工领域其性能价格比在同类产品中具有极大优势。我公司在全自动软化水设备、纯净水系统的配件供应，设计选型，技术支持等方面有着较强的实力和独到的经验，已成为国内大多数水处理工程公司的材料供应---厂家，公司常年批发活性炭，漂莱特树脂，石英砂，陶氏反渗透膜，软化水设备配件，水处理设备材料，同时兼顾设备选型安装调试，并在全国各地拥有自己独立的售后服务，公司除加工生产水处理设备之外，还承接大型水处理设备安装调试工作，以及水处理设备维修保养，定期维护，可签约定期维护，常年提供更换清洗反渗透膜，更换锅炉软化水树脂。我公司常年批发零售水处理设备配件，水处理设备材料以及耗材,量大优惠，主要设备及配件有：1、  公司加工的水处理设备有：纯净水设备，反渗透设备，锅炉软化水设备、全自动软水器，工业软化水设备、食品行业软化水设备、纯化水设备；edi设备，电子级纯水设备，桶装水生产设备，---水处理设备，---净化水设备，家用软水机。2、地下水除铁、除锰、除氟、除氯装置；井水净化设备，超滤设备。3、纯净水、矿泉水成套水处理生产线,宾馆、小区、公寓、学校等企---直饮水饮用水工程4、反渗透设备及配件,自动加药装置，膜清洗剂，膜阻垢剂等。5、美国富莱克（fleck）控制阀6、海德能膜、陶氏膜bw30-400;bw30-365等、膜元件、不锈钢膜壳等7、玻璃钢软水罐、盐箱、不锈钢水箱、不锈钢软水罐，袋式过滤器，不锈钢无菌水箱，膨胀罐。8、 活性碳、英国漂莱特树脂、混床树脂、软水再生盐、pp棉、滤瓶、折叠滤芯、ｐｅ水箱。石英砂、活性碳。9、流量计、低压开关、压力表、电磁阀、液位开关、加药泵、等水处理配件。10、有机玻璃交换柱、不锈钢精密过滤器、阴阳树脂、紫外线消毒器。11、纯净水灌装机、pc纯净水桶，吹瓶机，瓶盖，塑料袋，拔盖机。我公司产品质量信誉好。可放心使用，设备保修一年，终身维修，为您提供优质的售后服务。北京博元佳恒环保科技有限公司地址：北京市光机电产业基地嘉创路5号709工厂地址：旧宫工业园区关帝庙路南53号院传　　真：010-57185969联系人：常俊伟联系电话：01057185969手机：13381160178$$$$常俊伟$$$$010-57185969$$$$13381160178$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区嘉创路5号