佛山市德恒卫生用品有限公司$$$$     佛山市德恒卫生用品有限公司，是一家专业生产加工：湿巾、---湿巾、---手口湿巾、---柔湿巾、多片装湿巾、卸妆湿巾、精油湿巾、卫生湿巾、餐饮湿巾、消毒湿巾、湿纸巾、餐饮卫生湿纸巾、湿毛巾、餐饮湿毛巾、卫生纸巾、餐饮纸巾等卫生用品，公司拥有完整、科学的质量管理体系的广东湿巾厂家。   本公司拥有20多年的生产经验是佛山市初期的湿巾生产厂家，具有专才人员多名，及拥有国内先进的全自动包装机的生产线多条，厂房面积达2000多平方。湿巾产品由单片装湿巾、5片装湿巾、10片装湿巾、15片装湿巾、20片装湿巾、80片装湿巾、100片装湿巾及至120片装湿巾均可生产，另外还有几十种餐饮用品。佛山市德恒卫生用品有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界和各界客商的认可和支持。   另外公司具有多年的湿巾产品出口的生产经验，与欧洲的kfc、法国的航空公司、南方航空公司、香港多家医疗用品机构合作多年，主要出口到加拿大、英国、德国、美国、港澳地区的上百家食肆。 而---湿巾现有国内的各大---品牌如：凯儿得乐、小熊贝斯、母婴坊、小婴奇、聪明谷、倍宝、小王子、贝美天使、浩伶等都与我公司合作加工生产的。   我们的产品质量是严格按照和符合国家gb-15979的卫生标准，生产的执行标准也以国家的gb/t27728-2011的标准来生产。实行三包，价格较实惠，若有意参予我公司合作分销代理、购买、或贴牌生产的欢迎来人来电洽商。期待您的光临指导和合作。$$$$陈小姐$$$$0757-86311287$$$$13380209188$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区和顺白岗老山园工业园A厂房二楼（佛山一环里和路出口附近）