河北云霞游乐设备有限公司$$$$河北云霞游乐设备有限公司创建于2013年，是一家秉持追求设计创新，产品艺术美感，场地空间搭配和实用性相结合的国际化标准设备生产公司，公司自成立以来产品以：“设计引领时尚，设备创造价值。”的观念，坚持把每一个场地从设计概念到最终落地建成的优良品质。设计产品有幼儿园装修，商业化儿童乐园个性化打造，文旅项目策划，公园儿童区布置，房地产休闲区配置。公司主要承接的项目涉及到幼儿园、家庭儿童区、主题公园、亲子酒店、儿童乐园、文化旅游、商业地产等多种业态领域。公司主要生产儿童无动力游乐设施，电动游乐设备，儿童滑梯，淘气堡，充气玩具，非标类儿童设施，微地形钻洞，拓展索道，蹦床，秋千，跷跷板，摇马，转椅，球池，沙水池，娃娃家，角色扮演小屋，栅栏，篮球架，攀岩，荡船，爬网，感统训练器材，蒙台梭利教具，学生课桌椅，儿童区角柜，口杯架，毛巾架，儿童家具，黑板，儿童被褥，书包，防水罩衣，---玩具，家庭室内户外滑梯组合，草坪，悬浮地垫，橡胶跑道，pvc地胶，eva地垫，锁扣地板，健身器材，不锈钢景观设施，玻璃钢动物造型，实木凉亭，公园休闲桌椅，垃圾桶，景观园林设备。产品品质不断升级，产品材质也持续提升，逐渐加入了韩国工程塑料、非洲黄花梨、pe板、倍特板、不锈钢、塑木、---软包、tpu 、abl等新型材料，为产品品质---感、颜色美观度、造型多样化提供了有利条件.企业通过is09001国际管理体系认证，通过is014001环境体系认证，通过18001：2007职业健康安全管理体系认证,产品经中国玩具检测中心检测合格.     公司产品设计理念引领了当今儿童业态的潮流，让设备创新与空间艺术的整体协调性和美感渗透到大众生活中，拉近了艺术和生活的距离感.我们将以本着客户满意，社会需求的核心价值竭诚为全球朋友服务！       董事长：   左云霞13383033673（手机微信同号)       销售一部:  左森17769012673   13315151360（微信同号）       销售二部：李经理13303032694  13363897173（微信同号）     销售三部：付经理13930468307  17769032673（微信同号）     售后热线：13363850173     客户qq:  2237643601邮箱同号     公司网站： www.zuoyunxia.com  www.kuaileshiguang.net           公司地址：河北石家庄学府路河北体育学院工业区     店铺地址：石家庄南三条金正玩具城2楼a区4-39号     分店地址：石家庄国际贸易城2楼     公司账号：6228480630867727715 石家庄农行西兴支行 左云霞$$$$左云霞$$$$13383033673$$$$13383033673$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市新华区南高基工业园