扬州市领鹏电气有限公司$$$$扬州市领鹏电气有限公司地处历史名城扬州北郊，位于中国“荷藕之乡”-------宝应，紧靠京杭大运河和京沪高速，这里环境幽雅，交通十分便利。  本公司是国内专业制造移动供电系列产品的专业生产厂家之一。公司***科技进步和产品不断创新，使产品规模不断扩大，目前公司主打产品，滑触线，单极滑触，多级滑触线，集电器，工字钢电缆滑车系列，新颖的一体化设计，使导体与绝缘材料间达到无间隙的牢固连结，采用新材料、新工艺使其具有更高的抗腐蚀性、耐酸性和工作温度适用范围更广阔、更安全可靠新配方合金铜电刷，具有低硬度高耐磨，不磨损其对耦件，使用寿命长的优良特性。广阔的应用领域：冶金、矿山、建筑、交通、化工、能源、机械制造、轻工、制药、纺织等领域的行车、装配线、物料托运系统的移动供电、控制系统，如：钢铁厂、造船厂、车辆厂、汽车制造厂、铁路、机场、港站码头、仓库、货场、桥梁、地铁、轻轨、家电制造、造纸、制糖、酒业、电厂、化工厂、自来水厂、游乐场等均采用此类产品。  公---期以来，一睦坚持以引进技术、集成创新、自主研究、合作开发的发展战略。先后获得“江苏省资信---企业”、江苏省“高新技术企业”、“扬州市明星企业”以及江苏省“重合同、守---”企业，公司已通过iso9001（ukas）质量体系认证。  “质量是产品的---生命力”是本企业的质量方针，在广大用户、设计部门、科研所的关心和支持下，我们将一如既往地以先进的管理、优质的产品、优良的服务，竭诚与广大用户携手合作、共创伟业。$$$$陆先生$$$$0514-88556835$$$$13382730535$$$$江苏 扬州$$$$扬州市宝应县安宜工业园区