天津市创联科技股份有限公司$$$$天津市创联科技股份有限公司成立于2002年，2015年5月11日正式在天津otc挂牌上市（代码：000126），是天津市-采购协议供货入围供应商，从事监控及弱电工程，信息技术开发；计算机软硬件及外围设备的技术开发、咨询、转让、租赁、服务；计算机软硬件及外围设备、办公耗材、通讯设备、机电设备、监控系统的安装、维护；计算机网络工程；智能网络集成工程，工控机，体育器械，led，惠普、ibm、联想办公设备等业务的综合型企业。激烈的市场竞争中，我们公司依托其雄厚的经济实力、精湛的技术团队和丰富的业内经验，至今客户已经遍及电信、金融、-、交通、运输、能源、航天、电子、制造和教育等各个行业，并与其建立了长期密切的合作关系。2005年至今，我们公司成为惠普天津地区售前售后合作伙伴。公司内部设立了销售部、技术支持部、售后部、财务部、采购部、工程部。天津市创联科技股份有限公司致力于以具有竞争力的价格，为各地用户提供科技先进的产品与服务，培养当先人才、提供zui佳客户体验。随着经济环境的日新月异和社会的变革，我们将以高度的敬业精神和负责任的态度，运用科学的管理方式和以客户为本的经营理念，在这个信息产业领域竞争越来越激烈的今天不断前进，希望我们一起携手走向辉煌。天津市创联科技股份有限公司从始至终本着“诚信、敬业、求实、创新”的经营理念，坚持“以人为本，科学经营”的管理方式，以“用户至上、信誉先位”的优质服务赢得了广大客户的认可和信任，竭诚为客户提供较佳体验。$$$$业务经理$$$$022-87895338$$$$13389073372$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区白堤路馨名园13-5-101