武汉鑫品义冷暖设备工程有限公司$$$$               武汉鑫品义冷暖设备工程有限公司是专业从事制冷行业多年的单位，拥有一批技术过硬、经验丰富、反应迅速、信誉良好的------，所有技术---均有从事本行业至少8年以上工作经验，我们熟悉各国家用空调、中央空调、冷库等制冷设备的性能，具有优良的---和服务意识，我们专业从事家用空调、中央空调、冷库等制冷设备的上门设计、安装、调试、检测、维修、加氟、清洗、移机、维护、保养、水管系统改造、风管制作、风口更换等业务。我们郑重承诺修不好不收费，不管路程远近，不论楼层高低，只要您一个电话，所有的事情我们来帮您完成，为了您的满意，我们尽心竭力。我们的服务理念：1、价格低、服务好，郑重承诺修不好不收费。2、要求从品种、质量、方式上都要超越常规的售后服务，超越用户的心理期待，从事做起，来满足用户的要求。3、我们始终如一的贯彻：服务好，质量好，优惠收费的举措赢得了武汉市千家万户居民、企---的认可和好评。4、用户的问题就是我们的课题，一个电话剩下的事，我们来做，为你满意，尽心竭力。业务范围：一、空调移机：保证制冷或制热移机后保一年。二、空调维修：专业空调技工、维修各种品牌空调器，空调器更换的零件保修3—12月。三、空调安装：专业安装人员免费设计，移机后质保一年。四、空调加氟：专业各品牌空调器加氟检查两遍以上空调的漏点，找出原因，并质保一年。五、空调清洗保养消毒：空调清洗会减少空调的用电负荷量，空气清新无异味，并能有效的延长空调的使用寿命。六、空调遥控器：我店配备30多种品牌空调的遥控器。我们的宗旨：秉承“技术创造价值”的理念,打造家电维修服务行业的公共网络平台,我们会提供家电维修服务商与消费者家电资讯及技术服务$$$$彭经理$$$$027-65028238$$$$13387587500$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区徐东大街537号