南京朗杰膜结构技术有限公司$$$$                                  南京朗杰膜结构技术有限公司成立于2005年是一家专业从事钢膜结构建筑设计、膜材加工、钢结构制作、安装的---服务的专业性公司。公司产品广泛用于文化设施,﹨体育设施﹨商业设施﹨交通设施﹨工业设施﹨景观设施.与现代化小区景观、---场所停车棚、别墅景观等。        公司汇集了一批在国内膜结构行业最早从事膜结构建筑研究、专业设计---，并掌握国际国内先进的膜结构技术，采用德国easy软件设计，快速精准。拥有多台pvdf膜材---机与ptfe膜材专用---机。全自动电脑裁剪机。专注设计与加工。同时公司广泛与国内外---膜结构公司进行技术交流并与一些国际---的膜布供应商建立了合作。 满足各种颜色的需求， 随时需要 随时加工。加工成品发往全国各地及海外。公司配有膜材仓库，辅料配件仓储。同时竭诚为膜结构行业同仁服务。使我们的技术始终与国内外先进膜结构建筑技术保持同步。   公司自成立以来已成功完成了国内外一些重大项目，如体育场馆、污水处理、景观、停车棚。并成功完成新加坡、文莱、特立尼达和多巴哥、赞比亚、巴基斯坦、苏丹等国家重大工程项目并得到客户的一致好评。  公司坚持为客户及各界同仁提供专业的设计、---快捷的加工、卓越安装及售后的膜结    构建筑技术，对所有作业程序都将由专业---严格把关，确保为客户提供膜结构优良的工程质量和售后服务。   朗杰公司将以先进的技术设备、优质的产品质量、完善的施工队伍、严谨的工作作风，极高的工作效率---的为广大客户提供---质的精品工程。      我们将真诚的期待与您的合作！欢迎广大客户进入我公司网站进一步关注我公司产品!$$$$陈总$$$$025-85365528$$$$13382789688$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区上峰镇腾达路13号