江苏康泰尔高热制品有限公司$$$$               江苏康泰尔高热制品有限公司是专业自主研发电热合金产品的企业，公司生产的电热丝，电阻丝，各种铁铬铝丝具有电阻率高、电阻温度系数小、使用温度高的特点。公司产品有：铁铬铝电热丝，镍铬电热丝，电炉丝，铜镍合金丝，纯镍丝，康铜丝，锰铜丝，漆包线，合金扁带，电热网带，高功率加热器，加热管等数百种不同型号的产品，以及进口瑞典的电热丝，电炉条，美国的incoloy800/801加热管（发绿），inconel601耐蚀网带，日本进口sus310s耐热钢网，sus314耐热钢网，德国的伊萨合金电热丝，等产品。产品均通过质量体系认证。公司继续坚持有计划、有目的开发新产品持续稳定地扩大企业规模。销售网络遍及全国各地并远销日本、美国、印度、巴西、加拿大、德国等多个国家和地区。          公司产品有：瑞典进口康泰尔合金材料系列、美国进口赛德斯合金材料系列、德国进口伊萨合金材料系列，美国进口incoloy800、incoloy801系列材料加热管（管材选用美国进口incoloy800、incoloy801材料，电热丝选用瑞典进口kanthal系列材料和日本东晃物产株式的镍铬合金cr20ni80材料，日本进口氧化---，镁棒选用美国进口纯海水氧化系列），进口耐高温辐射管（电热丝采用瑞典进口kanthal和美国进口塞德斯系列材料、日本进口耐高温陶瓷配件，外套管选用日本进口sus310s不锈钢材质）、康泰尔进口网带系列（材料选用瑞典进口nikrothal系列，美国进口inconel600、inconel601系列，日本进口新日铁sus310s、sus314系列）、进口材质电加热陶瓷纤维模块系列（电热丝选用瑞典进口kanthal合金系列，日本进口耐高温高密度陶瓷板）          我公司生产的高电阻电热合金具有电阻率高、电阻温度系数小、使用温度高的特点。在高温下耐腐蚀性好，尤其适合在含有硫和---物气氛中使用，且价格低廉，是工业电炉、家用电器、远红外装置中理想的---材料。优质原料、先进的工艺和装备、科学的管理方法是生产优质产品的保障。公司遵循以上原则，组织产品生产，建立了整套的生产工艺操作规程和半成品与成片的质量控制规程，确保了产品质量创优的要求。     公司产品适用于：各种电炉制造，金属产品热处理设备、各大钢厂、铝厂、冶金、石油化工、玻璃、陶瓷、搪瓷、纺织、家用电器、电子电器、工业电器、食品机械、飞机制造、汽车制造、航天航空、---等制造行业等。     我公司已与中电科技2所、24所、43所、48所，国营七九五厂，七一五厂，---九厂，七零八厂，七一八厂，兵2二0二所，西安核电研究所，南大仪器，中础公司，七星华创，广东风华，贵州振华，西安交大电子设备，西飞国际，南通臻品，日资（ngk、汇科、高砂、久禾），---，美资依玛士，爱仕达，苏泊尔已建立长期合作，并出口到欧美、东南亚等市场。     今后，江苏康泰尔高热制品有限公司将与您携手共进、开发新品、大力拓展市场，真诚的希望与各位朋友、中外客商，发展友谊、建立长期业务合作伙伴关系，衷心欢迎来我公司指导、考察、洽谈，共同携手，创造中国电热行业更加辉煌的明天。$$$$周凌燕$$$$0515-83097933$$$$13382600729$$$$江苏 盐城$$$$盐城市解放南路58号中建大厦9f