蒙城县庄子大道杨影汽配店$$$$          强胜玛吉斯轮胎服务中心成立于二零一一年，经营范围：轮胎、汽车配件、润滑油零售、电焊、补胎服务。轮胎品种：玛吉斯轮胎公司全称玛吉斯国际公司 maxxis 。四十多年来,玛吉斯国际公司持续不断提供轿车、轻型卡车、自行车、摩托车、沙滩车、拖车、卡丁赛车及割草机等优质的轮胎产品。 玛吉斯产品销往 170 多个国家，业务遍及亚洲、欧洲和北美，并拥有全世界 20,000 多名员工，是世界上受尊敬的轮胎公司之一。美国固特异轮胎橡胶公司始建于1898年，至今已有百余年的历史。固特异公司是世界上大规模的轮胎生产公司，总部位于美国俄亥俄州阿---市，公司主要在28个国家90多个工厂中生产轮胎、工程橡胶产品和化学产品。米其林公司创建于1889年的法国克莱蒙费朗。在100多年的时间中，米其林公司经历了持续不断的创新和发展。现拥有世界五大洲的业务运营以及位于欧洲、北美和亚洲的研发中心，并在全球超过170个国家中进行产品营销。米其林公司全球共有113529位员工、69家制造工厂和2个橡胶种植园。马牌轮胎公司（continental ）始建于1871年，总部位于德国汉诺威市，是世界第三大轮胎制造企业、欧洲汽车配件供应商。公司最初的产品是橡胶制品和实心马车和自行车轮胎。马牌轮胎公司是一家全球***的制动系统、底盘零配件、车辆电子元件、轮胎和---橡胶供应商。1931年3月，普利司通在日本福冈县久留米是诞生，公司创始人是石桥正二郎 (1889-1976)。石桥正二郎认为，公司的产品出口使用英文名称较为便利，因此把他的姓“石桥”译成英文的stonebridge。但是，由于念起来不顺口，所以他决定颠倒过来，改为bridgestone，普利司通 (bridgestone)因此得名。所以，我们以前也把该公司生产的轮胎称做“石桥轮胎”。    公司具备丰富的业务运作经验和社会人脉资源，拥有专职从业人员三十余人，由于我们执业的态度认真，在大大小小的维修中基本没有出现过差错，给消费者不仅带来了便利更是积赞了良好的口碑，同时也受到了相关部门的好评，赢得了良好的社会声誉。$$$$葛强胜$$$$0558-7776566$$$$13385675188$$$$安徽 毫州$$$$安徽省亳州市蒙城县庄子大道4号