河南郑大零醛屋环保科技有限公司$$$$源自郑大专业权威河南郑大零醛屋环保科技有限公司坐落于美丽的河南省省会郑州市，自成立之初就致力于室内空气检测、室内空气污染治理及空气净化产品的研发、生产和销售。为让更多人享受健康、安全的室内呼吸，郑大零醛屋与郑州大学达成科研战略合作协议，依托郑州大学实验室科研力量，结合零醛屋---产品研究，共同创建品牌：郑大零醛屋；立足中原，用科技服务全国，郑大零醛屋自创建以来，已联合为省内外百余家家企---及近千户家庭提供了室内空气检测及治理服务，其中包括新郑市---园博园建国酒店、郑大一附院、兴业银行、中国进出口银行、---保等，在省内拥有较高的---度和良好的口碑。截至目前，郑大零醛屋已在省内十余个地级市及地区建立了服务点。为什么---零醛屋？“无---不成漆,无醛不成胶”，室内装修造成的空气污染已经成为威胁人们健康的“------”。在我国，98.7%以上的新装修家庭甲醛超标60%以上；据北京某医院调查接诊的---患儿中，有九成家庭在半年内曾经装修，专家据此推测，装修材料中的有害物质可能是小儿---的一个重要诱因；据统计，我国儿童---患病率为2-5%，其中1至5岁儿童患病率高达85%。公司的使命正是让生命享受更好的呼吸，以---的态度和商业的模式成就可持续发展的室内绿色环保事业。而我们将与郑大合作研发的系列产品命名为零醛屋，就是为了时刻提示我们：保护人类居住环境的呼吸安全是我们的责任，更是我们的愿景。郑大零醛屋—郑州除甲醛公司简介做为一家专注于室内空气净化领域的高新技术企业，郑大零醛屋一直秉承着“让生命享受呼吸”的公司使命，坚持品质、创新、发展的企业精神，扎根于室内环保行业，依靠全体员工的点滴努力，使我们逐步成为同行业中的---者；郑大零醛屋拥有一支主要由90后组成的年轻有活力的服务团队，一切以客户价值为依据，注重长远发展，不因商业利益伤害用户价值，尊重用户感受，与用户一起维护室内环境健康，并不断在管理模式和治理技术上探索更迭；瞄准业界---，立足现实，郑大零醛屋希望以良好的企业氛围、有力的市场竞争、创新的科研技术让更多人享受健康呼吸，相信在不久的将来，郑大零醛屋将服务更多的消费者。公司使命：让生命享受呼吸公司理念：以---的态度和商业的模式成就可持续发展的室内绿色环保事业。郑大零醛屋服务准则施工服务要致谢信息传递不要遗漏延误爱护企业要同心车辆工具不要乱停乱放工作作风要迅速对待问题不要推委扯皮解决问题要彻底在用户家不要随意乱动对待用户要真诚工具携带不要丢三落四服装鞋帽要整洁同事之间不要嬉闹打骂言谈举止要文明服务标准不要执行有偏---要准时预约咨询不要含糊不清咨询服务要微笑---不要迟到拖延维护服务要道歉公共场所不要大声喧哗$$$$杨磊$$$$0371-58576660$$$$13383816660$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区翠竹街100号郑州大学科技园众创空间g2-7号