上海炎唐工业装备有限公司$$$$          上海炎唐工业装备有限公司（原：上海炎唐阀门厂有限公司，简称：炎唐公司、炎唐阀门、唐牌阀门）是阀门行业专业的生产商供应商，集设计、科研、制造、销售、专业服务于一体的综合型高新技术企业。总部设在经济、科技、工业、金融、贸易、会展和航运中心上海。        自创立以来，炎唐公司保持了良好的发展态势，由一家单纯从事阀门研制，发展成为主业突出、产业链完整的实业公司。主营业务范围包括：设计、研发；生产制造铜合金、碳钢、不锈钢、超低碳不锈钢、双相钢、合金钢、蒙乃尔、哈氏合金、镍合金、---合金、钛等合金特材的高中压阀门；产品销售、安装、检修维修。产品按照gb、hg、jb，api、ansi，din和jis等国家标准执行生产。产品涵盖：球阀、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀、阻火器、呼吸阀、电磁阀、过滤器、视镜、安全阀、旋塞阀、水力控制阀、针型阀、疏水阀、放料阀、减压阀、柱塞阀、排气阀、真空阀、高/低温阀等高中压阀门。        炎唐公司广泛服务于科研、航天、水利、建筑、电力、电子、石油、化工、能源、机械、冶金、采矿、环保、制冷、消防工程及食品等关系国计民生的行业领域；并取得了各项---与显著业绩。        炎唐公司正以科学发展观为指导，秉承“诚信规范，合作共赢”的企业经营理念，实施协调发展、人才兴企、科技为先和低成本战略，坚持特色发展道路，推动公司的---高速发展。致力于为用户提供高品质的产品和服务，通过服务为用户创造价值，谋求与用户共同成长与发展；致力于成为“具有较强竞争力的民族品牌产品生产商供应商”。努力推动炎唐产业链的持续、创新、和谐发展；再创新业绩，努力谱写炎唐公司跨越发展新篇章。$$$$叶工$$$$021-56163212$$$$13386126989$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山工业园