郑州华锦游乐设备有限公司$$$$     郑州华锦游乐设备有限公司，前身为郑州红升游乐设备厂，经过9年的发展，摇摆机事业部和充气城堡事业部已经在游乐行业---，应广大顾客要求，新增机械游乐设备，由于业务众多，为给客户提供更专业的服务，特新注册郑州华锦游乐设备有限公司，专业销售各种新型游乐设备。主营：淘气堡、充气城堡、支架水池、轨道火车、碰碰车、儿童蹦极、豪华转马、广场电瓶车、游乐车、喷球车等儿童室内外游乐设施。    公司是一家自然人投资的有限责任公司，位于郑州绕城高速与机场高速交汇处，管城区祥云寺工业园。公司地理位置优越，西靠107国道，毗邻四港联动大道，距新郑国际机场六公里，周边工厂繁多，物流密集。    公司占地15000平米，包括办公楼、厂房、宿舍楼、餐厅。公司现有员工100余人，其中各类技人员20多人，且有多年游乐行业从业经验。公司于2009年加入《中国游艺机游乐园协会》(简称caapa)成为协会的会员。    公司专业从事豪华转马系列、轨道火车系列、电瓶车系列、钢架蹦极、自控旋转系列、淘气堡、充气城堡、支架水池、轨道火车、碰碰车、儿童蹦极、豪华转马、广场电瓶车、游乐车、喷球车等儿童室内外游乐设施的开发、生产和销售，并着力儿童乐园的建设、运营，在乐园运营商业活动策划方面已和万达广场、宝龙城市广场、五洲国际等多家商业综合体建立多地战略合作伙伴关系!    公司销售市场已经遍布全国各地，连续几年销售总额在行业名列前茅。产品远销西方的欧美、韩国、日本东京、泰国、马来西亚、西班牙等国家，同时通过管理的强化原材料利用率的不断提高及加强考核等方式，使公司获得了良好的经济效益。    公司把儿童室内游乐场和游乐玩具的水平升级到一个新的档次，是我们华锦产业的目标。我们坚持从产品研发上挖掘市场，打造安全、优质的产品，贴心的服务，致力于发展成为---的专业化、规范化的儿童游乐制品生产有限公司。    我们始终坚持“以质量赢市场、以创新求发展”为宗旨，秉承“急客户之所急，想客户之所想”的服务理念，与客户携手并进，共图发展。    我们的目标:只做---的游乐设备!$$$$宋小宋$$$$13383866284$$$$13383866284$$$$河南 郑州$$$$郑州市南四环与郑尉路交叉口向南6公里