太原矿机电气科技有限公司$$$$                         太原矿机电气科技有限公司成立于2013年，注册资金1亿元，是由山西焦煤集团控股、具有独立法人资格的有限责任公司。公司位于太原市经济技术开发区唐槐路93号，是一家专业从事煤矿辅助运输系统、电气系统及数字化系统的高新技术企业。公司已通过iso9001质量管理体系认证，技术力量雄厚，产品及管理质量过硬。 　　公司成立以来，始终坚持以“---煤矿环境、减轻矿工劳动强度”为目标，坚持“以质量求生存、以信誉求发展”的理念，在辅助运输设备方面，开发出dx系列防爆蓄电池单轨吊、防爆柴油机单轨吊、气动单轨吊、自移设备列车等系列产品，满足了煤矿井下大小坡度、轻重负荷等多种情况的运输需求；在煤矿电气设备方面，开发出矿用大功率低压变频器系统、3300v大功率三（四）电平高压变频系统、皮带运输机电控系统、皮带张紧电控系统、井下除尘设备电控系统等系列产品，满足了井下刮板运输机、皮带运输机等多种设备的电控需求；在矿山数字化系统方面，开发出井下监测系统、车辆调度指挥系统、井下通信系统、定位装置等系列产品，实现了井下机车的安全运行。 　　公司目前拥有50余款产品，均已通过“安标国家矿用产品安全标志中心”及“---生产矿用设备检测检验中心”的检验认证，取得了《防爆合格证》、《矿用产品安全标志---》及《生产---》等相关---。公司立足产品研发，积极推进知识产权相关工作，成立3年来，获得10项专利、1项软件著作权，并均应用于相关产品。 　　公司始终坚持以市场为导向，深入开展产、学、研联合，重视科技创新及成果的转化和推广，秉承“质量、信誉至上”的经营理念，深入贯彻“创新为核心、质量为根本、管理为手段、改进为途径、满意为目标”的质量方针，凭借灵活的管理机制，立足于国内煤机市场，产品遍布全国各大煤矿企业，赢得了用户的一致好评，取得了良好的经济、社会效益，为煤矿井下、安全生产做出了应有的贡献。$$$$畅经理$$$$0351-7927518$$$$13383418430$$$$山西 太原$$$$太原市经济开发区唐槐路93号