杭州碟滤膜技术有限公司$$$$杭州碟滤膜技术有限公司成立于2014年，公司总部位于浙江杭州，隶属于余杭区未来科技城，以碟管式反渗透膜为核心产品的高新技术企业。公司拥有专业的膜设计团队20余人，为客户提供优质的膜技术服务。同时公司核心团队拥有10年以上的水处理及膜行业运行经验，并在国内有超过100个项目的设计制造经验；公司目前为止已获得7项专利发明，并获得杭州“雏鹰计划”企业称号，国家高新技术企业等荣誉称号。公司拥有生产基地1000平方；商务办公场地1000平方，及设备加工点，同时具备拥有行业---的膜产品的生产及研发能力；公司引进德国先进膜核心技术并实现中国本土化生产，以美国陶氏膜片为核心材料制造高品质膜组件。生产的dtro产品广泛应用于垃圾渗滤液、脱硫废水、工业废水零排放等领域。公司以“专注膜技术，智造dt膜”为核心价值，通过专业水平和不懈努力，提供高品质dt膜组件，为更好的实现污水的---处理及污水排放达标，积极响应了国家十三五规划的环保工作及政策。我们为客户提供高品质的dfmtec®品牌dtro膜组件和porex品牌tuf管式软化膜，并且提供相关的专业设计及优质的售后服务工作。随着国家“---”政策的实施，我们的产品已经销往全国各地及东南亚地区；相信今后我们的产品会运用更加广泛。$$$$朗秋$$$$13385811376$$$$13385811376$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区龙舟路6号