广州市澳林木制品有限公司$$$$广州市澳林木制品有限公司专业从事各种展柜定做,创造以品质传播为特色的货架，是专业的广州展柜厂家。在货架、展柜服务行业树立了良好的形象。广州市澳林木制品有限公司追求每个工程的---化，---的质量和完善的售后服务。公司根据客户不同需要设计，制作各种陈列道具、不锈钢配件、木制品系列货架、金属制品系列货架，为各类型商场提供整体布局，货架配置，商品陈列等技术咨询服务。已先后为国内外---企业设计和生产店铺陈列货架，展柜定做。自成立以来，经过不断努力，为广大卖场提供：烤漆展柜、木质展柜、鞋业展柜、皮具展柜、童装展柜、服装展柜、内衣展柜、展示台、试鞋凳、收银台、屏风等展柜系列，深得众多企业的一致好评。广州市澳林木制品有限公司珍惜已取得的成就，不断完善管理制度，超越自我，更将服务提高到一个新的阶段，我们以一颗热诚的心对待每一位宾客，将达成客户要求为己任。在市场竞争更加激烈的今天，您需要一个创新、专业并时尚的展柜制作公司来帮助您加强竞争开拓市场。展柜定做---广州市澳林木制品有限公司，我们将以专业的广州展柜厂家的身份给你提供最专业的产品。欢迎联系我们，我们将竭诚为您服务！ 《澳林企业文化》企业宗旨：做客户最信赖的展览专家          企业目标：创中国货架---品牌  企业理念：诚信是基石，品质是生命，服务为先，追求卓越，创新无限               企业精神：诚信务实，拼搏创新  经营理念：以诚信求生存，以内功求发展  管理方针：品质化，专业化，标准化，数字化  服务方针：诚信为标准，满意为核心  质量方针：品质决定成败，口碑赢得市场$$$$许先生$$$$020-84553899$$$$13380005488$$$$广东 广州$$$$广东广州番禺区大龙街新桥村新环西路二街12号