南宁鑫晟恒贸易有限公司$$$$广西南宁鑫晟恒服饰有限公司成立于2010年，位于广西省南宁市西乡塘高新区。主营杭州、东莞、虎门、深圳等地的品牌女装、中老年装尾货折扣批发，为各地批发、零售商提供优质价廉的当季品牌女装货源。公司经过多年的经营积累，已与众多品牌女装厂家保持着良好的合作关系，经营着50多个女装品牌产品，如：杭州品牌、秋水伊人、帛珂、韩宜、苏菲迪、红袖、曼休妮、、贝禾等，深圳芮玛、曼娅奴、阁兰秀、等并以此形成自己独特的女装折扣品牌--“艾薇萱”。鑫晟恒本着“品牌折扣，物超所值”的经营宗旨，将品牌服装价格一降到底，把利润的空间让利给客户，始终坚信客户获益才是我们发展的驱动力！目前销售网络遍及全国20多个省和近200个地级市、县的专业批发市场。目前全国已经发展1000多家专卖店加盟连锁，在如今流行服饰大彰其道的今天，鑫晟恒公司将秉承商客双赢的企业理念和客户至上的服务理念，与所有的合作伙伴们一起努力打造出新的辉煌！欢迎从事品牌折扣的客户和准备从事品牌折扣店的朋友来电咨询，同时欢迎来公---察，让我们携手共进，共同发展！南宁市鑫晟恒服饰有限公司经过多年的业务积累，已与众多品牌女装厂家保持着良好的合作关系，专业经营品牌女装尾货批发，我们向各地批发商提供质优价廉、性价比---的厂家一手库存尾货服装批发，目前销售网络遍及全国20多个省和近200个地级市、县的专业批发市场.在如今流行服饰大彰其道的今天，鑫晟恒公司有着自己独特的经营和管理理念，在服饰行业发展到如今，无论是款式的多样化，新品的上架速度，也无论是配送和售后机制的完善，亦或者是服务质量的优劣，所有的这些鑫晟恒都自信达到了一个很高的水准，鑫晟恒将秉承商客双赢的企业理念和客户至上的服务理念和所有的合作的伙伴们一起努力打造出新的辉煌！主营产品：折扣女装时尚女装---服装库存女装中---女装服装批发品牌尾货服饰品牌女装尾货如：三彩，秋水伊人、韓宜、红袖、优美世界、帛珂、范多伦、---外贸、摩凡、宠---、、菲阁、等众多女装品牌。$$$$张玲$$$$0771-3805736$$$$13387718152$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市高新区振华路凯德科技园1栋3楼