郑州鲨鱼网络科技有限公司$$$$               blauberg ventilatoren gmbh德国博乐通风集团是一家拥有百年历史的德国企业，公司创始人karl august blauberg于1900年创立了这家铁皮通风管道厂，并于1912年成长为当时德国铁皮管道的制造商。公司的诞生地巴伐利亚州位于雄伟壮丽的喀尔巴阡山山脚下，山脉绵延1450多公里，放眼望去，层峦叠嶂，碧水如镜，blauberg，也意味着蓝色的山脉！博乐环境系统（苏州）有限公司是德国博乐通风集团设在中国的技术服务中心，成立于2014年4月，位于世界500强---的苏州工业园区,致力于为中国消费者提供更好的产品及优质的服务。博乐通风为用户提供通风全系列产品及暖通末端零配件，并可依据客户需求提供通风综合解决方案。公司目前已发展壮大为一家集研发、设计、生产、销售为一体的实力雄厚的跨国企业，产品---欧洲和北美，企业员工超过6000人，---600人，拥有欧洲先进的生产设备和经营的管理理念。博乐通风集团产品分为五大系列：热回收新风换气机、管道风机、新风机组 、换气扇以及暖通配件，产品种类超过1万种，博乐通风产品---全球92个国家，拥有超过700个专利，近十年以平均每年24%增长速度在全球扩张子公司，全面的满足全球用户不断增长的差异化需求。德国博乐新风系统帮您把森林搬回家！不间断的排出室内污浊空气，将室外新空气过滤后送入房间的每个角落！关上窗户，生活在原始森林般的感受！$$$$王瑞刚$$$$0371-65360051$$$$13384023365$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区嵩山南路中原百姓广场C1馆2楼2-8号