祁县中大电子科技有限公司$$$$          祁县中大电子科技有限公司坐落在晋商文化的发祥地----山西祁县，著ming的5a景区 “乔家大院”和世界文化遗产“平遥古城”在其左右，是一家正在蓬勃发展的，以井下电视开发为主，兼营水下---机、深井测温仪等仪器的现代高新企业。   可广泛应用于矿井、煤层气井、水井、油井的修复、物品打捞；水产养殖水库、水坝等水利设施的施工与监护；井下电视可检查射孔位置是否准确，检测套管腐蚀的特点、能够精que检查套管腐蚀情况、直观反映腐蚀的形状、套管腐蚀程度等；地质勘察中用于查明地质构造；建筑工程中检查混凝土浇筑质量等多种场合，具有广阔的市场前景和发展空间。公司汇集了大批机电一体化人才，具有雄厚的技术研发能力。我们依托水文地质勘探行业，立足一线市场实践需求，以电子技术为主导，辅以人性化设计，不断完善改进产品质量和性能，在井下电视的技术开发和研制上获得了许多国内领xian的技术成果，始终引领着中国物探仪器行业技术发展的潮流。公司现有员工 20余人，拥有完整、科学、质量管理体系，通过ｉｓｏ９００１国际质量体系认证。 本公司有生产设备和检测仪器，产品零部件采用先进数控机床加工，现代化的制造车床设备共计10余台（套）。多年来，公司坚持走诚信树品牌，以品牌促发展之路，销售范围遍及全国各地，公司始终坚持于“诚信、融合、创新 ”的经营理念，“优质高xiao，开拓创新”的企业精神。凭着良好的商业道德，周到的供货送货，负责的售后服务和实惠的销售价格，赢得广大客户的信赖和支持。通过多年的经营努力，被山西省及本县评为“---文明经营单位”及“重合同、守---”等多种荣誉。$$$$管先生$$$$0351-8720764$$$$13383416956$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市祁县友谊西路南谷丰小学西100米