郑州睿之声商贸有限公司$$$$                    郑州睿之声商贸有限公司成立于2003年,位于郑州市东风路安立克大厦505室，是一家专业从事ktv点歌系统和音响设备的---公司，我们致力于为客户提供科学完善的工程解决方案。经过多年的发展，具备了高超的专业水平和强大的工程实力。我们承接的工程范围有：---所的扩声、灯光、专业卡拉ok包厢、ktv专业音响及其点歌系统，私家豪华影院，大型会议系统，大型流动演出工程会议中心、体育场馆、影剧院、厅堂---的舞台灯光音响系统，舞台机械系统、学校、酒店、车站、小区、机场、广场、商场、主题公园的公共广播及背景音乐系统等。多年来凭借深厚的技术功底和卓越的市场战略而身处河南同行的前端地位。并先后为糖果ktv，酷姿国际，宝乐迪等多家连锁ktv提供了实用稳定的系统，并得到客户的一致好评，在河南以及周边省份安装ktv500余家，产品案例遍布全省各地。现为深圳晶恒科技全系列音王点歌机网络机1顶盒和单机河南总代理，雷石雷客全系列网络版单机版河南总代理。日本bik,英国tmg,美国jbl,美国卡福音响，美国百威音响，德国ad专业音箱所有系列华中区域代理。在多年技术沉淀下成功自主研发金歌---一家用点唱一体机。并大量批发卡拉ok周边全套设备，品种齐全，质量上乘，我们以秉承客户是上帝，质量为本，服务至上的思想与客户共创辉煌！$$$$梁经理$$$$0371-60901882$$$$13383810986$$$$河南 郑州$$$$郑州市东风路安力克大厦505室,509室