山西科为感控技术有限公司$$$$            山西科为感控技术有限公司是一家专业从事钢丝绳无损探伤理论研究，高性能钢丝绳探伤系统、钢绳芯输送带探伤系统开发和生产的高新技术企业。公司创始人张海涛先生是加拿大籍华人，出国前曾就职于原山西矿院（现太原理工大学），长期从事钢丝绳探伤和金属检测技术的研究，是我国钢绳芯输送带无损探伤领域的开拓者之一，多次作为首席专家承担国家八五重点攻关项目、煤炭部重点项目、山西省攻关项目，获得国家科技进步二等奖一项、省部二等奖两项，发表---20余篇。公司拥有自主知识产权、多项国家发明专利。目前公司已成功开发出多种系列产品，其中kj965矿用架空乘人装置钢丝绳磁性探伤系统属国内---，技术水平处于国内领xian地位。另外基于公司独创的磁平衡探伤理论和钢丝绳导磁探伤理论开发的复合磁性探伤传感器能适应钢丝绳抖动工况，具有检测灵敏度高、抗干扰能力强的特点。科为感控与加拿大conveyorbelttechnologycorp、加拿大ubc大学、上海煤科院、华东理工大学、太原理工大学、山西煤矿机械制造有限责任公司等国内外研究机构建立了长期的技术研发合作关系，通过整合行业资源不断提升公司的技术研发优势。科为感控秉承诚信、专业、责任、价值的理念，持续不断地对用户最关心的安全难点领域进行技术投入，致力于为用户提供ke靠的安全保障。我公司严格按iso9001国际质量管理体系的要求，建立健全了科学的质量管理体系，并于2014年4月1日顺利通过质量管理体系认证。公司集设计、生产、销售、售后为一体，系列产品覆盖矿山、港口、索道、石油、电力、冶金、起重机械、水泥、电梯、斜拉桥、钢铁等领域，能满足用户多样化要求。我们始终坚持以客户需求为导向，以技术创新为动力，依靠先进的技术、完善的管理体系为客户提供高xiao、精准、满意的服务。$$$$张经理$$$$0351-3292666$$$$13383418430$$$$山西 太原$$$$山西省太原理工大学东民科技大厦