深圳华融电子科技有限公司$$$$                                   深圳华融电子科技有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的大屏幕生产厂家，专业从事did液晶拼接屏、dlp背投大屏幕、小间距led显示屏、液晶---、触摸一体机等---显示产品，在大屏幕显示行业中处于***地位，同时华融电子生产的【huarong】品牌大屏幕以良好的品质得到了行业的认可和客户的称誉。华融电子自建立以来一直保持与行业---的国际型企业韩国三星、韩国lg、日本夏普等---液晶面板生产企业保持紧密交流和战略合作,通过几年的高速发展，现已具备自建标准厂房、配备各种通用、专用生产设备、高速自动化流水生产线及日本进口检测分析仪器，同时聘用业界高素质管理人才和研发---。公司一直秉持“品质，让视界更美好”的企业理念渗透到每一个生产环节，华融电子的每套显示产品都有统一的编码，有严格的---体制，严格遵守国际iso9001、iso14001国际管理体系认证。保证让---、企业用上正宗的【huarong】产品是每个华融人努力的重心和关键，将【huarong】打造成显示领域公认品牌为奋斗目标。因为专业，所以有发展；因为认真，所以有回报。华融电子采取全国网络---售后服务，只要购买了【huarong】产品，就成为【huarong】---的客户，享受---的售后服务。我们将以“优质的产品和热忱的服务”，让【huarong】品牌在消费者心目中树立完美的高品质企业形象。公司以严谨的工作态度、高质量产品和诚信、共赢的经营宗旨与国内外客商合作。公司一直秉承“人才是企业之本”和“建---企业、创---品牌”的发展理念，时刻不忘“质量就是生命”，不断开拓创新，追求外观***于同行、质量满意于客户、价格优势于市场的经营思路，力争把【huarong】品牌打造成具有国际竞争力的知---。     $$$$13380329830$$$$0755-23761353$$$$13380329830$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道怀德翠岗第五工业区4楼