武汉欣源祥环境工程有限公司$$$$               武汉欣原祥环境工程有限公司位于中部地区崛起的大都市武汉，公司是一家集设计、生产、销售以及服务为一体的科技创新性企业。本着“高标准高、高质量求生存、以诚信赢客户”的宗旨，保证以“好质量、优产品、服务”为理念；尽企业责任，以科技创新为先导，不断完善和发展自己，追求专业化、卓越化共谋发展。公司主要生产销售pvc护栏、塑木制品、防腐木制品、垃圾桶、健身器材、游乐设施、治安亭子等。公司的成立致力于环卫产品和园林景观美化环境相关产品的创新、生产和销售，并得到了广大人民群众的认同和喜爱。公司现已与省内多家行政单位、---以及经销商等常年合作，公司产品遍布于市民生活区和公共---休闲区，已成为现代化大都市中的一道美丽风景线。武汉欣原祥环境工程有限公司在生产经营中始终坚持“安全生产，质量第l一”的生产准则，始终坚持：“服务至上，资源循环”为核心的创新思维。公司在追求自身发展的同时始终支持国家环境总体规划，在生产经营过程中始终坚持可持续发展战略，全力投入---环境和可再生资源循环利用事业以及资源替代事业。励志为祖国的环保事业贡献自己的力量。武汉欣原祥环境工程有限公司自成立以来不断完善公司制度和管理模式大力宣传垃圾分类回收，资源再利用等相关环保文化知识，我们呼吁“爱护人类家园，保护环境，从我做起”，“宣誓绿色，节能环保，推动资源再循环”这是我们的誓言。公司将为创建国家卫生城市，推动创新型社会、优美型社会、资源优化型社会不断努力。我们将积极进取、奋力开拓来回---会和热情支持我们的新老客户！$$$$范经理$$$$027-88888888$$$$13387642286$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青山区厂前铁铺岭桂家湾21号