亨垒模具材料（上海）有限公司$$$$亨垒模具材料（上海）有限公司，注册资金1000万元，位于上海市松江区洞泾镇，仓库面积约1000平方米，是一家专业从事模具钢材---与零售和加工的经销商生产商，拥有多名经验丰富的---。公司实力雄厚，是一家重合同守---的企业。我公司本着："信誉为上，诚信为本、共同利益"的经营理念真诚地服务于广大客户。可为用户定制多种规格的材料。时间快，质量好，价格低的三大优势！。欢迎广大客户来电、来函、或来本公司参观。主营产品：nak80、dc53、skd61、skd11、s136、8407、718h、2344、cd650、sus440c、2311、cr12mov，塑胶模具钢、热作模具钢、冷作模具钢、碳素钢、高速钢、粉末高速钢、不锈钢、钨钢、铝材等等。现发展为进口模具钢材配套服务专业供应商之一,公司在全国主要地区均已设立分支机构。 公司秉承"为模具工业提供---配套服务"之经营理念,以"顾客利益"为宗旨,自创办以来,一直以"质量---、信誉求生存",目前所销售的进口钢材有高速钢、冷作模具钢、塑胶模具钢、压铸模具钢、合金钢、工具钢、进口铜料、碳素钢、粉末高速钢、不锈钢、钨钢、铝材等。具有品种齐全、质量稳定、价格优惠、送货及时等优点。 我公司拥有雄厚的资金及库存实力，我们竭诚为模具工业的科研、生产提供---的服务，货源稳定直接，渠道顺畅，质高价廉，是您节约成本之---。 我司将全力为您服务，希望我们合作愉快，携手共进！$$$$唐金洪$$$$021-67895187$$$$13386181566$$$$上海 上海市$$$$上海松江区聚慧创客园