扬州波亮电气科技有限公司$$$$江苏扬开电控集团是原国营扬州电器开关厂（1986年建厂），扬州京隆电气开关有限公司（1994年建厂），江苏京隆开关厂转制的新兴企业，是原国家机械部、电力工业部生产高低压成套电气设备，电器元件的重点企业，国家经贸委列入电力“两网”改造产品的---推荐企业。公司占地面积10万多平方米，注册资金1.5亿元，地处享誉世界，风景优美的瘦西湖畔，紧邻扬溧高速、京沪高速、宁通高速，距扬州港仅十公里，交通运输十分便捷。公司通过了iso9001:2008质量体系认证、ohsas18001:1999职业健康安全认证、iso14001:2004环境认证和国家强制性产品3c认证。新天地电气集团是以电气产业为主体，在全国各大中城市设有300多家办事处、销售公司，总部拥有员工600人，其中科研技术管理人员100多人，20年以上熟练技工近300人。为了以更---的技术服务于社会，公司积极与海外---电气公司、高等院校合作，引进先进技术开发产品，并与abb、areva、stemes、ge及---、西安高压电气研究所、武汉高压电气研究所、南京理工大学、国家电网公司电科院、江苏省电力公司电科院、国电南自、沈阳变压器研究所等科研单位建立长期合作关系。  扬州波亮电气科技有限公司是江苏新天地电气集团下属子公司。公司主要从事无功补偿以及谐波治理方面产品的开发和制造，在引进国外技术以及我公司---工程---潜心研究下，并结合国内电网的实际情况，开发研制了为提高供电网络电能质量的系列产品。主要产品有滤波电抗器、滤波电容器、可控硅开关、复合开关、动态补偿控制器、低压动补模块、动态补偿成套装置、高低压滤波成套装置。同时在动态补偿以及谐波治理方面为用户提供谐波的测量、方案的设计以及装置的制造等---的服务，让用户满意。我们以质量求生存，以技术开发为公司的发展动力，产品已在全国二十几个省市、自治区广泛应用，并得到用户的一致好评。卓越的产品质量是企业生存的根本，良好的售后服务则是企业发展的有力保证。我们一贯奉行“用户至上，服务---”的宗旨，力争为客户提供---的产品和---的服务。$$$$陈经理$$$$051482056008$$$$13382706066$$$$江苏 扬州$$$$扬州市荷叶西路208号