无锡同岳特钢有限公司$$$$无锡同岳特钢有限公司是集生产加工经营于一体的大型企业主要生产经营异型管焊接方矩管光亮焊管，焊接方管现已形成常年库存周转量1500吨以上，800余种规格。年销量售额过亿元。所售产品均执行国家标准，适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。公司以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉江苏周边多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖！同岳公司主营材质：q235b,q345b,q355b，公司主要生产：焊接钢管，焊接方管，焊接方矩管，焊接光亮管无锡同岳特钢有限公司是集生产加工经营于一体的大型企业主要生产经营异型管焊接方矩管无缝方矩管无缝钢管工字钢角钢槽钢以及板材，现已形成常年库存周转量7500吨以上，800余种规格。年销量售额过亿元。所售产品均执行标准，适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。公司以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉江苏周边多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖！同岳公司主营材质：q235bq345b10#、20#、35#、45#、20g、40cr、20cr、16mn-45mn、27simn、cr5mo、12crmo(t12)、12cr1mov、12cr1movg、10crmo910、15crmo、35crmo、40crmo、20cr精密钢管、40cr精密无缝管、45mn2无缝管等。公司主要生产：20#无缝方矩管，45#无缝方矩管q345无缝方矩管焊接方矩管工字钢角钢槽钢以及板材生产范围8*8*0.5--1000*1000*20，精密无缝管，20cr精密钢管，40cr精密无缝管，45mn2精密无缝管，厚壁大口径无缝钢管。。。。。。生产范围：外径ф20-426mm壁厚5mm-60mm，欢迎新老客户洽谈选购！我们始终坚持以市场为导向，不断壮大企业规模，提升企业核心竞争能力，力图在短时间内，创造的钢管品牌，提供满意的服务。公司经理携全体员工恭候各地新老宾客光临本钢管供应公司，实地考察、指导工作、增进了解！在此，我们将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户。谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。$$$$季庆林$$$$0510-83706669$$$$13382208678$$$$江苏 无锡$$$$无锡北塘区钱皋路168号