天津沣泽财务咨询有限公司$$$$                              天津沣泽---有限公司是经天津市财政局批准，主要从事:---、纳税申报、财务管理咨询、---等相关事项的专业会计服务机构，也是专业的---公司，公司成立以来，依靠我们自身的服务及较高的专业水准，已获得了广大客户的认可，并在社会上树立了良好的企业形象。天津沣泽---有限公司竭诚为您提供服务，以---为核心，同时代办---、---、纳税登记、评估、审计及---。客户可以选择全---托或者单项委托，公司将真正做到“委托沣泽我一家，服务方便全到家”。随着国民经济的快速增长、企业的迅猛发展，广大企业主迫切需要熟悉国家政策法规，能够为企业科学、合理的安排各项财务管理工作的财务人员为其当家---，但受各种客观条件的---，很多企业尤其是中小型企业难以聘用到价格合理、能为企业排忧解难的专业财务人员。这在一定程度上---制约了自身的发展。天津沣泽---有限公司正是适应市场经济发展的需要，以现代企业财务管理制度为依据，以专业的财务知识为中小型企业提供的财务会计服务。公司自始至终恪守客观、公正、严谨、保密的原则。全心全意的为客户提供高质量---率的服务。公司全体员工正以开拓进取的精神和严谨求实的作风，力争成为国内同行业中的财务公司。$$$$李经理$$$$133-89989535$$$$13389989535$$$$天津 天津市$$$$天津滨海高新区华苑产业区海泰华科三路华鼎高科技创业中心2号楼A座610