广州佰鲜制冷设备有限公司$$$$广州佰鲜制冷设备有限公司，位于广州番禺，厂房面积10000余方，是一家集专业研发、制造及销售于一体的制冷设备综合性企业。主要从事冷冻展示柜,冷藏展示柜,不锈钢冷柜,不锈钢红酒柜,红酒展示柜,速冻柜,冷柜定制以及各种异形非标订制冷柜等产品的研发、生产、和销售的现代化企业。公司倡导科技创新与人文关怀的有机结合和完1美统一，秉承“关注客户核心需求，专注产品宜人品质”经营理念。为客户提供“量身定制”的制冷产品，大限度地满足客户需求。公司拥有专业的、充满朝气和活力、有丰富行业经验和创新文化的技术人才和服务团队。    公司目前共有员工88人；其中有10年以上行业经验的技术和管理人才有12人；5年以上工作经验的熟手员工有15人，皆以80后的年青人为主；公司拥有精度的激光切割机，数控折弯机，自动压发泡机，自动加液机等先进设备。强大的科研队伍，专业的技术人才，现代化的管理以及完善的售后服务体系。产品设计匠心独运，工艺精良，用料考究，外观豪华气派，品质卓越恒久，技术稳步领1先。    凭借长期积累的技术优势，公司对产品不断的开发创新，博取众家之长，追求内外兼优。产品选用品牌压缩机及名优配件，由于其合理的设计和精心的制造工艺，经过严格的测试和检验，因此产品具有制冷迅速、制冷效率、低能耗、低噪声、性能可靠、经久耐用等优点。$$$$周先生$$$$133-80014292$$$$13380014292$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街市新路新水坑段22号