泰州市艾珀耐特复合材料有限公司$$$$          frp采光板是和钢结构配套使用的采光材料，其主要由高性能上膜、强化聚脂和玻璃纤维组成，其中上膜要起到很好的抗紫外线抗静电的作用，抗紫外线是为了保护frp采光板的聚酯不发黄老化，过早失透光特性。抗静电是为了保证表面的灰尘轻易被雨水冲走或被风吹走，维持清洁美观的表面。由于其稳定的质量、经久耐用的特点，深受顾客的欢迎，产品可广泛使用在工业/商业/民用建筑额屋面和墙面。     功能类似常用的玻璃，主要用于屋面采光，可以有类似波浪型和压型钢板一致的形状，属于玻璃纤维增强的塑料，特点如下：     1、具有很好的抗碎，易清洗，耐酸碱,安装方便等特点     2、产品采光光线呈散光状，光线柔和，透光率保持度高，可有效的阻隔绝大多数紫外线     3、产品属于易燃材料，可在火灾发生时，迅速燃烧后将室内的浓烟排出，可以减少火灾人员---，产品在燃烧过程中不产生熔滴，可有效的保护现场人员的安全     优质的frp必备的条件     原料：优质树脂+高性能上膜+优质的玻璃纤维     功能：抗紫外线强+抗化学腐蚀性强+自洁性强+抗老化性强+抗粉化性强+透光率保持高     强度及刚度编辑     强度是指frp采光板受力破坏时，物体内的---应力值，包括拉伸、弯曲、冲击、剪切等强度。     刚度表示frp采光板对变形的抵抗能力，因此frp采光板成型时，在某些部位做上加强筋或在表面用亚纤维做加强筋，就能提高刚度。     frp采光板固化度≥85%，因此我司生产的采光板既有刚度又有韧性，且又不脆，便于施工和安装。     物理性质编辑     项目弯曲强度拉伸强度冲剪强度密度氧指数巴氏硬度     试验结果181mpa105mpa96mpa1.43g/cm     常用规格编辑     750型，840型，820型，980型，950型，900型，475型，760型，以及1m-3m宽平板等100余种板型。     常规分类编辑     经济型，耐候型，隔热型，阻燃型，防腐型五大类型。     广泛用途编辑     工业厂房屋面墙面采光，农业蔬菜大棚保温采光，公共体育场馆屋面采光，特殊要求的建筑物阻燃防腐隔热等场所。     七frp采光板现在使用的国家标准为：gb/t14206-2005。               $$$$姚斌$$$$13382538777$$$$13382538777$$$$江苏 泰州$$$$泰州•泰兴市根思乡同心路88号