江西东正装饰材料有限公司$$$$江西东正装饰材料有限公司公司位于风景秀丽闻名的“中国才都”，素有江右古郡、才子之乡、文化之邦等美誉的抚州市，江西抚州市东乡区经济开发区东山工业园。本公司是专业销售加工防火板、耐蚀理化板、抗静电物理板、实芯理化板、常规及可弯曲抗倍特板、环氧树脂板、卫生间隔断、陶瓷板等产品，我们始终坚持以人为本，诚实守信,用户至上的企业宗旨，抓质量、求发展；抓管理、求效益的企业管理方针，建立了完善管理体系。公司产品远销全国各地，获得客户的一致好评。公司将以极具竞争力的价格，与每位客户的现实需求有机的结合在一起，以雄厚的实力，良好的品牌形象，为客户提供更完善、更优质、更有效的服务。我公司采用cnc数控机床，双台面、双主轴、双工位、双刀库自动换刀，两个机头可以同时加工，也可以单独使用，比单机头提高两倍的效率。可以同时使用两个刀库的刀具（双刀库共16把刀容量）进行加工，适合多元性复杂产品加工。采用国际专业产品配件，如日本的伺服驱动系统，德国的真空系统及系统，意大利hsd原装进口大功率主轴。只能加工越界保护功能，可以防止设计文件过大加工时引起的机械碰撞。感谢客户对江西东正装饰材料的支持与指导，正是有了你们一如既往的支持，我们才能得到更好的完善和提升！你们的满意是我们永恒的追求，江西东正也会是你们最为明智、放心的选择！本公司着重致力于开发市场所需的各类产品，规格齐全，秉着“以质量求生存，以薄利争市场，以品牌谋发展”的经营理念，热忱欢迎广大有识之士参观，加盟合作，携手并进，齐创辉煌。公司名称：江西东正装饰材料有限公司$$$$杨志伟$$$$0794-4334298$$$$13387068816$$$$江西 抚州$$$$江西省抚州市东乡区经济开发区东山工业园