青州市登伟机械厂$$$$          青州市登伟机械厂始建于2012年，拥有研制生产建筑机械、高素质的员工队伍，其中---10人，中初级---20人，员工150余名。我们办公区域占地面积17200平方米，生产检验设备200余台套，集科研、制造、贸易于一体，产品在全国各地受到一致好评！先后开发研制出“利民”牌移动式路沿石成型机、空心砌块成型机、lmt5-15、系列空心、实心、地面砖、砌块生产线、立式挤压水泥制管机械、离心式水泥制管机械、悬辊式水泥制管机械、路沿石液压成型机、预应力楼板、檩条、过梁过木成型机组、立式无筛粉碎机、搅拌机、10-25米行走式起重机、各种钢模具等机械。市场需求是我们不断创新的动力和基础，丰厚的技术沉淀高新技术应用，是我们的产品在技术含量，技术性能，可靠性以及使用维护成本诸多方面均处于行业先进水平。不断完善的服务为客户创造价值质量与信誉是我们不断的追求。公司珍视企业形象，具有坚定的信心和勇攀高峰的决心，凭借智慧和知识以及活跃的思想，良好的技术及科学管理来规范我们的企业。产品现已销往北京、内蒙、新疆、河北、黑龙江、辽宁、吉林、宁夏、甘肃、山西、陕西、安徽、河南、江苏等省地。公司秉承科技创新，自主研发的经营理念，可靠的产品质量、完善的售后服务、优惠的产品价格,与天下有识之士，携手共进，共创未来。$$$$黄经理$$$$0536-3861096$$$$13386461388$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区孙家村