苏州帅同机电设备有限公司$$$$                                       苏州帅同机电设备有限公司是经苏州市工商局注册成立（注册资金200万---），税务部门登记，计监部门认可的服务---单位。公司自成立以来专业从事各大工厂中央空调，冷干机等各种制冷设备的维修﹑维护﹑保养﹑安装等服务。专为单位﹑---﹑商城﹑工厂﹑会议厅﹑医院﹑星级宾馆﹑---场所﹑物业﹑家庭等提供空调制冷设备﹑各类电器的安装﹑维修﹑维护﹑保养等服务。       在长期的维修服务中我们认真总结，虚心听取客户的意见，并把客户的意见落实到以后的实际工作中。我们从不给客户---的承诺，但是在我们的承诺范围内我们绝不推诿，我们从不承诺我们能力之外的事情。为了我们每一次的服务质量，本公司对所修产品按国家规定实行三个月保修（保修是对所修产品的维修部位或跟换零部件进行保修）。公司始终本着“至诚奉献，以质求信”的服务宗旨，“信誉第*“一，不断开拓”的服务精神，不断探索改革思路和管理模式，树“帅同”品牌，芝麻开花节节高，每年一个新台阶，成为行内---品牌的地位，公司经营战略是立足江苏，辐射全国，客户遍布大江南北。凭劳动﹑技术创造价值获酬的原则，并不拘于一格，广纳贤才技工，现拥有好技术﹑高素质的---。本公司拥有一支稳定﹑专业过硬的维修队伍，具有各种电器的专业维修技师及多年的维修安装管理经验。        公司经常性的与制冷学会等机构合作，组织举办---别的研讨会，学术报告会。公司与知---合作，并不断吸收新的技术和先进的检测设备。公司员工分别参加了美国的纽克公司﹑特灵公司﹑开利公司﹑日本大金公司﹑三菱公司的技术培训，我们将始终如一地坚持优质﹑---﹑低价的原则为广大客户服务。$$$$李帅宾$$$$0512-63976086$$$$13382185981$$$$江苏 苏州$$$$苏州市锦帆路79号；吴江办事处：中山北路迎春世家17幢1501室