东莞市天林木业有限公司$$$$加拿大铁杉拼板专家         天林木业为你提供自然环保的家具,家装材料。让你的生活环境更健康，更温馨。东莞市天林木业有限公司以人性化，科学化，规范化的管理，和新老客户的帮助不断的成长，不断的进步，目前在同业内小有声誉。天林          天林木业组建于2000年，组建之前，即在东莞厚街兴业木材市场，以开设多年的家具用板材的销售公司（全林木业有限公司），并在国内的海南，广东，山东，河南，上海，东北，大连等省份及国外欧洲，美洲，非洲等国家和地区，建立了自己的销售和加工生产基地。形成了比较完善的生产，销售一体化模式。公司------远瞩，考虑到我们公司每年的木材生产量，本着惜木如金，节能减排，为社会提供工作岗位，减轻社会失业压力的心，把有些劣质木材变废为宝，小材大用，劣材优用，迅速组建了天林木业。       天林木业专注十载，公司本着&amp;amp;amp;ldquo;务实始终如一，求新永无止境。&amp;amp;amp;rdquo;的理念。不断吸收木业拼板专业人员，培养人才。探索研究并实践新的工艺，对旧设备不断改造和淘汰，引进先进的生产设备。生产产量不断加大，品种不断增多，产品质量不断提升，根据不同的客户，不同的要求，不同的用途，不同的材质，为客户所想，为客户设计不同的产品工艺，以达到客户的满意。目前我们的产品以稳定的产品质量，低廉的价格在家具制造，门窗材料，装修装饰，工艺品包装，制鞋模具，乐器制造等多个行业得到了客户的一致好评和赞誉。我们本着&amp;amp;amp;ldquo;诚信经商，携手共赢，专业经营，保证品质&amp;amp;amp;rdquo;的经营宗旨，与新老客户精诚合作，共同发展，共创美好明天。        本公司以生产各种厚度的加拿大铁杉拼板和大型木屋建筑胚料为主，（大量4*8尺直拼板和指接板为主，还可定做各种材质，各种规格并确保天林出的每一片都为高质量的直拼板和指接板；并可加工定制2米-12米的木屋建筑胚料及木方。无真求实，天林木业         我们一直相信唯有品质才能决定一个企业的未来。$$$$叶玉金$$$$0769-33368858$$$$13380186699$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇桥头黑山工业区