天津市普林思瑞科技发展有限公司$$$$     天津市普林思瑞科技发展有限公司位于天津市津南区双港镇联东u谷5b1401，公司成立于2012年03月01日是经天津市工商行政天河分局注册登记的独立法人的公司，独立账目的检测机构。公司进行独立核算，独立对外行文和开展环境检测及环境评价业务活动。目前已开展的监测项目有：水和废水58项、空气（室内空气、工作场所）和废气51项、噪声和振动8项、土壤和底泥8项共四大类125项。相关监测人员经正规培训、考核，具备上岗资格，掌握部门工作程序和操作规程，有丰富的检测工作经验。公司的质量方针：公正、准确、规范、快捷公司的服务宗旨：提供优质、---、满意的服务！公司从事的主要业务包括：环境影响评价、环评验收、安全评估、职业卫生评估、消防维保、场地调查、土壤检测、环境检测等多种业务内容。环境影响报告表类别:一般建设项目环境影响报告表。公司业务涵盖建设项目环境影响评价、规划环评、环保验收、场地环境调查等环境咨询服务业务;生活污水及工业废水治理、污染场地修复等环境工程业务;污染源追溯系统、排污核算等新技术开发和推广应用业务。公司是推荐的交通运输和采掘类竣工环保验收单位,在全国范围内开展环境咨询、环境工程等业务公司始终秉承“合作、至诚、---、担当”理念，坚持以技术创新发展，以精品工程服务客户的原则，通过持续创新增强企业核心竞争力，把不断提高客户满意度作为企业追求的目标，我们热忱希望能与社会各界朋友真诚合作、创造更加辉煌的未来。$$$$袁经理$$$$022-58202932$$$$13388007700$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双港镇联东U谷5A2811