合肥四方锅炉设备有限公司$$$$               合肥四方锅炉设备有限公司是为开发安徽锅炉市场；特设常驻办公/服务机构，主要经营锅炉产品：shx循环流化床蒸汽锅炉、qxl大容量复合循环水管热水锅炉、shl散装燃煤蒸汽锅炉、dzl/szl燃煤蒸汽锅炉、wns燃油（气）锅炉、生物质锅炉、蒸压釜等压力容器。同时我公司与江苏华大锅炉（独资企业）合作配套、荣获江苏华大锅炉安徽地区总经销资格，并专业经销其新型热能产品有：立式/卧式燃气蒸汽锅炉、常压/承压燃气热水锅炉、真空相变式燃气热水锅炉、间接加热式燃气热水锅炉、有机热载体（导热油）锅炉、立式/卧式电加热锅炉、燃气开水炉、余热回收（废热）锅炉等；江苏四方锅炉有限公司常驻合肥办事处办公、销售、服务地址在合肥市包河区加侨广场-洪瑞商务中心c-办2313，主要从事锅炉、暖通设备销售，锅炉安装、维护及热能技术开发、咨询服务、暖通系统设计、锅炉房设计等免费策划工程项目。本公司技术力量雄厚，公司成员中80％以上各员工都具有从事锅炉行业工作多年，有着丰厚的工作经验，公司拥有省质量技术---局颁发的b级锅炉安装---，并协助参与江苏四方锅炉完善售后服务、锅炉安装工作；公司主要安装技术骨干为了配合合肥市环保节能工作的开展和满足用户对燃气锅炉的需求，多年来率先带领技术骨干在合肥-索菲特明珠国际大酒店锅炉房120万大卡燃油锅炉和安徽省地质矿产局锅炉房240万大卡燃油锅炉进行油改油（气）两用系统置换工程，改造后的燃气锅炉经市环保检测，烟气排放及噪音、环保等指标均符合标准要求，运行至今效果良好，用户非常满意并为我公司开发燃气锅炉积累了丰富的经验；同时已经完成投入使用的锅炉系统工程有：合肥索菲特明珠国际大酒店、安徽省---花园大酒店、富丽华国际大酒店、威尼斯水城休闲中心、合肥滨湖百金瀚国际酒店、桐城国际大酒店、汤池金孔雀温泉旅游度假村、合肥丰乐生态园、六安明珠购物广场、安徽国风集团有限公司、安徽顶绿食品有限公司、安徽迎驾酒业集团公司、安徽全柴动力股份公司、安徽绿宝电缆有限公司、安徽明星电缆集团公司、安徽华峰电缆集团、合肥肥西老母鸡集团、统一企业有限公司、安徽真心食品有限公司、合肥包公酒业有限公司、合肥恩斯克（日资）轴承有限公司、国药集团国瑞药业、---电子工程学院、安徽省地矿局、安徽国际商务职业学院、安徽文达电脑学院、安徽交通职业技术学院、庐州卫生科技学校、安徽采蝶轩食品有限公司、安徽省外经建设（集团）公司、安庆外国语学院、合肥诚业包装有限公司、安徽鸿路钢构有限公司、中铁隧道集团合福铁路安徽段等上百家用户单位；“节能与环保”是公司运营的基本定位，以科学、规范、严谨的方---为用户提供精良的、贴心的产品与服务，与此同时公司内部鼓励新技术使用与推广，新能源及低碳能源型锅炉的新型热能设备被应用到实际工程中，为用户提供了多元化供热设备的选择；公司以技术为本，产品开发为先导，讲诚信，重合同，守信誉，通过公司每个员工的辛勤劳动向广大用户提供优质、快捷、方便、周到满意的服务。$$$$卫经理$$$$0551-64859518$$$$13385699088$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区加侨广场c座2413室