佛山市顺德区全铭电子科技有限公司$$$$               佛山市顺德区全铭电子科技有限公司(全铭餐饮设备有限公司)成立于2008年.是一家集专业研发.生产及销售；火锅电磁炉、电陶炉、火锅餐桌、无烟烧烤设备、智能组合茶炉、茶盘、茶台、等产品的公司，公司位于广东佛山市 顺德区，拥有得天独厚的地理位置和便捷的交通环境。 公司有着一liu的生产技术设备和优良的管理体系，种类齐全、价格合理、高质量，得到了广大火锅餐饮连锁店wei一---选用本公司火锅电磁炉产品、和社会各界消费者的一致好评认可。公司要求严谨，采用高起点、守---、重质量、积极开拓创新、追求卓越的路线，用真诚来感动每一位客户，以质量及服务赢得每一位客户的信赖，业务在不断地扩大发展。同时，本公司不断地完善管理，提高工作效率，降---造成本，以zhui合理的价格回报给每位客户，为各友好客商提供最.满意的产品和最.周到的服务。与时俱进，创造品牌！面向全球，锻造辉煌！公司依靠着卓越的品质、合理的价格，受到了广大消费者的一致肯定。   公司以科技领xian、追求卓越构成企业精神，以高质产品开拓市场，产品创造效益，优质服务赢用户。我们愿以满腔的热情，竭诚为广大用户奉献zui优质的产品和售后服务。欢迎各地新老客户光临发展业务，加盟合作！$$$$全永新$$$$0757-23619109$$$$13380253939$$$$广东 佛山$$$$厂址：佛山市顺德区容桂镇容里新发路16号（南方电缆工业园）电商部：佛山市顺德区乐从镇沙滘西村前街19巷（全太太电器电子商务部）