江苏新诺恒科技发展有限公司$$$$江苏新诺恒科技发展有限公司成立于2016年1月，坐落在江苏盐城市义丰工业园内,占地面积20多亩、在职员工近百人。以化纤机械、涂装设备等两大系列主导产品。这里交通方便，空港直接韩国首尔、香港、北京、广州、桂林、海南等地，新长铁路南北贯通，区域公路网更为密集，高速公路纵横交错、四通八达。汇集多方优势资源，凭借雄厚技术实力，不断引进先进的生产设备。目前，公司拥有国内外先进机床以及高标准的检测设备40余台套，积极适应了市场需求，为产品的高品质、高需求夯实了基础。以市场需求为导向，坚持自主创新和品牌营销战略，目前已有电加热导热油炉、电磁油炉、真空清洗炉、三甘醇清洗炉、烘箱、烘道、超声波清洗机、预热炉、高温煅烧炉、异型多孔喷丝板以及各种涂装、电泳设备、工业尾气处理装置等系列产品，拥有完善而且科学的质量管理体系。我公司一直秉承以创新求发展、以品质为生命，服务为保障、诚信为基石的态度，深得广大客户的信任。始终坚持将严格，谨慎的工作态度用于原材料的选购、半成品生产、部件组装、整机装配和产品包装出厂的每一环节。与供应商建立了稳固的业务合作关系。江苏新诺恒科技发展有限公司的诚信、实力和产品质量均获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王静$$$$0515-88665598$$$$13382616995$$$$江苏 盐城$$$$盐城市盐都区大纵湖镇工业集中区经一路