山西海蓝峰科技有限公司$$$$                     山西海蓝峰科技有限公司是一家专业从事工业自动化工程、高中低压变频器销售、技术服务以及变频系统集成的高新技术企业，是变频器的控制专家。 海蓝峰企业创始人是一批国内较早并一直从事变频器应用的专业人士。多年以来，海蓝峰一直专注于变频器的市场推广和应用创新，和各行业专家、学者及一些在自动化领域卓有建术的伙伴企业有着密切合作。先后为省内企业如太钢、太重、同煤、晋源实业、金岩集团、离柳集团等进行变频节能改造；和太原锅炉厂、太原理工大学、太原科技学院、中北大学等共同合作推广变频调速技术。这些工程项目在技术和功能上均处于国内先水平，得到用户及业内专家的一致认可。海蓝峰企业的核心产品涉及高、中、低压各功率段的变频器,plc,人机界面等自动化产品。主要销售美国ab公司、深圳蓝海华腾、安邦信、欧瑞、四方、西林、微能等公司的变频器和威纶通触摸屏。还有防水电气系列产品，产品有工业插头、插座和电缆连接器、机械连锁、组合插座箱、检修电源箱、塑料插座箱，金属插座箱等。防水电气产品系列具有防水、防尘、防潮、防腐、防爆和阻燃耐高温，抗老化，韧性大，抗冲击性好，光洁度高以及大电流软接触的优点。产品广泛应用于各种用电场所，特别是在钢铁、化工、电力、电子、港口、机场、工况、石油勘探、食品、地铁、铝厂以及汽车制造等各类企业得到成功应用。同时渠道供应abb、西门子plc、施耐德、三菱、富士等大众品牌工控产品。满足工业企业不同应用领域的要求。海蓝峰有一大批从事变频控制系统的专业人才，有着多年经验的---变频器---。我们坚持走技术、专业的路线。以客户为中心，以信誉为前提，以高质量的服务，为客户解决问题。我们首先在山西省提出了7---15;24小时的---服务。只要您一个电话，海蓝峰人将帮您提出一个合适的工控现场解决方案。海蓝峰人秉承每天勤奋一点，每天学习一点，每天进步一点的理念，集四方英才，以专业的技术，优质的产品和服务。面对全新的挑战，山西海蓝峰科技有限公司将继续发扬“用心制造合作共赢”的经营理念，为致力于打造“国际---专业防水电气品牌”不懈努力。$$$$刘经理$$$$0351-6869408$$$$13383418430$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区长风西街千峰南路丽景苑2号楼3单元501