佛山鸿涛公司$$$$               佛山鸿涛物流有限公司承接佛山到全国各地整车，零担货物运输，大件货物运输。多年来，我们精心打造品牌。积累了丰富的专线运作经验，满足了客户快速、安全、经济的需求。     本公司成立于2008年,经市工商局、税务局、交通局，注册登记的专业运输单位。从事公路运输，安全可靠,收费合理,货物全程---，节假日照常营业。佛山市鸿涛物流运输有限公司成立多年来一贯遵循“客户至上安全准时”。诚实守信，互惠互利的守则，安全---、服务---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。及时准确的信息反馈：---运输，随时将运输情况准确反馈给每一位客户。     承运珠江三角洲为出发点至全国各地的货物整体、零担业务。长久以来，运输业高速发展，不断向前迈进。作为广州，佛山地区---的货物收发集并中心。专业提供石材电器、设备机器、化工、塑料粒子、钢材、机电设备、化工制药、机械设备等---的货运代理服务     天天发车、正宗货运专线---鸿涛物流公司=公路运输,我们是最快的物流专线主要经营物流、货运、运输、长途、短途、整车、零担、大小件货物运输，厂家搬家、长途搬家、个人搬家等，欢迎随时与我联系！1、承接家庭搬家、工地搬家、厂房搬迁运输2、长途货运，长、短途运输业务；整车、零担业务3、公司及家庭搬家、行李托运、钢琴托运）4、长、大、笨、重货物运输、大型机器设备运输5、轿车托运、商品车、越野车运输6、仓储,包装,配送,门到门的业务7、可以代办运输保险业务方园物流有限公司是经佛山市交通运输管理局审批的特许经营公路的专线物流公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系。$$$$王杰$$$$0757-85518765$$$$13380262605$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海大沥镇广佛路段凤东货运市场