中山市首吉电器有限公司$$$$              中山市首吉电器有限公司，为了进一步拓展市场，延伸产品线，完善产品结构，提升产品层次和品牌形象，与深圳首尔电器有限公司相关企业合资组建，以研发、生产、销售即热式电热水器、速热式电热水器、储水式电热水器、抽（吸）油烟机、灶具、空气源中央热水供应系统以及厨房系列家电器具于一体的综合性公司，并形成了5大系列100多个品种的系列产品组合。    十多年来，公司一直致力于“立足市场，科技领先”的发展思路，拥有一批朝气蓬勃的科技人员，根据市场的需要开发产品、勇于探索、攻克难题；同时，与中科院及多所高等院校建立产研合作关系，引进了韩国的先进技术和国内外的管理理念，建立了电热水器技术远程交流平台。因此，公司成立以来有10多个项目获得专利，其中即热式电热水器的恒温技术在同行业中处于领先地位，“智能活水洗面”、“果蔬净化小厨宝”等产品尚属国内---。     在质量控制方面，将iso9000质量保证体系贯穿于企业管理的每个环节，并严格按照体系进行运行。2000年获得《质量、服务、信誉aaa企业》的荣誉。    公司实行现代企业制度管理，具有健全的管理制度，完善的控制程序，先进的经营机制，以“技术引导潮流、质量打造品牌、服务取信客户”获得了用户的青睐。同时，针对不同消费群体的需求，开发不同的产品，并实行多品牌战略，旗下“shouji”品牌突显年轻人“活力、时尚”的特征； “shouer首尔”品牌更是满足消费者“华贵、享受”的需求。其中， “shouer首尔”品牌被列入《中国名优产品》。有“aosmisi史密斯”等品牌满足不同消费者的需求！    在售后方面，贯彻“以用户为本”的售后服务理念，建立了完善的售后保证体系，并严格按照《售后服务手册》执行。    公司一直奉行“感恩、诚信、阳光、超越”的企业精神，秉承“让客户满意，让员工成长，让伙伴获利”的企业宗旨，既赢得了用户的认可和称赞，也得到了业界的口碑和尊重。展望未来，公司将继续保持着健康、稳定、快速的增长势头，以国内市场作为发展重点，形成品牌化、专业化、差异化的品牌竞争模式，成为中国厨卫电器行业新---。$$$$秦永明$$$$0760-23118486$$$$13380880880$$$$广东 中山$$$$广东省中山市中山市 中山市南头镇富民路9号