宿迁市悦心生态农业有限公司$$$$     2、墙体建造    　　日光温室大棚墙体建造大约有两类，一类是土墙，另一类是空心砖墙。    　　土墙    　　挖掘机就地取土压实、切齐南面及山墙里面，底部宽六米，顶部宽两米，切齐以后南面高度三点五米。造价低廉、保温效果好，但是占地略多。    　　空心砖墙    　　为了保证空心砖墙墙体的坚固性，建造时首先需要开沟砌墙基。挖宽约为100cm的墙基，墙基深度一般应距原地面40～50cm，然后填入10～15cm厚的掺有石灰的二合土，并夯实。（动画）之后用红砖砌垒。当墙基砌到地面以上时，为了防止土壤水分沿着墙体上返，需在墙基上面铺上厚约0.1mm的塑料薄膜。在塑料薄膜上部用空心砖砌墙时，要保证墙体总厚度为70～80cm，即内、外侧均为24cm的砖墙，中间夹土填实，墙身高度为2.5米，用空心砖砌完墙体后，外墙应用砂浆抹面找平，内墙用白灰砂浆抹面。    　　3、后屋面的建造        　　日光温室大棚的后屋面主要由后立柱、后横梁、檩条及上面铺制的保温材料四部分构成。    　　后立柱，主要起支撑后屋顶的作用，为保证后屋面坚固，后立柱一般可采用水泥预制件做成。在实际建造中，有后排立柱的日光温室可先建造后屋面，然后再建前屋面骨架。后立柱竖起前，可先挖一个长为40厘米、宽为40厘米、深为40～50cm的小土坑，为了保证后立柱的坚固性，可在小坑底部放一块砖头，然后将后立柱竖立在红砖上部，最后将小坑空隙部分用土填埋，并用脚充分踩实压紧.    　　日光温室的后横梁置于后立柱顶端，呈东西延伸。    　　檩条的作用主要是将后立柱、横梁紧紧固定在一起，它可采用水泥预制件做成，其一端压在后横梁上，另一端压在后墙上。檩条固定好后，可在檩条上东西方向拉60～90根10～12号的冷拔铁丝，铁丝两端固定在温室山墙外侧的土中。铁丝固定好以后，可在整个后屋面上部铺一层塑料薄膜，然后再将保温材料铺在塑料薄膜上，在我国北方大部分地区，后屋面多采用草苫保温材料进行覆盖，草苫覆盖好以后，可将塑料薄膜再盖一层，为了防止塑料薄膜被大风刮起，可用些细干土压在薄膜上面，后屋面的建造就完成了。    　　4、骨架    　　日光温室的骨架结构可分为：水泥预件与竹木混合结构，钢架竹木混合结构和钢架结构。    　　其中水泥预件与竹木混合结构特点为：立柱、后横梁由钢筋混凝土柱组成；拱杆为竹竿，后坡檩条为圆木棒或水泥预制件。其中立柱分为后立柱、中立柱、前立柱。后立柱可选择13cm×6cm钢筋混凝土柱，中立柱可选择10cm×5cm钢筋混凝土柱，中立柱因温室跨度不同，可由1排、2排或3排组成，前立柱可由9cm×5cm钢筋混凝土柱组成。后横梁可选择10cm×10cm钢筋混凝土柱。后坡檩条可选择直径为10～12cm圆木，主拱杆可选择直径为9～12cm圆竹进行建造。    　　钢架竹木混合结构特点为：主拱梁、后立柱、后坡檩条由镀锌管或角铁组成，副拱梁由竹竿组成。其中主拱梁由直径27mm国标镀锌管（6分管）2～3根制成，副拱梁由直径为5mm左右圆竹制成。立柱由直径为50mm国标镀锌管制成。后横梁由50mm×50mm×5角铁或直径60mm国标镀锌管（2寸管）制成。后坡檩条由40mm×40mm×4mm角铁或直径27mm国标镀锌管（6分管）制成。    　　钢架结构特点：整个骨架结构为钢材组成，无立柱或仅有一排后立柱，后坡檩条与拱梁连为一体，中纵肋（纵拉杆）3～5根。其中主拱梁由直径27mm国标镀锌管2～3根制成。副拱梁由直径27mm国标镀锌管1根制成。立柱由直径50mm国标镀锌管制成。    　　5、外覆盖物    　　日光温室大棚的外覆盖物主要由透明覆盖物和不透明覆盖物组成。    　　利用eva膜覆盖日光温室大棚，主要有两种覆盖方式，---种就是一块薄膜覆盖法，第二种就是两块薄膜覆盖法。    　　一块薄膜覆盖法就是从棚顶到棚基部用一块薄膜把它覆盖起来，从覆盖方式的优点来说，它没有缝隙，保温性能也很好，它的不足之处就是，到了春天晚春的时候，棚内温度过高，需要散热时，不便于降温。    　　两块薄膜覆盖法主要采用一大膜，一小膜的覆盖方法，棚面用一大膜罩起来，顶部用一块小膜把它接起来，两块薄膜覆盖好以后，要用压膜线将塑料薄膜充分固定起来，在这需要特别提醒您的是：压膜线的两端一定要系紧系牢。两块薄膜覆盖法的优点是：冬天寒冷的季节，大棚需要密封的时候，只需要把两个薄膜接缝的地方交叠起来，用东西把它压紧，大棚的保温性能就比较好，到了晚春季节，大棚需要通风的时候，再把两个薄膜的接缝处拨开一个小口，这样它就变成了一个通风口，便于散热。    　　另外，各地农民可根据自己的实际需要，在大棚的东侧或西侧建造管理室，以便于以后的日常管理。$$$$任金伟$$$$13382919535$$$$13382919535$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市沭阳县