郑州盎然机械设备有限公司$$$$郑州盎然机械设备有限公司在长年的发展过程中，形成了独具特色，内涵丰富的企业文化。致力于饲料设备，养殖设备，持续稳步的发展，企业文化的建设成为公司凝聚力和向心力的聚合点，成为企业持续发展的动力源。我们将以勇于竞争的姿态和更加完善的体系走向市场，积极拓展畜牧业建设！公司位于郑州核心地带，北临黄河游览风景区，南临闻名世界的少林寺风景区，西邻高速铁路，陇海铁路，郑州西环高速公路，连霍高速公路，交通十分便利。我企业视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针。我们的服务贴心，制造精心，价格称心，令客户放心。"以客户为导向"，为客户提供整体全面的服务；"以服务为核心"，为客户量身打造---价值的产品。"以质量为重心"，---服务于客户！在产品的销售上，客户的利益是我们首先考虑的，我们的服务追求精细化，从售前的咨询、热心服务到售中的推介产品，我们都要求精中求细。强大的设计开发、生产制造、安装调试、技术维修、不定期回访，严格的质量保证和快捷到位的售后服务，每一环节都做了精心安排，解决了客户一系列的后顾之忧。凡使用我公司产品，一律按国家“三包条例”实行三包。包修期一年内，我公司可免费派技术员到用户处安装调试，传授技，终身供配件，保证用户满意放心！经营理念：科学的管理、创新的产品、满意的服务、共同的发展，以客户为体，以客户为根本，客户至上，一切为了客户，为了客户的一切，追求优异，打造质量；品牌理念：以品质打造品牌，以服务提升信誉；我们的坚持：满足客户利益是我们共同利益得以可持续发展的前提，保持各方利益平衡，使企业、员工、客户、合作者、社会各方利益得以---限度的满足。雄厚的产品研发实力、良好的工艺装备及精湛的生产、施工队伍，使盎然赢得了用户的长期认可，并获得良好的商业信誉。各类设备已成功出口到南亚、东南亚，非洲的一些国家和地区，深受国内外用户的好评。盎然员工奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供同行业内高性价比的产品、高质量的工程保障，以及无微不至的售后服务。24小时全天候便捷服务：客户在24小时内拨打服务热线,服务体系将在---时间内启动,有效提高服务及时率,使客户能享受更便捷全面的顾问式专家服务。在服务体系中，为客户创造未来价值，也正贯彻始终，而且在不断创新。走在科技服务、质量---、贴心客户的最前沿。为饲料，养殖企业全心启动以“专家面对面、服务零距离”为主题的金牌服务万里行活动。从过去强调售后服务的观念改造成为强调售前服务的观念。加大对客户的培训服务，培训注重实用性。$$$$王浩$$$$13393711237$$$$13393711237$$$$河南 郑州$$$$河南·郑州·荥阳开发区乔楼工业园