山东博达网络科技有限公司$$$$                    公司拥有“21项专利技术---”，设有管材、管件压力测试中心和产品检测室，采用---“推置式旋压”设备生产线12条，主要生产不锈钢复合管立柱，304不锈钢复合管护栏，不锈钢碳素复合管，不锈钢复合管桥梁护栏的产品。生产小型孵化机，孵化机，全自动孵化机，孵化设备，多功能全自动孵化机、鸽子孵化机、养殖设备、养鸡设备、自动化养鸡设备、鸡笼子、饲料机械、屠宰设备等集设计研发、标准化生产、销售贸易为一体的现代化---民营企业。先进的销售及售后的经营模式，自建厂以来，公司有着多年生产孵化机的经验，始终引领着行业的发展潮流。公司孵化机不仅已辐射全国各地域，而且还出口南非、印度、韩国、俄罗斯、越南、马来西亚等国，良好的产品质量和完善的售后服务，及经营模式赢得了广大用户的一致好评。我公司将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品服务于更多客户。     公司一直把质量当做企业的生存之本，通过了iso9001、iso14001、ohsas18001三项认证企业，获得工商局认定的“重合同守---”企业，并且企业通过了美国石油协会apl-5ld认证。而且凝聚着公司全体职工的辛勤和智慧，也凝聚着广大消费者的深情厚爱，更激励着公司全体员工勇于拼搏的信念，我们将不断实现新跨越创造企业更大的辉煌。$$$$刘经理$$$$0634-8877811$$$$13396251788$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢工业园