合肥宝尼尔电器有限公司$$$$     合肥宝尼尔电器有限公司是专业从事超市冷柜、保鲜柜、冷藏柜、风幕柜、蔬菜水果柜、蛋糕展示柜、熟食柜、鲜肉柜、厨房冷柜、饮料展示柜等冷藏冷冻设备的研究、设计、开发、销售和服务的现代化冷链企业，公司拥有国际的技术力量、专业化的设计、先进的生产设备、成熟的生产工艺和完善的质量保证体系以及完善的售后服务团队，为国内外客户提供优质的产品和满意的服务。主要产品有：超市冷柜、保鲜柜、冷藏柜、展示柜、蔬菜水果柜、蛋糕展示柜、熟食柜、鲜肉柜、厨房冷柜、饮料展示柜等一系列保鲜冷藏展示设备。本公司与国内外众多贸易经销商、代理商、超市卖场、便利店、企---等建立良好的客户关系，一直以来以优质的产品和热情周到的服务赢得了国内外客户的信赖和一致好评。我公司地处国内重要的家电制造基地，全国科技创新试点城市---合肥市。“宝尼尔”牌系列制冷设备集保鲜、冷藏为一体，其控制系统元件均采用国际，国内厂家生产，如热力膨胀阀采用danfoss；蒸发风机，冷凝风机采用ebm，如此配置确保了整个制冷系统运行的正常，可靠性。中外优质压缩机，符合国家标准规定要求。具有质量稳定、性能优良、节能环保等特点，深受广大用户的信赖。公司以质量求生存，以科技求发展，本着以人为本，提高人民生活质量之宗旨，以打造国际品牌为奋斗目标，全力进军冷冻、冷藏领域。在市场竞争日趋激烈，形势极其严峻,宝尼尔人将以高起点，高质量，高服务，诚信为本，结合现代企业经营理念，利用科技创新，精益求精，永不满足，不断创造出更新更多的符合中国食品零售企业所需求的多类型产品，为保障人们的食品卫生和提升人们的生活品质而不懈努力！我们本着“信誉开拓市场诚信铸就品牌”的经营理念，真诚，竭诚为广大客户服务。欢迎各界人士来人来电来函垂询光顾，洽谈！$$$$辛经理$$$$0551-66820006$$$$13399518881$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市繁华大道598号