湖南湖畔油茶种植农民专业合作社$$$$          湖南湖畔油茶种植农民专业合作社于2013年成立。我们是一家致力于油茶苗嫁接、培育、销售、种植技术研究、新品种开发的实体型企业。公司专注于油茶产业的发展，采用国家林木品种审定委审（认）定的良种油茶，经过嫁接繁育，通过精细管理、操作规范，从选种、嫁接、管理、出圃等环节中，都进行定岗定职、责任到人，努力培育出质量好、品种精良的树苗。规格和型号可谓多样化，有一年生、二年生、三年生的苗，也有轻基质营养杯苗，也称容器苗，种类齐全、茎杆粗壮、根系发达、成活率高。我们位于油茶苗之乡-湖南株洲攸县油茶树苗培育基地，我们专注于嫁接油茶苗培育的专业合作社。基地坐落在湖南株洲攸县，苗木合作社培育苗场有30亩、工作人员5人、嫁接人员多达100人，具有健全的生产管理制度和完善的售后服务体系，是株洲地区集农、林产品研发、生产、销售、技术指导、嫁接业务实施等综合业务于一体的市县级农业产业化代表性企业之一。近些年来本公司的油茶苗大量销往全国各地油茶适生区，不管是大规模种植造林，还是小面积的试栽试种，都取得了很好的效果，而且出油率、亩产量、抗病虫害、抗寒耐寒等方面表现都很出色，并取得了3年挂果、4年投产，5年丰产、7年盛产的优良成绩，茶油产量远超过了传统的老品种油茶，成为国内油茶较具影响力的品种。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户优先”的原则为广大客户提供优质的服务，我公司大量供应有湘林系列，长林系列油茶苗。轻基质容器苗，量大从优，质量保证。对外承担油茶嫁接技术、培训、包育苗。合作社有生产---、经营---等、苗木是通过良种审定；湘林系列油茶苗、长林系列油茶苗，品种来原清楚。合作社主要经营、油茶嫁接苗木，红花油茶，苗木可 --- 四 --- 一签，苗木运销、湖南、湖北、河南、陕西、广西、广东、贵州、四川、等地。我们可为您组织货源、调车配货等，欢迎来参观考察！攸县湖畔油茶苗木培育合作社、诚信经营，竭诚为您服务$$$$邓经理$$$$0731-24709016$$$$13397686807$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲市攸县丫江桥镇增佳新村新塘组