宿州市恒元食品机械有限公司$$$$宿州市恒元食品机械有限公司是一家主营包子机、馒头机、肉夹馍机、石头饼机、喜饼机、酥饼机的食品机械公司。---资金1200万元，本部占地30000多平方米，拥有3000多平方米的现代化的标准厂房，规模大，运作稳定，产品优质,受到了广大食品制作行业顾客的青睐于喜爱,在食品制作业颇有名气。得到如“三全”、“思念”、“金城”、“香满园”、“喜瑞来”、“兆辉食品”等知---厂家的认可。公司先后被评为“安徽省---高新技术企业”、“安徽省先进集体”、“安徽省管理先进企业”、“安徽省---商标企业”。    公司是一家拥有多种食品制作设备的大型公司，公司有自己的专业研发团队，一批高素质人才，对这些设备的研究有近二十年的经验。现在市面上的这些食品制作机械都是研发团队的精心之作，对于机械的制作每一个步骤，每一条流水线都进行了重重把关，保证产品的质量达到---化，让顾客使用到---的产品。同时，公司也与合肥工业大学和中国科技大学院所专家教授交流，一起研究创新更加优质的产品。公司有许多产品都获得了国家的专利，先后得到安徽省---、安徽省科技厅、科技部的扶持,可见公司实力的雄厚，资源的丰富，技术的先进，人才的素质。    做食品行业想为食品进行加工、包装，请选择宿州市恒元食品机械有限公司。产品优质、产品质量有保证、有着广大顾客的良好口碑。公司欢迎行业各界人士来厂参观指导，为我们的发展提供您的宝贵意见。随时恭候您的光临！！！$$$$陈华$$$$0557-3930031$$$$13395579191$$$$安徽 宿州$$$$安徽省宿州市开发区金河路6号恒元机电公司办公楼