上海港旺新材料有限公司$$$$上海港旺成立于1995年，经过10多年的发展，现有六个生产基地，总占地面积2000多亩，是一家设备配套齐全、技术先进、产品全面的铝制品、五金、塑胶专业生产厂家。从铝锭的熔铸、型材的挤压、机加工到产品的表面处理、组装全方面服务。　　公司全面推行iso9000:2000品质管理模式，产品质量符合国家gb/t5237-2004，gb/t6892，ts16949标准，所生产的铝型材具有良好的机械型性能，耐腐蚀性强，强度高，色泽均匀，光洁度好等优点，其化学成分、力学性能、表面处理等各项指标，均符合国家标准。公司坚持“质量---，服务至上”的生产理念，严格管理和控制整个技术过程，努力打造---次优质产品服务于市场，　　公司主要生产各种规格铝及铝合金型材——各种家俱料型材、休闲用品型材、健身器材、医疗设备型材、各种规格圆管材棒材、电子设备散热片以及各种铝合金机械加工零部件。产品主要应用于车辆、包装、印刷、电子电器、电梯、机械、通讯、建筑装饰等领域。可以生产的铝合金有1050、1060、2012、3003、5052、6063、6061、6005、6082、7005，状态有t1、t4、t5、t6、t651等合金。公司努力满足客户特殊需求设计、生产个性产品及异型产品。　　为迎合世界数码it产业及消费类电子产品发展的浪潮，积极追求新的产品工艺，公司引进---的生产制造设备及生产工艺，全新推出各种铝合金金属外壳产品。主要的产品类型有手机外壳及装饰片、掌上电脑外壳、支架、数码相机外壳、mp3外壳、便携式碟机外壳、散热器、汽车功放散热器等。　　港---秉持“质量---、顾客至上、精益求精、不断进取”的经营宗旨，愿意与各位新老客户精诚合作，共创双赢！$$$$吕小姐$$$$021-59797078$$$$13391210509$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区华新镇马阳村128号