武汉浙立德机械有限公司$$$$武汉浙立德机械有限公司是一家集设计、生产、销售、服务为一体的纸杯（碗）机技术服务企业。联系人：小熊电话:13397158773我公司是浙江新德宝机械有限公司在华中地区的总代理，销售、调试、售后服务新德宝公司生产的各类规格的纸杯机械设备。我们一直热忱为客户提供优质的服务，经过多年不懈的努力，赢得了广大新老客户的信赖与支持。公司位于有“九省通衢”之称的湖北武汉，地理位置优越，交通十分便利，使我们销售的机械设备及零配件可以更快的发到全国各地用户。十年的风雨历程，我们夜以继日、兢兢业业、从不退缩，从合格到---，从---到卓越，浙立德机械始终在古老的荆楚大地上孜孜以求，不断前进，以其执着的精神迎接着挑战；我们用心、努力做好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。企业宣言我们乐于工作，喜于竞争，并在竞争中求生存，寻发展，变革一切可以改变的事物，创造一切可以创造的可能。我们来自四面八方，但我们却有一个共同的家-浙立德。在这里我们相互尊重，彼此关爱，相互学习，共同进步，我们胸怀远大理想，我们肩负社会责任。塑造---机械公司，建设---技术团队!服务范围销售新德宝中低速纸杯（碗）机，模切机，冲切机。销售各大厂家纸杯（碗）翻新机，模具定做机器维修，翻新设备，以旧换新，模具订做，一些列轴承，电器，配件，---及零售服务宗旨我们恪守诚信为天，客户至上的经营宗旨，创新，创造，开拓，进取是我们永无止境的追求。我们秉承追求卓越，品质超群的价值理念，我们依靠优势的产品，优质的服务，努力把客户的要求变为现实。对每一位客户提供优质的一条服务，让客户感受到选择浙立德，就是选择放心。我们的服务只有起点，没有终点！$$$$熊威$$$$133-97158773$$$$13397158773$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区武汉中小企业城二期1栋1-5层（8）