海月电力设备有限公司$$$$          海月电力设备有限公司座落于“中国电器之都”---温州柳市。人文积淀深厚，自然环境优越，交通便利快捷，信息传输通达！公司以生产销售高低压成套开关柜、各类箱变，地埋变，美变，电力变压器，高低压开关元件为主的发展中企业。     总部2009年建于合肥市产业集聚区海月电器产业园，占地60亩，拥有强大的人力资源、技术精干、品牌资讯、雄厚资金等的支撑和背景。产品销售网点遍布全国各大、中、小城市，拥有100余家分销公司，海月人坚持“以人为本、以德治企、以技创新、以质立市”的经营理念和“待人以诚、立世以信、处事以勤、决策以慎”的管理方针，赢得了“人才---、品牌促销、科技逐强、规模渐大”四大运营的成功。不断提高、不断的超越！促使“海月”牌产品被国家经贸委和国家电力网总公司、水利部认定为---入网企业之一，公司先后通过了质量体系认证和国家产品安全认证，具有完善的质量管理机制和质量保证，有效的控制和保证了产品质量持续改进与提高，“海月”牌的电器产品受中国保险公司承担产品质量保险，“海月”人将持续的坚持以“以科技求生存、以质量求发展、以管理求效益、以服务求信誉”的风格，大力发展科技兴企、人才强企、创新管理，挑战---、把握机遇、超越自我、与时俱进，在激烈的市场竞争中稳固的屹立于民族之林！     今天的海内坚持高起点，高标准的发展思路和管理要求，坚持以改革创新为核心，走结构改革、战略调整、制度创新之路，实现---***最有前景的跨越式腾飞！全体海月人承“创新发展”的奋斗理念、深入改革、不断创新、团结一致、众志成诚，决心将明天的海月向品牌国际化、产业科技化、管理现代化、市场全球化发展而不懈努力！不断拼搏！     $$$$王慧$$$$0577  28888817$$$$13391076999$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市