东莞市坤厚精密科技有限公司$$$$          东莞市坤厚精密科技有限公司，座落在珠三角地区工业名城——东莞，毗邻虎岗高速出口，工厂占地1000平米，是一家集产品研发、生产制造、销售、服务于一体的专业生产不锈钢铆螺母和高强度紧固件金属制品的企业，改变了传统工艺的旧方式，凭借设计及生产冷镦模具的经验，大胆研发、设计拉铆螺母模具，在薄板上安装产品零部件时不需要攻内螺母，不需要---螺母，具有牢固美观方便快捷的特点，产品广泛应用在汽车制造、建筑装潢、航空航天、船舶工程、机械制造、家用电器等行业上。     东莞市坤厚精密科技有限公司拥有多台冷镦机，数十台攻牙机，完善的模具车间。公司的拉铆螺母，从碳钢到不锈钢，从m3-m10，采用国内先进的冷镦成型机，先进的冷镦技术，将着重开发更多的不锈钢拉铆，异形件、紧固件等产品，更好的服务于我们的客户，使产品更广泛应用于更多的行业中。     东莞市坤厚精密科技有限公司生产设备先进，技术实力雄厚，有完善的检测检验设备和完善的检测手段，产品生产过程中要求随机自检，设立了巡检、全检制度，进行严格质量的监控。管理科学规范，产品质量稳定并不断提高。企业全面导入iso9002国际质量体系认证。可按国标（gb）、德标（din）、美标（ansi）、日标（jis）、国际标准（iso）或按客户来图来样加工等标准生产优质的紧固件，通过冷镦、挤压螺纹方式加工而成，具有强度高、耐腐蚀、耐高温及经久耐用的良好特性。为用户提供质优价廉的各种不锈钢、碳钢标准件、非标准件、异型件等几十多个品种2000多个规格产品---与定制业务。     公司与互联网发展趋势并肩前行，基于产品的卓越品质、贴心的服务宗旨；公司将本着---、服务、创新的宗旨，以“以人为本，品质至上，开拓创新，永续经营”的经营理念继续回馈客户，服务社会！未来几年坤厚品牌将享誉全球。$$$$黄小姐$$$$13392333139$$$$13392333139$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇杨坑路168号