广西赛丽化工有限公司$$$$广西赛丽化工有限公司(www.sailipaint.com)广西赛丽涂料厂是一家生产型企业，正式成立于1997年。（以下简称赛丽公司）。　　　赛丽公司位于中国，广西，南宁市。（南宁市是中国东盟博览会的---举办地）。　　　公司主要产品如下： 5d多彩仿石漆/水包砂/砂包砂/水包水多彩涂料广西硅藻泥/广西仿石漆/广西多彩漆　　　1、岩片漆2、外墙漆3、内墙漆4、氟碳漆　　　5、真石漆6、防水砂浆7、隔热外墙漆8、地坪漆　　　9、内外墙腻子粉10、保温砂浆11、内外墙腻子膏　　　12、浮雕漆金属漆　　　到目前为止，我们公司的产品荣获了iso9001：2008国际质量体系认证，中国环境体系认证（简称十环认证），以及其他认证！　　　“赛丽”是我们在中国的品牌。我们的营销理念是“区域销售管理”，“品牌”，“价格竞争力”和“服务为本”。我们的目标是建立一个---的品牌。我们重视长期的，互利共赢的，诚实守信和稳固的合作关系，这是我们企业的信念，并因此我们成功地建立了遍布中国，东南亚，欧洲，美洲的客户销售网络。我们有广东办事处，昆明办事处，贵阳办事处，广西办事处，湖南办事处，海南办事处，等其他办事处。　　　企业文化是我们的核心竞争力，是赛丽人的精神，它指导我们的团队更好地服务我们的客户，服务我们的社会：　　　“诚实守信”是我们基本经营方针。　　　我们坚持“严格的质量管理”。　　　我们的口号是“细节成就结果”。　　　我们提供优质的产品和专业的服务给客户，注重对员工的专业培训！　　　作为中国建筑涂料的生产厂家之一，我们衷心希望与全国各地以及世界各地的客户建立互利共赢，长期稳定的合作关系！我们始终把“顾客---”放在心中，并承诺为客户提供诚实可靠，迅速，准确，专业的服务。　　　作为一个成功实现战略转型，全面迈向国际化现代企业。公司与世界---化工企业威士伯、巴斯夫、拜耳、杜邦、陶氏等建立了长期稳定的合作伙伴关系，确保了公司以---的科技和---质的产品贡献给广大客户和消费者。　　　如您对我们的产品感兴趣，请随时与我们联系。广西赛丽化工有限公司地址：广西南宁市安吉大道高速公路旁电话：0771-3398338传真：0771-3398338http://www.sailipaint.com$$$$吴小姐$$$$0771-3398338$$$$13397818396$$$$广西 南宁$$$$南宁市西乡塘区永宁村十一队