北京丰裕华环保科技有限公司$$$$                    北京丰裕华环保科技有限公司是高新技术企业，注册资金1000万元，厂房占地面积5000余平米。拥有水处理专项设计---、省级卫生许可批件、公司综合---等级评级为aa---，拥有了多项水处理技术专利---，通过了iso9001质量管理体系认证，荣获国家科技部创新基金立项支持，公司立足自我、开拓进取、已承担了多项省、市科技攻关项目。        公司拥有------5人，硕士---10人，专职技术研发人员19人，目前已经取得了发明专利2项，实用新型专利11项，凭着十多年对膜分离技术的大量基础研究及应用，已经积累了多项的核心技术并开发了智能全自动软化综合控制系统，地下水除铁、除锰的多腔运行专利技术，全自动软化水的节盐技术，uf超滤及mbr生物技术、节水型ro分质供水及无负压供水技术等。独立开发高纯水edi模块及电源，可与各种进口全自动控制阀(富莱克)配套使用，成功地应用于软化水系统，纯净水(反渗透)预处理系统，中水系统及污水处理系统。其性能价格比在同类产品中具有极大优势。        已多年致力于水处理事业，水处理工程已遍及国内二十多个省、市地区。公司主营全自动软化设备及ro反渗透膜水质分离设备，uf超滤净水设备、edi去离子水设备、电厂给水设备、全自动软化水设备、反渗透设备、矿泉水设备、除铁锰净水设备、超滤、钠滤设备、超纯水设备、分质供水设备、无负压供水设备及变频供水设备，污水设备，中水、混床设备，过滤除铁除锰、除氧等，同时销售水处理材料：石英砂、活性炭、自动加药设备，软化树脂、紫外线杀菌器、臭氧杀菌器、pp滤芯、pp滤袋、pt0.22微孔滤芯等，用于环保、化工、纺织、暖通空调、食品饮料及电厂、煤矿水处理的设计、安装、维护等一条路服务。        我公司在全自动软化水设备、纯净水系统的配件供应，设计选型，技术支持等方面有着较强的实力和独到的经验，已成为国内大多数水处理工程公司的材料供应---厂家，公司以水处理设备材料的大批发为主，同时兼顾设备选型安装调试，并在全国各地拥有自己独立的售后服务和实验基地，在全自动软化水设备时设汁选型，安装调试及故障排除等方面有多年的经验，可为各级用户提供优质的产品，合理的价格，及时周到的售后服务!公司获得的荣誉和通过的认证：iso 9001:2008 国际质量管理体系认证    水处理专项设计---公司综合---等级评级为aa---国家科技部创新基金立项支持   质量、信誉双保障示范单位北京市高新技术企业中关村科技园区重点扶植企业发明专利2项，实用新型专利11项中国膜工业协会会员单位卫生部涉水产品卫生许可批件北京疾控中心检测合格报告         部分案例         国内拥有近千余家客户单位，其中包括统一集团、燕京啤酒、竹盐牙膏、吉百利(北京)食品公司、可口可乐、乐天饮料、山东鲁能电力、首阳山电厂、亚泰皮草集团、东营石化、胜利油田、香山别墅、碧水庄园、外交部、欧盟---、北湖高尔夫、八号温泉、麦邦食品等大型客户。$$$$刘峰$$$$010-87916978$$$$13391937076$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区旧宫关帝庙路南53号