惠州市惠合实业有限公司$$$$惠州市惠合实业有限公司（惠临编织袋厂）始创于1998年，经过十几年的不懈努力，产品在全国行业内有较高的---度，是一家拥有较强实力和装备先进的综合编织袋和工地形象类产品企业。本公司拥有自己工业园18000平方。   　　惠州市惠合实业有限公司致力于国内外装饰公司新形工地形象材料，各类编织袋包装饰产品并建立了基材生产与配送中心。   　　经营范围：  　　（1）工地形象类产品：pvc加棉地面保护膜、编织布加珍珠棉地面保护膜、软玻璃加棉地面保护膜、透明垫地面保护膜、编织布阳台地面保护膜、门窗玻璃衣柜珍珠棉保护膜、大理石保护膜、油漆膜、线盒底座、86线盒盖、下水盖、墙体护角条、门槛保护n踏板、临时马桶、水电标识线、地面保护膜专用胶带、窗边胶带。   　　（2）编织袋包装产品：编织袋、蛇皮袋、米袋、化工袋、牛皮纸袋、彩印袋、防洪袋、腻子粉袋、饲料袋、瓷砖胶袋、普通编织袋、编织布卷、吨袋、太空袋及各类特殊编织袋。   　　惠州市惠临实业有限公司自成立以来，在各级---及---的支持下，本着团结诚信创新发展的理念，不断提高产品品质和服务质量，经过全体员工的努力，本公司---的生产能力，便捷的销售网络，并配置---人员及时回馈和解决客户个性化的需求。海纳百川，厚德务实。提高服务水准，确保优质产品。品质保证，诚信服务，为客户提供保质保量物美价廉的产品，让客户信赖，创造双赢，让客户---放心满意，是惠合实业的宗旨。  　　如果您对我们的产品满意，请告诉您的朋友！$$$$侯女士$$$$0752-2319595$$$$13392563313$$$$广东 惠州$$$$惠州市博罗县罗阳镇小金村柏子岭三条桥（土名）地段