北京门业展览会$$$$           2021第十九届中国（北京）国际门业展览会       2021第七届中国国际集成定制家居展览会展览时间:  2021年3月7-10日展览地点：（北京）中国国际展览中心新馆主办单位：中国林产工业协会          中国木材与木制品流通协会           中国国际展览中心集团公司          法国智奥会展集团(gl events sa)承办单位：中展智奥（北京）国际展览有限公司              联系人：余士凡1339 169 2698★ 多元展贸，引领全民定制时代随着消费水平全面提升、消费理念不断升级，全民定制已经成为中国家居消费不可逆转的现实，作为中国门业定制家居行业首屈一指的专业展贸平台，参与平台的各个重要元素——参展企业、专业观众、行业协会、行业媒体均从不同维度促进了平台创新和转型。2021第十九届中国国际门业展览会、第七届中国国际集成定制家居展览会将对展区划分进行精细改革，13万平米展出面积划分为全屋定制、智能家居、木门（窗）、进户门/非木室内门、涂料五金家居辅材、智能制造机械设备六大主题展区，集中展示定制上下游产业链，促进展商与对口观众互动，提高商贸、洽谈效率，强化企业品牌意识和产品特色，发掘潜在商机，以平台之力赋能中国门业定制家居行业发展。★ “全屋+门（窗）”双核焦点，瞄准商贸对接由中国国际贸易促会批准、发展成为国内定制行业数一数二商贸平台的中国国际集成定制家居展览会，与拥有十八年举办历史的中国国际门业展览会已全面融合。多元、创新、开放的cide将集聚门（窗）+定制行业两大核心焦点，彰显中国定制新力量，引领行业发展方向。中国国际门业/定制家居展览会被誉为“引领行业发展的风向标和助推器”，极大地促进了行业交流和贸易合作，是门业/定制家居市场繁荣的切实推动者和见证者，是国内外门窗定制家居行业生产企业进行商品贸易、品牌推广、渠道建设、开阔视野、分享观念、比肩进步、开拓创新的首要平台。★ 合众之力，全新起航！2018年4月20日，我国横跨建材、家居、暖通领域，具有国企、民企混合所有制特点的展览企业——中展智奥（北京）国际展览有限公司在京成立。自此之后，cide中国国际门业/定制家居展览会将由整合后的中展智奥（北京）国际展览有限公司运营和管理。更专业化、更品牌化、更国际化，被中国建材业、中国展览业寄予厚望的中展智奥（北京）国际展览有限公司将通过资源整合和运营优化，带领cide中国国际门业定制家居展览会迈上新的台阶！明年3月，北京新国展， 16万人次观众，期待您亮剑！ 一、展会时间、地点    布展时间：2021年3月4日-6日展会时间：2021年3月7日-10日展会地点：北京·中国国际展览中心新馆（北京市顺义区天竺裕翔路88号） 二、展品范围   ◆整木、定制家居/智能家居类整木家装、定制家居、整体衣柜、楼梯、整体橱柜、整木裙墙、整体书房、整体厨卫、衣帽间、智能家居系统等；◆木质门类原木门、实木门、实木复合门、模压门、竹木门等；◆入户门/非木室内门、窗类  铜门、别墅门、铝门、移门、庭院门、防火门、金属门、护栏围栏、阳光房、电动门、车库门、固定窗、平开窗、转旋窗、推拉窗、百叶窗、保温窗等◆新材料/新技术类环保涂料、五金锁控、配件辅材、自动控制技术等；◆家居制造新设备与智能制造设备类深加工设备、家居制造设备、自动化成套生产加工设备等。三、展位租金收费标准企业性质室内标准展位收费（3m×3m）室内光地收费（36m2起租）国内企业12000元/个；1200元/平方米合资/三资企业us$2400元/个us$240元/ m2国外企业us$4100元/个us$410元/ m2标准展位配置标准展位配置包括三面围板、地毯、一张洽谈桌(信息台)、两把椅子、两只射灯、一只电源插座（220v/5a）、公司名称楣板；室内光地室内光地含展期内使用面积和使用空间，不包括展位配置。   五、参展程序   1、参展单位需与承办单位签订参展合同并签字盖章后，传真或邮寄至展会承办单位。   2、承办单位将按照“签合同，付款，确认”的原则安排展位。   3、参展单位将电汇凭证传真至承办单位，承办单位将在开展前二个月寄送《参展商手册》和《入展确认书》，凭《入展确认书》报到，领取参展证。   4、报名截止日期为2020年12月31日，承办单位保留对部分展位调整的权力。六、参展联络: 中展智奥（北京）国际展览有限公司 地  址：北京市朝阳区北三环东路6号中国国际展览中心一号馆四层电  话：+86-10-84250115传  真：+86-10-57049555联系人： 余士凡 13391692698 13651085006（同微信号）13651085006网  址:http://www.door-expo.cn$$$$余士凡$$$$010-84250115$$$$13391692698$$$$北京 北京市$$$$北京中国国际展览中心新馆