成都精英双胜管道清理工程有限公司$$$$成都精英双胜管道清理工程有限公司是一家拥有市政管道疏通维护及化粪池疏掏---的正规---企业。专业从事各种室内外下水道疏通、清洗、维护以及化粪池清掏、抽运；市政管道疏掏清理；市政管道维护施工、防水补漏、清掏河道、清运淤泥、以及外墙清洗工程等领域，公司秉承“做专业服务，创行业金牌”的企业理念，我们服务的对象现在已经延伸到家庭、工厂企业、酒店、写字楼、市政工程以及商务中心，并已形成了以成都为中心、辐射四川省内其他各大地区。我们追求的理想状态是“公司无限接近客户的家门”，以便随时、随地为客户提供快捷、优质、---的服务！公司在成都设有多个分部，保证在接到客户的维修电话后，在最短的时间内到达施工现场。我们坚信：“学习”、“创新”将使企业和员工相得益彰、共同成长的同时，我们也为能有幸为您提供快捷、---、优质的服务而深感荣幸！利用现有的服务网络，为客户提供“一站式”的优质服务。客户的满意是我们的追求。客户的称赞是我们---的荣幸！我们将竭尽全力把一切工作做好，做细，做精，为您解决因为下水道堵塞而带来的一切烦恼，还客户一个洁净、优美、惬意的工作和生活环境。让您满怀---拥抱每一个光辉灿烂的明天！公司拥有一大批专业从事疏掏，修建，改造化粪池及室内外各种管道的专业施工队伍。公司的施工人员技术能力全面，和多家企业单位及学校，市政工程，宾馆，小区等进行了多年的友好合作，特别是对市政管道清理维护及疏通经验十分丰富，公司诚守---，服务质量高，价格合理，深受用户的一致好评。不论是机械化疏掏还是人工疏掏都能达到客户满意的效果。所有参与作业的工人都经过严格的专业培训和安全教育，真正做到安全生产，文明施工。公司本着“质量求生存，服务求信誉，诚信求发展”的经营宗旨，用合理的收费与良好的工程质量赢得了广大客户的好评$$$$何开俊$$$$02887772888$$$$13398188118$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区二环路西一段9号