山东聊城建通铸造有限公司$$$$山东聊城建通铸造有限公司是一个集生产和销售：球墨铸铁管，柔性接口铸铁排水管、管件的专业化大型企业.在球墨管件、井盖铸造的生产工艺方面均达到国内先进水平。球铁管件严格执行国标gb13295-2003和国际标准iso2531、en545标准，井盖执行en124标准。我公司实力雄厚，现有员工500多人，其中有50多人是------。公司已通过bg/t28001—2001职业健康安全管理体系认证，保证在岗职工的职业健康和生产安全。公司还通过了iso9001：2008质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证，并严格执行管理标准，保证产品的优良品质。自锚式等多种接口形式的球墨铸铁管适用于不同的地势条件。因而材料本身的机械性能得到了较好的---球墨铸铁管厂家价格我公司的喷锌质量符合iso8179的划定自锚式等多种接口形式的球墨铸铁管适用于不同的地势条件采用水泥砂浆、聚氨酯、环氧陶瓷等防腐内衬球墨铸铁管我公司主要生产dn80—dn1200供水k9国标球墨铸铁管及管件，主要用于市政供水、输油管道，消费供水等，可满足各类行业客户需求。配套管件有承盘短管，双承套管，插盘短管，双承弯管，承单支盘丁字管，三承丁字管，双承渐缩管，双盘渐缩管，90°双盘弯管，45°双盘弯管，全盘丁字管，承插盘丁字管，双承丁字管，全承十字管，全盘十字管，90°承插弯管，22.54°承插弯管，三承一插十字管，承插双盘四通，承插渐缩管等。良好的信誉$$$$李建云$$$$18663012238$$$$13396352238$$$$山东 聊城$$$$聊城凤凰工业园区