无锡市德瑞尔机电设备有限公司$$$$                无锡市德瑞尔机电设备有限公司地处太湖之滨的蠡园开发区，专业生产包装秤，定量包装秤，自动定量包装秤、颗粒包装秤、粉料包装秤、电脑配料秤及相应的全自动包装线和配料生产线;输送及压送设备;称重仪表及机电控制设备;整厂设备的电气设计、制造、安全、调试、培训交钥匙工程;承接生产过程集散控制与管理系统（dcs系统）。是一家集机、电、气和科工贸为一体的外向型、专业化的---民营股份制企业。标准无锡市德瑞尔机电设备有限公司孙国良总工是国家包装专业wei员;副总工李国庆是专业的化工机械与设备标准化技术wei员。同时无锡市德瑞尔机电设备有限公司也是该标委会的专业wei员单位。公司电子称重工程部多位---在冶金焦炉及煤气净化回收工程项目中与鞍山焦耐院、化工部第二设计院、第四设计院、北京首钢设计院等专家共同专业设计工业萘包装秤、硫铵包装秤、---包装秤等称重包装工艺线，取得了较好的工艺效果。多年来，无锡市德瑞尔机电设备有限公司凭借与科研设计单位、大专院校建立良好的长期合作关系以及自身雄厚的技术力量，---国内外技术发展动态，先后开发生产了能满足不同用户需要的多样化、系列化的片状包装秤、粉料包装秤、颗粒包装秤、颗粒状物料包装秤、电脑配料秤、五大类产品以及相关的半自动/全自动码垛设备、阻旋式料位器、仓底卸料器、混合机、除尘器、料仓、钢架、称重仪表、电气控制柜（mcc柜）等。近销国内各省市，远销日本、东南亚、中亚、俄罗斯、印度、非洲等地。涉及应用领域也相当广泛：石油化工、冶金、制药、非金属矿、精细化工、无机盐、橡塑、皮革、化肥、粮食等行业。无锡市德瑞尔机电设备有限公司在包装秤、定量包装秤、电脑配料秤行业具有很强的专业化科研技术，积累了大量的生产和使用经验，还拥有一支训练有素的售后服务队伍。$$$$王总$$$$0510-85898818$$$$13395119966$$$$江苏 无锡$$$$无锡市蠡园开发区鸿桥路888号