齐河华瑞牧业有限公司$$$$华瑞牧业有限公司生产基地，位于物华天宝的鲁西北地区——齐河宣章工业园,资源丰富，地理位置优越，是京福高速公路和青银高速公路的交汇地，南靠308国道，是鲁西北的交通要道，总部位于济南经十路，西客站绿地中央广场b座。这些得天独厚的优势都给企业注入全新的活力，这一切的一切都为我们华瑞牧业的发展奠定了基础，为公司腾飞插上了有力的翅膀。公司占地面积30余亩，现已投资2000余万建成1500平米高规格现代化车间3个，1200平米的办公楼以及300多平米的标准化实验室和化验室；以生产安全、绿色、---的饲料添加剂，服务于饲料行业与畜禽养殖场。并揉以现代的商业意识，整合出一套行之有效的市场多元化的发展策略，真诚与广大客户共同拓展市场，并朝着更专业化、规模化方向迈进。华瑞牧业公司以饲料添加剂为契入点，以畜禽安全饲料添加剂为基础，逐步发展为生产、销售一体化企业实体。目前，公司已逐步实现现代化与专业化齐头并进的经营模式，以质优---的产品为广大养殖户及大中型企业服务，因技术力量雄厚、产品质量过硬、服务水平优良深受客户的一致好评。在同行业中享有良好的声誉，并与多家---企业建立了良好的伙伴关系。华瑞人秉承“进取求实严谨团结”企业的文化，追求“质量---，诚信经营”企业宗旨，倡导生产绿色、优质添加剂，一如既往的真诚服务于客户您。我们将继续加大现有产业的科技投入，加快企业的发展步伐，将华瑞牧业打造成世界---企业。$$$$张丹$$$$0534-5473166$$$$13396400570$$$$山东 德州$$$$山东济南槐荫区绿地中央广场b座