驻马店市永鑫涂料有限公司$$$$                         驻马店市永鑫涂料有限公司位于豫南驻马店，交通便利，，铁路，公路四通八达，货物运输快捷。公司拥有---的管理和科研人员，形成了一支由化学化工材料高分子等---人员组成的科研队伍。拥有先进的分析测试仪器，为公司产品质量的提高和新品的开发提供了有力的支持和保证      公司坚持以质量求生存，以科技求发展。并与多家高等院校建立长期有效的技术协作关系，凭借其雄厚的技术力量及化工优势，不断开发和生产各类工业重防腐漆、氟碳漆、环氧漆、环氧油漆、钢结构漆、船舶专用漆、防盗门漆、真铜系列、桥梁漆、聚氨酯漆、---酸漆、地坪漆、纳米涂料、建筑涂料等，产品多达100多种，产品主要指标达到或超过国际先进水平，在国内同类产品中居***地位。                             公司坚持以质量为核心，追求---管理，以顾客为中心，创立---品牌的方针，以科技进步为主动力，严格遵从iso9001体系进行质量管理，相继荣获------c可信品牌、商品质量---、售后服务信誉好单位等荣誉称号！力求把公司建设成为：以产品性能卓越，技术先进，质量保证，引导工业重防腐漆、氟碳漆、环氧漆、钢结构漆、船舶专用漆、桥梁漆、聚氨酯漆、---酸漆、地坪漆、纳米涂料、建筑涂料市场的新潮流，具有相当规模的高新技术企业和---产品企业。       在长期的经营活动中，永鑫涂料逐渐形成了以“诚信、关怀、创新、服务”为核心价值观的“永鑫文化”，并为相关方所认同，成为企业创造“多赢”局面的指导思想、建立战略发展关系的文化基础。      在发展过程中，永鑫涂料以“缔造行业知---，倡导绿色健康生活”为目标，关怀顾客、适应社会和谐发展，在合理利用自然资源的同时，为社会提供性能更环保，科技含量更高、顾客更满意的产品。      社会在进步，科技在发展、国际交流日益频繁，竞争更加激烈，永鑫涂料坚持科学发展观指导企业，不断提供“安全、环保、健康”的优异产品满足社会需要，以持续、健康的发展来回---会，走向更加灿烂的明天！$$$$张俊$$$$0396-8114886$$$$13393998921$$$$河南 驻马店$$$$河南省驻马店市小界牌吴庄