安新县郭靖纺织品制造有限公司$$$$高阳郭靖毛巾始建于1998年，是高阳较早的纺织品生产企业。多年来以诚为本，以品求存。在诚信、实力、和产品质量上均获得业界的认可，是一家集设计、开发、生产、销售为一体的毛巾、童巾、方巾等产品的生产制造厂家,拥有完整、科学的质量管理体系。　　公司坐落在美丽的纺织之乡——河北高阳，地理位置优越，交通便利，东有京九、西有京广两条铁路，京深高速公路、保沧、保任、温留等国道、省道环绕而行，是北京、天津、石家庄、保定、沧州五个大中城市的黄金---。公司拥有现代化标准新厂房2000多平方米，员工80多名，并拥有完整、科学的质量管理体系。我们把创中国毛巾---作为公司发展的战略目标，产品全部采用优质棉纱、无捻纱、弱捻纱，经特殊工艺精制而成。主要生产无捻纱毛巾、弱捻纱毛巾、印花毛巾、割绒毛巾等优质大众毛巾。十几年来，一直致力于 研发、生产大众毛巾。我们的宗旨就是：因为专著，所以专业。多年来我们始终坚持"以顾客为上帝、质量为生命、管理为核心"的发展道路，本着"诚信、务实、创新"的企业精神，不断进行技术改造和设备更新，不断研究、学习和借鉴国内外先进工艺技术，紧跟市场需求积极开发新品种。　　我公司生产的“郭靖”牌毛巾系列在进入市场后,成为人们一见钟情的生活必备用品，产品---全国各地多个国家和地区。并且在2013年在“中央七套”中进行了广告展播。在产品价格日益透明的今天，郭靖毛巾以其周到的服务，过硬的产品质量，赢得了越来越多的客户，与其达成互惠互利的合作关系。　　高阳郭靖毛巾将一如既往地以"诚信"广交八方朋友，热烈欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！$$$$郭靖$$$$0312-5951149$$$$13398629064$$$$河北 保定$$$$保定市高阳保定市高阳县纺织商贸城