上海佳合国际物流有限公司$$$$上海佳合物流有限公司业务范围:国内长途运输，大件设备运输，搬厂搬家，行李托运，长途包车.零担整车，钢材运输等。本公司拥有全面经验丰富的专业的包装队伍，能为客户提供各类木箱包装，搬运打包运输---,使您倍感省心.免费上门测量，评估价格佳合公司是中大型物流物流企业，具备物流公司现代化的物流理念和完善的管理制度，现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善，拥有公路运输，航空运输，铁路运输---运输方式。公路运输部拥有厢式货车、平板车、高栏车、超低平板车、液压轴线车等运输车辆，专线运输为主，通过航空，铁路，公路等多种联运，运输网络遍及全国230个城市并可承接全国各地的整车及零担业务，基长短途运输，回头车配货，包装配送，仓储配送，代办保险，门到门等一系列服务，超低底盘车数辆，承接四---件货物的运输业务。我公司在全国各设有多个分公司，为客户提供更多，更快，更安全，更便捷的物流综合服务，为客户节约开支，减少风险，欢迎各商界新老朋友来人来电洽谈，我们会珍惜您的每一次重托！您的满意，我的追求，每时每刻尽心尽力！佳合物流是经交委批准、市工商局注册，专业从事全国公路运输铁路运输,航空货运、大件物流服务型企业。我们的宗旨是：发货及时，安全快捷，运价合理，重守---，保险免忧。公司总部上海为配送基地，以坚实的经营网络，通过有效管理，实现物资流动安全快捷、经济全面的途径。公司目前着重发展物---业---，真正做到了“急用户之所急，想用户之所想”，---体现：“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗。公司地址：上海市嘉定区华亭镇高石路2699号认认真真做事，实实在在做人，是佳合全体员工的原则。真诚的信誉，实在的服务，---赢得各界客户的好评，只要您给我们一份信任，还您百分满意！佳合物---动长在！$$$$王先生$$$$021-52848456$$$$13391222010$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区华亭镇高石路2699号