江苏大千钢铁有限公司$$$$江苏大千钢铁有限公司位于无锡市新吴区中国储运物流园。水、陆、铁三路交通运输方便快捷。公司主要从事钢材现货销售、代理定轧钢材---、钢板切割深加工业务以及钢材运输配送一系列配套服务。致力于打造完善的现代化钢材购销网络平台。公司常年代理经销宝钢、沙钢、济钢、鞍钢、湘钢、汉冶、长达等国内一二类钢厂热轧中厚板、低合金板、锅炉容器板、造船板。年销售现货钢材及钢材---量约20万吨。销售业务遍布于江苏、山东、安徽、浙江、福建、湖北、辽宁、上海等省市。大千钢铁携手国内众多钢企，力求为下游终端企业提供质优价廉的钢材现货以及完善的钢材---定轧配送平台。---限度的缩小钢板分销渠道以及繁琐的钢材采购流程，从而大大降低钢板采购成本。真正有效的实现了钢企与厂家的互惠互赢。公司钢板加工部门配套数控火焰切割设备数台、等离子切割设备、钢板折弯卷圆---设备及一系列钢板深加工设备。专业服务于6-500mm厚度钢板数控切割及零割下料销售业务。客户只需提---品图纸，我们从电脑cda画图——数控编程排版——钢板切割成形——钢板加工成品——钢板运输配送到厂等一站式服务。公司主要从事q235b普板、q345b低合金锰板、45#钢碳板等材质钢板的切割与深加工。按照客户的产品图纸要求，预留精加工余量。钢板数控切割异型件、切割法兰圆盘毛坯件、仿形件。钢板外协加工各类机械零部件、模具钢、轴承座、齿---、钢结构及---预埋件。钢板切割件产品主要应用于重型机械设备，如造船、纺织、采矿机械、机床、锻压、发电设备、冶金机械制造等领域。---的优势在于特厚钢板的切割及深加工业务中能大量替代锻、铸件。有效的减少了在制造大型机械设备配件、齿轮箱、轧机牌坊，轴承座方面的加工量，同时为广大厂家减少钢板加工零部件的工序和加工成本。公司恪守诚信经商，真诚合作，互惠互利的准则，广交天下商友。大千钢铁、诚信天下。大千与您携手共同攀登事业顶峰。$$$$石霞$$$$0510-85226691$$$$13395187297$$$$江苏 无锡$$$$江苏无锡市江阴城东工业园区