沧州龙都管道有限公司销售一部$$$$                    沧州龙都管道有限公司始建于2008年，是一家专业生产双面埋弧螺旋焊钢管、直缝焊管和防腐保温钢管于一体的大型钢管企业。　　龙都公司位于盐山县城南十公里中国钢管生产基地，河北盐山城南蒲洼工业开发区，占地面积150亩。东临黄骅港，北靠京、津，205国道、104国道、京沪铁路交叉过境，国内运输十分便利；此外距天津新港仅200公里，为出口业务提供了更为便利的条件，通讯发达。公司流动资金1亿元，现有职工330人，其中拥有数十年制管经验的------15余人。技师31余人，现拥有国内先进的螺旋钢管生产线四条，年生产直径219-3620mm，壁厚5-22mm的双面埋弧螺旋焊钢管20万吨，产品执行sy/t5037-2000标准和gb/t9711.1-1997标准，直缝焊管、无缝化钢管生产线2条，直径89mm-1620mm，年生产10万吨;产品主要用于石油、天然气、煤气、水、蒸汽等流体长途输送管线及供热、疏浚、化工、制冷、井壁套管、打桩等工程配套。　　2010年公司投资兴建的沧州龙都防腐保温钢管有限公司是华北地区专业加工生产石油天然气专用3pe防腐钢管、钢管防腐加工和各种防腐钢管的大型企业之一，公司现拥有国际先进水平3pe（三层聚乙烯涂层）防腐生产线和聚氨酯保温管道生产线，专业生产3pe/2pe防腐钢管、聚氨酯保温钢管，规格219mm-1620mm，用于输油管道、天然气管道、煤矿瓦斯管道、供热管道、供水管道。执行标准：din30670/din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97、gb/t23257-2009，可承接钢管外壁环氧煤沥青（一布两油、二布三油、三布五油等）钢管防腐，钢管内壁ipn8710饮用水管道防腐及水泥砂浆衬里防腐。　　我公司已通过iso9001-2008质量体系认证，获得美国石油协会api5l会标使用权证，美国石油协会api5ct会标使用权证，同时获得了国家质检---核发的"石油天然气工业用焊接钢管-全国工业产品生产---"并将严格按照api5lapi5ct标准、gb/t9711.1-1997标准和sy/t5037-2000标准组织生产。公司建立了独立的检测实验室，拥有先进的x射线实时成像系统、磁粉探伤仪、数字超声波探伤仪、"林肯"电焊机、静水压试验机等保证产品质量的关键设备，拥有一支专业的---队伍和高素质的熟练操作者，完全具有生产高质量螺旋钢管和防腐保温管的能力。　　公司自建立以来，靠有优质的产品质量和良好的售后服务，而享誉海内外市场，深受用户好评。欢迎广大用户合作经营。我们将竭诚为您服务!$$$$张向宠$$$$0317-8212838$$$$13393075010$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山工业开发区