西安润三才茶文化传播有限公司$$$$润三才茶艺培训中心位于古都西安，坐拥优越地理位置，浸润深厚历史文化。论茶艺修学环境，西安是大唐茶文化、佛教茶文化的会聚中心，在全国乃至海外都享有盛誉，古往今来，得天独厚；论茶叶交易，这里又是中国西北地区的茶叶集散地，拥有众多的茶叶批发市场，南来北往的茶叶在此周转、流通、交易。借润三才之人和，假古都之地利，不论您是来修学茶艺亦或是做茶叶事业，均为上佳选择。   学校简介 润三才茶艺培训中心是经西安市人力资源和社会保障局批准正式成立的专业茶艺培训机构，也是国内为数不多的专业茶文化研究机构，本中心为茶艺培训学员提供系统专业的茶艺培训课程，具有官方授权的考核体系（考核通过将获得劳动局颁发的茶艺师书）。 润三才茶艺培训中心坚持“一生只做一件事，只做茶艺培训”。走“专业、创新”的办学路线，以弘扬和传播中华茶文化为公司使命。 学校通过深入浅出的教学方式，通俗易懂的教学语言，注重理论与实践的紧密结合，使学员能够轻松掌握茶行业技能要领，实用性强，学员毕业学校推荐就业。 目前茶行业正在处于从传统单一模式到现代多元化商业模式转变的过渡期，发展迅猛，吸引了众多投资人士的视线，市场竞争也日益激烈。本机构的课程不仅可以让茶行业投资人士通过学习明确适合自己的创业之路，并在投资过程中获得更多的从业经验和专业辅导。$$$$周老师$$$$029-81626071$$$$13399180767$$$$陕西 西安$$$$西安二环北路东段711号锦尚A806室