河北一诺特环保科技有限公司$$$$     河北一诺特环保科技有限公司位于素有除尘之乡美称的河北省泊头市，京沪铁路，104国道，106国道，京沪高速公路横穿而过，地理位置优越，交通运输十分方便。是一家高新科技型废气处理设备生产企业，公司专业为工业废气处理和粉尘净化提供技术研发、工艺设计、设备制造、安装调试和售后的一体化服务。公司设计的活性炭废气处理设备、光氧净化设备、等离子除尘设备以及各种车间粉尘净化设备。    　　目前在恶臭气体处理和工业废气净化行业当中得到普及开发和利用，通过我们不断的努力及多年积累的实践经验，成功---吸收国外先进技术，目前产品已经凭借超强的处理净化性能得到用户的信赖和赞誉。    　　公司主营产品：等离子废气净化器、uv光氧催化废气净化器、焊接烟气净化器、工业粉尘净化器、油烟净化器、空气净化器、等离子uv光氧一体机、布袋除尘设备、除尘骨架、除尘布袋、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、星型卸料器等。    　　公司以先进的技术、优良的服务，竭诚为治理单位服务。愿与同行携手合作，为环保事业做出应有贡献。涉及各行业喷漆、制药厂、垃圾处理场、塑料厂、橡胶厂、化工厂等产生的多种高浓度恶臭气体和工业废气治理工程。    做为一家专业研发生产废气处理设备的科技型企业，公司始终坚持："客户至上，诚信至上"的经营理念来回报广大用户，我们对客户采取一对一服务，为每位客户量身定做适合您的产品和整套的解决方案。    $$$$何蕊$$$$0317-8265668$$$$13393381915$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市104国道堤口张桥南