河北正旺机械制造有限公司$$$$河北正旺机械制造有限公司【原行唐县旺达机械厂】成立于2004年，占地面积100000平方米，建有20000多平米标准化厂房，员工200多名，各类精加工设备50多台，20多名高技术人才。是国内煤炭及石料分选、农牧业机械，建筑垃圾废旧再利用生产线，自动化包装机械、破碎设备的研发、制造、销售和工程设计、调制安装的骨干企业。公司位于历史悠久的千年古县——河北省行唐县。  公司的主导产品是建筑垃圾破碎利用、制砖、码垛打包系列生产线。水泥砖的原材料利用建筑垃圾制作，环保节能，形成建材的良性循环利用，具有良好的社会和经济效益。  无托盘水泥砖打包机，移动式破碎机、制砖机，是本公司历经多年设计研发的拳头产品，移动式、无托盘设计，机动性强，性能稳定，在制砖搬运的工序，可节省大量的人力、物力、财力。市场潜力大，前景广阔，公司与矿业大学建立合作关系，研制开发自动化智能化科技产品。   公司目前拥有实际控制公司（行唐正合运销有限公司，行唐正行汽车服务有限公司，行唐正点汽车检测有限公司，河北正旺机械制造有限公司，（组合名称正点、正行、正合、正旺），另加行唐县药材公司的药、械经营相关的所有业务）。  十几年的辛勤耕耘，在各级部门多方鼓励，大力支持下，我公司的产品遍布大江南北，实现了国内市场的大覆盖，公司立足千年古县，怀着科技兴厂，振兴民营企业，致富一方的思想，转型升级，脚踏实际，诚信经营的理念，我国大力支持民营企业发展的道路，一帮有思想、有朝气的员工在盖总的带领下，准备为社会，为大家，贡献一份力量！期望与广大客户合作共赢！$$$$盖经理$$$$4000-146888$$$$13393110607$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市行唐县西外环北段郜河桥南头沿南河坝西行500米路南第二中学后面与正点  汽车检测公司相