泊头天林环保机械设备有限公司$$$$泊头市天林环保机械设备有限公司（http://www.hebcchb.com）位于冠有“鸭梨之乡”美誉的河北省泊头市，公司东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通，地理位置优越，交通运输十分方便。泊头市天林环保机械设备有限公司以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备的工艺为核力，是以环境工程、环保设备的研制、设计、生产、安装、服务于一体的公司。我公司主要生产的产品有弹簧骨架、电磁脉冲阀、插板阀、除尘布袋、除尘骨架等。不少用户的信赖。布袋除尘器、斗式提升机、粉尘加湿机等产品在我国应用广泛。螺旋输送机、脉冲控制仪、星型卸料器质量优越。天林环保生产的主要产品有电磁脉冲阀系列：（直角式电磁脉冲阀、淹没式电磁脉冲阀、直通式电磁脉冲阀、速联式电磁脉冲阀、asco电磁脉冲阀）弹簧骨架系列：（除尘器骨架、自坠式弹簧骨架、自弹式弹簧骨架、挂钩式弹簧骨架）等。广泛应用于冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。在市场竞争日益激烈的时代，我们泊头市天林环保机械设备有限公司坚持不断地开拓经营、凭着周到的服务、诚信的合作，为我厂赢得了广阔的市场发展空间。同时我们与客户建立了稳定的、紧密的业务合作关系，取得了广大客户、同仁的认可。我厂本着“尊重市场、尊重客户，诚信为本”的原则服务于企业，服务于客户。我厂愿竭诚为您服务，并真诚希望与天下有识之士交流合作，携手发展，共创伟业！$$$$邱经理$$$$13393076675$$$$13393076675$$$$河北 沧州$$$$泊头市泊镇王家八里庄