深圳市中通轻钢有限公司$$$$                    深圳市中通轻钢活动房公司是一家以设计、生产、建造、销售为一体化的企业,。其中主要生产产品有：活动板房、轻型钢结构房屋、活动围墙，轻钢厂房及钢结构仓库，楼顶加层、钢结构工程等建筑产品，集开发、设计、生产、安装、销售为一体的多元化民营企业。市场部服务热线:13392821880　     我们凭借在临建领域的专业水平和成熟技术，在轻型钢结构领域迅速崛起！我们推出的临建系列产品一经上市便以其“安全、环保、节能、美观、经济、安装方便快捷、”等特点得到了市场的接受和认可，并且获得了广大用户的一致好评！     "轻钢结构"是一种年轻而极具生命力的钢结构体系，已广泛应用于一般工农业、商业、服务性建筑，如办公楼、别墅、仓库、体育场馆、---、旅游建筑和低、多层住宅建筑等领域，还可用于旧房增层、改造、加固和建材缺乏地区、运输不便地区、工期紧、活动式可---建筑等，倍受业主青睐。非居住建筑以四层以下的门式轻钢结构为主，跨径一般大于20m，普遍用在大跨的轻工、电子、仓库、加工等车间的建造，也有应用在日用的超市、临时用房、飞机库　     中通轻钢板房是向社会推出的一种全新概念的环保经济型活动房屋，是一种以轻钢为骨架、以夹芯板为围护材料，以标准模数进行空间组合，构件采用螺栓连接，可方便快捷地进行组装和拆卸，实现了临时建筑的通用标准化、环保节能、快捷---的建筑理念，使临建房屋进入一个工业化生产、可库存、可多次周转使用的定型房屋产品领域。坡顶板房具有通用性强、易拆装重组、使用寿命长、周转次数多的特点。楼面承重按150kg/㎡设计，抗震烈度达到7级，抗风10级，可拆装多次，每次拆装损耗3%-5%，正常使用寿命10-15年。坡顶板房广泛应用于道路、铁路、建筑等野外作业的临时施工用房；城市市政、商业及其他临时性用房。所有产品工艺先进，选料精良，质量严格，在生产技术，制造工艺，销售网络，售后服务等方面打下了坚实的基础。     中通轻钢以“构建和谐居住空间”为使命，以“安全、美观、快捷、卓越”为经营理念，以“勤奋才能生存，团结才能有力，出奇才能制胜，创新才能发展”为管理方针，培养了一批高素质的---人员和现场安装队伍，我们以务实进取的态度为客户提供---的服务。从项目的构思、设计到制作、施工安装，我们都以客户为中心，欢迎咨询洽谈     $$$$陈先生$$$$1$$$$13392821880$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安龙华