江苏省双马机电设备有限公司$$$$                              江苏省双马机电设备有限公司成立20年专业生产发电机，柴油发电机，柴油发电机组，静音发电机，移动电站的柴油发电机组生产厂家。由于国家近年来，推崇节能限排，导致国内中小企业用电紧张，从而出现柴油发电机组市场混乱、高价销售，暴利销售，都---损害了用户自身的利益。为此特建立—柴油发电机组销售，此站集信息资讯、购买策划，选购咨询，柴油发电机组交易服务于一体的专业电子商务平台，免费为需要的企业单位、个人提供机组的合理配置、安装环境指导、基本价格指导等，以贴心服务维护消费者的利益。经过长达10年多时间的建设和推广。(江苏省双马机电设备有限公司)与国内外多家---柴油机和发电机生产厂家合作，提供充足货源，实行合理的低价位保证物有所值，为客户提供一系列的柴油发电机组选购方案，让客户购买放心柴油发电机组。始终坚持产品以追求卓越，永远超越，信誉至上的企业原则，重合同、守---、讲诚信，保质量的经营态度，结合先进的工艺技术和测试手段，产品全部符合国际（i.e.c）标准及国内gb/t2820（eqviso8528）标准，赢得和建立与社会各界及众多回头企业单位长期合作，深得各界的信赖和支持！江苏省双马机电设备有限公司将致力于未来，在市场的大熔炉中勇于锤炼、求真务实、精益求精于质量、坚守诚信于发展，在社会各界的大力支持和帮助下，力争更大辉煌。同时，我们也郑重承诺：坚决不让任何一个不合格产品出厂，保证不让任何一个客户受损，严格遵守合同规定，在合同规定的期限内随叫随到，即到即修，坚决做到“说到，做到，更周到”。确保我公司生产的柴油发电机组运行正常、工作正常，确保用户买得放心，用的称心。江苏省双马机电设备有限公司（原江都市双马机电设备有限公司）创建于1996年，正式命名于2001年，且于2015年成立全资子公司扬州众科发电机制造有限公司接洽发电设备，公司总部位于历史文化名城江苏扬州东郊，江都市仙女镇双沟工业园。周边交通四通达，南邻京沪高速公路和宁通高速公路互通，西邻扬栗高速公路，东邻宁启铁路。长期服务于发电机，柴油发电机组研究的前沿---阵地，专业从事于发电机、柴油发电机组以及移动拖车，静音箱设备专业生产厂家，主要产品有：国产/进口全系列发电机、柴油发电机、柴油发电机组；自动化、低噪静音、移动电站等，功率规格为3kw-3000kw，机组系列有：cummins康明斯发电机、volvo沃尔沃发电机、perkins珀金斯（劳斯莱斯）发电机、mtu(奔驰发电机)、daewoo大宇发电机、deutz道依茨发电机、cnhtc(斯太尔发电机)、stamford(斯坦福发电机)、leroysomer(利莱森玛发电机)、marathon（---发电机）、英格eg-n、西门子、上柴发电机、无动发电机、潍柴发电机、玉柴发电机、济柴发电机、帕欧（通柴发电机）等，双马机电本着“追求卓越，永远超越，信誉至上”的企业精神，为您提供电力解决服务，我司产品均符合iso9001国际质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证和符合gb/t2820.5-1997或gb12786-91国家标准，并已批量投放市场。广泛应用于电信系统、金融、医院、公路、桥梁工程、铁路、机场、油田、工厂、酒店、房地产业等行业，深得社会各界的信赖和支持，成为江苏省质量管理办公室、江苏省技术---局计量---单位。我们随时欢迎您的光临选购！$$$$吴先生$$$$0514-86823758$$$$13390652728$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区仙女镇双沟三荡村