嘉贝得（北京）科技有限公司$$$$北京投影机专业维修服务中心：东芝、索尼、爱普生、松下、夏普、三洋、三菱、优派、日立、富可视、普乐士、丽讯、明基、宏基、加贺、智歌、雅图、nec、ask、3m、科视、巴可、dp、三星等投影机。原装灯泡上门安装，现场除尘保养。　　1、为什么投影机在接通电源后无任何反应？　　2、为什么投影机在工作中会突然关机？　　3、投影机投射的画面为什么会出现偏色？　　4、为什么投影机在重新更换了电源线后可以恢复正常工作呢？　　5、为什么投影机不能将画面投影出来呢？　　6、为什么不能投影整个图像内容呢？　　7、为什么投影机会产生变形失真现象呢？8、为什么投影机会产生图像色彩失真呢？9、为什么投影机画面中间有竖线？10、为什么投影画面有亮点或黑点？11、为什么投影机提示lamp和temp？北京市各区---：东城区、西城区、朝阳区、海淀区、丰台区、宣武区、崇文区、房山区、周边、良乡、通州区、昌平区、密云区、顺义区、大兴区、燕郊、三河、固安县、亦庄经济开发区、上地软件园、北清路永丰科技园、总部基地、首都机场、大学、中学、小学、教育培训机构。家用高清投影仪，工程投影机、便携式投影机修理、商务投影机售后维修，3d投影机维修、lcd投影维修、dlp投影机灯泡更换，多媒体投影机维修、博物馆投影机维护，展览馆dlp大屏幕检修。可刷对公---。$$$$王先生$$$$010-62882962$$$$13391863721$$$$北京 北京市$$$$中关村北大街