西安天采酒店用品有限公司$$$$     西安天采酒店用品有限公司始建于1998年，是一家专业从事宾馆酒店布草、清洁用品、用具、酒店设备等一系列配套的专业酒店宾馆用品的生产供应商。生产基地拥有很强的技术管理人才，布艺---。由西安工程大学纺织专业的专家担当工艺设计，遵循多年积累的生产经验。为不同的宾馆、酒店用户打造不同风格、款式的客房、餐厅的布饰精品。公司设计人员结合用户的意愿，进行细致的设计，根据不同风格的装修，精心构思进行反复设计、反复征询，以达到客户的最终满意效果。精美的款式、特殊的风格均是在生产过程中得以体现。公司要求每一位员工，在生产过程中兢兢业业、一丝不苟，严格按照生产工艺进行生产。在数量、计量单位上每一环节都做到万无一失，半成品、成品均设有专职质检，严把质量关。公司坚持从款式设计、面料选择到成品交货“一条龙”为用户服务的原则，本着：“诚信服务、质量为本”的宗旨，从原料的采购到成品交货全过程，具有完善的质量保证体系，以良好的产品质量、优惠的产品价格为客户服务。在互惠互利的基础上，始终坚持不懈追求卓越的产品品质。时刻以“质量是企业的生命”为理念，产品质量要求尽善尽美，时刻做到让客户放心满意。在我公司发展壮大的今天，员工始终奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供物优价廉的产品及无微不至的售后服务。$$$$蔡红斌$$$$029-88740008$$$$13399281061$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区南二环西段108号紫竹大厦1幢1单元11095室