盐山奥博保温管道制造有限公司$$$$沧州奥博管道制造厂位于冀中平原的盐山县，地理位置优越，交通四通八达，是距京津石三大城市地段，紧临京九铁路，京开公路，京福高速和保沧高速公路。我厂是一家集中生产、销售、安装保温隔热节能材料为一体的专业企业，是国家电力公司定点厂，是石油和化工绝热材料推荐供应厂，公司经过二十来年的不断发展壮大，现有占地8000平米，一条大型现代化硬质聚氨酯板材流水线，两条保温管道生产线，三个专业聚氨酯喷涂施工队（全部进口设备）。我厂通过多年从事聚氨酯泡沫技术研究、开发、生产及售后服务等，积累了相当丰富的理论与实践经验，专业生产硬质聚氨酯泡沫板材、硬质聚氨酯泡沫块、聚氨酯组合材料、喷涂料；硬质聚氨酯喷涂，冷库屋面保温工程。加工各种预制直埋保温管道及施工配套的弯头、三通、异径管等各类管件保温。公司坚持“以质量求生存，以信誉求发展，以优质服务为宗旨“的方针，依靠雄厚的技术力量和开发优势，勇于进取，不断创新，为广大客户提供最需要和质的产品。产品质量经国家权威机构检测，都达到或优于国家标准，在全国行业评比中，多次获得优良产品称号，连续多年荣获省工商局颁发的“重合同、守---“企业荣誉---，并通过了iso9001-2008质量体系认证。目前，世界上公认的节能保温材料------聚氨酯泡沫塑料，正在取代传统保温材料，广泛应用国民经济的各个方面。奥博在吸收国内外先进技术的基础上，开发了聚氨酯隔热系统，该隔热系统具有导热系数低、高强度、重量轻、耐腐蚀、整体粘接性好的优良物理性能。自成立以来，奥博始终致力推广聚氨酯隔热系统的应用，在冷库、食品厂、化工厂等工业、民房、建筑、各种管道、储罐方面为用户提供了优质的隔热保温工程服务。我厂从德国引进了无支架液压发泡平台、pu300高压发泡机，并由经验丰富的技术顾问指导工程人员施工，工艺先进。产品质量经国家塑料工业标准质量检测测定，各项指标均符合cj/t114--2000?高密度聚乙烯外护管聚氨酯泡沫塑料预制直埋保温管.$$$$赵凤竹$$$$0317-6308591$$$$13393076257$$$$河北 沧州$$$$盐山县边务工业区