深圳市阿斯夫工业地坪有限公司$$$$深圳市阿斯夫工业地坪有限公司，业务范围主要是环氧树脂类地坪、聚酯类地坪、防腐工程、防水工程、地面硬化剂、水泥自流平地坪等，在发展过程中，阿斯夫为上千个项目提供过专业服务，年平均施工面积超过两百万平方米，年营业额在五千万以上，已经成为国内较大规模、实力---的专业工业地坪商之一，阿斯夫实力体现在以下几个方面：阿斯夫地坪系统----专业于***地坪领域，致力于为全球市场提供最专业的地坪以及环保工程一体化服务。阿斯夫地坪品牌----专注于地坪技术，优选全球---的材料以及值得信赖的品牌合作伙伴：---“工业地坪”制造商——德国巴斯夫(basf)，---阿斯夫为地坪系统授权经销商。阿斯夫是一家创新性地坪服务公司，我们汇集了在地坪领域拥有超过30年的***团队，对产品质量的追求永无止尽。我们十分重视施工过程的控制阿斯夫地坪的业务覆盖整个中国区域，在中国有36家分公司办事处代理商，员工深知如何使用---质的材料并结合最精湛的工艺去完成每一项工程。贴心的服务、优良的品质以及过硬的技术是我们能成为地坪行业翘楚的保证。客户在选择地坪时，不仅要考虑优质的材料和专业的工程队伍，领先的技术支持以及贴心的客户服务同样重要，这是阿斯夫提高行业竞争力的优势，也同样是我们一直以来坚持的方向。对每项工程来说，客户满意与否至关重要，阿斯夫会为客户量身定做一体化的解决方案并提供全面的技术支持，确保客户看到、用到并切身感受到高水准的质量和服务。我们一直在努力！基于客户至上的企业文化，我们的每一项工程都以客户的满意度为首要前提，并提供多种优化方案，阿斯夫将是您在地坪领域中的---选择！秉承“立足深圳、面向全国、走向国际”的企业目标和“务实、创新、服务”的企业理念，未来阿斯夫将逐步成长为地坪行业和环保技术领域的---者！主要产品：商业地坪：聚氨酯地坪、水磨石地坪、环氧彩砂自流平地坪、超平地坪系列等。工业地坪：混凝土密封固化剂、超硬耐磨地坪、环氧地坪、乙烯基重防腐地坪、环氧玻璃钢防腐地坪、无菌地坪、防静电自流平、洁净地坪、环保地坪等。地坪进口材料：环氧树脂、耐磨材料、聚氨酯材料、混凝土密封固化剂、水泥基自流平、聚合物砂浆找平层、进口彩石、杀菌地坪材料、耐高温防腐地坪材料等。$$$$马粉琴$$$$0755-26969836$$$$13392897092$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区