深圳市创伟达电子科技有限公司$$$$创伟达，始创于2008年，精耕细作显示行业多年，是深圳乃至全国商显行业的知---。2013年，深圳市创伟达电子科技有限公司进入户外广告机、智慧灯杆屏户外显示领域，目前已形成包括“解决方案设计、户外整机研发、钣金外壳加工、整机生产销售、服务网络布局”的完整产业链，向行业用户提供针对行业标准或定制属性的户外广告机、智慧灯杆屏整体解决方案。公司坚持推行以技术和质量为导向的发展战略，注重科技投入、设备更新和服务升级。严格按照iso9001等质量体系进行生产管理，是户外显示行业---自有完整的冲压、折弯、---、打磨、喷涂流水线的供应商，同时配备多台高精度数控冲床、数控折弯机、数显液压剪板机、数控铣床、激光镭射等生产设备及太阳辐射、高温检测等检测设备，为满足客户需求及保证产品交期质量提供了可靠保障。公司自主开发商用显示设备的超高亮度模组及拥有全自动led贴片生产流水线，为目标行业客户提供全新客户体验和多种服务方案选择。创伟达电子科技自创立伊始即高起点、严要求，研发及设计团队成员均有户外显示行业5年以上的从业经验，在产品设计技术、热管理技术、电子控制技术、光学控制技术等方面经验丰富、造诣独到。截止目前，创伟达电子科技研发生产的户外广告机、智慧灯杆屏被国内外众多户外传媒公司、公共---、---企业集团采用，广泛应用于公交站台、社区公园、广场商圈、商业步行街、城市主干道、旅游景区等场所，为客户带来显著的经济效益和社会效益。遵循“严谨、专业、进取、团队”的企业经营理念，深圳市创伟达电子科技有限公司将竭诚为广大新老客户提供---质的产品和服务，热忱欢迎新老客户来厂参观指导。$$$$龙工$$$$0755-29625358$$$$13392888870$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区凤凰街道塘家社区塘兴路2号