江苏鑫泉环保材料有限公司$$$$江苏鑫泉环保材料有限公司-中国---除尘布袋（滤袋）十佳品牌，除尘布袋（滤袋）用户值得信赖的生产厂家。公司位于：江苏省阜宁县阜城环保滤料大道6号（c）。　　主要生产：滤袋、除尘袋、除尘布袋，涤纶---毡除尘布袋（滤袋），拒水防油涤纶---毡除尘布袋（滤袋），防静电涤纶---毡除尘布袋（滤袋），混纺防静电---毡除尘布袋（滤袋），三防---毡除尘布袋（滤袋），亚克力---毡除尘布袋（滤袋），中温---毡除尘布袋（滤袋），pps---毡除尘布袋（滤袋），美塔斯---毡除尘布袋（滤袋），玻璃纤维---毡除尘布袋（滤袋），氟美斯---毡除尘布袋（滤袋），防静电氟美斯---毡除尘布袋（滤袋），p84---毡除尘布袋（滤袋），pfk---毡除尘布袋（滤袋），ptfe---毡除尘布袋（滤袋），华特---毡除尘布袋，中（无）碱玻璃纤维除尘袋（袋），微孔覆膜过滤布除尘布袋（滤袋），玄武岩纤维---毡除尘布袋（滤袋），透气布，水泥散装过滤袋（伸缩袋）除尘布袋（滤袋），除尘骨架（袋笼）、卡箍等产品。　　企业文化是保持企业基业常青的根本。江苏鑫泉环保材料有限公司在推进企业发展的同时，适时地对企业文化进行了梳理，在继承和创新的基础上，提炼出以"追求完美永创佳绩"为核心价值观的企业文化。江苏鑫泉环保材料有限公司企业文化，源于历史的积淀，现实的努力，以及对未来的追求。江苏鑫泉环保材料有限公司成功探索、创造了利用引进技术与自我发展相结合的模式，以不畏艰险的开拓精神、令人瞩目的发展成就，把"完美"刻进了企业的历史进程。随着市场环境的变化，追求完美更是江苏鑫泉环保材料有限公司坚定的信念、前进的动力。$$$$蔡经理$$$$0515-87880388$$$$13390748222$$$$江苏 盐城$$$$江苏省阜宁县阜城环保滤料大道6号（C）