上海轶舜国际贸易有限公司$$$$上海轶舜国际贸易有限公司主要经营欧洲、美国、日本等厂家的工控机电设备、仪器仪表、泵阀、电线电缆及各种自动化产品的备品配件。经过长年的业务经验，积累了丰富的信息资源，使公司拥有了完善的技术查询系统及---的---，能保证为客户作出准确的回复。我们重点服务的行业有：钢铁、矿山、港口、船舶、电力、电子、能源、化工、玻璃陶瓷、造纸、酿酒、水泥、建筑、制药、卷烟、机床、---、环保等。    随着国内经济的不断发展，越来越多的进口设备被引进，多种多样的自控元件被应用使我国的经济有了飞速的发展，但是设备上的备件品种繁多，产地不一，给设备的维修及备件的采购带来很大困难。目前，国内许多厂家的进口备件仍依赖主机厂商提供，价格昂贵，使企业增加了采购成本。而我公司是一家为国内各类工矿企业提供进---术设备引进及机电产品备件销售的企业集团。集团公司总部设在香港，成立于1989年，此外公司还在日本、美国纽约和德国柏林设有办事处，拥有自己强大的物流供应系统，与800多家供应厂商长期合作。公司直接从世界各地备件厂商直接进货，在产品价格上有着非常好的优势！我们将尽我们的努力，做到更快更好更全面，力争产品价格与技术服务满足我们所有客户的需求。优势代理产品有：igus拖链         igus电缆          k-tek液位计         georgin压力开关    koyo编码器    amt开关    1 传感器    mahle吸油过滤器+ross电磁阀       rollon导轨        vega料位计          entek振动监测仪 nachi电磁阀      atos电磁阀        frako电容器         ero electronic温控器    elco电源模块    elektra开关   prosoft通讯模块  carlen编码器  kirchgaesser传感器cps拖链         callan马达、电机    waircom电磁阀     pewatron传感器finder继电器     leoni电缆         hydraforce电磁阀    crydom固态继电器      annovi reverberi高压泵   autonics编码器  suco压力开关        voithturbo电源转换器       schenck传感器       bently探头yuken泵   nachi油泵   nrexroth柱塞泵   nachi双联泵   vickers叶片泵   daikin子母叶片泵ina导轨 rollon导轨 frako电容器 igus电缆 georgin压力开关 r.stahl开关 schaevitz传感器其他优势产品：低压电气：finder继电器          bulgin开关          crydom固态继电器          pizzato接近开关       herga开关           arcolectric开关          frako电容器           beluk控制器                  seiko开关             broyce继电器        elettrotec开关仪器仪表：k-tek液位计           vega料位计          entek振动监测系统          burster传感器         schaevitz压力传感器          saiet传感器           georgin压力开关     ascon温控器                  suparule线缆测高仪    pewatron传感器      ero electronic温控器气动液压：atos电磁阀            atos齿轮泵          asco电磁阀          ross电磁阀                             nachi电磁阀           nachi油泵           vickers电磁阀          ewo减压阀             hydraforce电磁阀          flutec电磁阀          hydac电磁阀         amisco电磁阀线圈          tlv疏水阀             waircom气缸         waircom电磁阀电    缆：igus电缆              leoni电缆           intercond电缆          onamba电缆            fujikura电缆        lutze电缆          lumberg连接器拖    链：igus拖链              cps拖链、波纹管     kabelschlepp拖链传动控制：rollon导轨            berger lahr伺服电机     or补水阀$$$$张先生$$$$021-51872309$$$$13391317626$$$$上海 上海市$$$$上海市新村路681号702室