衡水亚博钢筋连接设备有限公司$$$$衡水亚博钢筋连接设备有限公司是一家专业生产滚丝机及钢筋套筒的生产企业，多年来一直从事钢筋套筒系列产品及滚丝机的生产与研发,公司位于交通便利的河北省衡水市.是钢筋连接套筒大型的集散地.衡水亚博钢筋连接设备有限公司更是衡水市钢筋连接套筒和直螺纹滚丝机行业的领军企业.公司历史悠久.文化氛围浓厚,一心为客户着想.重合同.守---.公司始终遵循合作共赢的理念,钢筋连接套筒供货速度快捷，质量上乘,取得了各方客户的一致称赞。随着我国经济发展速度放缓，钢筋连接套筒国内供应量也达到了饱和，一些小厂家为了为了追求更大利润和占领市场份额，一味降低产品价格和产品质量。衡水亚博钢筋连接设备有限公司始终以质量合格作为企业生存的---发展要素，公司生产的钢筋连接套筒质量达到了jgj107-2003《钢筋连接技术规格》中ⅰ级接头的规定，合格率达到钢筋连接套筒同类产品***水平，填补了我省钢筋连接套筒生产空白。公司拥有先进钢筋连接套筒生产技术和大型的全自动钢筋连接套筒生产设备、检测手段完备，有健全的管理制度和完善的质量管理体系，保证了我公司产品的质量。公司愿以优质钢筋连接套筒产品和热情周到的售后服务与国内外建筑业的朋友们建立广泛的合作关系，为我国的钢筋机械连接事业贡献一份力量。衡水亚博钢筋连接设备有限公司在钢筋直螺纹滚丝机的生产和研发上也取得了巨大成就,公司生产的钢筋滚丝机质量上乘,在常用滚丝机型(40d.40dz.40ds)的基础上.又开发了40kz，36k等多种机型，以及加工加长丝头等特殊机型。并可以根据客户需求加工定作特殊机型，这与公司的雄厚的技术力量和精益的技术加工水平密不可分。我们的发展与成功，无不渗透着您的厚爱与支持。我们将一如既往的奉行“品质在先、诚信为本、与时俱进、追求卓越”的质量方针，把规范的管理、上乘的质量、贴心的服务作为我们永恒的追求。衡水亚博钢筋连接设备有限公司在各界朋友的关爱与支持下发展到今天,在同行业内取得了令人瞩目的成绩。目前我们的产品质量等级己经达到高水准，在国内外市场上也取得了一定---度与影响力。我公司以质量为本，以创品牌为目标，奉行"信誉至上，顾客致上"的经营宗旨，热诚欢迎海内外客户前来洽谈业务。并期待与你的合作！$$$$张彩博$$$$13103189173$$$$13393288305$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市北工业园88号