东莞东欧真空设备有限公司$$$$                          东莞东欧真空设备有限公司位于珠三角制造名城-东莞，东欧真空是一家长期服务于真空设备领域及配件的---企业，注册资金200万，服务网点遍布华南华东。从公司成立起一直致力于真空设备及配件的研究、生产、推广、销售、安装及维修领域,是重合同、守---和aa------企业单位。 　　东莞东欧真空设备有限公司已拥有一支专业的研发团队和全面的服务网络，我司所经营的旋片式真空泵---国内外，在真空泵维修这块也是遍布整个中国，本公司产品以质量优良、操作简单、性价比高及周到的售后服务等广受市场好评，使得公司的效益得到迅速发展，为公司的长远发展打下牢固的基础。 　　公司所提供的产品服务于石油、化工、机械、矿山、轻工、造纸、食品、电子、医药、光学、节能、半导体等现代化工业领域，产品覆盖国际国内市场，且深得用户好评...... 　　经营必范围： 　　公司现从事进口真空泵的销售、维修和保养服务的---，如：alcatel阿尔卡特真空泵、busch普旭真空泵、becker贝克真空泵、rietschle伟力/里其乐真空泵、pfeiffer普发真空泵、leybold莱宝真空泵、edwards爱德华真空泵、ulvac爱发科真空泵、日本orion好利旺等进口真空泵，以及各品牌真空泵的配件销售。 销售进口真空泵配件及真空泵油：莱宝真空泵油、爱德华真空泵油、爱发科真空泵油、里其乐真空泵油、贝克真空泵油。油雾分离器（排气过滤器）、叶片、碳片、油封（轴封）、密封套件、轴套、轴承、连轴器垫（套）、连轴器、排气阀（片）、视油镜、空气总成、风格（空气滤芯）、油过滤器（油格）、风扇叶、风扇罩、逆止阀、气镇阀、散热器、防震脚及、真空泵密封套件、真空泵维修包。 　　售后服务： 　　售前：免费提供真空泵维修、真空工程系统咨询，设计服务及成本预算。 　　售中：免费送货上门，并由专业化的安装队伍---快捷安全地为用户安装，调试系统，保证每台机器正常运作。 　　售后：提供操作人员使用，维护的培训服务 　　用爱心做事业，用感恩的心做人，公司坚持《以诚为本、信誉至上》为宗旨，秉承“技术是真本事，服务是硬道理”的服务理念，不断创新改进，努力完善售前、售中、售后服务网络。东莞东欧真空设备有限公司坚信，没有完美的个人，只有完美的团队，才有完美的合作，2015，东欧期待与各界朋友携手共进，互赢互利，你的10分满意，我们的无限动力。$$$$饶钦辉$$$$0769-83523669$$$$13392736669$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇坑口源溪五巷182号