创复特种合金（上海）有限公司$$$$创复特种合金（上海）有限公司成立于2009年，地处经济发达的长三角地区—上海，是一家---专业供应世界各类品牌特种金属材料的企业。专业向国内生产制造企业推荐和供应质量优异的金属材料。合作主要钢厂有：(国内)宝钢、太钢、抚钢、长钢；（进口）浦项、日本冶金、川崎；德国vdm、德镍；美国冶联、哈氏、smc;瑞典奥托昆普等。创复特种合金现拥有100多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络从长江三角洲遍及至全国各地。可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。同时，我们深知时间、效率是---生产力，为了更好的服务于不同行业的用户，更便捷的提供客户满意的产品，我们斥巨资打造一条龙数控机床加工---产线，可---时间加工生产各种尺寸规格的成品、半成品，真正做到“客户至上，满意一百”的服务方针。致力让全国的生产加工企业的“采购”更轻松。 创复特种合金销售加工各类进口、国产高温合金，优特钢，铜材，铝材，耐蚀合金，各类不锈钢，模具钢等金属材料，材质保证，规格齐全。创复特种合金专注中国金属材料11年，完整的产业链体系换来的成本优势反馈给创复的每一位客户。坚持诚信、客户、质量、服务至上的原则为广大客户提供优质服务，金属材料选创复，物美价廉有保证。$$$$孟先生$$$$021-67600029$$$$13391290197$$$$上海 上海市$$$$上海市松江工业园区沪松公路65号