东莞市蓝鲸化工科技有限公司$$$$            东莞市蓝鲸精细化工有限公司成立于2003年11月，工厂位址于东莞市沙田港口（虎门码头）工业开发区，是一家专业从事气雾剂产品研发制造和加工服务的科技型企业，公司占地面积2800平方，厂区内园林绿化和谐优美，厂区规划，，车间布局符合符合国际气雾剂生产场所规范要求和国家危险化学品安全规范，二条国内先进的全自动气雾剂产品生产装置，产能设计规模达10000万罐/年生产能力，公司汇聚行业与时俱进经验丰富高素质工程技术人才及管理人才，于国内多加科学研究院合作定期交流，研究开发石油科技新材料以及化工产品，蓝鲸系列产品冯着优越的品质及产品种类选择之多，以（专业、品质、诚信、务实）赢得了无数客户的信赖和赞誉，以至使蓝鲸系列产品享有良好声誉，并成为行业中标榜，同事在国内行业中曾多次获得（名优产品）、（优修产品）等嘉奖。（蓝鲸人）不仅将其科研成果倾注到自己的品牌当中，同时还为许多注明的跨国公司提供oem贴牌产品的开发和生产。（蓝鲸）一个我们极力推崇的品牌企业名声，以其周月的品质为上千种品牌提供oem生产和开发，其中不乏一些世界知---。蓝鲸以品质为本，缔造卓越将是我们发展方针，我们竭诚地位各类工业生产提供醉优---的产品及最劲济的服务，愿竭诚利用我们的优势与各界朋友携起手来，真诚合作，共赢发展，各种形式发展关系，共创美好未来!$$$$张先生$$$$0769-81150925$$$$13392365001$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇大岭山商务广场5层527号