高风机电科技（苏州）有限公司$$$$高风机电科技（苏州）有限公司集鼓风机研发、生产、销售、贸易为一体。主要产品有：三叶式罗茨鼓风机、高压鼓风机、中压鼓风机、空气悬浮风机、单双级离心风机等，提供鼓风机、环保设备、污水处理设备等非标设备的量身定制方案，并致力于环保工程、水处理工程整体解决方案和技术咨询。自公司组建以来注重信息化、数据化管理，配备了cad计算机辅助设计和流体动力研发平台、cnc激光切割机、cnc折边机、1200吨液压机、数控旋压机、加工中心、动平衡机、自动喷烘漆流水线等---设备及计算机自动采集风机检测实验装置，构建了高素质的专业生产技术团队35人、------13人、销售团队15人，并在广州、武汉、重庆、北京、厦门地区先后设立了办事处和售后服务团队，为用户提供更方便快捷的技术咨询和售后服务，解决后顾之忧。公司产品具有噪音低、节能效果明显、长久运行性能稳定、使用寿命长久、故障率低、维修简便等特点，罗茨鼓风机、高压鼓风机、中压鼓风机、空气悬浮风机被广泛应用于工业环保、医药生产、污水处理、水产养殖、冶金业、石油开采、造纸、印染、食品、矿山、水泥、电力、化工、塑料、煤气、钢铁、气力输送等行业。紧跟国际前沿，优化整合技术、质量、应用、市场等多方面资源，引进先进的风机产品、技术和设计理念。工厂配备规格齐全的风机配件，包括各种型号的轴承、叶轮、主轴等全部零件，为用户提供售后保障，在各个重要的技术和质量管理等环节都有配备十年以上专业经验---，保证了公司产品质量达到---。$$$$陈先生$$$$0512-57926962$$$$13390823385$$$$江苏 苏州$$$$江苏昆山