南昌创特装饰工程有限公司$$$$                    创特装饰工程有限公司是一家专业从事住宅，别墅，办公场所及大型商业空间的设计，施工单位。南昌装饰工程公司,南昌装修设计公司,南昌装饰公司,南昌装潢公司，总公司位于冰城哈尔滨成立于2000年、南昌分公司成立于2015年。经过多年的发展，在国内已有很多精品案例。凭借独特的设计，严谨的施工态度，完善的管理体系以及健全的服务系统，已经成为了行业内独树一帜的品牌企业和---。公司本着“口碑经营，诚信服务”的从业态度服务于社会各---人士，真正做到让客户放心、称心和舒心。公司施工队伍都是在装饰行业里从事装修多年、做工精细的师傅组成。娴熟的手艺、精良的设备以及做事认真负责、处处都能尽可能多的为客户着想的素质，多年来得到了新老客户的一致好评.选择创特装饰五大放心：（理由）价格放心：所有材料报价透明，且标明材料的品牌、规格、等级、型号及生产厂家（主材客户可指认品牌，按实结算）。合同放心：签订封闭合同、项目齐全、价格封包、避免低开高走，杜绝先漏后补的价格---。消费放心：签订合同后，会严格按合同指认施工,不会以次充好.材料放心：公司实行工厂化装修，拥有合作配套橱具厂、木门、楼梯厂、大理石加工厂、实力喷漆厂等。施工放心：工程不发包，施工规范化，确保施工质量。对于每一个细节都不放过。监理全程---服务，严格按照3.15标准施工！$$$$夏棱宽$$$$0791-83879678$$$$13397005677$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷滩万达中心b2座1704