上海峰辉物流设备有限公司$$$$               上海峰辉物流设备有限公司，成立于2011年，专注于钣金产品的生产、设计；公司以市场为导向，以节省空间、提---率、降低物流成本、促进客户企业的物流单元化管理，为客户实施精益物料管理和jit生产管理模式提供先进的技术装备和管理技术。历经多年的不懈坚持，陆续开发生产了工位器具、物流容器、仓储货架等系列产品。公司通过erp企业管理软件在公司内部的贯彻实施，有效的帮助公司不断改进组织效率，降低成本，为客户提供优质产品和服务。经过多年的发展，现拥有两家子公司『生产制造』    公司目前厂房面积为 3000 平方米，员工100多人，现有激光切割机、数控折弯机、剪板机、冲床、点焊机、气体保护焊等生产设备，并且拥有一支经过严格培训、锻炼的员工队伍，在钣金制作、五金冷冲制作、工业铝型材等产品方---有相当强的实力。『设计队伍』    公司拥有一支有丰富经验的设计团队，他们由从事多年设计经验的中青年设计---组成，提供的物流规划和物流改造方案具有专业化、合理化、系统化等特性，使得设计的产品具有先进性、合理性、系统性等特点。 『产品应用』     公司提供的产品主要应用于汽车、航空、航天、机械、家电、轻工电子、化工及商业物流等行业。公司仍在持续不断的开发新品及完善已有的产品，对新技术在产品中的应用也非常的重视，$$$$邵经理$$$$021-57852390$$$$13391055188$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇同顺路68号