辽宁瑞卡建筑工程有限公司$$$$辽宁瑞卡建筑工程有限公司，是辽宁营口鲅鱼圈区一家专业化地坪施工公司和西卡防水施工公司。电话13390165511，13841751766。辽宁瑞卡建筑工程有限---www.sikawater.com。                 邮编：110038    地址：辽宁沈阳铁西区兴华南街5号鲁尔大厦　电话：133-9016-5511　传真：024-3167-5859邮箱：1291712777@qq.com营口瑞卡建筑工程有限公司邮编：115007地址：辽宁营口鲅鱼圈龙港花园电话：13841751766　传真：0417-6870750邮箱：1291712777@qq.com提供：一，瑞士西卡环氧地坪漆、旧地面翻新、地面起灰处理，水泥密封固化地坪、环氧彩砂地坪、耐磨地坪，彩色海绵城市透水地坪、压模地坪、压花艺术地坪，运动跑道，篮球场地，运动场馆，---酸地坪，等地坪类产品与服务；二，西卡旧屋面防水翻新（西卡旧屋面液体卷材692）。三，西卡渗耐屋面pvc防水卷材系统。四，西卡地下室防水施工。五，---瑞士西卡sika903阻锈剂、西卡214灌浆料、11fc聚氨酯密封胶等瑞士西卡产品。专业施工，值得信赖！西卡公司，国际注册英文名：sika。西卡公司（sika）于1910年创办，总部位于瑞士苏黎世市，是一家在全球各地生产及经营建筑用化学材料产品的跨国公司，全球七十多个国家设立了约80个工厂和销售公司，生产及经营化学材料产品的跨国公司，产品多达九十多种，分为建筑用产品及工业用产品。公司在瑞士证券---挂牌上市。目录1公司简介2目标市场? 混凝土? 防水? 屋面? 地坪? 密封和粘接? 翻修和加固? 工业3发展历史4西卡中国? 简介? 大事记? 企业文化1公司简介西卡（sika）由kaspar winkler先生于1910年在瑞士苏黎世市创办，历史已逾百年，现公司总部位于瑞士巴尔市，是一家在全球各地生产经营专业化学材料产品的跨国公司，活跃于建筑和工业两大业务领域。西卡生产的密封、粘接、消声、结构加固和保护材料在全球市场上居***地位。西卡公司在80个国家和地区拥有124家生产基地和营销机构，15,233名员工（2012年），2012年公司销售额为48.29亿瑞士法郎。[1]2目标市场2013年起，西卡将业务划分为7个目标市场：混凝土、防水、屋面、地坪、密封和粘接、翻修和加固以及工业。混凝土西卡研发和销售应用于混凝土、水泥和砂浆生产的各类外加剂和添加剂。混凝土外加剂包括减水剂、引气剂、防冻剂、缓凝剂、早强剂、泵送剂、脱模剂、表面缓凝剂、养护剂、阻锈剂等。 防水西卡的防水解决方案从整体出发，主要应用在地下结构防水，如地下室、隧道以及其他土木工程结构中。同时，西卡也为水库及水处理厂等特殊工程提供防水解决方案。地下防水系统解决方案：&#61623;柔性卷材系统&#61623;&#61623;液体应用卷材&#61623;&#61623;防水混凝土外加剂&#61623;&#61623;接缝密封&#61623;&#61623;注浆灌浆和涂料&#61623;屋面西卡针对单层屋面和平屋面系统提供一系列pvc和tpo柔性卷材和液体应用卷材。西卡的屋面系统可应用在：&#61623;暴露式屋面&#61623;&#61623;压铺式屋面&#61623;&#61623;绿色屋面&#61623;&#61623;旧屋面翻新&#61623;&#61623;太阳能屋面系统&#61623;地坪西卡是全球***的地坪解决方案供应商，为工业、公共、商业以及住宅建筑等提供地坪保护，可根据建筑不同功能区域提供特别的地坪解决方案，如医药和食品行业设施、生产工厂、教育基地等、停车场以及住宅。密封和粘接西卡的弹性密封和粘接解决方案应用广泛，提供如幕墙接缝密封胶、地板和特殊接缝的耐候性密封胶以及针对建筑内部装饰和立墙安装的多用途粘接解决方案。翻修和加固该领域主要是混凝土保护和维修解决方案，如修补砂浆、保护涂料、灌浆和结构加固系统。工业西卡工业部为汽车及船舶工业开发了粘接、密封、隔音降噪和结构加强等解决方案，如巴士客车，卡车及轨道车辆的装配，也是三明治板，建筑玻璃粘接，风车叶片，白色家电等设备的制造及装配领域的供应商，同时为维修粘结部件提供方案。西卡工业部门在粘接、密封、减振降噪和结构加固等工业领域是世界上的供应商之一。&#61623;汽车生产&#61623;&#61623;商用汽车行业（结构粘接、玻璃粘接、声学系统、加强系统）&#61623;&#61623;汽车售后市场（汽车玻璃更换、车身修补）&#61623;&#61623;可再生能源（太阳能和风能）以及&#61623;&#61623;幕墙工程（结构粘接，保温玻璃板的密封）&#61623;汽车售后市场西卡公司在汽车售后玻璃更换用胶市场居于全球---者地位。为了给车主提供级别的安全保障，西卡制定了严格的流程以确保玻璃安装技师的正确操作，并进行了超60次的实车碰撞测试，这些努力使得西卡成为全球汽车售后市场的知---。针对汽车维修业务，西卡推出密封与粘接、车身防护和隔音降噪等一系列核心技术产品，包括sikaflex、sikatack和sikatitan聚氨酯密封粘接产品，sikadamp隔音降噪产品，sikasil填缝产品，sikagard底盘装甲产品以及sikapower车身结构修补产品。3发展历史1910年：1910年kaspar winkler建立了自己的事业，---早的发明是可以保护和清洁花岗石的制剂（“conservado”和“puri-go”牌）和一种砂浆防水制剂（西卡牌）。1911年，他注册了自己的公司kaspar winkler & co.公司。1918年-1922年: 瑞士圣哥达铁路隧道使用“西卡”（ sika?-1）防水产品，这是kaspar winkler & co.公司的里程碑式的突破。1935年：winkler的女婿fritz schenker将公司扩展到全球各地包括欧洲、北美、南美和亚洲。1974年：西卡在瑞士苏黎世证券---上市。1983年：西卡进---业领域业务。2000年：西卡将其核心业务整合为密封、粘接、消声、加固和保护。2005年：西卡在去全球范围内收购主营屋面防水业务的sarna集团。2010年：西卡诞生100周年。4西卡中国简介西卡在亚洲已有50年历史，西卡中国是瑞士西卡集团在华的全资子公司。西卡在大中华区首先设立了香港公司（1958年）。随着公司业务的不断扩大，又相继在天津、北京及上海设立办事处。此后，2001年瑞士集团的又一家合资控股公司-大连西卡成立，主要供应西卡生产的原材料。2006年成立西卡（中国）建筑材料有限公司，并在华东建立亚太区研发中心和技术服务中心，为中国以及亚太地区提供完善的产品和技术支持体系。随着在中国业务的蓬勃发展，西卡中国集团于2006年将中国总部迁至苏州工业园区，同期全新的技术中心也在新一期的总部厂房设立。今天，西卡中国拥有9个生产工厂和遍布全国的营销组织，生产并销售包括先进的聚羧酸盐混凝土外加剂、pvc防水卷材系统、聚氨酯密封胶、各类工业地坪材料、灌浆材料、加固与修补材料等一系列化学建材产品。西卡为客户提供从屋面到地面–---的解决方案及强有力的技术支持。西卡产品广泛应用在各种建筑用途上，并且西卡也向工业制造领域提供服务和产品。主要为轿车制造、汽车维修、交通运输行业提供粘接、密封、减震降噪和结构加固的快速解决方案，为船舶制造提供可靠和持 久的防水密封解决方案，为玻璃幕墙、门窗制造、三明治板、风力发电设备以及其它电器与工业构建提供创新设计和系统解决方案。 辽宁瑞卡www.sikawater.com百年西卡，瑞士品质，专业施工，值得信赖！$$$$郭先生$$$$02431675859$$$$13390165511$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁沈阳铁西区鲁尔大厦