保定宏途砖机模盒模具厂$$$$保定宏途砖机模盒模具厂坐落于经济高速发展的河北古城--保定,地处经济金三角,得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础,往全国发货极为方便快捷。我们采取灵活多样的经营体制,与全国近千家市政企业合作,为其提供新技术,设计新产品,提供新信息,与客户建立了良好的战略合作伙伴关系。保定宏途砖机模盒模具厂配有“大型龙门铣、车、刨、钻、磨床、数控切割”“等先进的加工设备，精心制造与高度的检测手段，再加上电脑辅助设计室的配置，无疑使公司职员的工作精度得到了高水准的发挥。这使得“全自动数控模压彩瓦机械”的设计更具有人性化，并在国内居***水平。保定宏途砖机模盒模具厂模具车间：年开发各种“高数控模压彩瓦模具”达二百余套，并完全实现公司模具自给自配,并对外承接销售业务。模具材料采用：材料牌号：dc53日本-大同（硬度：60-62度），gcr12mo铬12钼钒（硬度：58-60度）使用寿命可达200万片左右,为优质高数控模压彩瓦模具。保定宏途砖机模盒模具厂严格遵守诚信互利原则，以质量求生存，以信誉促发展，不断开拓进取、务实创新，取得了骄人的成绩。中央---、国家科技部全国千县（市）---星火科技30分、安徽---、中国乡镇企业报、---等100多家媒体进行了专题报道。多年来，公司在广大客户的支持下赢得了众多的荣誉。保定宏途砖机模盒模具厂专业生产彩砖机，花砖机，路沿石机，便道砖机，u型槽，纤维机等一机多用更换模具可以生产不同规格的砖。钢模具包括井圈井盖，隔离墩，化粪池，---钢模具；塑料模具包含路沿石模具，彩砖模具，护坡模具，盖板模具，---塑料模具等；我厂可以按客户的需求定做不同规格的模具。$$$$李先生$$$$0312-5887764$$$$13398620510$$$$河北 保定$$$$河北省保定市京石高速北收费站出口1公里（有车接，接送）