厦门市金玉峰工贸有限公司$$$$当我们敞开心扉在慕凯风“疯”出个人价值，人生价值,才猛然发现，我瞒着世界，已经爱上你（慕凯风）很久了。多年锤炼，厦门市金玉峰工贸有限公司依靠专业领域知识的积累，融合艺术与科技，将专业的涂料化为艺术轻奢品，不断提升审美及空间功能实用性。求真务实，脚踏实地，是慕凯风品牌发展的关键。我们一直关注本行业及相关行业的发展动向，做本能及超能产品研究的突破，历经多年的持续创新，先后拥有本行业在国家标准的多项专利，持续推动着行业的发展灵活性，始终为受众提供具有竞争力的个性产品。有一个领域，始终比别人更专业！我们只提供专业的diy艺术墙地面涂装材料，满足潜意识里的爽心生活。肩负中国艺术涂料的制造水平及产品研发使命，打造国际艺术涂料行业的品牌。慕凯风团队：是一个奋斗的地方，有活力，有青春；慕凯风品牌：在强势成长过程中给每一个生活空间提升价值；慕凯风受众：享人居环境里忠诚的德艺。慕凯风是艺术家的漆，个性严谨而不局限，公司研发及生产各类diy功能艺术涂料，我们的环保健康产品分别有:清水混凝土墙地面漆、复古地坪漆、水墨地坪漆、仿铁锈漆、泥草漆、稻草漆，泥砂漆，影棚墙地面漆、彩晶地坪漆、焦炭墙地面漆，彩晶地坪漆，溶彩地坪漆等，适用于咖啡馆，酒店，服装店，餐厅，办公室等时尚空间，公司面向全国诚邀具有服务精神的知识分子加盟商共同发展！$$$$田经理$$$$0592-6518553$$$$13394058553$$$$福建 厦门$$$$厦门市海沧区新阳街道霞阳村霞阳路39号（金玉峰工贸)