武汉征荣达国际货运代理有限公司$$$$     武汉征荣达物流有限公司成立于2012年,正值阳逻港蓬勃发展之时。现有大型运输车辆19台套,拥有固定资产2300万元,另经营占地25亩的货场储运业务。现有职工15人,正式编制司乘18人,实现年收入3600万元,在阳逻港区众多的物流企业中,我公司从资产规模、经营管理和业务都处于较高水平,曾多次获得开发区---部门的表彰,也赢得了合作客户的信赖。近两年来,随着阳逻港区的发展,我公司的业务也随着壮大成长,在集装箱业务方面与国内较大的公司保持着良好的业务关系,每年与中远国际货运公司、广西北投星联国际有限公司、天津瑞泽国际货运有限公司、中铁伊通等企业完成货运额超过1700万元。由于我们安全措施到位,讲求诚信经营,重视服务质量,所以在业内有着良好的口碑和信誉。2013年,为了拓展市场,做强做大企业,我公司与阳逻电厂实业公司合作,利用铁路延长线的便利,经营铁路货场储运业务。购置40t的龙门吊一台,修---库1000方,露天货场5000平方,经营化肥、钢材、粮食、矿石等铁路散裝运输业务,并取得了较好的经营业绩。多年来我们因工作关联与武汉铁路局、铁路中心站、滠口站都保持着良好的合作关系。铁水多联式营运建成后,长江中游航运中心的枢纽和八方通衢的作用将更好地显现。我公司将站在新的历史起点上,加快转型调整,着力培训队伍,不断拓展市场,为建成具有核心竞争力的物流公司而努力。$$$$甄经理$$$$027-88888888$$$$13397176381$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市阳逻街金色水岸1栋1单元803室