浙江特纳森环境科技有限公司$$$$                    浙江特纳森环境科技有限公司是浙江大学和美国加州纳米技术研究院中美---技术合作企业，是金华市开发区政产学研联合高新技术企业。总面积将近一万平方米，其中4000㎡纳米材料基地、3000㎡新风、空净生产基地、1000㎡办公区域。旨在为社会和客户提供全面的空气净化整体解决方案。     特纳森空气净化除甲醛英文“nanometerscienceandtechnology”，寓意“纳米科技”，美国加州纳米研究院应用技术。在中国，“特”指与众不同，“纳”容纳、享受之意，“森”森林，大自然，简称tenasen。特纳森空气净化除甲醛将美国---纳米技术，与“健康、自然、环保”的品质追求相结合，致力于空气环境管理，让生活回归大自然。     特纳森空气净化除甲醛核心技术：纳米二氧化钛和纳米银---技术、永磁电机技术、检测技术。特纳森空气净化除甲醛核心业务：纳米二氧化钛、纳米银---材料等相关产品的研发、生产及销售;纳米二氧化钛滤网的产品研发、生产及销售;空气新风系统、空气净化器、消---菌机的设计、生产销售及安装;室内空气检测、工程治理服务。     ---：www.tenasen.com     咨询电话：400-012-9669     公司已做工程案例：金华市行政服务中心除醛除味室内空气治理工程、义乌城市设计规划院除醛除味室内空气治理工程、三江国际小区治理工程、杭州银泰城治理工程、金华市新能源汽车小镇工程等     万元起步，---支持项目，环保新行业，竞争小，利润高。$$$$姜生$$$$400-012-9669$$$$13396896820$$$$浙江 金华$$$$金华市婺城区龙潭路589号高新技术产业园仙华基地