广州国坤立升展览有限公司$$$$广州立升展览服务有限公司是一家集大中型展览及会议活动策划、组织、执行于一体的专业展览机构，始建于2003年，是---重点扶持的展览公司之一。经过多年发展，公司先后加入中国消防协会会员、云南消防协会理事单位、广东省消防协会会员单位、广东省安全生产协会理事单位、广东省应急产业协会理事单位、广东省贸易促进会会员、福建省消防协会会员单位、上海市消防协会会员单位、海南省消防协会会员单位、中国安全产业协会会员、广州市会展行业会员单位、广州会展行业商会会员等。公司经营自有品牌展会项目有每年一届的“中国（广州）国际应急安全博览会暨消防安全展览会”、“中国（广州）国际防护用品及安全装备展览会及中国（广州）国际职业装展览会”、“中国（上海）国际应急安全与消防技术博览会（汉诺威国际消防安全系列展”和每两年一届的“中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术展览会”,以及---主导的中国（深圳）国际高新技术成果交易会应急与安全科技展一直以来，立升致力于应急、安全、消防领域的发展，至今已积累了丰富的资源与经验。公司积极响应国家发展战略，整合遴选多方优质资源，以更广阔的市场敏锐度、专注度和专业视野，结合线上、线下平台，整合营销，通过专业论坛以及展览会于一身，为应急安全、消防行业提供完整解决方案，为行业打造一个专业、专注的平台，是中国应急安全与消防企业---平台。公司以长远发展为战略目标，紧跟国际展览的先进理念。本着以人为本的原则；以精心策划、全力组织、严格管理、为国内外客商提供优质服务为宗旨；以打造国际展览品牌为目标。公司拥有一批充满活力、业务娴熟、精明强干的高素质展览专业人才队伍，以“开拓、进取”的精神，专业的策划推广、严格的运作管理、卓越的优质服务深获行业及社会各界好评。公司秉承诚信、务实的作风，以＂主动、严谨、效率＂为服务理念，主张展览会应以品牌创立为目标，以专业买家邀请、宣传为主要工作，立足于客户的成功，关注客户的需要，竭诚为客户提供热情、诚挚、细致、周到的服务。同时与国内外各相关行业协会、行业组织以及媒体均有良好的合作关系。公司将秉承“打造国际大安全平台”的宗旨定位，为应急安全、应急救援、消防安全、交通安全、化工安全、工业防爆、个体防护等领域提供综合性的技术交流平台，促进和推动国内外安全领域的技术合作交流与产业的发展进步。$$$$蒋松$$$$020-85641278$$$$13392127135$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路1066号中洲中心南塔C座2312室