河南子豫工程检测有限公司$$$$河南子豫工程检测项目合作　　目前，河南防雷检测市场已经完全放开，企业可以自主选择合适的检测机构来对自己的防雷装置进行检测，因此河南防雷检测项目合作就可以自由选择合作对象，郑州雷地防雷检测中心，在经营过程中使用秉承诚信合作，互利共赢的发展理念，拥有防雷检测甲级---和cma---，是理想的合作伙伴。　　防雷公司检测人员应当严格遵守客户公司的规章制度，积极配合其所提出的安全要求。按规定停放车辆，检测工作人员在工作现场穿戴统一，设置必要的安全警示，不进入与其无关的办公区域。防雷检测过程中需要挪动物体，进行拍照等需要与客户公司进行共同取得同意。检测完成后应当将现场恢复原貌，并要告知本次检测的基本情况及后续的工作内容，同时询问对本次检测的意见、建议并记录，体现出操作的规范及流程性。　　其次，熟悉现场状况，在安全环境中检测。　　防雷公司检测人员在进入现场前应当对环境进行仔细的勘察，了解检测现场的基本设施和环境情况，对客户方提出的安全要求严格遵守。品质有保证的防雷检测适合在天晴晴朗，风级较小的日子进行，当出现强降雨、大风等天气时严禁进行防雷检测。在高处进行防雷检测也应当穿戴好相应的防护用具同时采取相应的监护措施。　　夏天高温多雨，常伴有狂风雷电，雷击是自然现象带来的安全---，如何防雷，做好防雷检测及防雷措施固然重要，但更重要的仍然是在开展这些防雷工作时要保持足够的安全与文明。　　检测要忠于事实，不允许对原始记录修改，修饰。对于不合理的地方，要给合作方提供---建议，要对合作方的人身财产安全负责，也要对自己记录的数据结果负责！$$$$王国栋$$$$0371-55091625$$$$13393864002$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区瀚海北金A座商业中心13楼