山东诺宁节能环保科技有限公司$$$$          山东诺宁节能环保科技有限公司是一家集研发、生产、销售、安装、设备维修及厨房改造为一体的专业不锈钢厨房设备公司。专为酒店、院校、食堂等厨房提供设计，承接及安装不锈钢厨房设备、厨房通风系统等工程。并以高水平的研发设计，高质量的产品，完善的售后服务，深得广大用户的赞誉。主要经营厨房设备、不锈钢厨具、制冷设备、排油烟设备、调理设备、商用厨房配套工程。经营项目不锈钢厨房设备、厨房制冷设备、排油烟系统设备、西餐设备、厨房改造等商用设备及配套工程的设计、生产、销售、安装、售后服务等。应用行业主要适用于酒店、酒楼、宾馆、饭店、餐厅等餐饮场所以及各大单位、院校、工厂食堂的大型厨房设备。企业宗旨“节能，环保，安全”是诺宁的基本要求，优良的产品、合理的价钱、良好的信誉、完善的售后服务是诺宁的郑重承诺。诺宁愿与新老客户携手合作，谋求共赢，促进和推动中国烹饪文化的进步和厨具行业的发展。基本原则公司坚持以“、顾客至上”为基本原则，搭配厨房整体节能系统，并免费上门提供现场设计、定制、安装、维修于一体的服务，让厨师省力更健康，采购商省钱更省心。企业使命公司愿和您一起参与节能环保的大家庭里，努力让我们耐以生存的环境空气变新鲜，污染减少，让生活更精彩。价值观诚实守信。诚实守信是诺宁公司的核心价值观，是诺宁公司文化的基石，是诺宁公司人的崇高品质，是诺宁公司的建基立业之本。诺宁公司倡导坚持诚信观，诚信于股东、诚信于客户、诚信于员工、诚信于社会。客户至上。悉心维护客户和消费者的权益，严守商业道德，开展公平竞争，努力提供更为优良、更为环保、更为人性化的产品和服务，不断超越用户的期望。企业精神“节能，环保，安全”是诺宁公司的基本要求，优良的产品、合理的价格、良好的信誉、完善的售后服务是诺宁公司的郑重承诺。诺宁公司愿与新老客户携手合作，谋求共赢，促进和推动中国烹饪文化的进步和厨具行业的发展。服务理念以客户的满意度作为我们服务的首要标准，以准时、保质保量的完成客户交给我们的任务为出发点，创建优越厨房工程。设计原则1、安全的原则：诺宁厨房设备的设计首要就是安全原则，人生安全、社会安全为重中之重。要确保设计产品的质量，保障人在使用过程中的安全。2、节能环保的原则：诺宁厨房设备的燃料采用石油液化气、天燃气、人工煤气等各种燃气，更环保。电磁灶具，电热灶具，无名火，节能环保。3、美观的原则：诺宁厨房设备不仅要求造型、色彩赏心悦目，而且要有持久性，因此要求有较易的防污染、好清洁的性能。公司组织结构公司拥有厨具生产---30人，销售与售后---10人，强大的电子商务平台营销人员5人，研发部门核心人员3人，及专业的施工队伍，全方面的人力资源配套，确保公司能迅速、准确的满足客户所需，并提供全方面的服务方案，帮客户尽快解决厨房难题。$$$$王经理$$$$0543-2267717$$$$13396287717$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福镇国际钢贸城82-3号