江门市嘉图建筑涂料有限公司$$$$江门市嘉图建筑涂料有限公司是嘉图国际（katow）旗下一家集研发、生产、销售涂料化工系列产品的现代化涂料企业。公司座落于美丽的侨乡——广东省江门市，目前，公司现有嘉图、来孚和斯百润三个品牌，以科研和团队为核心竞争力，坚守行业专业化、服务系统化的国际化运作模式；目前，公司生产的系列产品有：内墙环保乳胶漆系列，外墙耐候保色建筑涂料系列，艺术漆系列，聚酯漆系列，水性木器漆系列，防水系列，地坪漆系列，水性烤漆系列等1000多个产品。       “保护墙面二十年是我们的承诺”，多年潜心科研，使嘉图公---期保持着涂料行业的先进水平，公司天然节能外墙腻子漆的推出，不仅填补了外墙墙面保色、抗碱和开裂的历史空白，更坚定兑现了嘉图公司保护墙面二十年这一神圣的承诺。        嘉图化工秉承健康环保理念，高度重视产品的质量，并全面通过iso14001国际环境管理体系认证、iso9001国际质量管理体系认证、中国环保标志产品认证；作为---注册供应商的嘉图漆，自产品推向市场以来，严格执行国际标准、安全性指标进行检验和控制，其优良、稳定的产品质量得到了同行业和广大用户的首肯；几年来获得众多的荣誉：中国质量放心企业、广东省民营科技企业、国家高新技术企业，守合同重---企业、文明诚信企业等等。       被业界誉为“墙面美容师”的嘉图涂装，是涂料业向服务纵深化发展的倡导者和---者，公司拥有一支训练有素的专业队伍，掌握精湛的涂装技术和科学的施工工艺，从工程的洽谈、承接到涂装方案的设计、预算、投标、施工、监理、验收、交付等，都能提供优质---的服务，并且在施工过程中积累了丰富的安全和环保知识，成为很多大型地产开发商的长期合作伙伴。        我们经营的不是涂料，是梦想！凭借良好的品牌形象、优异的产品质量和---的服务能力，嘉图公司不断发展壮大。遍布全国建立了网络销售中心和服务管理中心，并始终坚持“成就客户、造就员工、造福社会”的企业价值观，服务于销售前、销售中和销售后，建立了良好的快速反应服务管理机制，坚持保证全国的嘉图销售系统都能以“贴心”的服务满足客户的需求，保证客户满意。       “团结---、创新---、诚信求实”是嘉图人的团队价值观。嘉图人以一贯坚持“自主研发、自创品牌”的品牌价值观和“节能创新、环保---”的产品价值观，---行业内的先进技术，专注于环保涂料产品的研发和推广应用。嘉图漆，把健康和快乐送到千家万户，我们一直在努力！$$$$王先生$$$$0750-3220861$$$$13392091215$$$$广东 江门$$$$广东省江门市江海区滘北工业二区中心路第七号