南宁碧波水处理技术有限公司$$$$南宁碧波水处理技术有限公司成立于2002年，是专注于环保及水处理行业高新技术研发和推广应用的水处理公司。南宁碧波水处理技术有限公司是美国艾科（ecochem）、美国陶氏化学（dow）、日本三菱丽阳（mitsubishi rayon）等国际的水处理公司的产品及技术服务供应商。基于独特的污水生物处理技术、全球的渗滤膜产品及完善的技术支持体系，融合环保及水处理系统服务管理经验，南宁碧波水处理技术有限公司为客户提供以下产品及技术服务：垃圾渗透液ssm处理系统、反渗透膜系统、纳滤膜系统、超滤膜系统、mbr微滤膜系统设备，中水回用设备、污水处理设备等。污水生物处理系统设备、生物膜填料、各类环保微生物菌剂。各类渗透膜阻垢剂、杀菌剂、清洗剂、循环冷却水处理剂、锅炉水处理剂、各类污水处理化学品及设备耗材。垃圾渗透液处理系统运营管理、工业废水处理系统、环保设施运营管理。为反渗透膜、纳滤膜、超滤膜、mbr膜设备及污水生物处理系统、循环冷却水处理系统在生产运行过程中遇到的问题提供整体解决方案及技术服务。南宁碧波水处理技术有限公司自成立以来，秉承“专业、科学、诚信”的经营理念，通过科学的管理、专业的技术、完善的服务体系，确保我们能为所有的客户提供始终如一的高水平服务，帮助客户降低运营成本，提高生产效益及保护环境，满足各行业的环保及水处理需求。$$$$周经理$$$$0771-2107759$$$$13397711902$$$$广西 南宁$$$$南宁衡阳东路7号1306