金轩节能新材料有限公司$$$$               金轩节能新材料有限公司是一家致力于研发生产建筑节能与保温一体化系列产品的综合性企业，公司自主研发的hs-icf外墙外保温节能体系、eps模块装配式建筑节能体系，具备超低能耗房屋技术全国先进水平，公司拥有完善的研发、生产、销售、设计等---团队，并且引进了国际甲等水平的生产线，成立有自主研发和质量检测中心，公司秉承“厚基、诚信、团结、创新”的企业精神和“金石之交、轩扬天下”的经营理念，被评为“质量、信誉双保障示范单位”和“中国建筑行业国家---品牌”。    公司坚定“让客户赢利，让百姓受益”的信念，于2018年与国内---的大型建材生产企业“豪企股份”携手，联合推出了“模块+”一站式建筑、装饰、家居新概念。同时对国内市场做了全新布局，目前在河北省成功并购了七家模块生产工厂，并将在河南、湖北、甘肃、四川、海南等地建立大型生产基地，组建500公里范围物流配货辐射圈，确保全国各地客户快捷发货，减少运输成本。让合作商切实有保障的享受到更优质、便捷、完善的服务体系，真正做到厂家、合作商及终端用户之间的共赢，以品牌化、规范化、专业化的服务体系树立行业标杆，铸就集生产、设计、建筑、装修、家居于一体的综合性实力企业。    “金石之交，轩扬天下”公司将以实力成就伟业，用行动回馈社会。让天更蓝、水更绿、居住更舒适，成为建筑节能、居家环保行业的开拓者！$$$$龚先生$$$$0312-57607519$$$$13393052032$$$$河北 唐山$$$$河北迁安高新技术产业开发区聚鑫街南侧2201-726号