临沂市绿江南生态木有限公司$$$$绿江南生态木隶属于临沂市绿江南装饰材料厂，绿江南生态木位于山东省临沂市北城新区的一家占地80亩的大型生态木厂。临沂市绿江南装饰材料厂于2009年成立绿江南生态木营销中心，成为---批引进生态木设备从事生态环保木的研发、生产与销售的新型环保材料生产基地，临沂市绿江南装饰材料厂旗下拥有生态木---“绿江南”，绿江南生态木作为绿色建材环保家装的---和生态整木家装倡导者，一直致力于推广生态木文化建设，打造生态木---和绿色居家低碳环保时代为己任置身生态木品牌的建设。公司拥有---年轻的研发队伍，致力于新型建筑材料领域的研发生产，在节能和配套产品的开发与应用方面不断创新，是生产与研发生态环保木的---企业。是中国生态木---评定的生态木---。  　　 绿江南生态木、绿可木、绿可生态木，行业又名木塑或者塑木、耐可木，是木粉、树脂和塑料完美比例比例结合通过---设备挤压而成的绿色环保产品。绿江南生态木采用严格的质量监控程序，并顺利通过了建材产品防火性能b1级的检测标准，同时保留了天然木材极富生命力的质感肌理和美丽木纹的同时具有防水、阻燃、紫外线光稳定性、着色性良好、隔热、绝缘、耐温、防腐、防蛀、防霉变、其材料制品容易加工、制作方便、不易变形等特点  　　 绿江南生态木【生态木品牌厂】经营绿可木、生态木天花、、生态木地板、生态木墙板、生态木吊顶、生态木方通、生态木吸音板，生态木价格合理，是生态木工程---生态木厂 和生态木---供应商。  　　 绿江南生态木2012年率先提出生态木整木家装的概念风暴热潮，引发了新一轮的生态木加盟风暴和装修热潮，志存高远，锐意进取。在机遇与挑战面前，绿江南生态木将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！$$$$卢经理$$$$0539-7035000$$$$13395494949$$$$山东 临沂$$$$临沂市枣沟头工业园（北外环北2000米）