沈阳耀达太阳能新能源有限公司$$$$                    我们公司是东北三省---拥有自主知识产权，有研发能力的公司。当前我们公司的产品与技术是东北---的，---同行业者，是其他公司竞相模仿与---的对象。在全国，我们的技术也是最***的，弱光发电技术我们不是原创，但是弱光发电技术与微波雷达感应技术相结合，四模式工作，让客户拥有更好的用户体验，我们是原研单位，市面上所有的类似技术都是模仿与---我们的。市面上所有的光明星、启明星均---自我们公司。在太阳能领域，无论是东北还是全国，我们一直是---。     我们公司的衍生公司还有两家，分别是广东首耀新能源科技发展有限公司与广东华虎新能源科技有限公司。两家公司合计拥有生产车间18000平方米，宿舍楼2400平方米，员工400多人。广东首耀新能源科技发展有限公司我任法人代表及董事长，兼技术总监。广东华虎新能源科技有限公司我是四位股东之一。广东首耀是研制生产---电一体化灯具的，产品设计、模具开发、控制器开发与制作、硅晶板制作、航空线制作、光源贴片、成灯组装都由自己完成，拥有多项外观专利与实用新型专利。广东华虎是专门的---电池派克公司，也是比亚迪在中国官方承认的仅有的两家合作商之一。拥有多项国内独有技术，主要致力于储能产品出口市场。国内像首耀这样，所有的重要部件甚至有些非重要部件，基本全部由自己生产的，凤毛麟角。所以我们的产品在成本控制以及品质控制上，非常出色。可以称为性价比---。     当前我们已经是中山市重点科技公司，---已经明令，横栏镇的所有公共区域都将采用我们公司的产品，到2020年我们将会是高新技术企业。2019年的6月份，我们在---的进出口展会上（光亚展）以品牌企业的身份，惊艳亮相。开启我们努力塑造成为国内一线---的创品牌之路。     $$$$13390110367$$$$13390110367$$$$13390110367$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市新民市胡台镇机匠堡子村174号