衡水永铭橡胶制品有限公司$$$$衡水永铭橡胶制品有限公司位于美丽的河北省衡水市，注册资金5000万元，占地面积16000平方米，地理位置十分优越，是一家集科研、生产、销售、施工于一体的综合型企业，公司凭借稳定的产品质量，完善的施工应用技术，周到的售后服务，倍受客户的信赖与好评。　衡水永铭橡胶制品有限公司是合格的橡胶止水带生产厂家，专注于生产背贴式橡胶止水带,钢板止水带,橡胶止水带生产厂家,中埋式钢边止水带，桥梁伸缩缝，桥梁支座等工程橡胶系列产品的生产与销售，同等价格比品质，同等品质比服务等系列产品于一体的专业生产厂家。公司生产设备完备，制造工艺合理，检测手段齐全，产品质量稳定。公司在严格执行生产标准，注重产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并较大限度地满足用户的需要。　公司本着以人为本、务实求新；以质为本，站稳事成；以诚为本，广交朋友；以服务为本，满意客户。我公司产品质量优良、服务周到。以放心的产品满足客户的要求，竭诚为用户提供周到的服务。我们希望与广大顾客真诚合作，互惠互利，建立良好的合作关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。衡水永铭橡胶制品有限公司热诚欢迎广大客户光临洽谈业务，愿与世界各地客户携手共创美好明天！$$$$郭勇$$$$13393085682$$$$13393282229$$$$河北 衡水$$$$高新区胜利西路2188号