扬州旭欣气动液压设备有限公司$$$$     扬州旭欣气动液压设备有限公司创建于2000年，是一家高新技术企业，是国内生产液压成套设备的专业厂家，并多次参加了国内、国际重点液压成套项目研究和开发及配套件等生产，长期以来，公司集研制、生产经营为一体，专门设计定制各类标准和非标准气动液压产品。主导产品有：气缸、液压缸、电液推杆、气动液压元件、液压成套设备、液压泵站、工程油缸。公司已经通iso90001;2000质量管理体系认证，曾多次提供液压成套设备产品给国际、国内市场。在电子、石化、纺织、造船、工程、冶金、水泥、化工、仓储机械等领域有广泛的应用，并可对高空危险地区作用物体进行远距的集中控制，同时长期为舱口盖配套油缸系统总承，从而大大提高了工作效益。市场是天平，用户是砝码，本公司员工就此激励自我，紧握时代脉搏，在瞬息万变的时代大潮中，与相关的科研院所，---人员联合研造开发新型产品，完备的生产工艺流程线，严密规范的电脑液压检测仪和严格的管理模式，各种系列液压产品均按国家标准gb12220-12251-89生产制造、测量系统，在技术和工艺可与世界生产液压成套设备厂家相媲美。公司拥有一支热忱服务于社会的销售和售后服务队伍，具有良好的生产环境，---人员、高素质员工，先进的生产设备，科学加工工艺，完整质量管理体系，可靠的测控系统和严格检测手段，质量稳定，信誉至上。品质良好，服务优质。充满活力的扬州旭欣气动液压设备有限公司将一如既往奉行质量优质，客户至上的经营宗旨，以优质的产品、良好的信誉、完整的售后服务，为广大用户提供优质可靠产品，为推动中国气动液压事业发展作出更大贡献。$$$$张先生$$$$0514-86602636$$$$13390658655$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区武坚工业园