福建柯宝建材科技有限公司$$$$     福建柯宝建材科技有限公司创立于2008年，坐落于美丽的“榕城-福州”。公司坐拥福州盖山投资区和滨海工业区为主的近70000平米两个现代化生产基地，一个大型建材实验室，十多名生产研发的技术骨干，全自动化生产设备，年产量达10万吨，成为福州新型建筑材料制造商之一，产品供应能力稳居行业前列。公司产品涵盖了防水材料、外墙装饰涂料、内外墙乳胶漆、干粉砂浆等四大类,近百个品种。历经多年磨砺，现已成为集新型建筑材料创新研发、生产、销售、技术支持、涂装服务于一体的现代化技术企业，并一直致力于绿色环保功能性涂料的潜心科研。柯宝建材科技有限公司在防水涂料、瓷砖胶等建筑辅材领域，通过长达十年的精耕细作、厚积薄发，确定了自己的发展方向——致力于建筑外墙水性石材的研发。自此，柯宝建材对建筑外墙水性石材进行专业的研究，融入环保技术。以安全环保、耐候性、耐污性为基础，开发出柯宝水性石材系列产品。通过了多项专业测试，以先进环保技术和功能性特点为设计理念打造柯宝水性石材的高品质，不单美化了建筑外墙的装饰效果，而且解决了建筑外墙装饰的棘手问题。对墙面的呵护程度---做了美容一样，从上至下，由内到外，各方位的保养呵护，而不受外界侵蚀，真正做到表里如一、持久靓丽！$$$$王先生$$$$0591-88868555$$$$13395009157$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区盖山投资区高兴路6号