日照海邻家庭宾馆$$$$日照因日出先照而得名、是一座美丽海滨旅游闻名于世。这里依山傍海，历史悠久，具有丰富的自然景观和人文资源，以蓝天、碧海、金沙滩，滩平沙细，是我国沿海不可多得的避暑、 度假、休养胜地以及开辟海上运动场、海水浴场的天然良地 ，这里以优美宜人的自然环境、湿润清新的空气、宽阔洁净的沙滩、清澈透明的海水和明媚灿烂的阳光著称于世。     日照海邻家庭宾馆坐落在日照沿海旅游城市的山海天乔家墩子，周边相连第三海水浴场和山海---场。这儿有金黄的细软的沙滩可以漫步、有清澈干净的海水可以沐浴、有鲜美价廉的海鲜可以品尝、还有远近闻名的海滨国家森林公园、美丽的桃花岛、神秘的太空岛以及海滨灯塔风景区、万平口、第三海水浴场、音乐广场、国际帆船比赛基地和海滨生态旅游区，都是你休闲、旅游、度假、游玩的好地方。我们曾接待过天南海北的游客，有网友、自助游、自驾车游、驴友、旅游团、还有散客等等。     日照海邻家庭宾馆，以人为本，游客至上，讲求信誉，优质服务，为经营理念，以创---，促发展为目标，历年来深受旅行社和广大游客的好评日照海邻家庭宾馆是一家集食、宿、游---服务为一体的渔家特色民俗旅游接待中心。小院拥有双标间、三标间以及大床标间、房间温馨舒适、整洁雅致、房间内设空调，电视，宽带，独立卫生间、淋浴设施齐全，热水二十四小时免费为您开放。小院内设餐厅，渔活鱼活虾活蟹池，各类海鲜齐全，菜品多样，经济实惠。您可以在渔家吃到美味可口的特色海鲜。价格---经济实惠，是你来日照的旅游、食、宿---之选。$$$$王瑞利$$$$0633-7897796$$$$13396230677$$$$山东 日照$$$$日照市山海天乔家墩子1街2排平安停车场东南角