河南省标谱检测技术有限公司$$$$               河南省标谱检测技术有限公司成立于2017年3月，位于郑州经济技术开发区第七大街146号办公楼2楼、6楼。公司现有仪器设备160余台，于2017年10月获得河南省质量技术---局cma---，11月获得河南省卫生和---公共卫生检测服务机构备案，能独立承担各项检验检测工作。公司主要从事食品及相关食品发证、型检、抽检等检测，环境监测（水和废水、环境空气和废气、锅窑炉、土壤、噪声、振动、电磁辐射、固体废物、煤质、室内空气），涉水产品，公共场所及室内空气，医院辐射防护，化妆品，饲料等检测服务，能够满足客户和行业要求，出具客观、公正、科学、严谨的检验检测报告。公司拥有专业的技术和管理人员、卓越的实验室管理体系，并拥有经验丰富的检测专家顾问团队指导实验室的工作，提高实验室的检测能力，同时拥有一支理论基础扎实，具有多年工作经历和丰富检测经验的高中级---人员和销售人员组成的团队，基于客户的需要，整合各方资源，为客户提供创新性的检测解决方案，确保客户在激烈的市场竞争中获得优势。公司的目标是要通过公正、诚信、专业的服务，成为集多种检测能力为一体的综合性检测公司，以服务为导向，以技术为核心，恪守职业道德，履行社会职责，秉承“质量可靠，客户至上”的服务宗旨，以准确的检验、公正的检定、满意的服务竭诚为广大顾客提供专业的质量技术服务，并不断丰富服务内容、完善服务手段、提高服务质量。$$$$牛经理$$$$0371-58561698$$$$13393731482$$$$河南 郑州$$$$郑州经济技术开发区第七大街146号办公楼2楼、6楼