杭州汉克斯隔音技术工程有限公司$$$$杭州汉克斯隔音技术工程有限公司是国内起步较早的隔音降噪企业，拥有二十年噪声治理经验，汉克斯创始人韩秀龙博士经过十年的研究和实践，于2004年创立了hanex，公司历经十年发展，先后与海尔、沃尔玛、金佰利、浙一医院、万科集团等---企---合作过，服务项目从最初的江浙沪到华东六省一市再到新疆、重庆、陕西等地区，形成了全国范围的服务网络。汉克斯在隔声罩的生产和研究方面是非常成熟的，主要产品有鼓风机隔声罩、离心风机隔声罩、罗茨风机隔声罩、冲床隔声罩、球磨机隔声罩、钢化炉隔声罩、空压机隔声罩、发电机隔声罩、轴流风机隔声罩、变压器隔声罩、水泵隔声罩、引风机隔声罩、助燃风机隔声罩等等。汉克斯其他主营服务：工业设备隔声系统：压缩机隔音房 发电机隔音房 风机隔音房 高速冲床隔音房 锅炉隔音房 流水线隔音房 罗茨风机隔音房 球磨机隔音房 真空泵隔音房 离心风机隔音房工业设备噪声治理：冲床噪声治理 发电机噪声治理 球磨机噪声治理  真空泵噪声治理 流水线噪声治理  鼓风机噪声治理 锅炉房噪声治理 空压机噪声治理 离心风机噪声治理 罗茨风机噪声治理 轴流风机噪声治理 振动筛噪声治理 引风机噪声治理 民用建筑噪声治理：水泵噪声治理 变压器噪声治理 电梯噪声治理 地下车库噪声治理 空调外机噪声治理   ---塔噪声治理  热泵机组噪声治理消声室系列：全消声室 半消声室 静音测试室 无响室 听力测试室 电子产品测试室汉克斯成立以来与各大高校（浙江大学和清华大学等）保持着学术和案例的交流与共享，不断吸收国内外---的噪声治理技术。公司在杭州良渚拥有4000㎡的工业厂房，产品制作可控性强，每一步---计算，严格把控生产过程，对于汉克斯来说，生产技术是企业生存之本，但认真负责的工作态度却是企业可持续发展的必要条件。汉克斯凭借---的技术能力和---的施工赢得了客户的信任和赞誉，并成为德国博世电动工具的优质供应商，为其供应公司特色产品“钢质防火隔音门”，而在隔音窗方面，汉克斯秉承“童叟无欺”的原则以合理的价格、优质的隔音效果在杭州本地市场占下半壁江山，回头客络绎不绝，在网络方兴未艾的情况下仅仅凭借技术和口碑立足于隔音窗市场。隔声罩www.noisecontrol.cn公司拥有众多隔音降噪案例，如有需要，欢迎通过电话、qq等方式咨询，我们不仅提供优质的售后保障服务，也愿意为您解决噪声相关的疑惑和顾虑。汉克斯，您的专属隔音卫士！$$$$韩秀龙$$$$0571-88944778$$$$13396593676$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区文一西路75号数字-产业园1号楼2楼