清河县双威焊接材料有限公司$$$$清河县双威焊接材料有限公司主要生产：堆焊耐磨焊条、不锈钢焊条、铸铁焊条、镍基焊条、钴基堆焊焊条、铜合金焊条、铝合金焊条、yz铸造碳化钨合金气焊条、高温耐磨焊条、z308纯镍铸铁焊条、阀门堆焊焊条、高合金耐磨焊条、考等刚焊条、高硬度堆焊焊条、模具焊条、高锰钢堆焊焊条、耐磨合金粉块、稀有焊条硬质合金焊条等特种焊条、焊丝。该公司是一家专业生产焊条、焊丝的焊材公司，于1988年成立，企业经历了20年的风风雨雨，经受了各种困难和风险的磨砺,生产经营“双威”牌焊条，在原有酸性碳钢、碱性碳钢、不锈钢、低合金钢、堆焊、铸铁6大类30多个品种规格的电焊条基础上，新增不同类型焊条100余种产品质量稳定，具有电弧稳定、飞溅小、溶渣覆盖均匀、脱渣易、焊缝成型好，金属强度、塑性、韧性、抗气孔性能良好等特点．本公司产品种类齐全，质量优质，价格合理，广泛应用于冶金、矿山、钢铁、煤矿、建筑、地质、航道、船舶、铁路、隧道、电力、锅炉、水泥、堆焊石油化工、汽车、模具、工具加工等行业领域中一些---磨损或兼有切削的工件。特别是该公司提供的耐磨，耐撞击堆焊材料，已经广泛应用在隧道掘进机中，如刀具的修复，刀盘耐磨合金层堆焊，螺旋机修复如：扩孔器、钻杆接头、水力割刀、刨煤机刨刀、取芯钻头、打桩钻头、螺旋钻头：钻头修补。糖厂：造纸厂、耐火材料厂,砖机合金机口砖机配件等。$$$$王维$$$$0133-93198695$$$$13393198695$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市清河县葛仙庄镇王化庄社区