芝罘区罗广南家居商场$$$$     2015年，芝罘区罗广南家居商场将阅梨家具正式引入烟台，发展至今，烟台阅梨已有两处家居体验馆。一店为烟台芝罘区新桥富尔玛店，位于2楼中厅位置，占地面积约400平，整体禅意氛围浓厚，富有中国传统文化气息。二店为烟台芝罘区黄务美凯龙店，位于家居馆3楼北厅，共600平面积，整体时尚感强烈，富有现代轻奢风格。短短几年，在阅梨的带领和影响下，越来越多的新中式品牌入驻烟台，烟台家居行业迎来“时尚中国”的新时代。阅梨是当今中式家具时尚品牌。“阅梨”，意为品阅梨木，谐音“阅历”，意味着隽永的历史沉淀需细细品味。阅梨的家具精选名贵硬木，非洲黄花梨（俗称---紫檀）、非洲黑檀、印尼的大果紫檀。阅梨设计上的层次感让中国传统审美观念与时尚元素的相融汇，并一改传统明清家私的肃穆与深沉。着重强调舒适与时尚，在工艺与线条的应用上却***般的保留中国传统的那一份古韵气质，是对实木家具的一种全新的阐释。“时尚的，有文化。”这是一位忠实用户对阅梨的评价，这同时也是阅梨希望传达给客户的理念。阅梨，作为一个当代中国家具的设计品牌，不仅拥有典雅、端庄的气质，并具有明显时代特征，功能现代。设计品牌输出的不单是产品本身，也不单单是我们的服务，输出的是我们对美的价值观，还有对美的理解，这才是我们经营的核心。阅梨品牌希望能跟这个时代人们的生活方式，这个时代的对美的追求、对美的向往是同频共振的，一起跳动、一起感动、一起渴望、一起去实现、一起去践行！$$$$罗经理$$$$0535-2158128$$$$13396382008$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市芝罘区只楚路149号富尔玛家居广场2楼