北京北亨包装制品有限公司$$$$     北京北亨包装制品有限公司，创建于二零一六,总厂位于北京市海淀区上庄镇，分厂位于河北省廊坊市香河县，是北京市以及河北省专业生产epe珍珠棉包装的主要厂家。在公司成立的三年年以来，北亨包装迎接了无数挑战，同时也克服了各种困难，不断发展壮大。目前，北亨包装采用全部自动化成型技术，生产高质量的epe珍珠棉包装及纸包装制品。epe珍珠棉具有隔热、防震、柔韧性强、重量轻、半硬质状、易于加工和裁切及粘贴等优良特点，特别是它的环保性及易于回收性，使它广泛的应用于电子、电脑、仪表、灯饰、工艺品、家具、玩具、手袋、箱包等产品的环保缓冲包装。北亨包装拥有先进的机器设备及检测仪器、完善的工厂运作流程，有高素质、高要求的人才，严格遵循iso9001-2000的质量管理体系运作生产，更注-产中的以人为本精神，强抓环保意识。我们的产品经过多家企业使用和认可，得到广泛好评，服务领域也涉及到了电子电器、机械设备、仪器仪表、家具陶瓷、健身器材等多个行业。公司一贯以“顾客与品质至上”为企业宗旨，并以“为用户提供优质的产品和---的服务”为经营方针。北亨包装更不懈致力于经营发展与技术创新，追求企业品质管理，竭诚与广大客户携手共创美好未来。我们能够根据客户的需求来解决包装上的各种问题，针对各种产品的包装进行设计和生产，及时提供设计与建议，满足客户对各种包装材料的要求。北亨包装由一家只有十几名员工一套生产线的作坊式小企业，已经成长为拥有线上工人80余人，办公室30余人，年销售额超千万元的中型企业。在与各大公司合作的过程当中，我公司在企业的标准化建设，环境保护以及公司稼构建设上都取得了长足的进步！北亨包装制品有限公司本着顾客与品质至上的宗旨,将以优质的产品,周到的服务,欢迎新老客户的到来。$$$$张经理$$$$010-63922732$$$$13391716313$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区城北街道西关路20号3号楼3-1507号