霸州市艾尔诺过滤净化设备有限公司$$$$霸州市艾尔诺过滤净化设备有限公司是一家集滤芯，滤清器生产、销售、服务于一体的现代化企业。为机械、交通、电力、冶金、煤炭、化工、医疗、电力、食品、---、污水处理等行业生产滤芯、过滤器的厂家，主要产品规格近两千种。工厂拥有机加工、冲压、表面处理、滤清芯器组装等4个车间，2条生产流水线，具有国内先进水平的试验检测备，具备年生产各种、滤清器100　万只的生产能力。本厂产品已打入国际市场，国内用户遍及全国31个省、区市、自治区。从事气体、流体精密过滤设备制造业务的高新技术业。生产的滤清器、除尘滤筒、液压油过滤器、净化器材种类近千种，产品广泛应用于钢铁制氧、石油化工、燃气发电、化肥制氮、粉末涂装、空分设备、无尘车间、空压机站、风机除尘、卷烟制药、食品饮料等各类机械设备的空气净化系统、液压润滑系统、除尘系统。尤其是在自洁式空气过滤器和液压油滤芯方面有着非常丰富的经验和独特的技术，在国内处于水平。空气滤芯、空气滤筒采用美国进口hv公司，韩国奥斯龙，日本东丽等进口滤材，与滤材供应商合作，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、现代化的管理体系满足用户对各种过滤器的需求，我们的每一个产品都严格按照iso9001国际质量体系标准制造。我们的主营产品有贺德克滤芯、黎明滤芯、颇尔滤芯、不锈钢过滤芯、粉尘滤筒、空气滤筒、滤油机过滤芯、吸油回油过滤器、液压油过滤器滤芯等多种滤芯产品。尤其是在自洁式空气过滤器和液压油滤芯方面有着非常丰富的经验和我们公司生产滤芯的技术，生产滤芯的技术处于国内水平。移动／固定空压机：阿特拉斯（atlas　copco）、英格索兰（ingersoll-rand）、康普艾（compair）、复盛（fusheng）、寿力（sullair）、富达（liutech）、博格（boge、）霸尔＊向阳（rotorcomp）、德国（mann）、英国（apd）、东方威尔（eastwell）、正力精工、日立、神钢、斯可络、施耐德日盛、飞和、浪潮、凌格风等品牌的油气分离器、机油过滤器、空气过滤器、备件滤器总成。玻纤烧结式滤管，直径10mm-300mm、精度从0.01um-50um特点：替代进口气动机械、环保机械、在线检测仪器、气动元件等前级气源处理的理想产品。液压系统过滤器：吸油、回油、管道等过滤器及滤油机。pall（颇尔）、hydac（贺德克）、argo（雅歌）、mahle（玛勒）、internormen（英国诺曼）、plasser（普拉塞）、mp　filtri（翡翠）、donaldson（唐纳森）、eppensteiner、stauff（西德福）等进口液压滤器的国产化。工程机械、船舶机械、冶金、钢钣、化工、电力、建材等各行各业的空滤、油滤、油分、水滤除尘等滤器。我们公---年以来坚持以诚信来铸造我们企业品牌的经营理念，秉持“以诚待人、以信取人、以质服人、以量赢人”的经营宗旨，我们愿与各方用户成为相互信赖的朋友。我们公司可定做各种异型滤芯，欢迎您来与我们洽谈合作，我们期待您的合作。$$$$郑爽$$$$0316-5921583$$$$13393260180$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市霸州市霸州镇许庄村