深圳市金鑫机械有限公司$$$$深圳市金鑫机械有限公司位于深圳市宝安区龙华镇，是一家集生产、设计、销售为一体的专业生产厂家。公司专门致力于双金属、耐磨、耐腐蚀螺杆、料管的研发生产，其产品采用离心浇铸，离子喷焊(pta)，粉末冶金、高温等静压(9m-htp)等国际领先制造工艺，公司拥有cnc螺杆加工中心，10m深孔赞床，大型内孔专用磨床10m#式调质和氮化炉等技术装备，引进国外先进管理。产品材料选用sacm645、skd61、西德8407-xw1瑞典钢材等全硬材料(根据客户不同要求选择不同材料)，设计合理，使用寿命长，长期为国内外客户提供整机厂的螺杆、料管。　　本公司以崭新的经营理念和先进的技术装备来满足国内外客户的需求。通过iso9001：2000质量管理体系认证，为广大客户提供更加优质的产品和高质量的至诚服务。多年来，我公司本着客户至上的服务态度，不断追求产品的完美如一，不断创新，逐步降低管理成本，走专业化服务型的企业之路，为顾客提供售前、售后服务，欢迎广大客户来电垂询!　　本公司面向用户承诺:凡我公司产品一年内免费维修、更换、二十四小时服务。　　主要生产：　　注塑机螺杆、挤出机螺杆、合金螺杆,双合金螺杆,炮筒螺杆,料筒螺杆,机筒螺杆,全硬化螺杆,透明料pc螺杆、无卤螺杆、注塑机料管、螺杆料管、注塑机配件企业文化　　金鑫品牌文化　　经营品牌理念　　品质决定一切，人品决定产品，质量决定市场，作为专业生产注塑机螺杆生产的企业，生产过程，质量控制，环环相扣，每个细微环节都需要我们员工认真敬业的工作，如果稍有不慎，就会造成质量---，产品滞销也会在所难免。所以说质量就是一个重责，质量就是一个忠诚，质量就是一个责任，质量就是企业的生命!　　企业精神“敬业、笃学、诚信、创新”　　企业标语螺杆架金桥,精诚全为你　　企业宣传口号　　产量上不去------选择金鑫螺杆试一试?　　给我一份信任,还你十分责任$$$$张小姐$$$$0755-27188830-812$$$$13392893693$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区龙华街道大浪南路河北工业区大数据研发中心3栋