新疆正大矿山机械设备制造有限公司$$$$新疆正大矿山机械设备制造有限公司是集科、工、贸为一体的大型股份制骨干企业，产销量及各项指标位居同行业之首企业拥有现代化的管理体系，---的金加工设备，完善的检测手段，高素质的科技人才队伍，优质的---服务。企业连续多年被评文明企业、质量达标企业;重合同守---企业。数万家用户遍布全国二十几个省、直辖市、自治区，并远销国内外。           新疆正大矿山机械设备制造有限公司本着开拓、创新、诚实、守信的经营理念，以质量---、服务---、信誉---为宗旨，为广大客户提供优质的产品，满意的服务。多年来，公司凭着先进的产品性能，完善的质量保证，优质的售后服务，受到了国内外广大客户的一致好评。产品不仅在国内市场销售量逐年提高，而且还远销俄罗斯、蒙古、朝鲜等国家和地区。      新疆正大矿山机械设备制造有限公司产品主要有：选矿设备、沙石设备、加气混凝土设备。选矿作业包括破碎、筛分、磨矿、分级、选矿、脱水以及焙烧等阶段,所以正大成套选矿设备有破碎设备、筛分设备、磨矿设备、分级设备、选矿设备、脱水设备和焙烧设备。产品如下：     破碎设备有：颚式破碎机、反击式破碎机、对辊式破碎机、立式复合破碎机、圆锥式破碎机、直通冲击式破碎机、锤式破碎机、双齿辊式破碎机、液压圆锥式破碎机、环锤式破碎机。 筛分设备有：直线振动筛、高频筛、圆振动筛。     磨矿设备有：球磨机、煤磨机、节能球磨机、间歇式球磨机、圆锥球磨机、防爆球磨机、棒磨机。     分级设备有：高堰螺旋分级机（螺旋选矿机）、螺旋溜槽、     选矿设备有：xjk型浮选机、sf型浮选机、干式磁选机、湿式磁选机     烘干设备有：转筒烘干机、间接传热烘干机、---机、回转窑等、煤泥烘干机。     选矿辅助设备：高校浓缩机、螺旋式输送机、圆盘造粒机、圆盘给料机、cws永磁尾矿回收机、搅拌桶等。     砂石设备有：制砂机、直通式制砂机、冲击式制砂机、---洗砂机、振动给料机、槽式给矿机、圆振动筛、   szf、zsg型系列直线振动筛皮带输送机，并展示石料生产线、制砂生产线等。$$$$刘经理$$$$0991-3797931$$$$13399912153$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市米东区开泰北路东一巷721号