广州满坤电子有限公司$$$$满坤电子有限公司 是一家专业从事研发和生产硬质印制线路板及挠性印制线路路板的---合资联营企业。　　 公司于 2005 年 8 月 28 日正式注册成立广州公司。现已拥有 5000m 2 生产场地. 公司注重人员培训以及引进同行业的精湛技术，拥有一支高素质、快速反应的生产、研发、管理的职工队伍，高---人才占职工总数的30%。　  为适应市场和发展的需要， 一次性投入大量资金从香港、---、日本、美国等地区和国家引进一整套先进的生产设备和检测仪器，大部分原材料采用进口品牌；专业从事制作技术含量高、质量要求严的铝基板、铜基板、铁基板、陶瓷基板以及各种单面、双面、多层、罗杰斯、聚四---、微波高频tg线路板及挠性电路板 。 产品广泛应用于led 照明、计算机、医疗、通迅、航空、仪器仪表、微电子及自动化控制等科技领域。 　　 满坤电子具备高质量、低成本和国内外信息的背景支持 ,经过多年的努力和反复的资源组合， 满坤电子正以新的面貌铸造自己的品牌。 公司严格推行iso9001国际质量体系认证的标准来指导整公司的各层管理。雄厚的技术力量，先进的生产检测设备，丰富的生产经验以及一整套对生产工艺和质量进行---控制的质量管理体系，从而保证了公司产品的质量。 公司凭着“诚信为本，一诺千金，全心全意为客户服务”企业精神。以“高质、价优、---、准时”为营销方针，把客户的需要做为我们追求的目标，竭诚为国内外客户提供满意的产品，愿我们携手共进，共创美好的未来。 加工能力产品类型： 主要生产 : 单面、双面、多层 ( 3-28 层板 )刚性线路板及挠性印制线路路板。 主要工艺： 喷锡、沉锡、镀锡、镀镍、镀金、沉金、---化板以及各种选择性表面处理工艺特色产品为 : 铝基板、铜基板、铁基板、微波复合铝基板、陶瓷基板、聚四---、罗杰斯。最小成品孔径： 10mil ( 0.2mm ) 最小线宽 / 距： 4mil ( 0.1 mm ) 交货期： 样板 3-7 天、批量生产 5-15 天$$$$何先生$$$$020-34832899$$$$13392619948$$$$广东 广州$$$$广东 广州市番禺区 沙湾镇福涌村福北路石涌横街3号