沧州市元圣管道销售有限公司$$$$河北元圣管道有限公司始建于2005年，专业为国内外管道需求客户提供优质螺旋钢管，无缝钢管，直缝钢管，防腐钢管，法兰，大小头、异径管，三通。创业伊始，我公司以优异的质量，稳定的价格，周到的服务得到客户的一致认同，企业不断发展壮大。真正集治炼、制造、销售为一体，开展企业新的发展空间和局面，给企业注入新的活力。新厂房投入使用，厂区整修一新、质检中心建成投入使用。产品同办内市场进入国际市场，企业实现了跨越式发展，经济效益持续大幅增长，走出了一条以“信誉立企、人才兴企、管理活企、规模强企”的成功发展之路，一年一个坚定的步伐，一年一个大的飞跃，一年一个喜人的捷报，创造了在同行业领先，被用户翘首称颂的佳绩。                                                                     我公司位于河北省盐山县五里窑工业开发区，北靠京津及京沪铁路，东临黄骅港，距京沪、京汕高速20公里，交通便利，通讯快捷。我公司是提供螺旋钢管，无缝钢管，直缝钢管，法兰，大小头，异径管，三通的专业公司，是is90012000国际质量体系认证企业，被中石化、中石油、电力公司分别定为管件协作一级网员企业。本公司拥有---的专业设备和雄厚的技术力量，有---技术职称的---人员若干名；集研究、设计、生产制造经营销售为一体。公司将秉承“服务用户、共创双赢”的营销理念，为用户提供体质服务，大力开发市场与广大客户携手未来，共赢发展。$$$$吴宝峰$$$$0317-5128877$$$$13393398887$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑工业区