曲阳县伟信园林雕塑有限公司$$$$曲阳县伟信园林雕塑有限公司位于"中国雕刻之乡"--河北省曲阳县，交通便利，背依太行山，有着得天独厚的大理石矿产资源，因所用石材均选料上品，工艺上乘，而为历代---园林，名胜古迹所应用。　　世界石雕---，中国石雕看曲阳。曲阳石雕独具匠心，其造型逼真，手法圆润细腻，纹式流畅洒脱。雕塑工程数不胜数，具有代表的是首都---广场上耸立的人民---以及纪念碑下部展现------斗争画卷的八幅浮雕，人民---堂汉白玉装饰和毛---纪念堂的建设就是河北省曲阳县石雕艺人的杰作。　　曲阳县伟信园林雕塑有限公司以设计、加工、销售、安装为一体化。产品更以博众家之长、中外之精，以优美奇特的设计、品质过硬的技术、优异上乘的质量、满意放心的承诺，而在众多雕塑行业中独树一帜。主要经营各种雕塑：园林景观雕塑、人物雕塑、动物雕塑、欧式雕塑、仿古雕塑、栏板、盘龙柱、浮雕、铺地石、喷泉、石亭、铺地石、路沿石、石材干挂、不锈钢、铜雕、铸铜、铸铁、木雕等各种石材加工。　　我们奉行"顾客为本,信誉至上"的原则，本着重艺术、重信誉、重质量、继承传统，发展的理念，得到了广大客户的信赖和赞赏。欢迎新老客户来我厂考察、指导或联系业务，我们将竭诚为您提供质优的产品和服务。欢迎新老客户来电咨询：13400298532$$$$张晓东$$$$13400298532$$$$13400298532$$$$河北 保定$$$$河北省保定市曲阳县路庄子乡马羊村村西（现代雕塑产业园内）