上海睦林文化传媒有限公司$$$$本公司专业出租出售各种类型展览道具：大型展览道具龙马（可以移动，喷水，喷火）------8米梦露，1-13米变形金刚铁艺展览模型2-13米仿真会动会发声的恐龙，玻璃钢类展览：多啦a梦熊猫淡淡君皮卡丘史努比彩绘马彩绘象加菲猫企鹅泰迪熊海绵------英雄联盟系列葫芦娃系列喜羊羊系列白雪公主系列忍者神龟系列熊出没系列迪士尼系列等军事展：歼十五坦克铁塔擎天柱汽车，火箭等另有气模8米皮卡丘多啦a梦等应用---：主题公园儿童公园商场广场酒店房地产楼盘开盘游乐设备展地质公园侏罗纪公园古生物博物馆旅游景区景点景观游乐园开业庆典、开工仪式、奠基仪式、封顶仪式、竣工仪式、开盘仪式、颁奖仪式、---典、公司年会、---会、产品宣传、展览促销、竣工典礼等各种大型庆典活动,商演晚宴开业庆典特色婚庆个性策划年会庆典生日祝寿节目演出上海睦林文化传播有限公司主营产品：恐龙：---龙，梁龙，蜿龙，剑龙，---龙，角鼻龙，偷蛋龙，翼龙，双冠龙，飞龙，恐龙蛋3米-14米等特点：头尾能动能发出声音，带感应。变形金刚：擎天柱大黄蜂天火，横炮，御天敌，爵士，威震天等3米-12米。军事：歼十五，歼十，99式坦克，火箭，武直十战斗直升机，高射炮等一比一仿真。蜡像展：---，---，奥巴马，普京，杰森斯坦森，成龙，赫本，等---明星伟人。卡通人物：小黄人，哆啦a梦，---，大白，kt猫，海绵---，史努比，肖恩羊，喜洋洋熊大熊二，葫芦娃---者联盟（1:1）等互动类道具：儿童挖掘机---不倒翁---娃娃机---打地鼠充气闯关城堡人穿互动服装：电光达人秀，十二生肖模特服装，人穿变形金刚，白兵，机械战警，忍者神龟服装，异形，---者联盟水上冲关水上乐园水上冲关出租旋转木马，旋转飞机，激光---，充气蹦床城堡、滑梯，充气攀岩、彩虹拱门，水上滚球滚筒，蹦极、游艺数字机、许愿机、水上乐园，篮球机，摊位游戏等游乐设备，可随场地及活动性质不同进行组合（适用于社区及幼儿园大型---活动、生日聚会、产品促销、企业嘉年华、公司年会、公司家庭日、公司---、策划方案、房地产开盘、嘉年华、家庭日、趣味运动节水上冲关乐园是以可移动支架水池为构架，根据冲关关卡的设置，充分利用充气游乐产品形象描叙---、功能易于实现等特点制作而成的具有趣味性、运动性、---性、主题表现性等优势的闯关乐园。水上冲关乐园多以青少年为主要参与对象，选手需运用钻、爬、骑、沿、穿、滑、跳等动作顺利通过每个关卡。水上冲关乐园包含的关卡有：蜻蜓点水、手忙脚乱、太空漫步、鱼跃龙门、孤炷一跳、步步惊心、勇攀高峰。适合场所水上冲关乐园经营场所和方式多种多样，既可用于游乐园、度假村、景区、主题公园、体育馆等日常经营活动；也可与房地产商、商场、广播电视媒体合作为吸引人气举办各种促销及冲关活动等。军事模型厂家 军事展  军事展厂家坦克飞机模型厂家$$$$黄庆文$$$$15838694909$$$$13403884823$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区