南京旭生电子信息技术有限公司$$$$南京旭生电子信息技术有限公司(下辖泰州|常州|盐城|连云港|无锡|常州分公司),是一家提供条码自动识别技术产品及服务应用解决方案的专业公司，江苏地区---的条码打印机设备供应商之一,隶属于宏山（aitgm）自动识别集团全资子公司，产品质量及服务接受各地市质量技术---局---，让用户利益得到充分的保障），公司自成立以来，一直致力于江苏、南京市、常州、海安、如东、海门、通州、启东、如皋、泰州市、靖江、泰兴、姜堰、兴化、扬州、镇江、无锡、苏州、盐城、宿迁市、淮安、连云港、常州市等地市协助各行业客户，实施数据采集、处理；帮助企业实行---管理。2007年10月，公司为能给客户提供更全面的服务，设立标签印刷制造厂。更大幅度的完成了旭生在条码设备耗材提供上的供应链。　同时旭生更与国际---品牌nicelabel条码软件、sato、tsc、zebra、aitgm、symbol、nls、艾利、upm、理光等厂商紧密合作，代理销售：条码软件、常州条码打印机、常州tsc条码打印机,常州sato条码打印机,常州zebra条码打印机,常州条码打印机、常州tsc条码打印机,常州条码打印机、常州tsc条码打印机,常州sato条码打印机,常州zebra条码打印机,常州sato条码打印机,常州zebra条码打印机,无锡条码打印机、无锡tsc条码打印机,无锡sato条码打印机,无锡标签打印机、常州标签打印机,常州标签打印机,无锡zebra条码打印机,淮安条码打印机、淮安tsc条码打印机,淮安sato条码打印机,淮安zebra条码打印机,无锡hhp条码检测仪、常州hhp条码检测仪,常州hhp条码检测仪,hhp条码检测仪,intermec条码打印机,datamax条码打印机,printronix条码打印机,tec条码打印机,citizen条码打印机,godex条码打印机,标签打印机、条码扫描器、无锡条码扫描枪、常州条码扫描枪,常州条码扫描枪,条码扫描枪、条码标签纸、不干胶标签纸、不干胶标贴,不干胶商标,pet标签纸,不干胶贴纸,标签碳带、空白标签纸,超市标签纸,防盗标签,易碎纸标签,染色标签,透明膜标签,耐高温标签,pet标签,电子标签,贴纸,吊牌,水洗唛,布标,标签机,色带,耗材,铜版,特光纸,光粉纸,书写纸,热敏纸,合成纸,易碎纸,荧光纸,铝箔纸,哑银龙,亮银龙,透明龙,pvc,pet,pp,pe膜,新---pt-850条码数据采集器及各种数据采集终端、特别针对五金、电子、家具、纺织、造船、化工、乐器、医疗、机械、电器、数控机床、船舶制造、消防、不锈钢、绳网带、体育器材、食品等行业条码进销存管理软件、条码防窜货软件、条码仓库管理软件、erp管理软件开发、条码生产管理软件开发、条码超市收银软件开发。erp与条码集成mes制造执行系统,mes制造现场管理系统,ames敏捷制造执行系统,mes实时生产管理系统,mes生产执行系统,mes管理系统,mes质量追溯系统,mes生产制造管理系统,k3条码接口,k3接口系统,erp条码接口系统,金蝶erp条码应用供应,金蝶k3erp无线条码集成管理系统,金蝶条码、k3条码、erp无线条码系统,金蝶k3erp仓库条码|无线条码管理系统,金蝶k3erp入出库条码|无线条码扫描系统,金蝶k3erp盘点条码|无线条码扫描系统,用友erp条码应用供应,用友u8erp无线条码集成管理系统,用友条码、u8条码、erp无线条码系统,用友u8erp仓库条码|无线条码管理系统,用友u8erp入出库条码|无线条码扫描系统,用友u8erp盘点条码|无线条码扫描系统,配合我们雄厚的技术力量，提供的不仅是高品质的条码系列产品,更重要的是我们有成熟的条码解决方案，帮您解条码管制等方面的问题，使您的成本降低，管理更先进。未来，旭生企业将本着“为客户制造价值是我们生存的---理由”的服务宗旨，携手同行共同为打造自动识别行业新天地而继续努力。$$$$罗宁$$$$025-85519252$$$$13405872565$$$$江苏 南京$$$$南京下关区黄家圩