昆山丰金锐刀具厂$$$$昆山丰金锐刀具厂成立于2005年9月，位于上海后花园－昆山市，距离上海浦东国际机场仅70公里，距离沪宁高速公路出口仅5公里，地理位置优越，且交通极为便利。 我工厂专业从事精密切削刀具与锯片的设计＆开发、生产、销售、修磨及技术服务等。主营产品有凸台超薄锯片、富士牌薄锯片、切铝锯片、1.8米大锯片、太阳能光伏专用锯片、门窗型材锯片、铝模板锯片、铝铸件切割锯片、木工合金锯片、进口锯片代理、锯片修磨及补齿、铝合金专用切削油、全自动切铝机等，其制造原料大部分采用日本优质钢材和卢森堡ceramtal及山特维克sandvik的硬质合金，其品质优越，可适应各行业客户不同材质加工要求。同时，本公司在多年的发展中不断的进行设备改良及管理优化，且全面引进整套进口先进设备及日本先进生产技术和管理，并采用精湛的---及研磨工艺，以确保我们生产的刀锯更精密、更锋利、更耐用。我们的设备主要有德国威猛vollmer锯片刃磨机、全自动高频焊齿机、专业锯片检测设备、光学锯片检测仪、金刚石专用电火花机、数控线切割、车床、铣床等制造设备，同时我司在产品品质与产能规模上始终以品牌化经营为目标，以自我创新为主导，以市场需求为起点，不断超越，成功的开发出各个系列的锯片及刀具产品，为国内众多大型铝材制造及门窗幕墙加工企业、金属加工行业、家具行业、木材加工行业、pcb线路板加工行业等提供了品质优良的专业锯片及刀具，还可依照客户特殊要求进行非标定制。同时，我厂提供各种刀具及锯片修磨服务，例如：合金锯片可进行修磨、补齿、整平及补刀体等，可有效为广大客户节约生产成本。 一直以来，我司秉持着“高的品质、低的价位、优的服务”的经营理念，以---满足广大新老客户群的需求为宗旨，为您提供更优更利的刀锯，我们期望与您携手并进，共创双赢！ $$$$谢小锋$$$$13405123167$$$$13405123167$$$$江苏 苏州$$$$昆山市张浦镇俱巷路136号