济南中宝塑胶有限公司$$$$济南中宝塑胶有限公司（手机微信同号：134-6846-0511qq:306-8470-008）在山东济南市章丘枣园镇和太仓市沙溪镇均有生产基地。是一家集研发、生产、销售于一体的生产企业.公司拥-有25条先-进的生产线公司凭借过-硬的产品质量，通过了iso9001：2000国-际质量管理体系认-证，是国-内防-腐塑料制品领域产品最为齐全的生产厂家之一。主要产品有：pvc发泡板、pvc硬板、pvc软板、pp板(压花磨砂)、pp和pvc塑料焊条和水箱及化工防腐设备有：pp储罐（卧式立式）、pp酸洗槽、pp搅拌罐、pp反应釜、酸雾吸收塔、pp喷淋塔、pp吸风罩、尾气吸收塔、光氧催化废气处理设备、工业油烟净化器、石墨改性---换热器冷凝器、降膜吸收器、真空抽滤桶，---离心通风机，水喷-射真空机组等。pvc发泡板广-泛应用于广告、建筑装潢、橱柜浴柜广-泛应用于客车、火车车厢顶棚、箱体芯层、内-部装潢用板、建筑物外墙板、内装饰用板、办公室、住宅、公共场所建筑物隔间，商用装饰架、无-尘室用板、吊顶板、网板印刷、电脑刻字、广告标示、展板、相册板等行业。化工防腐设备广-泛用于电子设备、化工、防腐内衬工程、电镀防腐，氧化电泳池，酸碱池，酸洗池，废水池，电解槽及化工设备的防-腐内衬，车间地面和墙面整体防腐，车厢底板（滑板）、环保设备、废气处理系统、电子工业、舞台内饰、装饰工程及防水领域等产品畅-销-全-国，得到了广大用户的一-致好评。同时产品也广-泛被出口到以色列，泰国，越南，新加坡，马来西亚，澳大利亚，俄罗斯，英国等国。$$$$王经理$$$$0531-96554414$$$$13408698392$$$$山东 济南$$$$济南市章丘枣园镇化工园区