诸城市劲创机械科技有限公司$$$$山东诸城市劲创机械科技有限公司，是一家专业从事：食品机械设备的生产制造、销售，以及食品行业生产工程的设计、施工、安装、调试、技术咨询服务于一体的专业化食品设备工程公司。劲创机械科技公司成立于2013年，注册资金500万元。公司拥有经验丰富的工程设计、设备生产、安装调试及售后服务---，为客户提供*的食品加工设备、最完善的的设计方案与技术服务，同时提供*的的按装调试与售后服务。公司主要服务项目：中央厨房成套工程设备、果蔬清洗分选风干加工成套工程设备、肉类鱼类深加工成套工程设备、丸子类成套工程设备、杀菌设备、真空包装设备、以及杀菌后处理设备等几大类。主要涉及：肉类加工企业、鱼类加工企业、水果罐头加工企业、面食类加工企业、糖类加工企业、调味品类加工企业、净菜加工类企业等几大类企业。公司以：制造“节能、---、环保”设备为目标，以：“质量*、客户至上”的经营原则，以真诚的合作态度，共同双赢的经营理念，为客户进行---的服务！“倾听客户的声音”是劲创公司的首要事情，客户需求是我们持续改进的动力。我们坚持不懈努力为客户提供优质的产品和出色的服务，从最初的咨询、设计到安装、调试、培训，我们力争从各个方面满足客户的需求。优质的产品、完善的服务、良好的信誉成为劲创公司成功的要素。真诚希望劲创机械能帮助您生产出美味的食品，为您的企业带来可观的效益。劲创机械有限公司自创建以来，始终秉承“以人为根本，创新求发展”的公司理念，以“质量*，精益求精”的质量方针，不断创新开拓，成为中国食品机械行业的骨干生产企业。一次合作，一生朋友！选择了“劲创科技”，就是选择了放心！劲创机械科技有限公司全体员工愿与各界朋友共同促进食品加工事业的进步与发展，创造新的辉煌！$$$$李虹$$$$13406461338$$$$13406461338$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州街道古城工业园