宁津县悦达链网厂$$$$               山东省宁津县悦达网带厂位于山东省宁津县大祁开发区，是一家集设计、开发、生产、销售于一体的网链生产厂家。专业生产各种网带，长城网带，链条，马蹄链，链轮，链带，托辊，尼龙铸件，塑料铸件等系列配件产品。    自成立以来，我公司受到广大用户的大力支持，信誉不断提高，在此表示感谢，我们本着“先做人后做事的理念，服务至上”“以市场为导向，以质量为生命，靠创新求发展”的宗旨欢迎各界新老客户来电，来函，来人，参观，---指导。 已有多年金属网带的生产历史，累计了丰富的生产制造经验，造就了一支观念现代，长于技术，精于管理的人才队伍，逐渐形成了一套优化---的运行机制。产品行销全国各地，在玻璃制品行业享有很高的声誉。    我厂以其先进的机械加工实力，采用专用工装，主机零件与备品备件同时加工。注重对材质，热处理等工艺环节的质量控制，提高了备口备件的耐用性和互换性。    本厂专业生产：不锈钢网带、不锈钢链板、不锈钢链条、不锈钢双节距链条、热处理耐高温网带、金属网带、输送网带、食品网带、马蹄链网带、烘干网带、人字网带、冷却网带、乙字型网带、果蔬清洗机网带、速冻机链网、杀菌机网带、方便面油炸盒、烤花炉网带、退火炉网带、链轮、输送设备网带、饼干机械网带、链网、链条、烘干输送机、提升机、链板输送机、混料机、食品机械等。    所生产的网带具有耐热强度高，搞腐蚀性强，抗拉强度大，延伸率小，螺距均匀，热流循环快，切约能源，使用寿命长等优点，规格有曲轴，直轴，菱形，单节能型，双股螺旋形等。    材质有a3低碳钢，45＃钢，1cr13耐热钢，1cr18ni9ti不锈钢，oor18ni14m2cu2耐热耐酸钢等，是玻璃制品和食品行业理想的输送网带，深受用户喜爱而---。$$$$卢经理$$$$0534-5221676$$$$13405440031$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县刘刚工业园