泊头市天美环保设备厂$$$$泊头市天美环保设备厂，始终坚持以严治厂、以质取信、以新取胜的办厂宗旨。是目前国内---次、高质量、高性能环保产品的技术开发和生产基地；以技术力量雄厚、生产制造精良、售后服务---著称于国内外；拥有先进的板金加工自动生产设备，cad工作站和设计、销售、财务等计算机管理网络；并具有一套切实可行的质量保证体系，为公司与国际接轨和产业发展创造了有利条件。我公司生产的环保设备共五大系列：高压静电除尘器系列；大布袋除尘器系列；单机除尘机组系列；旋风除尘器系列；湿式脱硫除尘器系列；噪声控制设备及各种除尘器配件（除尘布袋，除尘骨架，电磁脉冲阀，plc电控柜，天美脉冲控制仪，星型卸料器，螺旋输送机，加湿搅拌机，刮板输送机等）。其中高压静电除尘器系列和大布袋除尘器系列广泛应用于冶金、化工、电力、建材等行业，并且实现了从设计——制造——安装——调试——---培训的---。近几年来，随着市场经济体质的发展和不断完善，我公司和全国各大研究所以及有关单位进行了紧密的合作。净化大气，造福人类是我公---期任务。我公司将以新的机制、新的思维、新的技术，以更快的速度、更高的效益取得更大的发展。为振兴我国的环保事业作出应有的贡献，为人类创造一个更美好的环境作出贡献。天美公司总经理及全体员工与您携手共创美好的碧水蓝天！$$$$孟娜$$$$0317-8345900$$$$13403174196$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市富镇