常州昌泰管道疏通工程有限公司$$$$公司主要服务项目：高压清洗管道，化粪池清理，管道疏&#8203;&#8204;&#8204;通，抽污水抽污泥，清理生化池，污水池，沉淀池。（一）高压清洗管道：高压水射流清洗技术是以水为介质，通过专用设备系统使水产生高压经过水路系统到达喷头，根据作用力和反作用力的原理，高压水向后倾斜喷射，使喷头自动向前移动，从而达到冲洗管道内壁和疏通淤道的目的高位清洗锅炉、水箱、制冷空调、上下水管道、专业清理蹲坑反水湾尿碱.水泥制造等行业的清洗用途。（二）化粪池清理：通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，公司承担着昆明市及其周遍地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。（三）管道疏通：疏通下水道，承接大中小型管道，对管道内有石块、水泥、沙子、油块、头发等各种杂物一次清理干净，如（马桶，地漏，浴缸，壿坑，面盆，主管通道）为了可以向广大客户提供优质而全面周到的服务。（四）抽污水抽污泥：吸污车清理清运（化粪池，污水池，沉淀池，生化池，氧化池，调节池，蓄水池，人工湖，花园水池，污泥池，废油池，雨水池，隔油池，化油池，粪便池，集淤池，泥浆池，沉砂池，工业废水池）。（五）清理污水沉淀池：泥浆吸抽载运，污水池淤泥清运，工业废水清理清运等本公司欢迎与各物业公司、企业厂房、住宅区、---学校、宾馆饭店、写字楼宇、市政管网等下水道疏通、排污管道疏通维护保养等及各行业单位，可以建立长期合作承包。本公司已与物业、单位有多年合作经验。欢迎您致电本公司咨询，昆明各区设有分部。我们的服务：将服务进行到底，没有较好的承诺，只有更好的服务。全市24小时服务。欢迎各单位酒店来电洽谈。$$$$王先生$$$$13401686121$$$$13401686121$$$$江苏 常州$$$$天宁区