潍坊市龙厚防水材料有限公司$$$$潍坊市龙厚防水材料有限公司，是集科研、生产、销售、施工于一体的专业化新型防水材料生产企业。公司占地面积20000平方米，是聚乙烯丙纶防水卷材、聚乙烯涤纶防水卷材、建筑速溶胶粉、丙纶专用干粉胶、pvc防水卷材、tpo防水卷材、非沥青基高分子自粘胶膜防水卷材、三元乙丙防水卷材、sbs防水卷材、自粘防水卷材、土工膜、高分子自粘防水卷材、土工布、涤纶布、js防水涂料、高分子防水涂料等各类防水材料专业生产企业；聚乙烯丙（涤）纶复合防水卷材年产量2600万平米，pvc防水卷材800万平米，三元乙丙190万平米，聚氨酯防水涂料1400吨。公司生产的聚乙烯丙纶(涤纶)防水卷材是采用聚乙烯、高强丙(涤)纶无纺布、紫外线隔光剂、抗老化剂等高分子原料，由自动化生产线一次性挤出成型加工制成。卷材中间层是防水层和抗老化层，上下两面是增强粘结层，牢固、可靠、无翘边、无空鼓，双层防水，是一种新型的防水材料。适用于工业与民用建筑的房屋、地下室以及桥梁、停车场、屋顶、花园、游泳池、蓄水池、隧道灯工程防水。本产品具有良好的低温柔韧性和极高的弹性、延伸性，对高寒地区建筑尤为适用。公司以良好的产品，齐全的规格，坚持好起点，号标准，好质量，好效益的工作方针，积极引进技术人才，走科技兴厂之路。本公司以质量求生存，以信誉拓发展，并提供周到售后服务，真诚欢迎朋友的光临。$$$$刘经理$$$$0536-5511669$$$$13407910997$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头工业园