徐水县春湖机械加工厂$$$$          徐水县春湖机械加工厂位于保定市徐水区东史端乡梁庄工业区，成立之初主要做建筑机械加工，还制作加工过脚手架扣件。2012年开始研究立体仓库项目，厂长赵春江是80后，研究发现目前使用的仓库一般是直接将货物堆放在房屋的储藏室或在普通房屋内搭建货物架来存放，这样一来货物不便分类，虽然货物架能够解决一些问题，但货物架较高时，存取时操作起来也不方便。尤其是像大型商场、公司的库房，数量多，分类不方便，占用空间大，太浪费资源了。于是，更坚定了他自己设计立体仓库的想法，以便方便随时存取货物，减少土地浪费。而且小区里如果没有停车位，可以把车停在“楼上”，就像人通过电梯进入高楼，汽车也可以有自己的电梯、自己的“家”。想好后，说干就干，开始动手设计，先设计制作模型，为了做好模型，他将自己关在“车间”里半个月，采买需要的材料，动手制作，自己忙不过来就让老父亲帮忙。那段时间有时---只吃一顿饭。功夫不负有心人，终于在2014年5月他做成了一个模型，同年10月，他的模型上报获得了实用新型专利。拿到专利---后他开始建造实物，又经过几个月不分白天黑夜的忙碌，在2016年制造出了一座立体仓库，仓库造好后，周边村的许多人都来观看，有人提示他这个是不是该上电视“我爱发明”栏目，经过网上报名和选拔，央视“我爱发明”栏目前来拍摄节目。　　赵春江发明的立体仓库集仓库和车库于一体，占地面积小、多层、用途广泛，既可以用于停车，又可以用于存放各种货物，实用性强。封闭式的轿棚自带消防安全设施和充电装备，防火防盗，可广泛应用于住宅、小区、大型商场，既节省占地面积又能为用户提供充足的存储空间，为人们带来了便利。$$$$赵经理$$$$0312-8591186$$$$13403321600$$$$河北 保定$$$$徐水东史端乡梁庄工业区