河北亚联金属制品有限公司$$$$河北安平亚联金属制品有限公司建于1990年，位于“中国丝网之乡”河北省安平县，本公司占地面积10000多平方米，厂房5000余平方米，是一家集生产、研发、销售、贸易为一体的综合型企业。公司拥有---的电脑数控冲孔设备、光蚀刻设备和各类轻型、中型、重型冲孔网机械。另外还有：剪裁、---、喷漆、喷沙、整平、抛光、镀锌、浸塑、卷圆成型、阳极氧化、着色等工艺和设备。我公司主要产品是冲孔网又名冲孔板、多孔板、穿孔板、矿筛网、机筛网。本厂可对各种材质的板材进行生产和加工。金属类有：铁板、不锈钢板、铜板、铝板、镀锌板等。非金属类有：胶合板、纤维板、密度板、塑料板、胶片等。我们可以加工的孔型有： 圆孔、长圆孔、方孔、三角 孔、凸孔（鱼鳞孔）、菱形孔、六角孔、十字孔、梅花孔、树叶孔等。并可以生产各种直径的筛管,筛筒。它广泛用于机械设备的防护罩、环保、噪声治理、石油化工、船舶制造、制药、粮食、饲料、矿山、厨房设备、以及商场用的货架网、各种装饰展销台、环保桌椅等等。我们的冲孔网规格多样：孔径从0.08mm--100mm;板厚从0.1mm--25mm 都可进行冲孔。并可做到板厚等于或大于孔径，（12毫米厚的钢板可冲直径10毫米的孔）我们可以根据您的要求设计制作您所需要的各种冲孔板。$$$$刘培$$$$0318-8095050$$$$13403383300$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县徐疃工业区