广州源远包装材料有限公司$$$$广州源远包装材料有限公司是一家专业生产和销售泡沫包装制品：泡沫包装，发泡胶，保丽龙，珍珠棉，纸箱加工的广州地区泡沫珍珠棉包装---，公司最早成立于2000年，公司位于交通便利的广州市白云区。通过多年的发展与壮大，现在我司已拥有先进的生产设备和充裕的运输工具，所生产的泡沫产品品种非常齐全，质量可靠；同时我们的团队在多年的工作探索中累积了丰富的生产管理经验，建立了完善的生产销售服务体系，以确保可以满足各行各业不同客户之需求，---、---率地为客户服务。         本厂专业生产产品如下：泡沫，发泡胶，保丽龙：泡沫包装，泡沫包装厂，泡沫厂，保丽龙泡沫，广州泡沫包装，广州泡沫厂，广州泡沫包装厂，白云区泡沫包装，白云泡沫包装厂，花都区泡沫包装，广州发泡胶，白云区发泡胶，广州保丽龙，白云区保丽龙，泡沫包装材料，泡沫包装箱，珍珠棉，epe：珍珠棉制品，珍珠棉厂家，珍珠棉包装，epe珍珠棉，珍珠棉袋，珍珠棉管，珍珠棉护角，珍珠棉包装，珍珠棉包装厂，广州珍珠棉，白云区珍珠棉，eps，纸箱包装，纸箱厂，纸箱包装厂，包装纸箱，广州纸箱厂，广州纸箱包装，纸箱加工，纸箱---，纸箱纸盒，纸箱生产，订购纸箱，纸箱包装印刷，白云区纸箱包装厂，白云区纸箱加工，农膜，胶袋，pe袋，po袋，塑胶袋，气泡膜，气泡袋，气泡片，气泡膜包装，气泡袋包装，气泡膜---，气泡袋---，广州气泡膜，广州气泡袋，广州包装厂  产品包装 白云区包装厂 各种防震防潮泡沫包装制品。欢迎广大客户来厂洽谈订购！   主要产品：成型包装制品、成型泡沫构件、保温隔热内胆和箱体、航空模型、工具箱、手模制品、免模及片材制品；epe珍珠棉卷料、珍珠棉袋、珍珠棉裁片、珍珠棉异型材复合；气泡膜、气泡片、气泡袋；po﹨pe膜、po﹨pe袋；纸箱、纸卡等。   以上产品广泛运用于：电子家电、五金塑胶、家居木器、舞台灯光设备、---、运动器材、航空模型、建筑隔热、产品保温和隔热，工艺礼品、玩具饰品、玻璃陶瓷和广告展示等。   本公司以品质求生存，以效率求发展”是我公司的经营理念。如能得贵司信赖，我司将以---惠的价格、---良的品质竭诚为您服务。$$$$王先生$$$$020-86045330$$$$13407132617$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇石湖村村贝路67号