苏州比科睿机电设备有限公司$$$$苏州比科睿机电设备有限公司，位于长三角苏州新加坡工业园区，东邻上海、西靠无锡,交通便利、风景秀丽；是一家专业从事大气污染治理工程设计开发、设备制造、安装调试、运营管理一体化的---环保企业。本公司产品广泛应用于钢铁、有色冶金、建材、垃圾焚烧、电力、化工、水泥、机械制造、矿山、纺织、粮食加工等行业的烟尘治理和物料回收，创造了良好的经济效益、社会效益和环境效益。先进的产品技术、可靠的产品质量、优质的售后服务，深得用户信赖。本公司坚持“以人为本、诚信守法、科技创先、铸就经典、顾客满意”的方针。按照科学完整的质量管理体系，对生产和安装实行全过程质量控制和项目管理。所有产品质量严格按国家相关标准要求实施控制和管理,并以交钥匙工程的形式提供相关的环保工程施工及验收。本公司拥有多名经验丰富的工程---，采纳国际先进环保设计制造工艺，结合国内原有环保技术，能按用户现场的实际情况，进行除尘器系统设计和除尘器本体设计；提供整套烟气处理设备、工艺和技术方案，同时也可为客户提供项目营运，以较低的运行成本达到---化的处理效果。以技术为依托，诚实服务为手段，与客户共赢为目的。为了提高除尘器的自动化控制水平和除尘器配件质量，公司成立了除尘器配件事业部，大大提高了除尘设备的自动化控制水平和除尘配件质量，取得了客户地一致认可。公司以客户需求为导向，以技术发展为基础，以质量为保证，重视人力资源，通过科学的管理为客户提供优质的产品和服务。比科睿将以更先进的技术、更优质的产品竭诚为广大新老客户服务；让我们携手共进，共同描绘明天更加蔚蓝的天空！董事长率全体员工向关心支持企业发展的各界朋友表示衷心地感谢！竭诚欢迎国内外客商莅临指导，携手合作，共创美好未来。近年来随着国家对环境保护的日益重视和环保产业的蓬勃发展,本公司以保护环境为己任，"坚持依靠---的技术与人才，通过---的管理与服务，创造---的工程与事业。”的企业宗旨。“优质、创新、发展”是本公司的企业精神。比科睿的理念：让我们用睿智的创新，造就企业明天的辉煌，让我们成为---的朋友，在未来的发展中，蒸蒸日上！比科睿便是您身边的朋友。营造健康和谐的工业环境，创建---的环保企业，为人类的健康环境做出贡献！$$$$李先生$$$$0512-62748546$$$$13405035296$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区和顺路58号501a