山东宸邦化工有限公司$$$$山东宸邦精细化工有限公司成立于2008年，坐落于产棉基地德州禹城市。工厂占地面积55000平方米，建筑面积28000平方米公司现有员工226人，其中各类---人员98人，具有高、中级技术职称人员25人。 山东宸邦精细化工引进世界先进生产设备和技术，拥有现代化的纤维素醚和可再分散乳胶粉生产线，并以其严密的质量控制系统和检测体系及完善的现场服务确保为用户提供满意的产品。现主导产品有羟------纤维素hpmc、羟---纤维素hec、羟---淀粉醚hps、可再分散乳胶粉系列。产品广泛应用于建筑、化工、涂料、日化、---等领域，分别做成膜剂、粘接剂、分散剂、稳定剂、增稠剂等。 山东宸邦精细化工依靠自身的产品质量和在干粉建材添加剂行业中的地位和影响力，在始终保持质量---的企业使命的前提下现与国际，国内---厂商产品互补强强合作，配套经营：---纤维、木质纤维、改性淀粉醚、聚乙烯醇粉末、粉末消泡剂、减水剂、憎水剂、---钙等干粉添加剂。宸邦已经打造成为客户提供“一站式采购、技术解决方案”的生产商与服务商。 山东宸邦精细化工将继续秉持诚信立业之宗旨，注重技术、质量及客户服务。山东“宸邦”新型建筑材料研发中心的组建，既着眼于产品技术的创新，又对产品提供良好的检测、把控与提升，给客户提供品质优良且稳定的产品及完善的技术服务，让客户降低生产成本的同时提升产品品质。 多年来我们始终秉承诚信为本、质量为魂经营理念，在我们的共同努力下，在广大客户和朋友的大力支持下，使得宸邦再激烈的市场竞争中赢得一席之地。我们坚持客户想要的就是我们努力的，为客户提供优质的产品，周到的服务，优惠的价格，让客户满意。实现长期合作，供需双赢。$$$$李经理$$$$0531-55556116$$$$13405319088$$$$山东 济南$$$$济南市高新区产业园区