江苏赖氏环保科技有限公司$$$$          赖氏环保科技有限公司是一家集科研、设计、生产、销售、安装服务为一体的综合性科技型环保企业。公司以“感恩、谨信、责任、创新、价值、爱心”的经营理念。为客户提供：科学、节能、环保的车间vocs废气治理、---车间环境系统解决方案。车间环境“内外兼修”为人类创造更加舒适的生存环境而奋斗！众观中国工业高速发展的大背景下环境污染也日益严峻，响应国家协调发展理念。研发生产团队设计、制造出多种污染治理设备以应对大量废气治理的的需求。公司目前研制、生产、销售活性炭吸附再生催化燃烧设备、vocs治理设备、rto、rco、uv光催化设备、低温等离子废气处理设备、生物净化器、活性炭吸附装置等各类有机废气处理设备。广泛使用于纺织、皮革、电子材料、精细化工、合成树脂、包括印刷、---电、食品化工、机构加工、汽车、胶粘涂覆等行业。我们不断在技术创新，真正实现更好节能并达标排放，响应国家倡导的绿色环保、科学发展的号召。开拓更加广阔的市场，为更多一线员工创造舒适的工作环境，为企业成就更好效率、为实现青山绿水、蓝天白云贡献一份力量、承担一份社会责任、让中国制造走得更长更远、让-早日实现。赖氏环保科技有限公司成立于2005年3月，占地面积25000平方米，其中厂房面积8000平方米。公司拥有从英国、美国、日本引进的精密数控加工中心车床、铣床、镗床，并配套有三座标测量仪等各种先进检测设备。公司具备年产各种产品5000台（套）和各种精密加工件10万件的能力，可为顾客提供优良的产品和良好的服务。$$$$赖先生$$$$0512-66191878$$$$13405067580$$$$江苏 苏州$$$$如皋市丁堰镇经济开发区皋南19组