河南省矿山起重机有限公司$$$$                    河南省矿山起重机有限公司是一家股份制工业企业，主要从事“矿源”牌桥、门式起重机、电动葫芦及其配件的设计、制造与销售。是中国重型机械工业协会副理事长单位，中国质量检验协会会员单位。公司现有员工3100余人，占地68万余平方米，拥有资产10.33亿元，428余家销售服务机构辐射国内外，各类加工设备2000余台(套)，能独立完成全部车、铣、刨、磨等20余道工艺流程。拥有中、工程---180余人，担负着全部产品的研发设计与生产指导。拥有完善的质量保证体系、严格的管理制度，在保证产品质量的同时也具备了市场占有率和竞争力。公司不断增加投资，营销、产值、利税等主要经济指标每年均以30%的速度递增。产品-全国近30多个省、市、自治区，并出口到肯尼亚、澳大利亚、越南、印度、泰国、巴基斯坦及东南亚等80多个国家和地区，进入“---”国际市场。产品广泛应用于机械、冶金、矿山、电力、铁路、航天、港口、石油、化工等行业。公司已荣获“高新技术企业”、“全国工业企业质量标杆”、“河南省---质量奖”、全国“守合同重---企业”、“河南省百高企业”、河南省第1批“两化融合示范企业”等部、省级各项荣誉200余项。公司不断进行技术革新、开发新产品，提高产品的科技含量，以满足市场对更高次起重设备的需求。公司投资1.2亿元，建设了智能化精加工车间，使用数字化管理系统、高精密检测系统，拥有自动上下料机器人等设备，生产技术向“大吨位、智能化、轻量化、绿色制造迈进”。公司在---、吸收国内外起重机先进的设计理念和制造技术的基础上，全力对电动葫芦，单、双梁起重机进行改型设计，与国际同类产品接轨。矿源踞中原而集地利人和，凭借科学的管理体系、自动化办公系统、较强的生产能力、先进的检测手段和强大的销售网络，制造出质量优良、价格公道的“矿源”牌系列产品，服务于国内外市场。质量铸就品牌，诚信编织未来，“一握矿源手，终生是朋友”，公司创始人、---崔培军竭诚与各界朋友携手并进、共创辉煌。$$$$梁成波$$$$0134-1575358$$$$13401575358$$$$河南 新乡$$$$长垣县工业区矿山路与纬三路交汇处