青州市启航疏浚机械设备有限公司$$$$青州市启航疏浚机械设备有限公司是的挖泥船、绞吸船、绞吸式挖泥船、绞吸式抽沙船、绞吸式采沙船的生产厂家，公司与航道局、船舶设计单位建立了长期的合作关系。我公司秉承以诚信为企业的立足之本,并以准确的市场定位、良好的技术实力奠定和稳固了公司在挖泥船市场的话语权，使我公司生产的绞吸式挖泥船设备远销各地，公司的售后部门一直以严谨服务态度为客户解决挖泥船在使用过程中的问题，为客户解决后顾之忧，受到了客户的好评，为公司的挖泥船市场开拓奠定了坚实的基础。　　2003年公司把绞吸式挖泥船作为公司的主打产品，全力开发国际市场，成功出口到文莱、尼日利亚，哈萨克斯坦，巴基斯坦，乍得，印度尼西亚，蒙古，孟加拉，朝鲜等国家和地区。辉煌的销售业绩更加激励着我们对产品质量的严格要求，做到每一台挖泥船都是精品。为适应客户需要，我公司于2011年设计并生产了适合内河清淤用的液压绞吸式小型挖泥船，高标准设计、严把关生产、精品交客户的思想。我公司---对所有产品的生产，调试，验收，出厂每个环节层层把关，确保每一台产品到客户手中都是高质量的产品。　　作为一个挖泥船、绞吸船、绞吸式挖泥船、绞吸式抽沙船、绞吸式采沙船的生产企业，我们有一支务实的售后服务与技术团队，正是依靠他们为客户提供解决方案，提高企业的综合竞争能力，使我们的企业不断创新，为企业创造辉煌!$$$$张经理$$$$0536-3811756$$$$13406669918$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市弥河镇卡特彼勒工业园启航路001号