福建景然木屋有限公司$$$$          福建景然木屋有限公司专业从事木结构寺庙产品的研发、木屋设计和建造。将北美、芬兰木结构建筑理念及设计风格融汇中国元素，为国内外客户建造健康、舒适、节能、环保、高品质木结构房屋；将原木、胶合木、防腐木的综合利用，设计和建造重型木结构住宅及户外大型木制园艺景观。     公司自成立以来承建了广东莲花山森林公园、广东盘龙峡温泉度假村、浙江---度假村.广东花都赵老根生态农庄、福建金光湖景区、小坪森林公园、海沧湾公园、厦门志林龙庄、泉州东海湾、凤泉山庄度假区、贵州安顺银城房产、福鼎天湖茶园休闲区、漳州九龙江木屋项目、湖北咸宁温泉等度假休闲旅游项目之木屋别墅及木栈道、亲水平台、户外凉亭廊架等高品位、高质量的木结构景观项目。公司拥有---的设计团队和---的施工队伍，---的---，独特的生产工艺和世界先进水平的防腐、防潮、阻燃等处理技术，工程---运用现代木结构设计理论，结合在工程实践中积累的经验，确保所有承接工程保质、保量、保时地完成，深受广大客户的厚爱和好评。     主要产品：休闲度假木屋、温泉度假木屋、原生态木屋别墅、户外防腐木工程、园林景观木栈道，木桥，木花架、亭台的木结构建筑等。     景然木屋以---的产品、精湛的技术、诚信的作风、热情的服务，期待与您一起创造绿色环保的生活环境，我们将竭诚恭候您的垂询与指导！$$$$陈生$$$$05926584737$$$$13400631521$$$$福建 厦门$$$$海沧区建港路1555-2