路通工程机械厂$$$$山东省聊城市路通工程机械厂售后服务热线0635-8683868--13406361117专业生产全自动汽车型,高速,国,省公路路沿石开槽机,开沟机，路缘石开沟机,铣槽机，水稳二灰碎石沥青路面一次开沟开槽成型,沟壁整齐沟底平整.聊城路通公路路沿石开槽开沟机的重大突破有力解决公路路沿石开槽开沟施工中的人力工期开槽质量等多个方面,主要产品有：公路路沿石开沟机，公路切边机，公路开槽机，公路打沟机，路缘开沟机,高速公路专用开槽机,我公司生产的路缘开沟机是在公路水稳增加后，在人工和其它机械挖刨路缘沟槽，极难的情况下，研究发明的特种机械,专利产品.　该机械填补了我国没有此种机械的空白，集公路机械设计。研发。生产。销售。现场施工为一体，是国内较早研发使用该技术的单位，几年来在各地施工时，由于工作效率质量大大提高，受到了广大客户的好评。经过几年的研究探索，开发了多项专有技术，对已有机型进行了完善，改进了规格，增加了多项功能，这些技术在国内均处于领先水平，在机械制造和现场施工过程中，积累了丰富的经验，可以根据施工现场硬度进行调整，能胜任高难度的施工作业，对各种配比的水稳。二灰。沥青路面一次切割挖沟成型。实践证明我公司生产的机械设备技术性能完善，结构合理，液压升降，易于操作，而且本公司还不断力争---产品性能，力求确保使广大工程承包及各个单位理想满意。购路通,一路畅通.$$$$郭孟浩$$$$0635-8683868$$$$13406361117$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城嘉明工业园