济南领跃标识有限公司$$$$          济南领跃标识有限公司专业从事标识设计、标识制作、标牌设计、标牌制作、标识牌设计、标识牌制作的专业化公司，可提供房地产标识、公共环境标识、星级酒店标识、写字楼标识、旅游景区标识、医院标识、商场标识、交通标识、学校标识制作等标识系统规划、设计、制作、安装。          公司拥有先进的加工设备和配套设施，如：剪板机、折弯机、切割机、电脑雕刻机、多种氧焊机、电动打磨机、抛光机、晒版机、丝印网箱、自动喷漆枪、自动烤漆机等；系统化一条龙的硬件设施为产品质量提供了坚定的保障。          产品包含：各类材质指示牌，标牌，标识，索引牌，科室牌，楼层牌，吊挂牌，站立牌，导光灯标牌，灯箱，宣传栏，介绍牌，展示牌等。产品使用于：房地产、银行、通信、保险、交通、---、税务、医院、学校、餐饮等各个领域。          各类标识导向系统制作产品大类包括：交通标识，安全标识，产品标识，汽车4店标识，医院标识，公共标识， --- 告 --- 识，禁止标识，消防标识，---标识，道路标识，企业标识，广告标识，形象标识，标志标识，环保标识，厕所标识，洗涤标识，酒店标识，公园标识，反光标识，地产标识系统金融机构标识系统，电力标识系统，---系统标识，商场标识系统等一系列的标识指示系统。     可以满足多种不规则形状的制作，制作出来的产品外观精致高雅、美观大方，适合用于各种公众形象宣传。          在生产中，我们严把每一道工艺流程，利用铜、不锈钢、铝型材、钣金、冷轧钢、木质、玻璃、亚克力、玻璃钢、花岗岩等多元素立体化材料精心制作、努力营造与环境和谐的视觉效果。          领跃标识，立足于山东标识行业，打造精品标识制作公司，具有高度的专业水准，专业承制各类材质标识指示系统，质量优良，价格公道。                    专注标识制作，专业服务!               $$$$魏经理$$$$13405312023$$$$13405312023$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区新徐工业园35号