宁夏大诚新型建筑材料有限公司$$$$               宁夏大诚新型建筑材料有限公司组建于2009年。公司主要生产销售双t板,预应力板，大跨度屋面板等。 2013年斥巨资把预制构件厂升级为大诚新型建筑材料有限公司，将产品升级换代,研发和生产---顶板、人防顶板。总部地理位置优越,交通便利,主要从事双t板、---顶板、人防顶板研发,制造、生产、销售、和专业地下停车场的设计施工,是国家西北地区的特种预应力混凝土构件生产型企业。公司生产预应力双t板、---顶板、人防顶板、地下停车场---顶板。产品采用国内---为先进的移动式模具及设备,产品具有跨度大自重轻、承载力高、防腐、自然防水、产品尺寸---度高,产品规格多样选用灵活,简化建筑结构,增加使用空间降低工程综合造价、使用寿命增长等特点。双t板板肋可以用作布置管线和取代中央空调风管,防渗、隔音、保温隔热、耐酸碱、抗腐蚀效果好、耐火等级高、施工安装快捷方便,搬迁可以重复使用,本产品由建设部颁布国家标准设计图集及相关省标.目前在化工、纺织、食品、冶金、冷库、粮库、医院、会议室、餐厅、学校、地下停车场、立体车库、大型超市商场、人防工程等大型民用建筑和工业厂房。公司成立伊始，坚持“做精、做细、做强、做大”的发展目标；本着“诚实守信、务实---”的做事原则，提倡“思方行圆、止于至善”的管理模式，把握“人才是企业发展之根，纳贤是企业成功之本”的工作宗旨。 借助于国家进行的西部大开发战略春风,公司乘势而上,积极做为,充分发挥公司的雄厚资金优势、技术优势和精良的生产工艺、不断研发制造新型节能环保产品,科研为动力,服务位根本,以质量求生存,以优质的服务和卓越优良的产品,在同行业中树立---品牌形象。$$$$郑经理$$$$0951-9850783$$$$13409505783$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市贺兰县