淄博大亚金属科技股份有限公司$$$$          淄博大亚金属科技股份有限公司（证券代码832532)是全球五大金属磨料供应商之一，前身是由山东周村钢砂厂（成立于1974年）于1997年与日本大亚商事株式会社成立的合资企业，于2009年改制为股份制企业。是一家集研发、生产、销售、服务为一体的金属磨料专属生产商。规模达到亚洲首位，作为世界五大磨料供应商之一和国内生产磨料的龙头企业，公司一直致力于产品和服务的研发及应用，并自主研发了低碳钢丸、贝氏体钢丸及专用混合磨料等新产品，满足了顶端客户对产品表面处理效果及提高作业效率、降低成本的多边需求；公司同时提供完善的技术支持和服务，为用户提供整体技术解决方案。结合服务于国内外铸造、造船、钢铁、管道防腐、集装箱、机械、风电等行业的经验，不断推出新模式和新产品，引导着整个行业持续健康的发展。公司连续四年列淄博市百强企业，是金属磨料行业头家上市企业。公司先后被评为：*高新技术企业;山东省---商标;全国铸造行业材料排头兵企业;山东省铸造50强企业;中国铸造协会材料分会理事单位;中国喷丸技术---会理事单位;中国金属磨料生产基地大亚公司秉承“质量是企业的生命”的理念，致力于金属磨料质量的不断提高和新产品的研发，目前是中国金属磨料行业中独一一家成功运用电弧炉进行冶炼的公司，顶端的冶炼技术保证了产品优良的材质，并先后研发了：贝氏体磨料、低贝混合磨料、海绵磨料等高性能专属产品。质量保证方面，公司先后斥巨资引进德国康诚直读式光谱仪，日本电子金相组织显微镜、显微硬度计、美国欧文寿命试验机等检测设备。成立了技术精湛的质检队伍，在国内同行中率先通过iso9001国际质量体系认证。目前在中国市场，我们为300多家企业提---品和服务，并出口至世界30多个国家。服务于广大客户的同时也使我们在抛丸和喷砂方面积累了丰富的现场技术经验，并拥有了一个强劲的服务团队。我们为每个客户设置专职经理，并提供---，由---提供现场使用指导和磨料使用方面的培训。帮客户达到*处理效果、*限度降低生产成本，大亚的产品、大亚的服务、大亚的发展理念也获得了广大客户的一致认可。大亚公司愿意以持续改进的质量意识和精益求精的服务态度为您的事业增光添彩。充满热情的大亚公司愿成为您事业上忠实的合作伙伴，与时俱进，与您共同发展。期盼并祝愿贵我双方在未来的时间里能有良好的合作。感谢！$$$$杨欣$$$$0533-6888345$$$$13409011565$$$$山东 淄博$$$$淄博市周村区萌水镇中心大街288号