潍坊新尔环保设备有限公司$$$$潍坊新尔环保设备有限公司是专业生产环保机械设备的高新技术企业,本公司与国内---的专业院所紧密合作,拥有较强的非标设计.制造和服务能力,生产设备齐全,检测设备完善.专业生产销售一体化污水处理设备,地埋污水处理设备,地埋式污水处理设备,生活污水处理设备等产品的厂家，多年来致力于优质产品的研发与生产,受到了客户的一致好评!  潍坊新尔环保设备有限公司浮设备系列:hqf浅层气浮机.haf涡凹气浮机.hsf---式溶气气浮机.hpq平流式溶气气浮机.hwj微浮选净水机;生活污水处理设备系列:dws地埋式一体化污水处理设备.mbr膜生物反应器;固液分离设备:hdy带式压滤机.dny带式污泥浓缩脱水一体机.sdy三网带式压榨机.zdg真空带式过滤机.hwg无阀过滤器;拦污除沙及配套设备系列:hgc回转式格栅除污机.zcwl微滤机.hws无轴螺旋输送机;刮泥撇渣滗水设备系列:hzg周边传动刮吸泥机(回转式刮泥机.全桥式刮泥机).hgn桁车式刮吸泥机.xbs旋转式滗水器;生化处理设备系列:uasb反应器; 填料曝气消毒设备系列:软性填料.半软性填料.立体弹性填料.组合式填料.斜管蜂窝填料.膜片式微孔曝气器(盘式微孔曝气器).管式微孔曝气器.旋混式曝气器.可变孔曝气软管等.   公司坚持&amp;amp;quot;以人为本,求实创新&amp;amp;quot;的企业宗旨,坚持&amp;amp;quot;质量---,服务至上&amp;amp;quot;的经营理念,在不断扩大市场的同时,始终坚持以质取胜,为广大客户提供咨询.检测.治理.客服等---的服务,为客户的事业发展打下坚实的基础. 诸城市恒晨环保设备有限公司是专业生产环保机械设备的高新技术企业,本公司与国内---的专业院所紧密合作,拥有较强的非标设计.制造和服务能力,生产设备齐全,检测设备完善.$$$$吴经理$$$$0536-5360592$$$$13406663293$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊经济开发区