山东海电阀门有限公司$$$$     山东海电阀门有限公司位于举世闻名的世界风筝之都--山东潍坊，海电阀门销售的产品在国内市场，已成为广大用户信任，可靠，优质放心产品，海电阀门是一家很多企业客户认可的优质供应商。公司自创建以来一直坚持“公平”“争优”“创新”“诚信”理念，不断要求自己，不断提升自己的产品水平来创造广大市场，以热情的服务赢得大家的信任，以客户保持良好的长久合作伙伴关系，以客户共进退，以客户共辉煌，力争创造出美好的未来。     公司是一家订做-销售-安装调试售后----。 公司主导产品有电动阀门(电动球阀、电动蝶阀)、气动阀门(气动球阀、气动蝶阀)、不锈钢阀门、衬氟衬胶阀门、调节阀、截止阀、闸阀、蝶阀等。公司可提供针对蒸汽动力系统的优化设计、产品供货和工程服务。包括：热力站、蒸汽管网的优化设计、换热站、凝结水有效回收处理等热力产品，以帮助用户提高能量利用系统的效率。     公司产品广泛服务于电力、冶金、石油、化工、轻纺、食品、轻工等领域。阀门标准按gb、ansi、api、jis等标准设计制造。公称压力从0.6-32mpa、150lb-1500lb，公称通径dn10-dn1200mm。适用温度为-250℃-600℃。适用介质为水、蒸汽、海水等。连接方式为法兰式、对夹式、螺纹式。承制客户需求的各种特殊阀门及进口装置配套阀门。其材质分别选用碳钢，不锈钢、优质合金钢及客户要求的特殊材质等。     公司坚持“诚信经营、用户至上：满足顾客要求、不断持续改进”的企业宗旨和质量方针，最终达到客户安心的经营理念，为广大客户提供优质的产品和满意的服务。$$$$张先生$$$$0536-8130566$$$$13402262887$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区经济技术开发区