聊城君杰钢管有限公司$$$$

山东聊城君杰管业有限公司是专业从事球墨铸铁管、离心球墨铸铁管、柔性铸铁排水管、球墨铸铁管件供应厂家。对外代销(济钢、圣戈班、新兴）各大厂家球墨铸铁管/件。公司产品质量优质，始终坚持和贯彻“质量是企业生存之本，为用户提供满意的产品和服务是我们永恒的追求”的质量方针，服务于国内外新老客户。    公司生产k9级球墨铸铁管是城镇供水、燃气管网的理想管材，集强度高、塑性好、耐腐蚀性强的优点，具有铁的本质、钢的性能，是传统铸铁管和普通钢管的更新换代产品；dn100-1600mm离心球墨铸铁管工艺及装备通过了国家机械局组织的新产品、新技术成果鉴定；环氧陶瓷内衬球墨铸铁管通过建设部组织的科技成果评估，各项技术指标达到美检验标准，批量出口，填补了国内空白；离心球墨铸铁管为中国城镇供水协会、中国城市燃气协会推荐产品。离心球墨铸铁管2002年获国家冶金产品质量金杯奖。产品经过严格的成分分析、金相检验、尺寸检验、表面质量检验、压环试验、拉力试验、硬度试验、水压试验、气密性试验、内衬及外防腐层厚度等质量检验。以上所有检测项目合格后方准予出厂。公司供应的离心球墨铸铁管及配套管件具有高强度,高延伸率，外观平整，抗腐蚀等卓越性能。产品主要用于城市输水、自来水、城市管网、消防工程、花园小区等流体压力主管道。     公司成立开始，就确定了“尊崇客户、铸造精品、苛求质量、追求卓越”的质量方针，秉着“务实、开拓、创新、发展”的企业理念，以优质的产品争他人之先，创同行之最。

$$$$曹经理$$$$0635-8888417$$$$13406350453$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区大东钢管城