上海索贝流体机械有限公司$$$$<p>上海索贝流体机械有限公司-专注气动隔膜泵,潜水泵,磁力泵,自吸泵,卫生泵,胶体磨,多级泵,计量泵、管道泵,离心泵化工泵,试压泵,离心泵,计量泵,增压泵 专门提供上海东方泵业机械密封,上海东方机械密封,东方机封,上海东方水封,上海东方轴封,上海东方叶轮dfw/dfg型单机泵,上海东方dfss,上海东方dfcz型；等各种水泵配件等水泵维修配件轴套/联轴器/转子 经营上海凯泉kqsn,kqw（l）原厂配件，wq配件，d,dg多级泵配件，上海东方dfss，s双吸配件,dfw,dfg，dfwr单级泵配件，上海连成slow,s双吸配件，slw,sls单级泵配件，wq配件，d,dg多级泵配件，以质求生存以信求发上海东方泵业水泵机械密封适配型号如下：1.管道泵系列dfg, dfw，dfsg, dfb机械密封2.双吸泵系列dfss,s水封机封3.多级泵系列dfl,dl, lg, dfcl轴封密封圈4.化工泵系列dflh,dfwh,ihk,ihh,dfcz5.污水泵系列wq,wl,yw,zw轴封 油封上海连成泵业机械密封产品优势：产品完全匹配原泵，产品采用高规格进口耐磨材料精密加工而成。使用寿命长，延长机械密封更换周期，间接降低水泵维护成本。耐磨性及密封性能明显优于其它同型号产品！规格型号：连成泵业sls, slw, sld轴封密封连成集团双吸泵机械密封 水封 轴封slow, s端面材质：硬质合金，碳化钨，碳化硅，石墨上海连成水泵 wq,yw,zw机械密封油封 品种规格齐全上海凯泉泵业水泵机械密封适配泵型号：1. 双吸泵机械密封kqsn,kqsu系列2. 凯泉水泵kqdl,kqdw机封水封配件3. 上海凯泉泵业污水泵机械密封wq , zw ,yw系列4. 上海凯泉水泵kql, kqw单级泵机械密封轴封水封上海索贝集索贝水泵厂，索贝阀门厂，索贝减速机厂精益管理之精髓，确保了具有竞争力的卓越运营，以满足索贝全球标准所要求的高品质产品和可靠交货期。种类齐全的设备为我们从设计到测试、从加工到装配提供了的生产保证，我们拥有先进的工程泵阀技术，致力于为石油及天然气、石油化工和电力等市场客户提供的产品和服务。</p>$$$$丁经理$$$$021-31322480$$$$13402039149$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区外冈工业园区