上海玻机智能幕墙股份有限公司$$$$                    上海玻机智能幕墙股份有限公司成立于2003年，2008年8月加入润邦集团，玻机智能幕墙于2011年8月引进战略---，---1.06亿元，2011年12月底完成股份改制更名为上海玻机智能幕墙股份有限公司，注册资本金为7500万元。公司现为中国装饰装修协会幕墙委副主任单位、上海市装饰装修行业协会会员单位、上海市金属结构行业协会理事单位，拥有建设部颁发的建筑幕墙工程、金属门窗工程专业承包壹级---和建筑幕墙工程设计专项---。通过is09001:2000质量管理体系认证，is014001:2004环璄管理体系认证，职业健康管理体系认证以及gb/t50430-2007工程建设施工企业质量管理体系认证。玻机智能幕墙是一家拥有无数辉煌历史的企业，已成功承建数百项建筑幕墙、铝合金门窗工程项目，遍及全国各省市、自治区及海外国家。曾荣获鲁班奖、白玉兰奖、金石奖、全国建筑装饰奖、中国建筑幕墙50强等多项奖项，承接了许多国家重点工程和标志性建筑.从2006年到2010年，公司连续四年被评为“上海市---建筑装饰企业”，2010年被评为“上海市youxiu建筑幕墙设计与施工企业”。公司承接的上海市奉贤区法1院工程获得全国建筑工程装饰奖、上海市建筑工程“白玉兰”奖、上海市建筑装饰奖（建筑幕墙类）；上海市杨浦区德国---集团北美广场项目获得全国建筑工程装饰奖、上海市建筑装饰奖（建筑幕墙类）；上海市浦东新区产业园幕墙工程获得全国建筑工程装饰奖、上海市建筑装饰奖（建筑幕墙类、建筑幕墙设计类）。其中，张江集电港产业设计中心的幕墙建设荣获国内第1个leed铂金认证。2010年12月公司被评为上海市高新技术企业，2011年中国建筑行业幕墙企业50强、2011年、2012年中国建筑行业zui具价值企业50强。公司致力于提供新的幕墙系统方案，集产品研发、工程设计、精密制造、安装施工和咨询服务为一体，是具备完整产业链的专业幕墙服务商。公司目前主要从事各类幕墙、铝合金门窗工程建设，并且逐步向幕墙、铝窗及遮阳一体化、建筑外立面泛光照明的建筑外围护智能系统集成商发展。公司引进先进光电幕墙技术，结合国内超高层建筑的要求，紧随建筑幕墙行业的发展。$$$$艾经理$$$$0512-68667049$$$$13405781512$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市姑苏区济南路8号中盛艾美写字楼1601室