北京雅阁风尚服装服饰有限公司$$$$               北京雅阁风尚服装服饰有限公司是一家专门为企---，银行，工矿企业，医院，特种行业设计制作职业装工作服的大型服装设---产公司。公司生产各类高中档西服，男女职业装，商务夹克，工程夹克以及冲锋衣广告衫等承接团体职业装设计、生产和配套服务为主的专业服装企业。公司现有员工450多人，服装造型---3人，样衣技工10人，专业烫工14人，高1级技师400多人，公司拥有全套进口制作及整烫设备，技术力量雄厚，年生产量30万件套。长期以来，公司以技术革新为动力，质量信誉为生命，积极开拓市场，分别与中国海洋局、中国气象1局、中国地1震局、银隆新能源汽车公司等一批国有企业、中外合资企业建立友好合作关系，我们以产品、完善的售后服务，让客户100%满意。现公司有10多人的销售团队，各个业务人员懂技术，熟悉各种面料特性，他们是您选择工服面料、样式的好帮手。 在经营上: 首先公司坚持以行业服装，团体服装的承制为业务发展的基础，公司先后承接国有大型企业、各商业银行、新能源公司，医院、中外合资企业单位的职业装 工作服。设计独特、 用料精良板型新颖、做工精细的服装，受到了广大客户普遍的好评。     其次,公司与国际品牌合作。为更好服务部分精品客户  本公司于2018年加盟温州报喜鸟服装集团旗下定制品牌所罗男装。所罗男装产品因其细腻的质感、精致的做工而声名远扬。精品+服务为我们团体定制指明方向。      再次，创品牌求突破是公司经营的长远目标，公司越来越深刻地认识到行业服也在向精品化、品化方向发展，服饰企业实力再强，在市场上没有度， 发展便要受阻，我们希望在我们的努力开拓下，它将成为全国服饰企业的一个强势品质。北京雅阁风尚服装服饰有限公司目前拥有品牌2个—俏依朗    米欧蒂梵          在软件管理方面，公司实行严谨规范的现代化管理制度，运行质量保证体系，实施质量管理，通过这几年的行业服制作实践，摸索并积累了丰富的行业服制作经验，建立了完善的售前、售中、售后服务体系。2019年公司获得《中国服装行业十佳品牌》 《中国315诚信企业》荣誉！！!质量观念：      无论是售前、售中、售后，我们都能提供您满意的服务，您的一丝不满就是我们失败。        营销理念：       向顾客提供更多的新产品，更好的服务。        确保产品质量和合理价格。        以诚信为根本，以科学为依据。        互惠互利，共同发展。      公司口号：       以质量、信誉为保障，立足于市场竞争中为客户所想，急客户所急。让我们携起手来，同兴旺，共发展。 客户群体：       银行、证券公司、房地产、物业公司、广告业、工矿企业、星级酒店、私人---、高尔夫球场 等……$$$$肖经理$$$$027-87290628$$$$13401129398$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区光谷国际广场A座1418