东光县伟仁五金机电配件厂$$$$位于河北本厂省东光县于桥工业经济开发区，紧靠京泸铁路、104国道，东临京福高速公路，有严格的质量管理保障，本厂设有精密铸造车间，冲压拉深车间，机加工车间，模具制造车间，本单位愿以低廉的价位，高超的技术，优质的质量，良好的信誉为您服务，满足顾客要求，超出顾客期望是我们的经营理念。多年来在广大客户的大力支持，信任下，经过十余年的努力，凭及匠心独运的经验。目前己发精密铸造，机械加工，精冲压延，摆辗成型，粉末冶金，热压塑，注塑及电机电器，低压电器等十几大项，百个系列，上千品种的生产厂家。在千变万化的激烈的社会竞争中，本公司吸收了一批热衷于事业的科技技术人才，集设计科研，制造维修，销售服务为一体，尤其是对进口配件国产化有独特的开发能力，凡经本公司开发的配件，其性能稳定，造价低廉，显示了本公司先进的生产能力和科学的质量管理水平。目前，本公司产品己覆盖铁路，矿山，冶金，化工，轻纺工业，地毯，机械，包装机械，水泥发电，---，电子电器，高低压电器及城市轻轨等行业。多年来，通过引进国内外先进经验和技术，加强---和吸收，使伟仁产品---全国各地及周边国家。经过坚韧不懈的努力，公司零六年通过iso9001:2000质量体系认证，而博宇仍在不断的积累经验，凭借雄厚的技术人才，科学的管理，严格的质量检测，忧质的售后服务，使产品市场占有率逐年上升，同时获得了用户极大的肯定。面对国际经济全球化的现实，企业以广大客户需求为己任，持续改进，努力追求，以---的质量，先进的技术，精良的设备，完善的服务，合理的价位致力于同行业之中，赢得用户信赖。以一往无前，不断创新，永远务实的精神，满足于国内外市场需求，我们愿本着用户至上，互惠互利的原则，广交天下朋友，让我们携手共创明天辉煌。。$$$$赵金超$$$$13400176625$$$$13400176625$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市东光县于桥工业区