江苏中力阀门有限公司$$$$江苏中力阀门有限公司主要产品有高压球阀、高压针阀、超高压针阀、超高压截止阀、天然气专用阀、lng低温高压阀门、高压安全阀、天然气安全阀、cng阀门及配件、拉断阀、仿进口高压阀、高压止回阀、高温高压针型阀、高压阀、针型阀、仪表阀、球阀、气源球阀、卡套球阀、仿美球阀、压力调节器、焊接式球阀、截止阀、高压截止阀、高温高压截止阀、法兰式截止阀、卡套式截止阀、焊接式截止阀、液压阀、液压球阀、液压截止阀、卡套阀、焊接阀、单向阀、止回阀、二阀组、三阀组、五阀组、焊接式管接头、卡套接头及美标、英标阀系列等相关产品。江苏中力阀门有限公司（原阜宁县中力阀门制造厂）是一家专业高压阀门生产厂家，集科研、设计、生产、销售及售后服务于一体的全过程阀门制造企业，具有丰富制造经验，在全体员工努力下，不断创新，同时引进国内外先进技术，添置精良设备。 具有结构合理，制作工艺精湛，规格齐全，质量稳定等特点并以可用性、可言性、可靠性三大性能，广泛应用于石油、化工、天然气、电力、冶金、制药、建筑、供水等行业。并至力于开拓国际市场，远销美国、加拿大、德国、中东等国家和地区，深受用户赞誉和信赖。江苏中力阀门本着以“科技求发展，质量创品牌”的方针，积极引进当今国内外高、新、尖技术，运用国际先进管理手段，建立现代化的管理模式和多元化的规模型号生产格局。不断适应战略和环境变化，不断优化组合，强化责任，动能演进创造先机。展望未来，我们将以更新，更高的产品开发制造和全面服务立足本土，辅射全球营销网络体系，确保品牌向未来无限延伸，演绎“江苏中力阀门”阀业新---。$$$$陈鹤飞$$$$0515-88239100$$$$13407516818$$$$江苏 盐城$$$$阜宁经济开发区华山路31-1号