长春宝鼎装饰工程有限公司$$$$长春宝鼎装饰在建筑外饰面装饰领域，是市场公认的行业领军企业，集产品设计、生产、施工为一体，是国内500强建筑工程企业-供应商，长期务于吉林吉化集团、恒大集团、雨润集团、中海集团、万达集团、万科集团、万龙集团、绿地集团、哈尔滨建荣集团、和记黄埔集团、新星宇集团、保利集团、碧桂园、亚泰集团、复地集团、绿城集团、大华集团、金地集团、光泽集团、长电集团、天茂集团、南通六建、招商地产、远洋地产、融创中国、华业地产、信达地产成为了合作伙伴，并与数家建设单位、景观园林公司保持良好的合作关系。宝鼎早于2003年专业从事外墙装饰与施工，积累了十五年行业经验，拥有一支行业高水准的深化设计施工团队，基于我们在外饰面装饰丰富的实战经验和工程实践，宝鼎不仅仅能够向您提供行业---性价比的产品，包括深化设计、施工在内的系统化，一站式服务。主营：grc构件、eps构件、砂岩、大中小型雕塑、白钢雕塑、grg构件、玻璃钢、园林景观、仿生等多元化公司。公司配备先进生产设备，从业多年的设计团队，模具团队，熟练的生产技术团队及经验丰富的施工安装团队。我公司本着“以质量求生存，以信誉共发展”的企业文化及“做一个工程，树立一个口碑”，选择宝鼎，是您考察完后再做的决定，我们会本着最合理化的建议和方案的宗旨竭诚欢迎您前来洽谈。产品分类：本公司是专业开发、设计、研制、生产、销售、及安装于一体的企业。主要产品有:grg构件、grc构件、eps构件、艺术玻璃钢、文化石、假山、石膏线、喷泉、背景墙、砂岩、雕塑、园林景观、仿生、人物造型、grc幕墙板等产品。---各种浮雕制品、透雕制品、圆雕制品。成功案例：和记黄埔grc构件工程，保利一，二，三期grc构件工程，国信中央新城grc构件工程，天茂温莎园eps构件工程，梅河口清华园一期grc构件、慧谷学校eps构件工程，长江路步行街grc构件工程，哈尔滨波塞冬海洋馆grc构件，玻璃钢雕塑。$$$$宝经理$$$$0431-89877389$$$$13404318111$$$$吉林 长春$$$$长春市农安经济开发区