梁山中易二手化工设备购销部$$$$梁山二手化工设备购销公司常年---二手化工厂整厂设备，现---二手板框压滤机，二手搪瓷反应釜50-10000l，二手不锈钢反应釜，二手卧式不锈钢储罐，二手立式不锈钢储罐，二手50-10000l发酵罐，二手实验室发酵罐，二手中试发酵罐，二手生产发酵罐，二手干燥机，二手振动流化床干燥机，二手沸腾干燥机，二手闪蒸干燥机，二手双锥回转真空干燥机，二手冷冻干燥机，二手耙式干燥机，二手管束干燥机，二手20-320万大卡导热油炉，二手立式燃煤导热油炉，二手离心机，二手卧螺离心机，二手刮刀离心机，二手活塞推料离心机，二手酒精发酵罐，二手---结晶罐，二手板带换热器，二手酵母分离机，二手淀粉分离机，二手板框压滤机，二手盘框压滤机，二手隔膜压滤机，二手膨化机，二手平板烘干机，及二手化工厂，二手酒精厂，二手饲料厂，二手制药厂等整厂设备。公司承诺我公司二手化工设备齐全，型号齐全，各种---产品都有，到我公司来你可以看到充足的货源。本公司所有二手化工设备有专业人员负责安装调试，保证正常使用，免去客户对旧设备的一切后顾之忧。（中介有酬）公司温馨提醒：二手化工设备设备及价格详情请咨询周经理张经理本公司坐落于中国山东省济宁市,梁山县，欢迎惠顾！本公司实力雄厚、货源充足、质量可靠、价格低廉、经理携全体员工欢迎来人来电、洽谈、考察业务。以上设备现货供应。手机：13406273896  微信：17662219414$$$$张经理$$$$17662219414$$$$13406273896$$$$山东 济宁$$$$山东梁山拳铺工业园区