山东龙一机械制造有限公司$$$$山东龙一机械制造有限公司，是国内专业生产加气混凝土设备的企业，与国内多家科研院校紧密合作，集科研、生产、销售、服务、技术支持等为一体的现代化高新技术企业。公司坐落山东省潍坊市坊子产业技术开发区内，占地面积36000平方米，固定资产5000多万，公司现有职工200多人，其中管理---50余人，------20人。　常年以来，公司一直坚持"诚信务实、---创新"的经营理念，奉行"信誉---、用户满意"的服务宗旨，以市场为导向 ，不断改进老产品，开发新产品，以适应广大用户的需求。公司拥有---的数控加工设备，具有雄厚的---力量和强大的企业阵容。主要为海内外客商提供：年产5万-40万立方米加气混凝土砌块整套设备，并可根据需要为用户提供其满意的工艺流程设计、设备选型、现场安装、技术支持，操作培训和设备维修等---。　公司信守“科技领先，质量兴业”的管理理念，为您提供优质的产品，优良的服务。共同创建美好明天。   本公司还下设潍坊弘业和潍坊龙华两个新型建材公司，三条生产加气砖生产线。单条生产线年产达到25-30万立方。在蒸养和工艺配方方面公司经过多年研究，打破常规做法，蒸养速度比常规缩短50%，蒸养成本比常规降低50%；工艺配方及设备经过公司研究改良后12小时班产达到200模以上。在国内属于领先水平。    欢迎各界朋友来电咨询及来公司参观指导！$$$$刘锋森$$$$0536-7665555$$$$13402267773$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市坊子区凤凰街与兴国路南200米