衡水凯源石油机械有限公司$$$$衡水凯源石油机械有限公司（原河北圣迪石油机械有限公司）是一家专业从事石油配件、由壬、接头、钻采设备配件等研究、生产、销售于一体的高新技术企业，公司坐落于中国橡塑管业基地景州，位于河北省东南部，东邻104国道及京沪铁路，南临石德高速，到黄骅港180公里，距离济南飞机场120公里，交通极为便利。 我公司拥有注塑机、大型铣床、数控车床、机加工等各类加工设备，是集生产、研发、销售于一体的科技型企业。公司主要产品有高压由壬、气胎由壬、伸缩式由壬、特种由壬、法兰式转换由壬、---由壬（石油管材用、扶正器用）、大口径胶管、石油配件、由壬密封件、不锈钢接头、抽油杆扶正器、石油专用筛网、钻探胶管、耐火胶管、特种胶管、低压胶管、钢丝编织胶管、金属软管、补偿器等，我公司生产的产品具有承受压力高、弯曲半径小，---性能强，使用寿命长等特点，产品销往全国各地，公司取得了骄人的成绩，也赢得广大客户的一致好评！我公司拥有一批高素质、技术硬朗、经验丰富的员工队伍，凭借先进的生产设备和工艺，依靠科学的管理，本着以科技领先、走创新之路为企业发展的前提，不断开发研制适应市场需求的新产品，想用户之所想，急用户之所急。公司秉承以市场为导向，以用户为中心、以质量求生存、以信誉求发展的企业理念，坚持以人为本、以---和高技术人才为依托不断提升公司的核心竞争力和市场应变能力，以可靠的产品质量，完善的售后服务，赢得了国内外同仁及用户的信赖。  公司将继续秉承客户至上，诚信为本的原则，一如既往的为广大客户提供高质量、可靠地产品，优质完善的售后服务，努力为客户以及社会创造更大的利润，欢迎国内外新老客户光临惠顾，共同发展、携手共进！$$$$鲁经理$$$$0318-4316051$$$$13400489095$$$$河北 衡水$$$$河北省景县城西开发区