昆山方圆计量技术有限公司$$$$                    昆山方圆计量技术有限公司，组建于2008年，是在发挥国防技术资源、服务地方经济的背景下，以中国---华北压力容器检测站技术资源为主，整合数家国防计量技术机构资源组建的，因公司发展需要2013年新注册无锡佰信实计量技术有限公司。 公司总部位于江苏昆山，目前下辖昆山实验室（中国---华北压力容器检测站苏州分站）、无锡实验室、上海办事处、常州办事处、苏中办事处（扬州）。    公司开展几何量、温度、力学、电学、无线电、时间频率、化学、光学、声学、电离辐射等专业校准项目，开展几何量、温度、力学性能、化学、金相、无损、振动、环境试验等专业检测项目，拥有各类测量设备1000多台套； 公司提供海克斯康集团全系列产品，从超过5000种的量具量仪，到桥式,固定桥式三坐标，关节臂式三坐标，影像仪等测量设备。同时公司有多年实验室组建规划经验，可以帮助企业做实验室规划指导，仪器评估代购服务。公司各专业均拥有长年从事国防---计量，实践经验丰富的测量技术---；公司的质量管理体系和技术保障能力经中国合格评定国家认可---会认可，同时经国防实验室认可---会认可，在国际实验室认可合作组织ilac的50多个签约国得到承认。    昆山实验室现拥有现代化的办公及实验楼，主要开展以电学，电离辐射、无线电、时间频率、热学等仪器、仪表的校准以及相关专业检测服务。    无锡实验室现拥有恒温环境实验室及办公区域，主要开展长度、力学、理化、光学等项目的校准以及相关专业检测服务。$$$$姚经理$$$$0512-55008330$$$$13405193227$$$$江苏 苏州$$$$昆山市前进东路888号弘基财富广场