山西大众高级技工学校$$$$     山西大众---技工学校是经山西省人力资源和社会保障厅批准成立的一所全日制技工学校。学校以培养gao端实用型技能人才为主，以教学质量为立校之本，拥有教师110名，其中数十位专家级教师，60余名双师型优xiu骨干，形成高水平，高---，经验丰富的教师团队，注重内涵发展，坚持专业设置与产业需求对接，课程内容与职业标准对接，教学过程与生产过程对接，学生毕业与就业对接，确保每一位学生实实在在的学习到真技能、真本领。学校占地100余亩地（自主土地）独立校园，环境优美，文化气氛浓厚，拥有近2000万元的各种现代化教学实习实验设备。学校以培养学生职业素养为中心，致力于国家职业教育的发展，---制在校规模5000余人，年职业培养规模达2000余人，在zheng府主管部门的关心和支持下，逐步发展成为省内办学实力zui强的职业院校之一。食堂、浴室、超市、医务室等生活设施一应俱全，新建10层现代化学生公寓为学生提供良好的生活条件。学校确保每一位学生顺利就业，在不断提升教学质量的同时与北京铁路局、地铁公司、航kong公司和名航机场、太原市多家大，中型幼儿园、早教机构、影楼、大型酒店、国内大型骨干汽车制造企业、汽车4s店、山西dian视台、海事管理公司等100余家单位签订定向培养协议，校企合作办学，就业渠道畅通，学生毕业即就业。学校始终坚持“以服务为宗旨，以就业为导向，职业教育就是就业教育”的办学思路，砥砺前行，探索创新，为我省职业教育事业和经济社会发展做出了应有的贡献。$$$$邢老师$$$$0351-2350892$$$$13403460415$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区北格镇