成都高兴区百亿办公家具经营部$$$$成都高新区百亿办公家具有限公司，是一家集设计、制造、销售于一体的专业化公共座椅生产企业。我公司主营产品丰富：囊括了市面上所以的公共座椅品种，有剧场椅、学校礼堂椅、演绎厅座椅、会议报告厅座椅、学校阶梯教室课桌椅、儿童大剧院座椅、会议排椅厂家直销，礼堂椅更多选择款式就找四川致远礼堂椅，厂家直销的价格，---的品质，致远做过很多的礼堂椅工程案例，打造四川、云南、贵州、西藏、重庆地区礼堂椅---市场。适用场合：---会议室，学校，大学，学院，医院，商务酒店，剧场，剧院，---，教堂，电影院，礼堂，会议厅，音乐厅，教堂，报告厅，体育馆，竞技场等厂家剧场椅直销，会议厅软包座椅，成都市---厂家，包含塑壳礼堂椅、木板礼堂椅、铝合金礼堂椅，---剧场椅，大型会议厅软包座椅厂家，公共演艺厅---零售体育场看台椅，多功能厅折叠软包座椅，影院椅等系列产品。我公司的礼堂椅融合中西的设计元素，致力于国内和国外同时发展，为我们四川致远礼堂椅走过国门，走向世界打下更坚实的基础。我们公司每年都将会参加家具展销会这也为为我公司公共座椅迎来了，韩国、印度、新加坡、泰国、马来西亚、巴基斯坦、老挝、缅甸等国家的经销商。国际上比较出名的有：---议室软包座椅、---剧场椅，四川机场椅，---议室座椅，演艺厅排椅，礼堂排椅，报告厅排椅。公司宗旨：让顾客放心，令消费者满意，求公司发展，创行业---*：川内经销地区包括：成都、眉山、乐山、雅安、宜宾、南充、遂宁、广安、达州、巴中等地区。公司目标：聚---人才，团结奋进，求实创新，学习发展环境保护：有效控制、---污染、营造绿色、环保发展；持续改进、人人当先。市场定位：1、整体定位：公共座椅，学校阶梯教室座椅，体育场折叠排椅，室内剧场椅，大型会堂软包折叠排椅2、客户定位：------、团体、学校、医院、大小公司等；3、产品定位：中、---公共座椅；价格定位：质优价廉。产品质量：为了提高产品质量，公司从意大利、德国引进先进生产设备；从广东---家具企业聘请了专业生产骨干、---管理人才；为了保证产品质量，公司在行业内较早采用全面质量管理。四川致远办公家具有限公司以专业的设计理念、经验丰富的管理人才、专业的质量管理体系、完善的售后服务系统；优质的原材料，经---独特创意以国际流行款式相结合，为您营造时尚、舒适、完美的理想办公、生活空间。$$$$王文义$$$$028-61360102$$$$13408656397$$$$四川 成都$$$$成都高新区西芯大道5号4栋7层414