寿光市大远广告有限公司$$$$                    公司简介：寿光市大远广告公司,是一家集设计、制作、施工于一体的寿光户外广告制作公司，几十项广告制作的服务内容，服务于上百家的广告公司和企---。我们拥有一批从事户外广告工作多年、拥有丰富经验的---、工程---和施工队伍。公司提供多种广告位置招商寿光广告位置租赁---广告位租赁电子屏广告位租赁大型喷绘广告位。我公司承接的主要制作和工程项目有：大型---精品广告工程，两面广告塔，三面广告塔,工地围挡广告牌,楼顶广告牌，跨路广告牌,---,墙体广告牌大型户外钢结构终端制作公司。超低价为同行服务！金属标牌、亚克力发光字、led显示屏、楼体亮化工程、---证卡、广告策划、彩色宣传品设计印刷户外广告显示屏led发光字led电子屏吸塑发光字吸塑灯箱广告位招商雕刻吸塑亮化工程精度喷绘广告灯箱金属字广告公司广告制作广告门头广告安装广告工程立柱广告喷绘广告写真广告亚克力字冲孔发光字彩页印刷广告设计加油站灯箱加油站广告公路广告牌指示牌不锈钢字铜字超薄灯箱彩旗布福车体广告写真版面亚克力发光字3m灯箱布     水晶字弗龙板字pvc雕刻字肯德基灯箱银行门楣全彩led显示屏楼顶大字制作led外漏穿孔发光字广告招牌制作     大远广告公司为你的广告资源保驾护航，一路高歌.....寿光广告寿光传媒寿光户外广告大远广告公司电话（传真）：0536-5715123手机:1340666891115206460570业务qq：2433387655449149943980165659     大远广告随叫随到！     $$$$侯庆功$$$$13406668911$$$$13406668911$$$$山东 潍坊$$$$山东寿光广场街9号