山东海电阀门有限公司$$$$                    山东海电阀门有限公司位于举世闻名的世界风筝之都--山东潍坊，海电阀门销售的产品在国内市场，已成为广大用户信任，可靠，优质放心产品，海电阀门是一家很多企业客户认可的优质供应商，主要产品：闸阀,截止阀,隔膜阀,蝶阀,球阀,止回阀,调节阀,柱塞阀,电磁阀,安全阀,减压阀,调节阀疏水阀,过滤器,旋塞阀,衬氟阀门,衬氟球阀,衬氟截止阀,衬氟蝶阀,衬氟止回阀,电站阀门,化工阀门,建筑阀门,水利阀门,油田阀门,石化阀门,消防管道阀门,水力控制阀门,防腐阀门,冷库氨用阀门,导热油阀门,防盗阀门,搪瓷阀门,仪表成套系列阀门,电动、气动等通用阀门。产品广泛应用于电站、水处理、化工、石化、油田、造纸、采矿、电力、液化气、食品、制药、电子、乳品、建筑、给排水、消防管道等行业中，销售网络遍布全国各大城市，具有很高的---度及影响力。产品一直供不应求，---国内市场，现有众多员工和各类---。山东海电阀门有限公司面对日趋激烈的市场竞争和全球经济一体化的严峻考验，我们海电人将始终坚持“适应和满足市场”的企业方针，恪守“诚信为本，追求卓越”企业理念，发扬“团结奋进，求新务实”企业精神，不懈努力，加倍奋斗，为新老客户提供更新更好的产品和服务，同时，也恳求得到广大客户、同行及朋友能一如既往的关心和支持。山东海电阀门有限公司本着以“科技求发展，质量创品牌”的方针，积极引进当今国内外高、新、尖技术，运用国际先进管理手段，建立现代化的管理模式和多元化的发展格局。不断适应战略和环境变化，不断优化组合，强化责任，动能演进创造先机。展望未来，我们将以更新，更高的服务立足本土，辅射全球营销网络体系，确保品牌向未来无限延伸，演绎“海电阀门”阀业新---。山东海电阀门有限公司始终贯彻“以质量求生存，以信誉求发展”，产品以合理定价、完善的售后服务、满足广大用户要求、更好服务、更高质量产品、更加热情欢迎国内外客商光临我公司指导、合作！$$$$刘福振$$$$0536-8130566$$$$13402262887$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区经济技术开发区