苏州蓝鲸鱼建筑装饰工程有限公司$$$$     <p>苏州蓝鲸鱼建筑装饰工程有限公司坐落于美丽的苏州工业园区尹山湖畔，毗邻独墅湖，是一家新型建筑装饰工程公司，是集工业建筑与民用建筑、安装、装修装饰、地基与基础、大型土石方、市场开发，景观绿化为一体的综合性建筑企业；公司自成立以来，不断谋求新的发展，承接了多项大型的房屋建筑、市政、装修装饰、园林绿化、工程、钢结构工程，取得了多项荣誉称号，积累了丰富的施工经验，掌握了各种新型施工技术。多年来，苏州蓝鲸鱼建筑装饰工程有限公司恪守“客户至上”的服务宗旨，遵循“优质、团结、奉献的工作态度，为社会创造了一大批优质精品工程。 苏州蓝鲸鱼建筑装饰工程有限公司成立于2015年，注册资金500万元，总经理吴火生先生从事建筑装饰工程行业20余年，经验丰富，技术精湛，设计新颖。公司拥有一大批经验丰富的工程技术精英和管理人才，同时还拥有各类不同专业不同级别的技术骨干，苏州工业园区的商业氛围和蓝鲸鱼公司“竞岗敬业，科学创新，自强奋发，团结兴业”的企业文化造就了蓝鲸鱼公司独特的商业气质。 目前公司已承接了国内数百万平方的涂料，景观绿化钢结构施工业务，拥有60余名深谙涂装的工程技术、管理人员，几十名技术精湛的专业涂装技术工人。几十名水电泥瓦木技术工人。1年内可完成几百万平方米的工程。  “以环保为理念，以技术为核心，以品质为追求”,蓝鲸鱼建筑装饰诚意为广大用户提供优质的产品和优越的服务。苏州蓝鲸鱼建筑装饰工程有限公司将“以人为本”，以真诚的态度，优质的服务，开放的姿态，以科学的发展理念，竭力追求卓越，精心打造建筑行业的“蓝鲸鱼”品牌；蓝鲸鱼人将努力把企业精神发扬光大，以精诚的合作态度，---的施工质量，展现蓝鲸鱼的精神风貌，热诚欢迎全国各地以及海外客商合作，共谋发展，开创辉煌美好的未来。</p>$$$$吴先生$$$$0512-67166476$$$$13405058678$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区赏湖路中海山湖一号双湾花园二期北门59幢商铺105号