苏州爱屋防水工程有限公司$$$$苏州爱屋防水工程有限公司是一家从事防水堵漏工程施工及堵漏产品、防水材料销售于一体的专业施工企业，具有多年的防水经验，工艺先进，管理严格，运作规范，队伍素质精良，施工质量可靠，主要承接各类防水堵漏工程、各种大型建筑屋面厂房、地下室、地铁、隧道、涵洞、矿井堵漏、电梯井、止水带、沉降缝、彩钢板屋面、堵漏防水有多年的成功处理经验，各类环氧地坪、环氧自流地坪、环氧树脂地坪、金刚砂、砂浆自流地坪、朔胶地坪工程施工。建筑外墙保温及旧墙面改造翻新施工，施工业绩遍布全国各地。　　我们的宗旨：以“信誉---、质量---”为宗旨，以“科技、诚信、奉献、---”为发展战略。　　经营范围：　　1：防水工程：各类新旧屋面、外墙、种植屋面、地下室、卫生间、车库、游泳池、蓄水池、桥梁遂道、厂房车间等防水工程施工…　　2：堵漏工程：地下室墙面、连通口、沉降缝、电梯井、水池等防水堵漏工程施工…　　3：防潮防渗：各种地面、粮库、储备库等防潮及墙面防渗工程施工…　　4：防腐工程：弹性聚氨脂防腐涂料、耐紫外线防腐涂料、乙烯基树脂、重防腐耐温涂料、水处理酸碱池玻璃钢内衬防腐、基础设备防腐、钢结构管道防腐、污水池、冷缺塔等防腐工程施工…　　5：保温工程：各种eps、xps、聚---颗粒、树脂珍珠岩、eps保温砖。屋顶、墙体、管道等保温工程施工…　　6：金属屋面：金属屋面翻新进行防水、防腐、防锈、隔热等处理一次性完成！$$$$沈小姐$$$$0512-69562834$$$$13405044554$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区东环路58号