德州远搏空调设备有限公司$$$$德州远搏空调设备有限公司主导产品中央空调主机和末端产品及空调配件、冷却塔、缠绕管道风机盘管、smc模压水箱、共板法兰消声器、玻璃钢制品、电气设备、环境净化工程施工，净化设备等，公司坚持“以人为本、诚信经营”的企业方针，以“提供满意产品保证优良服务”的经营理念，“立足市场，求真务实，开拓进取”的企业精神，实施多产业、多品种经营战略，短期内取得跨越式发展。     所生产的各种产品从原材料采购到产品成型整个过程都严格执行质量体系规范，质量优良、产品销售量增长迅速、市场日益扩大。产品质量是企业生存的保证，公司奉行“质量---、用户至上”的质量方针。    德州远搏空调设备有限公司拥有自己完善的质量保证体系。用户的满意就是公司永远的追求，是企业价值的体现。公司始终遵循和坚持：科技创新、开拓进取、科学管理、打造精品的企业理念，我们积极响应市委市府提出的“中央空调德州造”的口号，提高产品科技含量，让德州造中央空调走向全国走向世界。    主要业务： 中央空调、暖通设备、机电安装、玻璃钢制品、各类消防；通风；冷却产品、消防排烟风机、混流风机、屋顶风机、柜式离心风机、轴流风机、斜流风机、诱导风机、离心风机、防火阀、排烟阀、消声器、风口等；公司以严格的产品生产监控程序以及优良的售后服务恭候您的光临、指导、洽谈合作！$$$$王经理$$$$0534-6554013$$$$13405341110$$$$山东 德州$$$$山东省德州武城鲁权屯千亩工业园