泊头市伟建泵业有限公司$$$$泊头市伟建泵业有限公司是生产工业泵的专业企业，公司成立多年来以先进的设备，严谨的设计理念，精湛的加工工艺赢得各行业的赞誉。具有完善的生产体系与质量体系（已通过is9001国际质量体系认证），我公司资金雄厚，工艺齐全、设备精良、生产设备先进，检测手段完善，有一套完整的设计、生产、检验体系。并拥有一批高素质科技人员，实现了cad,cam,caxa,pore计算机辅助设计和信息化管理，同时引进引进德国、日本等发达国家的先进的技术和管理经验。主要研发生产齿轮油泵、保温泵、不锈钢泵、离心泵、螺杆泵,磁力驱动泵,船用泵广泛应用于国家石油、化工、船舶、电力、粮油、建材、冶金、国防及科研,船舶制造、筑路养路、木材加工、工程机械设备配套等行业公司等行业,并有部分产品销往国际市场.伟建泵业主要生产kcb齿轮油泵、不锈钢齿轮泵,2cy型高压齿轮泵,ycb圆弧齿轮泵,铜轮泵,wrj外润滑齿轮泵,lb系列齿轮泵,3g三螺杆泵,滑片泵,保温螺杆泵,立式三螺杆泵,单螺杆泵,点火油泵,kcg高温齿轮泵,ry型高温导热油泵,zyb型增压燃油泵,nyp型高粘度泵,rcb型保温泵,3rp系列凸轮转子泵，lqb沥青泵,lc型罗茨油泵,cyz型自吸式离心油泵,yhb型立、卧式润滑齿轮泵,重油---专用泵,不锈钢泵,磁力驱动泵等系列300多种规格,规格齐全,适用范围广.本公司可根据用户的需要专门设计、制造各种类型的特种泵产品，以满足广大客户需求。　泊头市伟建泵业有限公司以诚挚的合作精神、优质的产品质量、合理的产品价位、优良的售后服务、以用户最小的资金投入和运行成本，取得---的经济效益为已任,欢迎国内外工商界人士前来考察、洽谈、合作,共图发展.欢迎新老客户来电来函咨询洽谈！$$$$高丽$$$$0317-8305552$$$$13403273751$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市开发区1号路