佛山市思捷光电科技有限公司$$$$佛山市思捷光电科技有限公司，---车载氧吧品牌，国内**车载电源制造商，较具竞争力的车载节能电子品牌，汽车电子产品制造行业具竞争力企业，行业知---，前身佛山市高欣电子有限公司早期在国内设立由精密电子五金、塑胶电子零件和vr碳膜电位器等相关配套的精密电子元件制造企业。后期秉持在电子零件制造的基础及优势，拓展了开关电源、视频、音频电子产品的研究开发、制造等领域，形成了由零件制造到自主研发、成品组装的跨行业、多品种的电子产品结构。为配合公司未来发展规划，更专注于国内车载电子产品消费市场，故启用新公司名称。　　　　公司现有现代化厂房10000平方米，数十条先进生产流水线。附属有产品设计研发和服务中心，模具制造车间，塑胶成型车间，smt（电脑自动化贴片）分厂等，形成产销服务一条龙的专业化工业生产配套体系。系列车载电子产品符合欧盟ce安全认证和rohs环保认证标准，以零缺陷为目标，推动6c管理法，努力使产品达到物超所值，令客户满意。　　　　高欣品牌系列车载电子产品以高新技术和先进工艺、完善的管理在同行业独树一帜。丰富的产品型号、新颖的外观设计、持久的品质魅力使系列车载电源和汽车空气净化器赢得了国内外消费者的青睐。　　　　未来，思捷光电科技有限公司将一如既往地承担起“为追求高品位生活的消费者提供更具持久魅力的精美产品”这一企业使命，凭着“本分、诚信”的企业理念，以消费者为中心做好各项产品服务工作并积极开拓国际市场，逐渐成为具备国际竞争能力的汽车电子产品制造企业。$$$$张女士$$$$0757-86282809$$$$13415485925$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区桂城深海路瀚天电子科技城A区5栋302-2