东莞市凯隆机械有限公司$$$$                    东莞市凯隆机械有限公司专业生产、研发、销售高周波机、全自动高周波机、pvc脚垫压花机、手机皮套高周波熔断机、高频机、高周波、高频热合机、电动车脚踏皮压花机、轿车防滑垫熔接机、三轮车脚踏垫焊接机、摩托车胶挡泥皮熔接机、高周波塑胶熔接机、高频焊接机、高周波包装机、高周波吸塑包装机、高频泡壳包装机、医疗用品热合封口机、热合封口机,遮阳板封口机，输送带热合机，高频压花机，地毯脚垫压花机，电动车脚垫靠背压花机焊接机、皮革商标热合压花机，服装压花机、雨衣热合机、文胸水袋双头高周波熔接机、双头油压式高周波制鞋机、双头气动式高周波压花机、双头脚踏式高周波熔接机、高周波跑步带熔接机、吸塑泡壳封口机、pvc地毯热合机、高频压花机、自动高速吸塑包装机、高频机模具、高周波模、吸塑封口模具、pvc热合机设备制造厂商！为你介绍高周波（高频机）原理用途，提供---的技术服务。为客户提供竟争力的产品;本着“以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念服务于广大用户。我公司竭诚欢迎广大新老客户亲临本公司参观洽谈！ 服务宗旨： 免费试样、免费安装调试、定期拜访、质量---、一年保修、终身保养为用户在---生产和经济生产方面提供平台公司技术力量过硬，生产经验丰富。 公司从事高周波（高频机）包装机械设备的制造、销售及售后服务，已形成了一个完整的体系。销售及服务网络也日趋完善，现全国各地均拥有大量客户，并出口至国外，特别在广东、江西、浙江、江苏、山东、河北、河南、辽宁等地区取得较大的---度。$$$$李生$$$$0769-88703630$$$$13414333292$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市高步镇北联新村71号