深圳市同洲达科技发展有限公司$$$$深圳市同洲达科技发展有限公司成立于1998年，位于深圳市龙岗区平湖华南城，交通发达。拥有员工47人，产品广泛用于内外墙腻子、保温砂浆、水性涂料、陶瓷、日化洗涤、造纸、陶瓷、蚊香等工业领域。公司以山东生产基地为依托。是一家集开发和销售于一体的新型企业。得到国内外广大企业和经销商的青睐。另我公司还代理各种国外---化工品牌原料。为客户做到一站式采购。向客户提供强有力的技术支持，搭建我们合作的桥梁，深圳市同洲达科技发展有限公司始终坚持以人为本、以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，以更加优异的产品质量，向着管理科学，作风过硬，技术精湛，质量---，诚信守誉的目标努力，不求---，只求更好，并以雄厚的整体实力和良好的服务质量同社会各界一道共创美好的明天。经营范围1干粉类：羟------纤维素、羟---纤维素、羧---纤维素钠、可再分散乳胶粉、聚乙烯醇粉末24-88、木质纤维、预糊化淀粉、---纤维、腻子胶水粉、---减水剂、抗碱剂、触变润滑剂。2水性涂料助剂类：分散剂、消泡剂、多功能助剂amp-95、润湿剂、聚氨脂流平剂、缔合型碱溶胀增稠剂、碱溶胀增稠剂、荧光增白剂、干膜防霉剂、杀菌防腐剂、成膜助剂、乳液等产品广泛用于内外墙腻子、保温砂浆、水性涂料、陶瓷、日化洗涤、食品、造纸、陶瓷、工艺品、蚊香等等工业领域。深圳市同洲达科技发展有限公司和德邦物流，天地华宇，新邦物流，城市之星，佳吉快运等全国联网物流公司有着深度合作。广东省内可以采取送货上门的一对一的服务。其它地区可以方便快捷的把您的货物发到您所在的城市，当然运费也是非常合理的，路上运输时间和到货点，提货电话，都会在---时间告知客户，解除客户等待的顾虑。深圳市同洲达科技发展有限公司承诺一吨起含运费（个别产品除外）。深圳市同洲达科技发展有限公司注重干粉保温砂浆和水性涂料事业！产品质量稳定，价格实惠！本着&amp;amp;amp;amp;ldquo;以诚为本、厚德载物&amp;amp;amp;amp;rdquo;经营服务理念。&amp;amp;amp;amp;ldquo;创新无限、追求卓越&amp;amp;amp;amp;rdquo;的精神激励着我们成长。$$$$陈生$$$$0755-89636148$$$$13417334590$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖镇华南城化工市场m13栋127号