深圳市彩能光电科技有限公司$$$$                                        深圳市彩能光电科技有限公司是一家专门从事led应用产品承接oem、odm的正规制造厂商：集研发、生产、销售、工程服务为一体的现代---企业！公司坐落于深圳市南山区西丽镇，拥有5000平米现代化科研开发基地，装备了世界---水平的科研、生产、分析、检测等仪器设备，拥有一支多年从事led显示屏设计、生产、销售、安装施工的高素质团队。公司以“诚信、务实、严谨、创新”为公司的核心价值观，致力于向客户提供高质量的产品、完善服务和全面解决方案，坚持以客户为先，深刻理解客户需求并积极匹配客户战略，主动承担社会责任，不断提升客户体验和满意度，创造更多价值，以赢得客户信任和支持。实现新老客户的长期合作与共赢。彩能光电致力于为消费者创造---价值，以客户为中心设---产出稳定耐用的led产品，为客户全面提供led解决方案。公司以人为本、科学管理，产品追求功能稳定、操作便捷、节能环保。公司主要生产产品有：室内led显示屏 、户外led显示屏、移动led显示屏、舞台背景led显示屏、及交通体育led显示屏等一系列全彩、室内外单双色产品。广泛应用于：广告传媒、车站码头、---单位、文化广场、商场、会议厅、---场所、交通道路，体育中心、比赛场地、明星演唱会及现场直播等。公司产品已覆盖---30多个省、市、自治区、港澳台地区及远销欧盟、美国、日本、马来西亚、泰国、越南、韩国、澳洲、南美、中东等多个国家，并在激烈的行业竟争中保持持续的销售增长和强劲的发展势头。未来，彩能光电将凭借在led领域的专业水平、成熟的技术、高素质的公司团队在led显示领域迅速崛起，并以一如既往高性价比的产品和完善服务、以及公司团队对行业发展孜孜不倦追求，力争达到国内---水平及国际领先地位，为国家led显示应用事业的发展做出---。$$$$付小乐$$$$0755-23008846$$$$13418788956$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽街道松白路西丽百旺第二工业园4栋