深圳市华彩兴包装材料有限公司$$$$深圳市华彩兴包装材料有限公司，厂房占地面积为1219平方米，公司有着---生产设备，专业的技术人才，和谐氛围的管---氛，为公司生产、质量的确保打下良好的基础。公司的业务遍及世界多个国家和地区，已为众多国际知---的公司等提供优质的产品和---的服务。近年来，该产品广泛应用于咖啡豆包装、茶叶包装、零食包装袋、化学实验包装、防静电包装、建材隔热包装、物流快递包装等以及其他易破碎品的内外层保护性包装。我司拥有专业的熟练技术人才和先进的生产设备，产品不断创新，以满足广大客户对产品包装发展的需求。深圳市华彩兴包装材料有限公司在竞争中不但与时俱进，积极创新自己的产品，同时配合专业的设计功能与熟练的工艺，同时开发出牛皮纸开窗拉链袋,开窗立体拉链袋,镀铝立体拉链袋,牛皮纸镀铝立体袋,牛皮纸咖啡豆气阀袋,牛皮纸金丝开窗袋，牛皮纸平底拉链袋,牛皮纸平底立体拉链袋,零食包装袋,茶叶包装袋,咖啡豆包装袋,一磅咖啡豆包装袋,半镑咖啡豆包装袋,牛皮纸镀铝方底拉链袋,咖啡密封压条气阀袋,气阀压条咖啡袋,气泡信封袋,牛皮纸气泡袋,牛皮纸信封袋,镀铝膜气泡袋,共挤膜快递袋,共挤膜信封袋,信封快递袋,共挤膜气泡袋,屏蔽袋,防静电屏蔽袋,网格膜气泡袋,屏蔽膜气泡袋,导电袋，气泡镀铝隔热材,镀铝立体袋,防潮镀铝拉链袋,平底立体拉链袋,防火建材隔热材,保温隔热袋,尼龙袋,平底尼龙立体拉链袋,尼龙中封风琴袋,自封自立袋,自封自立气阀袋,自封自立吸嘴袋等。深圳市华彩兴包装材料有限公司为您提供---潮流的包装，为您的产品增添色彩！携手共进、关爱环保、专注领域、诚信为您。深圳市华彩兴包装材料有限公司引领行业标准，创造美好未来！公司理念：以人为本、关注环保、关爱健康、诚信务实、质量把关、真诚服务！深圳市华彩兴包装材料有限公司真诚邀请广大客户垂询、探讨！深圳市华彩兴包装材料有限公司联系人：yoyo13410651200qq:2696384627微信：13410651200全国---：400-052-6077阿里巴巴：hcxpackhttp://shop1431536013262.1688.comhttp://www.hcxpack.comeail:yoyo@hcxpack.com地址：广东省惠州市惠阳区三和经济开发区御和路林蓉工业区一栋六楼$$$$陈小姐$$$$400-052-6077$$$$13410651200$$$$广东 深圳$$$$广东省惠州市惠阳区三和经济开发区御和路林蓉工业区一栋六楼