东莞市凯隆机械有限公司$$$$东莞市凯隆机械有限公司是一家专业生产高周波机（又称高频机）、高周波塑胶熔接机、高周波吸塑包装机、全自动高周波熔断机、高频压花机等各种非标自动化高周波设备的制造厂商！是一家集研发、生产、销售、服务、于一体的---企业，是高周波机械设备专业、优质生产厂家。     东莞市凯隆机械有限公司从业至今，专业致力于高周波高频机研发与生产，历经高周波高频机的改朝换代，把好的产品提供给客户是我们的宗旨和快乐！具有设计、研发、生产、安装、售后服务完整的运行体系,我们本着“质量是永恒的主题、顾客是永远的中心，竞争是发展的动力，品牌是凯隆的追求”的质量方针。免费提供你所做产品的流程技术为新老客户解决后顾之忧！定制特殊规格机械等方面一直深受客户的信赖和支持。我公司在广东、山东、江西、江苏、浙江、贵州、湖南、河南、湖北等有着众多合作良好长期客户，远销中东、东南亚等多个国家和地区，深受广大用户的好评。     凯隆机械主要产品：全自动高周波机、软pvc高周波自动拉料机、高周波塑胶熔接机、软膜天花扣边条---机、高周波同步熔断机、手机皮套热压熔断机、文具玩具高周波包装机、软膜天花---机、一次性成型医疗用品热合机、充气用品高周波---机、帆布帐篷高周波熔接机、雨具用品热合机、皮革压纹机、反光条---机、服装布料压花机、高频电压机、高频压花机、高频热合机、汽车脚垫压痕机、电动车脚踏皮压花机、轿车防滑垫熔接机、地毯压花机、高周波泡壳包装机、高周波双面吸塑包装机、apet环保料高周波熔断机、双层鞋面无缝---叠式熔机、tpu热切---高周波机、apet、petg、petg、pvc吸塑包装机、跑步带---机、全自动机械手转盘式高周波包装机、plc微电脑高周波熔断机、非标订制高频机等系列高周波高频机械设备。      凯隆机械模具类：高周波雕刻模具、高周波熔断模具、高周波封口模具、高周波压花模具这四大类，各种高周波模具按照客户产品的尺寸量身定制！$$$$李生$$$$0769-88703630$$$$13414333292$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市高埗镇冼沙村五坊第一工业区（新-旁）