深圳有限元分析工程技术有限公司$$$$深圳有限元分析（fealtd），是一家以计算机辅助工程cae (computer aided engineering)服务外包为主营业务的工程技术服务企业。面向全球客户提供专业cae工程咨询服务。    公司成立于2012年，总部位于深圳，并在武汉、成都设立有商务中心，即将设立的有华东区商务中心、西北商务中心和西南区技术中心。自公司成立以来，利用自身的知识和经验，已经成功地为航天、航空、汽车、船舶、---、铁路、电子电器、建筑、设备、重工等行业中的一些重要客户完成了项目分析咨询服务和课题研究服务！在总部的12名职员中有9人负责工程技术工作，其中力学博士2人学士2人、土木工程博士1人、电磁博士1人、流体动力学硕士2人、材料硕士1人、涵盖固体、流体、材料等方向的研究工作，工作经验人均10.2年。已有成果---200余篇，国家科技二等奖1个，被公认为中国规模和技术实力---秀的cae团队之一。公司现已开展技术合作的高校和研究机构有武汉大学、北京理工、国防科技大、华中科技大、深大土木工程学院、香港科技大、清华大学、河海大学等八所高校。公司致力于用创新技术为客户创造商业价值，正凭借规模化、专业化、品牌化、国际化的经营效果，竭诚为促使我国产业升级大潮服务， 坚定的和行业同仁一起，开创计算机辅助工程cae广泛进入企业的大时代!【深圳南山区科苑路六号科技工业大厦二楼 （商务中心）】【深圳市宝安区沙井街道上星大厦407（技术中心）】$$$$刘华$$$$4000262161$$$$13410101117$$$$广东 深圳$$$$深圳南山区科苑路六号科技工业大厦二楼