东莞市润达重型设备租赁有限公司$$$$          润达大型吊车租赁，专注吊装17年，---齐全！全国免费上门勘察现场，提供吊装方案，24小时服务在线，期待与您合作！     一、公司概况：          广东省润达重型吊车租赁有限公司始建于2001年，是广东省较早经东莞市工商局核准的责任有限公司，是广东省内一家拥有吊装专项---的民营单位。本公司是广东省吊装行业中实际注册资金较大并且是东莞一家真正拥有吊装专业---和50-650吨汽车吊，8t-300t随车吊另提供600t吊车租赁、架桥机/大型吊车租赁等服务，现已成为广东省吊装行业龙头企业。     二、人才与设备：     公司自组建以来，一直致力于专业化经营，着重专业化技术人才的培养，拥有一支能吃苦耐劳、训练有速、经验丰富的专业吊装队伍。现公司持证---有28人、特种作业司索指挥、司索工100余人。     经过近17年的发展，现有50-650吨汽车吊，起重机叉车升降机电动吊篮汽车吊车龙门吊履带吊塔吊高空作业     吊车吨位范围25吨、50吨、80吨、100吨、130吨、160吨，200吨、220吨，240吨、260吨，300吨，350吨、500吨，600吨，650吨吊车出租（中联重科，徐工集团，三一集团，德马格，利勃海尔等国内外知---大小吊车60余台出租）吨位齐全，保险齐全，证照齐全！公司已具备吊装、运输、安装---的能力，已发展成为广东地区专业设备程度较高、设施配套较完善、规模较大的吊装公司。     三、服务项目：     本公司专业从事地铁盾构机安装、钢结构安装，大型吊装，风电吊装（安装、检修）、13--50米各类预制桥梁运输、架设、大型厂房吊装、厂房搬迁、塔吊拆装、大型吊车租赁，以及非机械人工徒手作业。          公司规模正在不断扩大，业务也由原来的珠三角逐步向全国范围推进。由于业务发展需要,目前吊车出租业务范围辐射至东莞，广州、深圳、佛山、惠州，中山，珠海等地，施工足迹踏遍广东省主要的各大城市虎门，长安，塘厦，麻涌，洪梅，清溪，南沙，增城，番禺，顺德，南海，大亚湾，福田，南山，香洲等地。但我们并不满足于目前的荣誉和成绩，提升企业---度和市场竞争力。     四、经营准则：     我们秉承“丰收硕果、始于勤奋！品牌铸就、力在创新！”的宗旨、以优惠合理的价格、热情、实在、快捷周到的服务，同时本着公平竞争的市场准则，塑造良好的企业形象。润达吊车租赁始终坚持“良好信誉、用户至上”的经营理念，务实求严、开拓进取、诚信和谐、保持旺盛的发展活力，与广大客户和同行建立广泛而友好的合作关系！真诚期待与您合作！     广东省润达重型吊车租赁有限公司以质取胜，面向全国，树立品牌,守信、保证质量、精益求精的一贯作风，不断创建更多的优质工程吊车租赁服务以奉献社会,让我们为此而努力奋斗，与各行各业携手并进，真诚合作,共创辉煌！     广东省范围均可提供大型吊车出租服务：          东莞吊车出租服务地区:     东莞吊车出租_东城吊车出租_厚街吊车出租_横沥吊车出租_石排吊车出租_洪梅吊车出租_麻涌吊车出租_沙田吊车出租_虎门吊车出租_常平吊车出租_企石吊车出租_塘厦吊车出租_道滘吊车出租望牛墩吊车出租中堂吊车出租高埗吊车出租万江吊车出租石碣吊车出租石龙吊车出租大朗吊车出租大岭山吊车出租寮步吊车出租东坑吊车出租清溪吊车出租凤岗吊车出租樟木头吊车出租桥头吊车出租茶山吊车出租松山湖吊车出租谢岗吊车出租长安吊车出租黄江吊车出租80吨吊车出租_100吨吊车出租_160吨吊车出租_220吨吊车出租_300吨吊车出租_500吨吊车出租$$$$殷先生$$$$13728333990$$$$13412348803$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道温塘茶下工业大道7号