广州美启时化妆品有限公司$$$$                          广州美启时化妆品有限公司是一家专业从事化妆品研发、生产、销售、服务、及功效性原料供应于一体的oem、odm综合性企业，拥有10万级生产车间及欧盟认证实力---，严格按照---c标准建立的化妆品生产基地，采用先进的生产技术和现代化的生产设备。公司主要生产：精华类：洋甘菊去---精华、保湿精华、美白精华、弹力精华、毛孔紧致精华、涂抹式---等.乳液类：保湿乳、美白乳、滋润乳、身体润肤乳、控油清爽乳、弹力修复乳、妆前隔离乳、防晒乳、拍拍乳等.膏霜类：保湿霜、弹力霜、蜗牛霜、珍珠霜、护手霜、滋养霜、素颜霜、出水霜、爆奶霜、水光霜、鸸鹋油、轻盈补水霜、白里透红霜、大脑保养霜、眼霜、防晒霜、水凝霜、沙棘能量油等.粉底类：粉底液、粉底霜、bb霜、cc霜、水cc、气垫cc、隔离乳、隔离霜等.啫喱类：磨砂者喱、去角质啫喱、去角质膏霜等.面膜类：蚕丝面膜、水洗面膜、免洗面膜、矿物泥面膜、撕拉面膜、泡泡面膜、水光面膜、试管面膜、---面膜、海藻面膜、黑头吸附膜、精华眼膜、软膜粉、巧克力面膜、玫瑰花瓣面膜.眼部类：---膜、眼凝胶、眼膜霜、早晚眼霜、眼部乳、眼部精油等精油类：橄榄油、基础油、调理油、保养油、单方精油、---精油、---药油、牛奶浴油、纤体精油、舒润精油、身体保湿油等.洗护类：洗发水、沐浴露、沐浴膏、护发素、护发乳、焗油膏、染发膏、啫喱水、啫喱膏、免水洗净手液、免洗精华乳、沐浴果酱、沐浴洁肤油、洗护慕斯等.母婴类：儿童特润霜、儿童爽身粉、---护臀乳、松花粉等.特殊护理类：美白精华、---霜、---液、保养液、抗痘霜、抗痘精华。凝露、黑头导出液、去黑头面膜、去黑眼圈霜、隔离霜、舒润精华、舒润霜、---霜、青春原液精华等.特色产品：公司坚持以质量为基础，销售为本，创新为动力，以人为本的理念，以消费者提供美丽健康产品和服务为企业宗旨，求真务实，精益求精。拥有完整、科学的质量管理体系。我们以诚信、实力、和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张经理$$$$020-12345678$$$$13411182267$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭兴业路2号