华南托盘塑业有限公司$$$$               华南托盘塑业有限公司成立于2002年，注册资金8500万元，占地面积136000平方米，建筑面积60000平方米，十余载，历经风雨，不畏艰险，力扬以艰苦创业、诚实守信、不断进取的企业精神，实现了规模和品牌的发展。力扬时刻牢记要脚踏实地，将以科学发展观为指导，矢志实现规模大，品牌好，团队棒的战略目标，成为同行业有竞争力的企业。我公司目前是国内一家集生产、销售、租赁托盘为一体的大型物流供应链企业，已获得“中国商标”、“国家高新技术企业”称号，产品被授予“广东省著.名商标”和“广东名.牌”。公司现拥有产品专利50余项，大型注塑机30余台，年产塑料托盘300余万片及其他塑料制品50万件，是我国选进的塑料托盘生产企业。基于我公司在产品研发、质量控制等方面多年积累起来的强大优势，我公司的产品赢得了包括青啤、蒙牛、汇源、达利、纳爱斯、苏泊尔、福临门、泸州老窖、洋河、中粮集团、中国储运、中国核电工程、中国铁路局、------等众多客户的一致认可，公司以---的管理、先进的技术和设备、严格的质量保证为用户提供优质的产品和租赁运营服务。我们的质量方针是：“托起顾客的期望，盘升产品的质量”。我们的产品不能满足您的需要，我们可以按照您的要求，合作开发新产品或改良现有的产品。我们愿与您建立长期的稳固的合作关系。公司注重产品品质，严守企业信誉，希望能与您真诚合作，共同发展，共创共赢！$$$$王宗海$$$$020-29073619$$$$13416351779$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区水荫路二号恒鑫大厦1911号