深圳安亿达制冷设备有限公司$$$$深圳市安亿达制冷设备有限公司隶属于anyda集团，公司成立于2003年，，注册资本500万元，占地面积8900㎡，本公司专业提供制冷设备的设计研发、生产制造、销售、维护及注塑等周边设备的配套工程服务。安亿达拥有多年研发和专业制造生产经验，集现代化与一体的管理，严格执行iso90012000和ce欧盟管理体系标准，使企业发展不断向前迈进，为满足客户需求，投入大量资金，不断加强人才培训与生产技术改良，以先进的技术和严谨的控管系统实现专业品牌形象。公司为全面提高市场竞争力大量选用欧美日等国的高品质配件，引进各种先进的加工设备，如cnc加工设备、amada数控冲床、数控折床、自动恒温测试台等，使产品品质得到大幅度提高。公司聘请多名------、大批---人员，凭借“勇于创新，精益求精，专注制冷，用心服务”的核心价值，创造出一批又一批的高质量、---率制冷设备。长期以来，依靠安亿达良好的社会形象，培养了大量忠实客户，产品远销欧美非洲等国家，深受客户欢迎。希望通过我们的专业水平和不懈努力，做好制冷企业领军形象，为客户量身打造优化节能方案。本公司主要产品有：螺杆式冷水机组、工业冷水机组、风冷式冷水机、水冷式冷水机、恒温冷水机、冷热两用一体机、满液式冷水机、防爆型冷水机、低温冷水机、盐水冷冻机、乙二醇冷冻机、激光冷水机、电镀冷水机、化工冷水机、食品专用冷水机、---专用冷水机、养殖专用冷水机、注塑专用冷水机、混泥土专用冷水机、工业冷风机、低温冷风机、冷油机、运水式模温机、运油式模温机、恒温恒湿空调、水冷柜式空调、中央空调机组、空气能热水机组、冷却塔等。公司建立了一整套完整的销售和售后服务网络，分别在北京、天津、上海、山东、浙江、四川、重庆、江苏、福建、广西、贵州等地设立了办事处，以满足客户的任何需要。无论何时何地，深圳安亿达制冷将与您同行，成功的路上，我们助您一臂之力。24小时销售服务热线13418550423张飞   网址：http://www.ksatx.com$$$$张飞$$$$18998900463$$$$13418550423$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道六联社区鹅公岭西路6-2号