东莞市万信再生资源回收有限公司$$$$      东莞市万信再生资源回收有限公司专业从事发电机、变压器、中央空调、各种工厂设备、废旧电缆、废旧五金、废旧塑胶、仓库积压品各种废旧回收等等。公平求生存，信誉作保证。当贵公司废旧物资需要一个更好、更安全可靠的合作伙伴时，东莞市万信再生资源回收有限公司是您不错的选择!您的需求就是对我们的支持，未来我们会再接再励，高品质的服务，合理的价格，长期满足各位客户的需求。欢迎贵公司来电洽谈！我们专业为你提供上门看货，比同行价高，信守承诺，专车灵活收购，安全快捷，一步到位地为你们服务。真诚期待你来电咨询，多一份参考也就多一份选择。高价回收：发电机、变压器、中央空调、小空调、机械设备、二手设备。整厂回收：回收各类结业工厂设备、关闭工厂设备、搬迁工厂设备，工厂更新不用的旧设备。回收酒店、公司、超市、工厂、单位、码头、港口设备、制冷设备、电信设备、供电设备、工程设备、化工设备、电子设备、厂房设备、办公家私、注塑机、锅炉、皮机、机床、叉车、电梯、机电设备、机房设备、塑胶制品、五金废料、各类库存积压、---、积压物质等。发电机回收：康明斯、珀金斯（劳斯莱斯）、三菱、强鹿、道依茨、大宇、沃尔沃、麦恩、卡特比勒、富豪、帕欧、万迪、奔驰、底特健、小松等进口及各种国产发电机；各种水轮机式、汽轮机式、内燃机械驱动机式等各种发电机组设备。中央空调回收：日立、三菱、开利、大金、东元、松田、奥克斯、麦克威尔、约克等进口及各种国产中央空调；各种水冷螺杆式、风冷螺杆式、水冷离心式、水冷活塞式、立式水冷柜机、吊式水冷柜机等各种中央空调机组及制冷设备。变压器回收：箱变、油浸、干式各种型号、铜芯、铝芯变压器，小到50大到整体变电站设备设施。机械回收：各种工厂、企业机械、机器设备；电子机械、五金机械、印刷机械、食品机械、服装机械、木工机械、鞋业机械、工程机械、纸业机械、化工机械、清洗机械、注塑机、塑胶机械等。机电制冷回收：各种电缆、电线、配电设备、变电设备、电用品、电设施、电机工具、电动机械、各种制冷设备，冷冻、保鲜设备。五金废料回收：工厂废料、建筑废料、各种铜、铝、不锈钢、合金、钢铁、铅、锌、钼、锡、钛等。布料，毛料回收：库存面料,库存布料,面料,布料,纺织品,毛料,真丝,收购库存布料,收购库存服装面向对象：工厂、大型企业、个人团体、家庭、商店、超市、大卖场、培训、学校酒店、旅馆、---场所、码头、港口建筑业、社会部门等。$$$$金先生$$$$134-16876046$$$$13416876046$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城街道兴塘社区南阳二路35号