惠州市建崇防水装饰工程有限公司$$$$业务电话13414537090黄先生惠州市建崇防水装饰工程有限公司---楼面建筑物防水补漏工程、钢结构防腐工程、建筑工程、建筑装修装饰工程的公司，成立至今，解决了大量常规方法难于解决的工程技术难题，并取得了令人满意的效果，创造了巨大的社会效益和经济效益。自成立以来，始终以“诚信为先、专业为本、创造价值、服务社会”为经营宗旨，视诚信为公司的生命线，视专业化为公司发展的根本动力。在经营活动中，始终将客户需求置于首要位置，切实履行对客户的承诺，并坚持追求以最专业的技术为客户提供优质服务及质量保证，在业界及广大客户中树立了良好的公司形象。防水补漏是专业性强的服务行业，---水平是决定公司服务水平的关键因素，决定着对客户诚信及承诺的履行。我们一直将履行好对客户的承诺，维护好客户的利益，视为公司诚信行为最重要的实现方式。因此，公司始终秉承“技术立司”的理念，高度重视专业化施工保质保量，不断提高施工技术水平。公司更有着完善的售后服务，建立直接沟通，快速反映机制，在非人为破坏或不可抗拒的原因损坏情况下，提供五年质量维修！您的信赖与支持，我们回报质量与服务！工程范围：承接家庭、---、企---、医院、学校、宾馆、饭店、门面、工地、等的防水补漏工程、定期维保、维护等工作。服务项目：一、主营业务：屋面防水、外墙防水、厨卫防水、彩钢棚防水、阳光棚防水、蓄水池防、游泳池防水、地下室防水、车库防水、隧道坑道防水、补漏等业务二、---：各类防水施工工程，房屋屋顶防水，卫生间及厨房防水，地下室防水，各类建筑防水，大面积防水施工，特殊堵漏等防潮及防水工程的设计与施工，工程防水，外墙堵漏、房屋堵漏、隧道堵漏，屋顶防水、地下室防水、桥面防水，旧楼翻修，电缆防水，卫生间及厨房、阳台、地下室水道，外墙扳缝防水等防水补漏修缮服务。三、服务项目：1、新旧建筑屋面、伸缩缝、楼顶、屋顶裂缝漏水、---写字楼、宾馆、学校、别墅等楼顶屋面各种防水堵漏，做防水。2、房屋脊、天沟、女儿墙、阴阳角(转角)、落水口、檐口及管道根等特殊部位渗漏水治理3、卫浴间、厨房、阳台、地下室防水补漏修缮；4、工业厂房金属屋面、彩钢瓦屋顶渗水修复；5、住宅楼门窗、地下室、露台渗水补强加固；6、个体平房、建筑物新旧房顶防漏、漏水维修；7、楼房屋面、外墙、窗户、卫生间、厨房、管道等堵漏维修施工。8、楼房装修装饰、旧房翻新等工程施工。9、旧房翻新、水电安装、墙面发霉修补维修，内外墙刷漆。批灰粉刷油漆，水管、水龙头安装维修。10、工程验收后保修两至五年、接到客户维修通知后、24内人员到达现场。四、4s服务优势：1、合同服务保修承诺——让您无后顾之忧！2、免费---勘查——让您少花冤枉钱！3、免费申报施工报价——让您无忧了解市场！4、免费提供技术方案——让您轻松对防水的了解！五、服务承诺：廉价优质、质量保证、定期回访、我们秉承质量---，用户至上的宗旨，以十几年的经验和品质，完善的售后服务，赢得了新老客户的赞誉和信赖，并致力于打造覆盖惠州人民自己的防水补漏品牌。我们将一如既往的用诚心、诚信赢得客户，在百姓装饰工程领域，不断塑造“真正替客户省钱”的专业品牌形象！我公司郑重承诺：任何一个客户都是我们的上帝，我们会给你较热城的的服务！$$$$黄先生$$$$13414537090$$$$13414537090$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区惠州大道东风段168号