深圳市超劲工业设备有限公司$$$$                         深圳市超劲工业设备有限公司是一家专业从事工业输送机、自动化流水线、涂装设备及高温烘炉系列非标准机电成套设备开发、制造、安装、调试的专业企业。          本公司主要产品有形式不同的各种皮带输送线、链条（链板）输送线、滚筒（辊道）输送线、空中悬挂输送线、工装板组装线、老化线、高温老化房及粉（液）体涂装线、丝印隧道炉、喷油线、测试线、水帘柜、烤炉、烘箱、固化炉、涂装生产线、z型c型连续式垂直升降机、往复式升降机等十几个系列、几十种品质优良的专业设备。本公司设计、制造的各种设备广泛应用电子、电器、五金、塑胶，玩具、礼品、家私等家用、办公、商用等各行业。          ——品质优良，服务到位          我公司以深圳龙岗为生产基地，先后在惠州、中山、苏州等地成立办事处，在扩大产品销售范围的同时，确保售后服务及时到位，并且在上海，南京，西安等---云集工业重地都有行业相关联络公司，客户以广东为中心，辐射华南、华东、西北等地。          ——精兵良将，狠抓质量          公司非常注重技术开发和技术储备。公司设技术开发部专门从事原材料质量控制、加工制作工艺研究、新产品开发等。公司现有------2人，机械---3人，电气编程---2人。公司设质量控制部，专门对原材料鉴定、产品质量---、成品检验出厂等，始终严格控制产品质量。公司施工人员经验丰富，在工程部的---下，分成几个小组，机动灵活，具备了任何地点、任何时间安装、调试能力，成为珠江三角洲极具代表性的设备制造商之一，在业界树立了良好信誉。          品质较量市场诚信拓展未来$$$$邓朝灵$$$$13570820781$$$$13418710762$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙东龙湖路188号102