深圳市科迈威包装机械有限公司$$$$深圳科迈威包装机械有限公司，是一家生产和销售自动装配设备、烫金设备、喷涂线自动上料机、全自动上料机、旋盖机，对齿机，烫金热转印，铝盖切口机等设备的专业化企业，集开发、生产、销售三位一体，致力于建立完善的服务体系，公司创始人，不断积累包装机械的设计和制造经验，同时通过吸取欧洲先进技术和不断的技术改造，在酒包装行业取得多项专利技术，提升了企业的实力，产品被广泛应用于酒瓶盖生产、日化瓶盖、瓶子等产品的生产制造工程中，享有良好信誉，产品质量和综合配套能力。我们坚持精益求精、务实进取、踏实精进的企业精神，开拓进取、不懈努力、业绩增长迅速，我们正以坚实的步伐向我们的愿景迈进。公司生产的产品均采用国际标准（iso标准）设计、制造，产品质量居国内***水平，主导产品质量达到国际先进水平。公司一贯注重企业质量的科学化、规范化、制度化管理，有效地保证了产品质量的持续稳定。此外，公司有健全的销售网络和一支高素质的销售队伍，在持续让客户满意的方针指导下建立了良好的信誉，并且通过坚持不懈的国际市场开拓。目前，公司已和国内各地区客商建立了良好的业务关系，形成了完整的贸易销售渠道和网络。售后服务承诺：1、多年的经验及严格的用户管理使之成为能尽心尽力满足客户全部要求的供货商。所有由我公司提供的设备保修壹年（消耗件除外），在保修期内，因设备本身---引起的问题，我公司负责免费维修。2、我公司负责客户的培训工作，且终身技术支持。3、我们与客户建立亲切，良好的合作关系，在合作中互相学习，听取客户的建议，尊重客户的意见。在开机时我们将有系统地，规范地对操作、维修及管理人员进行培训将设备的操作、保养等各方面的知识、经验毫无保留地传授给用户。一旦故障发生，我们将立即做出反应，一方面电话或传真迅速处理，另一方面我们将在24小时内到达用户现场处理。到达现场后，通常一小时内要做出结论分析，得出结论后，即马上处理。同时记录客户意见，只要客户要求合理,即无条件满足。备件供应，为使客户的备件储存费用降到尽可能低的程度，通常我们备有大量的备品备件（消耗品：如过滤芯，润滑油等）和相当数量的备件（如电磁阀、管路）。一旦客户急需某类备件，即使客户来不及办理内部请购手续或付款，我们也会将备件从我司以***的方式发给客户。而如果在保修期内，我司无偿提供非消耗品类备件，并承担因此而发生的人工，交通或运输费。公司人才观：以德为先，适者为才我们尊重人的思想和价值，让你的才能得到---限度的发挥我们奉行人是企业---资本我们坚信员工的成功就是公司的成功同仁礼遇：有力合理的薪资福利待遇发展平台及晋升空间只能训练与提升机会$$$$杨小姐$$$$0755 32997116$$$$13417378229$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇东环路46号大和工业园1栋1008