深圳市昊睿科技有限公司$$$$深圳市昊睿科技有限公司是一家集研发生产销售于一体的---企业，公司专注于平板电脑产品的研发生产和销售，定制产品涉及诸多行业和领域。    目前公司成功开发的产品有：广告类平板电脑，pos金融类平板电脑，门禁安防可视对讲平板电脑，医疗类平板电脑，美容检测类平板电脑，工业三防类平板电脑，教育类平板电脑，裸眼3d类平板电脑，vr虚拟现实类平板电脑，rfid平板电脑，nfc平板电脑，zigbee平板电脑，等等    公司现与国内外多个主芯片公司的研发部门有着密切的合作，能够按照客户的各类需求，提供出完整的产品硬件软件解决方案。    公司始终秉承以诚信经营，追求卓越品质，为客户创造---价值为经营理念。根据市场及客户的需求，开发设计出各种性能卓越、卖点独特的新产品，为满足市场需求和客户需求打下坚实的基础。    公司视产品质量为企业生命，严格监控影响产品品质的各个环节，采取有效措施，不断---产品品质。     公司通过不断吸收和培养各类高素质的技术及管理人才，积极开展职业培训，不断提高员工素质，打造出公司雄厚的产品研发生产销售服务能力，并通过建立完善的人力资源平台及明确的岗位责任制及人才激励机制，实现人尽其材与公司共同发展，更好的为客户提供服务。公司全体员工在以后的工作中将不断发展、持续改进，力争---限度的满足客户的各项需求。    公司现有专业的内销和外贸人员，除---外，我们已成功开拓了香港、---、韩国、新加坡、印度等地区市场，以及加拿大意大利澳大利亚等美洲欧洲澳洲市场。昊睿科技将不断的加大人力物力投入，把握国际经济一体化的契机，加强国内国际合作，拓展国内国际市场，力争建立起覆盖全球的销售网络。与客户携手并进，共创美好未来！$$$$杨燕$$$$0755-32920770$$$$13410426693$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田龙壁工业区7栋2楼西