东莞市祥恩金属制品有限公司$$$$东莞祥恩金属制品有限公司是一家专业从事精密机械零件加工的企业。自组建以来一直坚持 “以人为本，科技领先”的管理理念，本着“高起点、高标准、高要求”的质量意识 ，诚信服务于客户。      公司坐落于风景秀丽、人文荟萃的东莞市高埗镇。公司拥有雄厚的技术力量 、科学的管理体系、先进的管理理念，以丰富的经验为基础，迅速应对日新月异的客户需求。公司目前拥有多台走心机、车铣中心、数控加工中心、激光切割等精良加工设备同时配备了easson投影仪、高度仪等高精度检测设备，为产品的“高精度，高品质，高稳定性”要求奠定了良好的基础。公司全面开展“科学管理，安全生产”的生产理念，将专业的生产管理模式贯穿到每一个生产节点，积极搜集整理公司各个环节的基础数据，并分析及不断的优化生产制程，使产品质量逐步的提高。      公司加工精密机械零部件,主要为各类非标精密零部件，工艺覆盖各种cnc加工、数控加工、数控车加工、数控铣加工、车铣复合加工、加工中心加工等等。产品涉及各个领域，主要有---医疗设备零部件、机械设备零部件、家具五金零部件、电子通讯设备零部件、航天航空仪器零部件、测绘测量仪器零部件、汽车行业配件各类零部件等等。      目前公司已配备多名长期从事精密数控加工专业的高---，多名专业品质---及经验丰富的生产辅助专员，公司不断引进业内先进制造技术，生产设备及各种有效的检测手法，并长期为国内外---企业提供制造服务，给我们一份信任，我们将给你最完美的产品。      公司始终奉行”管理创新和技术创新“的理念，同时，公司始终把产品质量看做企业的生命，积极开展职工技术培训，不断完善质量检测手段，实行全过程、---质量控制，使公司的产品品质得到进一步的升华。      服务用心、品质至上、交货准时、价格合理一直是我们坚持的理念，我们也以此赢得不少客户的信赖和好评，同时我们将以精益求精的精神，努力做到更好！$$$$陈先生$$$$0769-89880864$$$$13416991425$$$$广东 东莞$$$$东莞市高埗镇冼沙村五区165号