深圳天地恒一科技发展有限公司$$$$深圳天地恒一科技发展有限公司于2009年5月11日成立，是一家专业从事计算机机房整体建设及综合性防雷接地工程的高新技术企业。专注于ups电源及配电系统、精密机房空调及新风系统、防雷接地、eps应急电源、发电机组等工程设计开发，销售，及安装维护的---机房解决方案。积累了大量的设计和施工经验，为所实施工程质量提供了有力的支持和保障。迄今为止已在------、金融、电信、税务、证券、交通、---、医疗、科研、油田、航天、大专院校等领域拥有相当的用户群体。“以服务促销售，以质量求发展”。公司拥有---的管理、销售和技术团队。以服务用户为最终理念，从售前电话咨询、现场电力环境勘察、电源产品方案设计；到售后安装调试、产品使用维护、用户技术培训、定期客户回电回访等，均由经验丰富的专业人员负责。公司技术核心人员有---的---研究人员，清华北大毕业生数名，中国电科院老---一名；还有一批勤奋、务实、有创新精神的---和施工人员。我们在满足用户要求的同时不断挖掘用户---需求，让用户真正得到高可靠性、可用性的网络机房保护方案。2004年底总公司与“艾默生－力博特”企业携手合作。现成为华北华东地区的---特约代理。在注重客户利益为客户创造更多价值的同时，我们充分利用自身的资源，在ups电源行业和机房专用空调行业中独树一帜。在公司不断发展壮大的同时，其行业客户的重要合作伙伴也越来越多。其中包括中国移动、中国联通、中国邮政、总装部、---空军等。2005年总公司与“美国卡洛斯caross“公司合作。签下华北，华东，华南，华中等地区的行业大标。博得厂商和用户的信任，好评。在用户的大力支持下，公司还增加了机房空调的保外维修维护，ups和蓄电池的日常维护管理和更换业务，让新老客户更加安心的工作。2010年总公司又和美国知---“雷诺威“公司合作。签下华南大区。雷诺威机房专用空调主要客户：电信、移动、联通、广电、---、大中小企业等。$$$$陈海娟$$$$0755-86212251，13410781027$$$$13410781027$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区桃园路147号南景苑18d