深圳市瑞泓科技有限公司$$$$                    瑞泓电镀公司是一家专业从事铝材及铝合金压铸产品电镀真空镀表面处理的企业，经过多年的发展，目前拥有先进的设备及成熟的生产工艺，和一批的技术人才。公司多年以来致力于铝材产品表面处理生产工艺的研发，积累了扎实的理---底和丰富的实践经验，以务实的精神，一丝不苟的工作态度，使生产环节中遇到的问题一一得到解决，为广大的客户提供了更有力的品质保障。公司电镀品种齐全，主要工艺有：镀金、青铜、三价铬、三价黑铬、六价铬、砂铬、不锈钢色、镀镍、珍珠色系列、枪色、古铜色、ip香槟色、咖啡色、钛金色、玫瑰金等。主要涉及的加工领域有美容美发器材、灯饰产品、家俬五金、汽车配件、运动器、---运动器材等。公司以“顾客至上，品质至上，持续---，追求卓越”为经营理念，为客户提供更满意的产品的服务。热忱欢迎商界各位朋友来人来电咨询，我们定以十二分的真诚，期盼能与各位商界朋友携手并肩，共创明天的辉煌！欢迎各界人士来电咨询。专业提供铝合金电镀镜面白铬真空七彩真空镀钛真空镀蓝色本厂所做铝合金电镀效果光亮平整，品质稳定。白---性盐雾测试可达48小时，中性盐雾测试可达500小时耐冷热冲击试验可达到72小时；耐温可达250度国际标准；符合rohs国际环保要求；颜色可提供：白铬、砂镍、钛金；加工范围：建筑、卫浴、橱柜、灯饰、家居五金、电器制品、美容美发用品等各种铝材制品。$$$$杨小姐$$$$0755-33663373$$$$13410735785$$$$广东 东莞$$$$深圳市宝安区燕罗街道罗田社区广田路47号A栋405