深圳市腾奥净化科技有限公司$$$$深圳腾奥工业吸尘器制造有限公司成立于1998年是（腾奥净化）旗下公司,是一家专业生产销售工业吸尘器设备的大型综合性---企业，公司严格按照iso9001管理体系组织生产、销售的整个流程，性能稳定，质量可靠。多年来,公司以优质的产品,具有竞争力的价格,周到的服务赢的众多客户的评价.高品质的产品和良好的售后服务得到广大客户的肯定和赞美,望新老客户来电咨询:腾奥 公司全体同仁愿成为您最忠实的合作伙伴. 腾奥公司网站：www.tajh666.com  www.tajh555.com  www.29556600.com  腾奥生产销售工业吸尘设备：工业吸尘器，工业用吸尘器，耐酸减工业吸尘器，工业吸尘器价格，真空吸尘器，车用吸尘器，吸尘吸水机，工业吸水机，吸尘吸水机价格，工业吸尘吸水机，干湿两用吸尘器，洗车吸尘器，工厂吸尘器，仓库吸尘器，办公室吸尘器，粉尘吸尘器，工业粉尘吸尘器，ta-250工业吸尘器，ta-240工业吸尘器，ta-230工业吸尘器，ta-220工业吸尘器，ta-210工业吸尘器，腾奥工业吸尘器欢迎加盟为了满足和感谢广大客户的要求和支持，我们将再接再励、精益求精，继续开拓创新，竭诚为---企业的发展提供更多、更好的产品选择和尽善尽美的服务。 “以人为本，高质量的品质，---的服务，尽心尽力满足客户的需求是腾奥公司的经营理念$$$$杨欢$$$$0755-29556600$$$$13418607550$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道