深圳中力邦科技有限公司$$$$深圳中力邦科技有限公司是一家专门生产不锈钢金属纤维及纯金属捻线的专业企业，坐落中国改革开放的前沿，全国五大经济中心之一，深圳经济特区，注册资本100万元，总投资800万元，厂房近3000平方米。公司自2008年11月正式建成投产，产能为4—5吨纤维/月，1—2吨金属捻线/月。  公司秉承“以质量求生存”的理念，以“质量---、科技创新”作为企业宗旨。公司现有固定资产超1000万元。拥有工人100多个。其中，科研人员8人，企业的行政管理人员拥有丰富的生产管理经验和---的销售服务素质。  金属纤维丝及其制品是近几年来发展起来的新型工业材料，是现代科学的一个重要领域。不锈钢金属纤维丝及其制品，具有良好的导电性、导热性，更具有抗静电、防辐射、防磁、吸声、隔热、形状记忆、---、高电导、防腐、高强度、高耐热等一系列独特性能集于一身，已广泛用于石油、化纤、化工、汽车、纺织、军事、航天等方面。特别是金属纤维应用于化纤织物，生产出包括防护面料、服装、眼镜、电脑和手机防幅射等产品，填补了国内的空白。  公司自组建以来，始终坚持以科技创新为主题，重视新产品、新项目的研究与开发工作，同时注重技术和人才的引进，通过各种方法培训出一支适合于金属纤维的熟练工人，因地制宜培养出一批技术人才，独立开发出---的新产品。  我们坚信：与我们合作，你我将永远携手共进！$$$$陈慧兰$$$$0755-86952258$$$$13410810111$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井98工业区名仕国际1栋