东莞市美冠塑胶制品有限公司$$$$     东莞市美冠塑胶制品有限公司主要经营烫金、热转印、水转印、丝印、移印、高光uv、pu喷涂等来料代工，生产销售改型（专用型）热转印机、水转印整厂设备、丝印机、移印机及周边配套设备，供应世界各国---印刷耗材，为客户提供印刷打样、购机试样、印材送样等多样性终合服务。多年以来，公司凭借着丰富的生产经验和---的技术人才，依靠着精良的生产设备、科学的管理体系及优质的销售服务系统，在日益激烈的市场竞争中不断发展壮大。    专业专注、细致细心是我们美冠人的精神所在。我们用我们的专业，专注于我们专业人的事情：与富士康公司建立着长期友好的合作关系，为其司加工飞利浦（philips)、索尼(sony)、松下(panasonic)、三星(sumsung)、联想(lenovo)等烫印业务；美冠人会细心呵护着每一款来料产品：坚持质量---、大胆创新、服务致上的原则，我们采用着系统、科学的管理手段把好每一个细节，让托付于我们的客户百分之百满意、百分之百放心。    携手与时俱进，共创产销两旺。我们本着“质量、服务、诚信、创新”的经营理念，秉承着“客户的要求就是我们生产标准”的经营宗旨，始终以饱满的工作热情、健康积极的生活态度、迎接每一位和我们一样乐观、豁达的客户：    坚持与您进---期的合作是我们自始自终的目标。    您提出任务，我们共同探索解决方案。您的问题既是对我们工作的挑战，也是对我们的激励。    我们用心来协助我们注重工作的现用效果，站在您的立场上来看待您的问题。我们十分重视您的想法！    我们已习惯于钻研“热转印加工”问题，那是特殊的热转印加工要求着特殊的解决方案。    我们追求---的精密度和---的质量，因为我们的客户也有着同样的期待。        东莞美冠公司欢迎您，也期待着与您的长期友好合作！    $$$$赵建尧$$$$13416986018$$$$13416986018$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇竹尾田村永发路3号