广州顺捷风机有限公司$$$$广州市顺捷风机有限公司-原广州市顺通风机厂是一家专业从事防腐、防爆类风机和酸雾净化塔等产品研发,设计销售为一体的企业.本公司是中国风机行业协会---风机选用单位、中国玻璃钢工业协会会员单位、是广东省环保产业协会会员单位。以“创新突破,精益求精”为经营宗旨与时俱进,历经多年艰辛我们的产品在同行中竞争力更强深受用户的好评.我们将继续提高责任感与你携手合作共创辉煌!　　本公司是专业设计、生产、安装各类型耐腐蚀通风设备设施的专业公司；主要生产,“顺通”牌防腐风机,pvc-62、pp4-62型塑料耐腐风机；产品有:dwt-i玻璃钢轴流屋顶风机；dwt-ii玻璃钢离心屋顶风机；f4-72c式玻璃钢离心风机；ft35玻璃钢轴流风机；ft30c式玻璃钢轴流风机；pvc4-62聚---塑料离心风机；pp4-62---塑料离心风机；我公司还专业生产玻璃钢酸雾净化塔，pp防腐废气处理塔；以及方形、圆形玻璃钢/pp风管．本公司风机主要适用于电镀，化工，石油，纺织，电站，实验室等.需通风换气以及工艺流程中输送含酸性、碱性或大湿度水汽等腐蚀生气体及一般易爆气体，在电镀设备、涂装设备以及实验室设备，化学实验室配套通风等都广泛应用.不锈钢风机；玻璃钢废气净气塔；圆型、方型逆流冷却塔等，广东玻璃钢酸雾净化塔厂。　　我公司拥有先进的cad/cam/3d/proe辅助设计系统,专业化的加工中心和齐全的检测设备,结合多年丰富的生产经验及---队伍,设计出具有外观独特,性能优良,效率更高的产品.售前:分析用户的实际情况,设计最合理的产品生产,加工方案.售中:讲解维护常识,实机操作演示,安装,调试服务.售后:随时掌握产品的使用状况,建立客户---档案满足用户在维护中更换零部件的需要.$$$$魏美兰$$$$020-34875631$$$$13416274249$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区新造镇秀发村和睦路70号