广州市番禺区众和电子加工厂$$$$广州市番禺区众和电子加工厂成立于2008年，主营电子，电器，电脑的电子连接线、音视频线、焊点线、电脑连接线等等产品专业生产加工的---独资企业,公司总部设在番禺大石南浦,广州市番禺区众和电子加工厂拥有完整、科学的质量管理体系。广州市番禺区众和电子加工厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临广州市番禺区众和电子加工厂参观、指导和业务洽谈。   广州众和电子科技有限公司是专业从事rfid智能识别技术应用（asp）的---企业，专注于rfid智能与生物识别技术的智能门锁、门禁、安防，智能节电技术等系统的开发和销售；其产品广泛应用在酒店宾馆、公寓宿舍、安防场地、办公场所、小区楼宇、通道门禁、学校金融机构等rfid智能一卡通领域，公司具有开发、系统集成技术，可满足各行业各平台客户技术需求。公司全系列产品品质体系均实行严格检验标准，产品符合iso/iec 14443、11784/785、iso7816、ce、gb标准.其系列产品rfid智能门锁、管理软件、rfid电子标签、智能门禁、电子锁、射频密码指纹锁、节能开关、取电开关、防盗报警、暖通控制器等系列产品均达到业内领先水平!           品牌源自品质、品质源自专业，以稳固的科技应用在客户的生活中，服务于生活，这是利成兴人的使命；为客户提供专业一站式的产品解决方案，满足服务于客户需求，视客户的需求为已任，为其创造更多更高的价值！公司从业人员均具有高等教育、多年行业、专业经验，其提供前瞻专业的产品架构和稳固的产品品质，周到完善的服务保障与售前售后网络体系，100%的成功实施客户案例，积极创新务实的企业文化、真诚专注的敬业精神值得每个客户信赖！   专业提供：rfid技术产品、智能酒店门锁，mifare-1 s50  s70、temic t5557  t5567   t5577、sle4442  4428、磁卡智能门锁和各类射频卡片、电子门禁门锁，指纹密码门锁，通道门禁考勤，防盗报警器材、桑拿锁，节能开关、插卡开关，取电开关，id/ic/读写器，保险箱等rfid一卡通产品和解决方案，实现一张卡一个网络一个数据库一站式解决方案！$$$$何亚连$$$$020-34890152$$$$13418172182$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石南浦西乡二路绿榕大街四街五巷1号