广东秦泰盛智能化科技有限公司$$$$广东东莞秦泰盛智能化科技有限公司2002年源于广东东莞，是一家集研发、生产及销售、技术服务为一体的高新技术企业。广东秦泰盛智能化科技有限公司电子事业部致力于非标自动化领域，为客户提供全套的自动化生产和智能制造解决方案，是极具有竞争力和优质的设备供货商。公司目前所服务的行业有pcb、fpc、smt等电子产品生产行业，医疗电子行业，汽车电子行业，新能源汽车行业，lcd/tft制造行业等行业。公司拥有---的研发设计团队，从整套方案的设计到生产、销售、售后服务始终以满足客户需求为导向，---考虑客户操作使用的人性化及生产效率，以降低客户用工成本和提高产品稳定性为目标。2012年开始，和美国苹果公司供应链建立了良好的合作关系，为其供应链特别是fpc供应链上的所有客户提供定制的自动化设备，目前为多家全球500强企业---供货商。在市场上享有盛誉的代表性产品有：全自动背胶贴标机、全自动贴钢片机、全自动激光打标机、视觉对位全自动分板机、全自动点胶机、全自动喷码机、高精密菲林贴装机及电子类产品自动化组装及测试机流水线等。同样，2015年凭借手机行业---的开发设备的经验，成功导入以贴标机、喷码机等一类需要对接mes系统以便追诉产品质量的一批设备赢得了客户的认可，并因此也建立了良好的合作关系；并陆续和一些---企业，汽车行业，环保行业等建立了良好的合作关系。秦泰盛智能化在行业的闪光点：拥有实力雄厚的研发团队，在工业自动化领域运用自主设计的机械模组，机械手臂，精密制造，以及自主研发的视觉系统，软件／电气控制系统等核心技术为客户提供全套的机器替代人工的解决方案。以全自动贴背胶机／全自动喷码机等设备为代表的产品2012年成功进入美国苹果公司fpc供应链，被苹果公司fpc供应链上所有生产厂商认可和接受，并建立了长期的合作关系。同样，2015年以手机行业---的开发设备的经验，赢得了oppo公司的认可，并因此也建立了良好的合作关系，2016年被vivo列为重点考察合作供应厂商。　　公司总部设在制造强镇东莞---安镇，下设昆山、西安等办事处，客户分布国内外，技术支持与服务网络以服务客户为中心。$$$$谢小姐$$$$0769-81664889-8335$$$$13412659785$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇咸西社区莲湖路6号