东莞市文达电气科技有限公司$$$$东莞市文达电气科技有限公司，坐落于东莞黄江镇雄厚的资金运转，本公司研发人员技术雄厚，设计出的产品都与现代化设备相连，相关这里交通发达，物流方便，各类产品设备规格齐全。公司目前业务主要集中在---市场，港澳台市场，有足够。随着企业快速的成长，壮大，目前公司已经发展成为一家集研发，生产、销售与服务为一体的大型铜业经济实体。公司主营产品：铜编织带、铜编织线，铜铰钱，硬紫铜绞线、铜电刷线，导电带，圆紫铜线、铜皮软连接、母线伸缩节、铜铝过渡，复合板系列，高压电器开关软连接绝缘套管等加工产品。专业生产，质量保证！产品使用范围：本公司产品广泛使用于高低压电器，真空电器，高低压开关柜，---设备，硅整流设备、电缆桥架接地、封闭母线槽、变压器安装、汽车，电力机车，工业电炉，矿用防爆电器，发电机组，碳刷导线的软连接等相关产品做软连接用。东莞市文达电气科技有限公司专门针对：新能源汽车、汽车电池、动力电池、电气设备、航空航天、轨道交通、风力发电、医疗设备等行业提供、定制铜排软连接、软连接铜排、铜箔软连接，主要针对新能源汽车电池软连接丰富了系列产品：汽车电池软连接、汇流铜排、启动电源连接片、铜片、动力电池连接片、镍片、电动汽车电池连接片、汽车电池专用铜母线软连接、新能源汽车电池软连接、软铜排、铜排软连接，可根据客户参数定制$$$$曾先生$$$$0769-81773402$$$$13414399384$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇田美社区胜前岗五街9号A栋1楼