广州音视美电子设备有限公司$$$$广州音视美电子设备有限公司（mccs®）是国内最早专业生产及开发多媒体中央控制系统的品牌之一，是集多媒体教学系统、数字会议系统、无纸化会议系统、高清视频矩阵切换系统、中央集成控制系统及音响扩声系统等视讯技术的开发、设计、生产、销售、安装调试和维护于一体的电子设备生产厂家。主营业务：电教中控、会议中控、网络中控、高清视频矩阵切换器、会议系统（讨论、表决、同传、---自动---系统）、无线话筒系统，无线/有线麦克风及处理设备、音响设备、扩音系统设备等。提供有品质保障产品的同时，还为客户提供更好的服务和更专业的技术服务支持，系统设计方案有：无纸化会议系统方案、多媒体会议系统方案、多功能厅会议系统方案、电子教室方案、酒店会议系统方案、指挥中心方案、学校多媒体解决方案、会议室---自动---系统方案等等涉及行业：广州音视美(mccs®)提供的中央集成控制系列和矩阵系列产品已遍布全国30多个省、市、自治区，并广泛应用于---、---、---、邮电、交通、航天、铁路、水利、电力、证券、防汛、石油、化工、金融、税务、工商、医院、影剧等---场所，广泛应用于多媒体会议系统、培训中心/电教室、学术报告厅、多功能电子会议室、多功能厅、国际会议中心、监控调度指挥中心等场合。覆盖了从小学、中学到职业学校、师范学校、高等院校等---教学单位，取得了良好的社会效益和经济效益。近年来由于良好的产品品质和完善的售后服务，品牌综合实力全面提升，其技术水平、市场营销、产品质量均处国内***水平。未来，音视美(mccs®)将紧跟时代发展的脉络，继续秉承“视听新境界尽在音视美”的理念，仍将一如既往，迎接挑战，不断为用户提供更好的产品和更优质的服务，努力打造为中国***定的多媒体中央控制系统品牌。为客户提供更多质量稳定、性能卓越、---超值的产品，以***的技术在多媒体及控制领域与客户深入合作，共同发展，共享成功！项目咨询：13416154760（魏生）；qq：1827667087$$$$魏生$$$$13416154760$$$$13416154760$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃二马路61号东湖工业区