佛山金尔名家具有限公司$$$$佛山市金尔名家具有限公司成立于2002年，源起“中国家具商贸之都”中国广东顺德乐从镇。现生产基地位于中国制造业核心区域广东顺德下辖之杏坛镇，是一家集设计、生产、销售中、---红木家具为一体的企业。工厂生产面积5万平方米，成套引进德国、意大利国家的先进的家具生产设备，聘请了一批经验丰富，技艺精湛的家具制造名匠，精选进口木材，严控工艺及质量，只为客户打造值得寄托气质的产品。发展至今，现公司已经拥有员工300多名，拥有行业内---的管理、设计、销售精英团队。且公司与国内多家的家具专业设计机构、行业---家具设计---建立了长期的合作项目，企业采用现代化的管理模式，致力于将产品的设计美学与舒适家居完美结合，并将之演绎到---。公司产品得到业界的一致推崇及认可，一经推出新品，即被众多竞争者模仿，但均仅能仿其形，却难获其神。公司先后获得国家权威部门颁发的“中国---品牌”“中国名优产品”“消费者---产品”“中国---绿色环保产品”“质量服务信誉aaa达标企业”等荣誉。金尔名家具从成立伊始，即注重产品开发和专利申请，多项产品荣获国家---颁发的外观专利---。金尔名旗下拥有寻意新中式，广川古典两---，并在打造品牌精品的过程中、提炼出了寻意.东方尚品系列。公司产品现已形成品种齐全，色彩多样，款式丰富的多元化风格，充分满足不同消费群体的需求。现公司以两---覆盖成都，西安、昆明、石家庄、厦门等十多个区域中心，省会城市，形成了辐射全国的经销商网络。“为家、为你，自在寻意”金尔名公司一直想用我们的产品为成功的你打造一套可以传承你故事的家具，无论古典与现代，我们都以“用心”为核心理念，让家具为你说话，让家更温馨。$$$$王总$$$$400-7779518$$$$13415722288$$$$广东 佛山$$$$顺德区杏坛镇光华百安工业区西区三路21号