深圳市千易照明有限公司$$$$深圳市千易照明有限公司是一家专注于led应用产品研发、生产、销售的专业化生产企业，被评为---高新技术企业。公司坐落于电子原材料发达、风景秀丽的深圳市，千易照明拥有独立的工业园和20000多平米面积的自动化厂房，生产员工500多人，拥有一支多年从事led应用产品研发的---技术团队及专业生产队伍，建立了完善的管理体系，严格按照iso9001：2000运作。公司以led显示，亮化和软件控制系统为核心技术，通过对led的---、节能、耐用、绿色环保等特点的充分利用，成功推出众多高质量、高品位、绿色环保、节能时尚的专业led产品，产品销售业绩突出，远销多个国家，深受各国客商的青睐。公司汇集了产品设计、生产制造、企业管理、市场营销和照明设计的专业---人才，可以针对各种亮化工程项目设计、配置独特灯具，与专业照明工程客户可以完美地结合，目前已成功为多个---、省市级重点工程项目，为---和企业形象工程、商业广告工程、网络型信息发布工程提供“交钥匙”解决方案。凭借自身多年的led照明产品制造经验及拥有强大的驱动电路设计能力、独特外观结构设计能力、对品质持续---的能力及快速响应市场需要的能力，不断研制出各种适用于商业、建筑、景观及---的艺术照明产品，已成长为led照明产品市场的主流供应商。我们相信“只有以质量才能赢市场，只有以科技才能求发展”。公司凭借对led应用产品多年的研究及众多的工程实际经验，总结出一套理论与实际相结合的产品制作过程，并不断追求技术与艺术的完美结合，使我们的产品更能适应工程的实际需求。主要客户：产品广泛用于室内外照明、食品照明，商业照明、景观照明、道路照明、办公室、学校、超市、商场、广场、厂房等各种场所，销往国内和全球50多个国家和地区。$$$$芳小姐$$$$13417378591$$$$13417378591$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区龙华街道龙园社区龙峰一路554号中顺商务大厦B栋503