东莞市思拓达光电科技有限公司$$$$                东莞市思拓达光电科技有限公司成立于2011年，并在香港设立分公司，是一家专业从事led节能照明产品系列：研发、生产、销售、服务，led照明，电子产品oem,odm.led电源驱动于一体的综合性节能高新科技企业。工厂投资2000万元---，厂房面积3500平方米，员工总人数100多人,投入10台smt高速贴片机，8台ai自动插件机，5条mi生产线及led成品老化线，led日光灯月产量20万支，路灯月产量5万盏，其他灯具产品月产30万套；led驱动电源月产50万台。工厂设在东莞---安镇上沙第六工业区，环境优美，交通便利。     公司立志成为led照明灯具，电子产品研发，oem、odm制造供应商，本公司主要led照明产品系列有：led日光灯，led面板灯，led筒灯，led球泡灯，led太阳能路灯，led工矿灯，led智能家居系列产品等。公司以“品质至上，客户满意，持续改进创新”为经营理念，以“全员品管、产品优质、持续---、客户满意”的品质方针，并致力于持续改进和共同进步。合理的价格、优良的品质、及时的交货、完善的售后服务是我们承诺。     公司通过并依照iso9001：2008，iso14001建立质量管理体系及rohs管控体系,被广东省认定为民营科技企业及国家高新技术企业。销售网络遍布全球，远销欧美、东南亚、澳大利亚近二十多个国家和地区。 思拓达一直坚持“以质量求生存，以品牌谋发展”的企业经营理念，在今后的发展道路上，努力拼搏，不断创新，新老客户合作共赢，共创未来。$$$$邓一军$$$$0769-85093600$$$$13414384349$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇上沙第六工业区华富路8号A栋思拓达