深圳金利源精细科技有限公司$$$$金利源精细科技有限公司成立于2008年5月，以强大的技术设备及---人员为依托，采用了德国---与进口原材料，是一家集研究、开发、生产、销售为一体的外资化工生产厂家。金利源为满足市场需求，斥巨资引进英国kp-aerofill全自动充填生产线，使之在中国化工行业弥补崭新技术，使客户在优良品质上再创辉煌。       金利源以争创国际------、开拓广阔的事业领域、建设与时代共同进步的---企业为目标，以推动国际化工行业的发展为己任，树立了&amp;amp;ldquo;以人为本、以质求存、以销促产、不断创新&amp;amp;rdquo;的经营理念和&amp;amp;ldquo;振兴质量、争创---、优质服务、拓展市场&amp;amp;rdquo;的营销方针。公司立足长远为了使管理再上台阶，增强企业竞争力，拓展国际市场，与国际惯例接轨，于2011年3月通过了iso9001国际质量管理体系和iso14001国际环境体系认证，公司产品由---财产股份有限公司质量---。       公司模具清洗剂、脱模剂、顶针油、防锈剂、防锈润滑油等产品均已通过sgs绿色环保标准测试。承蒙广大客户的支持与厚爱，产品口碑优良，供不应求。几年来公司规模以势如破竹的速度向外扩张，在珠江三角洲及长江三角洲---度急剧上升，并已分设办事处。立足现在展望未来，我们将一如继往，本着精益求精的态度，以---、务实、创新的工作作风为客户提供---的优质产品及服务，客户的效益才是金利源精细科技有限公司的效益，我们愿与广大客户携手并进，共创双赢事业。$$$$赵先生$$$$400-8004491$$$$13418344523$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区梅林街道梅华路梅林多丽工业区1栋