深圳金象仪器厂$$$$深圳市金象源科技有限公司身深圳市金象仪器厂是一家专业从事高速铁路、地铁、斜拉桥、玻璃幕墙、钢结构、电力施工 桥梁、煤矿、教学机构、力学产品的设计、开发、生产与销售的---公司，深圳市金象仪器厂成立于2003年。公司拥有几十年的力学产品生产经验，融入当今先进的科学建筑 能源、交通领域，在力学仪器领域取得了骄人的业绩，成为在该领域具有较强影响力的公司。我公司生产的张力仪从配件线路板 传感器 电子电阻均为---级电子元器件使用寿命长达10年以上 深圳市金象源科技有限公司下设技术部、工程部、销售部，售后服部，有较强的设计、研发和生产能力，可为用户提供力学系统产品便携式张力拉力检测仪器的设计、开发、工程检测等服务。随着公司的发展，目前已有自主品牌的sl(索力)四个系列---产品（近8款产品投入生产。我们的宗旨：专业是基础、服务是保证、质量是信誉。凭借可靠的产品质量和良好的售后服务，赢得了广大用户的认可，产品涉及设备检验检测机构、铁路、汽车制造、船舶制造、电力、石油 、建筑工程、冶金、矿产、机械、教育、能源、环保等广泛领域，并连续多年成为中铁电气化局集团有限公司，中铁建电气化局，四川瑞峰轨道交通设备，杭州咸亨国际，深圳南玻集团、东莞坚郎、深圳中国中航三鑫，深圳科源幕墙，深圳印森幕墙，北京江河幕墙，上海美特幕墙，江苏东阁幕墙配件，沈阳恒安幕墙，嘉特纳幕墙（上海）有限公司、广东省建筑科学研究院（幕墙检测中心）、广州建设工程质量检测中心、北京建筑研究院、杭州城市建筑科学研究院、上海房地产科学研究院、安徽合肥淮委水利科学院、河北邢台煤炭科学研究院，能源部西安热工研究所 湖南大学，浙江大学，辽宁技术工程学院---供应商。预应力索结构施工检测中使用，效果良好 公司宗旨：专业是基础，服务是保证，质量是信誉我们多年的经验同积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务， 得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。 我们企业追求的目标：我们也时刻以此来严格要求自己。期待在最关键的时候为您提供最为全面的现场解决方案以及最完善的产品和服务， 企业目标：专业、诚信、---的产品，客户信赖的、---的品牌供应商， 经营理念：专业、诚信、值得信赖、专业体现价值 服务宗旨：以最合理的价格、最完善的服务，提供---秀的产品、以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，不断创新先进技术同产品，为客户带来更为全面的现场解决方案 公司主营： 深圳市金象源科技有限公司主要产品有：钢丝绳张力测试仪、绳索张力仪、绳索拉力检测仪、缆绳张力检测仪、缆绳拉力测量仪、钢索张力测试仪、钢索拉力检测仪、钢丝绳张力检测仪、钢丝绳拉力测量仪、幕墙拉索张力测试仪、斜拉桥索张力测试仪、铜绞线张力检测仪、索力动测仪、钢芯铝绞线张力检测装置、线索张力检测仪、弹性吊索张力检测仪、弹性吊索安装仪、桥梁拉索、吊杆张拉力测试、预应力钢筋、钢绞线张拉力测试、受拉索道张拉力测试等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。深圳市金象源仪器设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$刘圣田$$$$0755-23060262$$$$13410099523$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道将石路11号5楼501室