珠海市骑健科技有限公司$$$$                                        珠海市骑健科技有限公司，针对目前市场充斥的大量越来越---的食品安全问题以及国内工业高速发展导致的“水污染”、“石油污染”、“重金属污染”等给人们日常生活带来的巨大危害，秉承“以保护人类健康与推进生活环境绿色进程为己任”的企业使命，以强大的科研团队和专业的人才配备为保障，专注食品安全、健康管理和环保产业研发多年，陆续开发出---的智能食品脱毒机、空调加湿器、空气净化器等一系列健康管理产品。骑健?系列产品，有效地从食品、环境、卫生、体质等多方面保护并---现代人的生活与---。尤其是食品脱毒机系列产品，能在短时间内去除水果、蔬菜、肉类、海鲜等各类食材90%以上的农药残留，同时杀灭其表面的---、---，把受污染食材变成无菌、---、健康、环保的真正意义上的绿色食材。最关键的在于，食品脱毒机还能迅速吸附潜藏在食品内部的重金属物质，这也是骑健?科技在同类产业中无可比拟的核心优势，---，具有68项发明专利及25项实用新型专利。健康---是------的期许，也是所有---的期望。面对盛世中国频频出现的食品安全危机和日益---的---、水污染等问题，骑健?科技筚路蓝缕、以启山林，厚积薄发，将继续扩大对微电子行业中高新技术的筛选和引进转化，不断满足国人对于食品安全及生活环境---的迫切需求，为现代人的健康保驾护航，为加快生活环境的绿色进程竭尽企业的社会责任!$$$$莫先生$$$$0756-3613097$$$$13411423490$$$$广东 珠海$$$$珠海市高新区唐家湾镇港乐路1号