深圳市金天利装饰工程有限公司$$$$深圳市金天利装饰工程有限公司服务电话：0755—86034267深圳市装饰协会认证会员单位，经------批准的专业性施工企业；公司集设计、预算、施工、监理、材料供应、服务于一体。管理制度完善，拥有众多能工巧匠和高水平---，具有相当实力的综合性装饰施工企业。  　　业务范围：承揽厂房、写字楼、别墅、商铺、营业厅、酒店、网球场、园林绿化、净化防腐工程等各种类型的装饰装修项目 公司在办公室、写字楼、厂房装修、居家装饰方面已有多年经验，并在此领域形成了公司的最核心竞争力，为营造您现代化办公室、居家方面提供整个产品链的整合服务：装饰设计、施工、办公家具、门禁系统、考勤系统、安防监控系统、网络布线、电话布线、网络设备、电话设备的安装及调试。   　　公司精神是：精诚团结、奋发拼搏、灵活务实。为用户提供完美的个性化设计和优良的施工质量和满意的后期服务是我们---的选择。  　　这里凝聚着一批德才兼备的人才，这里是一个团结奋斗的集体。我们珍惜着每一次与客户合作的机会。我们用真诚与实力换取您的信任。 　公司拥有一大批---专家---，他们深得中西装饰文化精髓，深黯经典美学思想精华，作品思想超前，创意独特，引领潮流。我们的成功案例，遍及珠三角及各大城市。在这个行业享有盛誉。  　　我们的经营方针：客户至上、信誉---、诚信待人、优质服务、 免费设计、无论工程大小都能使你满意。$$$$叶先生$$$$0755-86034267$$$$13418623167$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区英达钰龙园18a