寮步宏晟交通设施有限公司$$$$                         寮步宏晟交通设施有限公司是专业生产城市交通设施的厂家。     公司本着“创造文明城市、成就和谐社会”的企业使命和“对自己负责、对客户负责、对行业负责、对社会负责、对未来负责”的企业宗旨，不断为客户提供科技创新的产品，提升城市的精神面貌与道路交通的发展。经过多年的用心经营成为发展中城市的建设者与传播者。     本公司专注于“公交候车亭，售货亭，收费亭，报刊亭，公共自行车亭、棚，信息亭， ---  --- 亭，奶茶亭，早餐亭，岗亭等交通设施产品”引用的国内外先进技术，将宏晟打造成为一家集研发,生产，销售和服务为一体的智能城市交通高新技术企业。为迎合目前国内外的安全形势，将产品定位于城市道路交通安全产品的研发、设计、生产。     公司充分利用在机械、电子方面所具有的经验与优势，结合优质的供应商产业资源，秉承“品质乃企业生命”、“创新利于民，产品便于民”的开发思路的理念，不断提升产品品质，以---的价格、---的品质和服务提供给客户！在坚持科技创新，博采众长，不断吸收世界前沿科技成果，陆续新研发生产智能公交候车亭、---电轨候车亭、智能高速公路收费亭、智能一体化信息亭等全新模式的道路交通新产品。     宏晟公司针对全国交通设施的市场，我们的优势有：     1、价格优势：拥有市场同类产品---竞争力的价格，同时拥有比之更高的品质保证；     2、性能优势：智能创新，具有***优质的供应商结合---工程研发---利民便民的***产品；     3、质量优势：材料到成品，研发到生产的全程可控性，成为产品质量可靠性的保证；     4、服务优势：同等条件下更加优质的服务，同样的服务，具备更加全面的合作；     5、技术优势：本公司具有优先的生产设备、有专业生产的***技术员、专业研发设计新产品的***---、具有全国售后服务及安装工程部门，工程安装能力级强，售后维修有---和经过专门培训的技术安装人员在***时间内响应并采取有效的措施。能有效地运行和提供培训采购、生产、运输、安装、维修、等服务工作。          向着“专业生产、规模销售、完***”的经营方针，公司将主要开发面向21世纪市场---交通产品，不断推出更多的新品，形成规模，降低成本，树立全新的信息交通产品品牌，在全国范围内组建更完善的销售网络和售后服务体系。     有了您的支持才有我们的今天，有了您的信任才有我们的明天！请一如既往的支持我们，让我们携手共创美好未来！$$$$李静$$$$13412165412$$$$13412165412$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇西溪凫溪村工业区第二排