深圳市易绿科技有限公司$$$$深圳市易绿科技有限公司，是一家集喷雾，喷灌，净化水设备等环保产品研发、设计、生产、安装、调试及培训为一体的大型综合性公司，公司自成立以来，凭借雄厚的技术力量、专业的服务人才，锐意改革、坚持创新，目前已与国内众多---机构、企---达到多层次的合作关系，公司研发的各类喷雾，喷泉，净化水设备也已应用于市政建设、园林装饰、宾馆布置及工厂、学校的环境美化等。深圳市易绿科技有限公司一直秉承“求精务实，创新发展”的理念，坚持“顾客至上，质量为先”的宗旨，不断开拓进取，并结合国际先进技术，生产管理经验，为全球客户研造出---的节能环保产品。经多年不懈努力，已成功研发生产了“喷雾降温系统”“人造雾机”“高压微雾加湿机”“喷雾消毒除臭设备”“喷泉设备”“净化水设备”及获得多项专利技术的工业节能“喷雾降温风扇”等系列产品，其产品特点，主要以低碳、环保、---、节能赢得了市场的信誉及客户的青睐。并获得了国际ce认证、国内加湿设备“十佳品牌”“中国质量诚信企业”深圳市“民营科技企业”“广东省---民营企业”等多项称号。我们将不断努力，推陈出新，全力打造“千青”国际国内知---。“以质量求生存、以服务求发展”是企业的发展源泉，诚信是我们的永远准则。在未来的发展中，我们离不开您的大力支持，我们愿与您携手同行、与时俱进。深圳市易绿科技公司所承建的每个工程项目，都提供专业的设计、安装、调试、技术培训、售后服务等完整的服务体系；而且工程质量精益求精，售后服务及时周到，保证用户满意。我公司目前已为:上海世博会（中国馆），顺丰速运（深圳，福州，海口中转场喷雾降温），宁夏沙坡头大漠风景区（排队区喷雾降温），重庆长寿古镇----风景区（喷雾降温），苏州园林（造雾降温），惠州中航维拉别墅庄园（人造雾），海口潮庭酒吧（喷雾降温），三亚嘻嘻酒吧（喷雾降温），南宁罗伞岭水库生态大棚（喷雾降温），深圳欢乐谷万圣节（超声波造雾），天津戴卡轮毂制造有限公司（车间喷雾降温），珠江灯光音响实业有限公司（车间喷雾降温），徐州观音制袋有限公司（车间喷雾降温），宁波天胜农牧发展有限公司（种植大棚喷雾降温加湿），太原龙聚煤炭办公楼（植物加湿系统），芜湖市汇江建材有限公司（水泥砖棚喷雾加湿），成都环球世纪会展中心（喷雾降温），上海宝山国际码头（客运中心）.强生（中国）有限公司.沈阳市华晨宝马有限公司等.并为多家环保科技公司提供oem产品.$$$$王文永$$$$0755-29128141$$$$13410087840$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区坑梓街道大工业区科技路3号