珠海市名筑沙盘模型设计制作有限公司$$$$珠海市名筑模型设计制作有限公司是一家从事建筑沙盘模型设计、制作的专业公司，是广东---的模型公司之一。公司主营房地产销售系列模型、户型表现模型、商业情景表现模型、大型商业会展模型、城市总体规划模型、小区规划方案模型、工业产品模型、---声、光、电展示模型等。公司以人才和技术为核心，积极开发模型制作工艺与表现技法，完成过几千个项目的模型设计与制作；用心支持客户实现理想，在微缩世界展示千万博大，铸造模型行业中高品质形象，建立卓越品牌。16年来，以---远瞩的气度，整合优势力量，加---业内的交流与合作，在武汉、银川、新加坡等地设有分支机构，立足中国，建立多中心跨区域服务网络。名筑把握每个项目的精髓所在，传承技艺，创造新知，协同合作伙伴，以独特的高度与视角，眺望宏伟远景。精雕细琢，工艺至上！公司承接各类模型制作项目：投标方案模型、房地产售楼模型、室内剖面模型、城市规划模型、园林景观模型、商场模型、厂区模型以及先进的声光多媒体模型。公司合理的报价，优质的服务、精细的制作、快捷的时效将给每一位客户留下称心如意的印象。公司所采用的材料全部是进口优质模型材料，对工具、材料、色彩等具有敏锐的感悟和把握。各项模型追求：效果真实、色彩和谐、布局优美及制作精湛、真实反映实物、实景、实地的理念意蕴，推陈出新，大胆创造，用我们的技术和服务去力求符合大众的审美。公司一直视产品质量为企业的生命，---快速为获胜的法宝，并拥有一支完善的售前、咨询、售后服务的专业的队伍。热忱欢迎您的垂询和光临！0756-333276613417777738$$$$胡生$$$$07563332766$$$$13417777738$$$$广东 珠海$$$$珠海市香洲区屏工西路9号