佛山市天九成不锈钢制品有限公司$$$$          佛山市天九成不锈钢制品有限公司坐落于全国---的不锈钢之都——佛山澜石。是一家集彩色不锈钢，不锈钢产品设计、开发、制作加工、销售、不锈钢商业vi、整体设计服务为一体的专业不锈钢综合性企业。公司主要产品有：彩色不锈钢板、不锈钢电梯装饰板,不锈钢制品、不锈钢屏风、不锈钢花盆, 不锈钢展示架,不锈钢酒柜,不锈钢茶几,不锈钢盲文,不锈钢相框,不锈钢异形线条,不锈钢门套,不锈钢踢脚线,不锈钢拉手,不锈钢金属标识标牌、金属logo、不锈钢异形制品、信报箱等。本产品因其装饰效果和耐腐蚀性能都远远优于普通不锈钢，其耐磨、抗刻划、耐擦洗性能也很强，可加工性能及其他各方面性能都与普通不锈钢一样，因此，它将成为普通不锈钢产品的替代品，进入所有使用不锈钢的行业。广范运用于酒店、宾馆、---场所、品牌专卖店、---建筑物的电梯厢板、车厢板、厅堂墙板、背景、天花板、建筑装潢、招牌等. 彩色不锈钢板有镜面、拉丝、和纹、喷砂等各种表面，有黑金色、宝石蓝色、金黄色、翡绿色、紫红色、古铜色，香槟金色、玫瑰金色等漂亮的色彩，图案丰富. 　　 在竞争激烈的市场中，我们秉承着“团结、务实、创新、守信”的服务宗旨，专业的技术服务，严谨的管理，先进的设备工艺，独特的设计团队以及全体员工多年的勤奋努力下，天九成真诚与广大客户共同携手并进拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。公司愿以---的质量，优惠的价格，优质的服务，竭诚与广大新老客户携手发展，共创辉煌 .$$$$欧少波$$$$0757-83057329$$$$13415578637$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区澜石国际金属交易中心15座2层35-36号