广州福滔微波设备有限公司$$$$          广州福滔微波设备有限公司是集科研、试验、开发、制造为一体，以---、高技术、高质量、---率为特征的高新技术企业。拥有一支十多年从事微波应用技术研究的骨干技术队伍，并积累了多项微波应用的核心技术，特别是在非标产品的工艺设计开发领域，具有雄厚的技术实力和保障。     公司采用世界先进技术按---、fda标准，制造国内新一代“福滔”品牌915mhz、2450mhz两大系列；有单管型、多管型、遂道式、立柜式、循环式等40多个规格型号微波设备。设备可广泛用于食品、调味品、化工、制药、木材、陶瓷、冶金、乳胶制品、橡胶等行业；公司先后与湖南化工学院、中山大学、武汉理工大学、天津大学等高校合作，实现成果转化项目，并与中山大学物理学---期合作研发出多项专利成果，实现共赢。     主要产品有：微波设备、微波纸产品烘干机、微波制药烘干机、微波实验炉、微波干燥设备、微波干燥杀菌设备、微波调味品干燥杀菌设备、微波食品干燥设备、制药微波烘干机、微波化工干燥设备、机务段微波干砂设备、微波木材干燥杀虫设备、微波烘干机、微波烘干设备、微波真空干燥设备、微波萃取设备、微波陶瓷干燥定型设备、微波高温烧结设备、微波反应釜、乳胶制品微波干燥设备、乳胶片材成型设备、微波橡胶---配套设备等系列工业微波设备。     作为一家高新技术企业，公司自成立以来，始终坚持技术是核心，质量更是企业生存与发展的企业标准。公司设计部人员都是业内十多年的精英，生产人员也是微波行业五年以上的老员工。公司上下员工始终贯彻“品质求精、技术创新”，倡导“以人为本、诚信立业”的企业精神。     在激烈的市场竞争中，在现代企业发展的必然趋势下，福滔始终坚持“质量---、用户至上”的服务宗旨。我公司对设备质量实行“三包”承诺，负责免费安装调试，现场培训操作及维护。一年保修，终身服务。     本公司成立以来产品销售覆盖全国各地并已销往台湾、香港、新加坡、马来西亚、等国家和地区深及客户的信赖和好评。     广州福滔微波设备有限公司诚挚欢迎海内外新老朋友惠顾、考察、洽谈。     $$$$陈伟玲$$$$020-87488370$$$$13418125850$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇谢家庄十三社打鼓岭街13号1-2楼（太和镇一小附近）