东莞市蒲记餐饮管理有限公司$$$$蒲记甜品是一家营运所涉及到产品生产、运送、销售皆自行包办处理，不假外求的连锁餐饮管理有限公司。蒲记甜品累积多年的营运经验，主要以经营各种香港甜 品、鲜榨果汁、冷饮和蛋糕点心；除了有着浓厚的香港制作的标签，还有着“用心”二字；每一碗甜品、每一杯果汁、每一份点心，均选料上乘，加工精细，口感细腻独特。2010年蒲记甜品带着幸福的甜意，由创立人邓华玉师傅带领的专业团队立户于东莞，让甜品成为我们生活里的好朋友，让更多人感受“蒲记”的用心；希望喜欢和看好甜品行业的您赶快来加入我们的队伍，为创造中国---的甜品品牌而共同努力。      本公司服务对象为全国的餐饮连锁店、咖啡店、西餐厅、面包屋、甜品店等。实力雄厚的研发团队，安全洁净的生产环境，迅捷及时的物流配送．形成了从创新研发到采购加工无缝衔接的完整供应链。在供应半成品配送的同时，提供相关的技术指导、员工培训、店面设计装饰及经营管理咨询。 公司积极倡导一种”健康、幸福、专注”的饮食文化．推崇高品质生活方式和消费观念，更为那些勇于自主创业，向往美好生活的---提供一条快捷、便利、安全 的致富渠道。“以人为本、互利共赢“的经营理念和营销模式，不仅为客户节省和降低了厂房、设备、技术、采购、人工等各项投资经营成本，更让---省心省 力，把更多的时间和精力投入到店面的经营管理中去。企业强调与加盟经营商的共同成长，实现品牌、形象与利润的共赢。$$$$邓先生$$$$0769-21682993$$$$13414244092$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区景湖荣郡1栋3单元902