佛山领牌装饰材料有限公司$$$$佛山领牌装饰材料有限公司是以专业生产：豪华钢木室内套装门，豪华室内复合免漆门，转印复合烤漆门，豪华木皮烤漆门，高分子套装门，强化套装门，豪华铝合金平开门，吊趟门，大小折叠门，豪华橡木实木门，原木门，豪华不锈钢入户门等方面的开发、设计与生产、销售于一体的高新技术企业，公司实力雄厚，产品---全国各地用户。领牌以产品质量为保证，以客户满意为宗旨，努力开拓市场，现以在全国二十多个大中城市建立了分公司和产品分销商。领牌门业引进法国及意大利先进技术与设备，高标准环保原材料，多种价位可供选择。公司产品以其性能优越，安装方便，价格富有市场竞争力等优势，广泛用于大型宾馆，酒店，小区，银行，公司等，室内外门出入场所等领域，以其独特功能设计，专为不同类型的用户服务。领牌诚望通过我们的共同努力将一如既往，坚持以：质量---、信誉至上、为宗旨，以更安全，更快速，更---的服务为保障，把---质的产品奉献给您。公司使命：以客为本，为市场提供具竞争力的优质产品及服务！经营理念：追求企业价值与客户价值共同成长！服务理念：客户至上，用心服务！核心价值观：求真；务实；以人为本！公司行为规范：诚信；规范；透明；负责！公司宗旨：人人思考，事事专心；产品和世界同步，员工与企业共发展。公司目标：让更多领牌的产品为现代化企业服务，竭力创造领牌品质。$$$$陈来河$$$$0757-63218868$$$$13415537333$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水镇和桂工业园A区（多美墙纸直入100米）