东莞市联顺精细管件制造有限公司$$$$东莞市联顺精细管件制造有限公司一家专业生产不锈钢毛细管，不锈钢薄壁管，不锈钢---管，不锈钢小钢管，不锈钢小圆管，不锈钢管定尺切割，耐高温不锈钢毛细管，无磁毛细管及管件产品企业；不锈钢管和不锈钢焊接管生产范围：直径-.-----mm，壁厚-.-----mm；不锈钢毛细管：直径-.----mm，壁厚-.---mm；不锈钢薄壁管：直径-.----，壁厚-.----mm；生产材质：---、---、---、---l、---、---s、---、---l、---等....也可根据客户要求的特殊材质产品符合中国gb美国astm，日本jis等相关要求，完善严格的产品检验制度，引进---的检测设备，光谱分析仪，涡流探伤，超声波探伤，水压试压机等。我们自信：因为我们有实力！因供应国内重要工程需要,公司现正致力于生产---耐腐蚀钢种,如---,---s,双相钢(----,----),合金钢等.炼钢厂配有：aod精炼炉（自产--t—-套,--t—-套,--t—-套，年产不锈钢钢锭-万吨的精炼生产线）；穿孔厂配有：（穿孔机—太矿产∮---m/m--台；∮--m/m--台；∮--m/m--台；∮--m/m--台，年产-万吨的不锈钢无缝管生产线）；无缝管厂配有：冷拔机（各类冷拔机共计--台，有双线长行程冷轧管机-台；斜底式加热炉-台，∮---大口径液压机，年产-万吨以上不锈钢食品级卫生管）；焊管厂配有：高频焊管机系列与工业不锈钢焊管系列共--台套，年产-万吨以上不锈钢焊接管。我们承诺：保证质量！因为除了先进的生产设施以外，还有先进而完善的质量检测手段，并在生产全过程中实行质量控制。配置有hilger直读光谱仪、红外cs分析仪、---材料实验机、硬度计、超声波检验、涡流检验（ne---b型霍士德）、晶间腐蚀试验，金相显微仪，水压机等，为同行业检测设备最齐全的厂家。产品广泛应用于石油、化工、航天、航空、核电站、锅炉热交换器、制药、食品、造纸、化纤、建筑等领域。已通过特种设备生产---，中国船级社认证，韩国船级社认证，iso质量管理体系认证，ped欧盟承压设备工厂认证，gb/t-----环境管理体系认证等。我们坚持：“创造卓越价值、传送贴心服务、锻造经典品牌、引领时代潮流”的宗旨，为广大客户提供---优质的服务，搭建互利共赢的平台。联顺不锈钢精密管毛细管精扎管冷拉钢管卫生钢管非标管定做加工切割钢管等$$$$严子荣$$$$0769-81589705$$$$13412253323$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇杨屋第一工业区www.szscu.com