东莞市悦而实业有限公司$$$$          公司创办于1997年，厂房面积3000平方，22年只为吹塑。以大型吹塑、异形吹型为主。集吹塑加工、注拉吹、注塑、吹塑模具为一体的企业。公司拥有近30台吹塑机先进设备（壁厚控制器、一步法注拉吹），大型机、中型机、小型机--俱全。真正做到产品由小至大，由易到难，各方位无死角覆盖。并得到业内的一致认可和好评。    公司常年亦可承接吹塑模具加工、生产订单。拥有多名从业20多年的技术精英骨干，构成了我司强大的技术保障后盾。从产品结构、吹塑成型等各方面组合分析，为您提供相当专业、最贴心、最负责的设计，很好的升级您的产品，做到模具后期生产无忧，品质易控。    公司实行iso 9001管理体系，目前产品终端客户有：天津一汽、广汽传祺、艾美特、大众、东风雷诺、东方石油、联创集团、孩之宝、美泰、迪士尼、日本东芝、三菱等多家大型海内外企业，产品远销欧美、日本等多国。    产品及模具类型：汽车水箱、汽车配件、无人机植保箱、运动水壶、工业配件、工具箱、化工桶、机油罐、---包装、玩具公仔、万圣节用品、水马、路锥、交通标志牌、加湿器水箱、电暖器水箱；安全座椅、座垫、床头板、靠椅、水上浮桥、---码头等。产品及模具范围： 10*10*10mm-800*800*1500mm生产单重：2克-8000克不同种类之吹塑产品。注拉吹：瓶罐、灯罩、杯子、瓶子、公仔（可选择一步法或二步法成型）。欢迎各界朋友莅临本公司业务洽续。我们将以独特、超前的设计和负责任的态度，伴随您的产品走向世界。$$$$仇光跃$$$$0769-87917028$$$$13418564098$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇凤凰岗凤南街30号