深圳市洛伊服饰有限公司$$$$深圳市洛伊服饰有限公司专业生产各种工作服，专业为各大小企业公司设计公司企业工作服，订做各种公司白领工作服，办公室人员工作服，生产车间工作服，目前是生产销售一体的企业，我公司位于宝安西乡劳动村---工业区a7栋4楼，宝安大道边上，交通便利。       一直以来，我们秉着高起点、正规化、透明化的管理理念，从每一张图纸的设计到一针一线的生产，从每一个样板的完成到每一批产品的输出，我们都精益求精，力求超越。对每一个客户负责，对每一个订单，不论数量多少都将严格按照客户要求准时保质交货。　　 我们的经营理念：质价比非常重要！同样的质量比价格，同样的价格比质量，同样的质量和价格比服务。　　 我们为客户提供售前、售中、售后一条龙---服务，设立专业为客户---，随时接受咨询和预约---：专业设计、协助选料、上门量体、送货上门、协助发放，客户的认可是我们---的追求，深圳市洛伊服饰公司优质---的服务一直倍受广大客户的嘉许。          质量方针:    质量是企业信誉的标志，质量是开拓市场的---。    质量是企业生存发展的保证，没有质量就没有效益。服务宗旨:质量--- 信誉---。  定做工作服是企业品牌象征展示 　　定做工作服是企业品牌的象征展示，可以体现一个公司的精神面貌，企业文化的最简洁的方式，一般定做工作服都会要求厂家带有标志或名称，面料颜色的选择也是基于企业文化的，因此工作服的供应都是采取订做的方式。澳歌联合是一家专业从事内贸、外贸服装工作服职业装服装设---产的厂家，我们作为直接生产工作服的工厂，颜色、面料及款式都可以跟据每个客户的不同需求进行定制。常见行业的工作服要求： 　　电子厂：防辐射、防静电 　　化工、医护：防酸碱、---防臭 　　电焊、炼钢：耐高温、防火阻燃 　　搬运：透气排汗 　　水产加工：防水 　　机电维修：防油去污 　　卫、路政、海上平台作业： 带反光条工作服  职业装款式的选择与体现自身个性有关 　　职业装不仅仅体现出企业的文化，还有员工们的自身素养，那我们就来看看职业装款式如何体现个性。 　　女性在工作中尽管都要求穿职业套装，但风格也有明显的差异。乖巧的女性，会选择领子、袖子有花边的;经典的女性，着装往往有一点板;而---的女士愿意让领子大一点，腰身收得紧一点。所以着职业装---时也可以把一点点个性融进去，在细节上有所表示。 　　职业装款式显出了工作一丝不苟的态度，特别忌讳的是肩膀上有头皮屑，同时领子也一定要干净。男士穿西装一定要穿笔挺的西装，没有皱褶，西装的干净整洁度非常重要。男士壁橱里要有十件八件洗烫好的衬衫，每天更换。对男性而言，干净考究也特别重要，要“少而精”。 大---包意味着大气，比较好。永远不能穿球鞋进公司。男性不能穿过旧的衬衫，显得很不成功。 着装基本上可以看出人的审美水平，职业装可以千变万化，显示出自己不同于别人的地方，职业装---不是军装，不是千篇一律的。比如风格比较大气的人，套装也会大气些，秀气的人也可以穿得短小精悍、非常合身，还可以通过耳环、首饰，带的包、戴的项链等配件体现出个性。$$$$黄添福$$$$0755-23705393$$$$13418471813$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡劳动村第一工业区a7栋4楼