广州能达电源技术有限公司$$$$优势价格供应dc-dc电源模块全系列产品,源头采购,价格低,货期短广州能达电源技术有限公司是专业从事电源模块、模块电源、dc-dc模块电源、ac-dc电源模块、开关电源、高压电源模块、升压模块电源、高隔离电源模块、非隔离电源模块-三相四线制电源模块的研发、生产和提供电源技术解决方案的民营高新技术企业。伴随着电子元件日新月异和对电源体积小、功率大、重量轻、寿命长、多路输出、特殊电压等个性化要求的增多，我们也紧随全球---电源技术的发展，博采众长，为客户提供安全、---、实惠、环保的电源转换器，产品广泛用于智能建筑、3g通讯设备、航空航天、车载船舶、医疗设备、工业电脑、数据采集、仪器仪表、电力设备、安防通信、电动汽车、led路灯、光伏发电新能源等众多领域，并获得行业用户的广泛采用和高度评价。公司成立以来一直始终以质量---，信誉---，用户至上为企业理念;以求新、求实、求精的企业精神，经过完善的科学管理和技术创新，以顾客需求、前沿技术为关注焦点，为顾客提供高标准、高质量、高可靠的电源产品作为我们的奋斗目标;以严格的生产流程，科学的质量控制,周到的客户服务为企业发展宗旨。随着我司的技术稳步提升和完善，热诚欢迎新老客户委托设计制造、交流合作、共同发展，我们将一如既往地为您提供---市场竞争力的电源模块产品。有产品需要或问题咨询杨工：13416203115.qq:1213246643欢迎咨询采购。$$$$杨生$$$$0755-33204620$$$$13416203115$$$$广东 广州$$$$深圳市龙岗区龙平西路