佛山市天易数码技术有限公司$$$$佛山市威安盾电锁厂是一家专业从事电子锁、门禁配套产品研发、生产、销售、技术为一体的---企业。公司自成立以来，致力于电锁产品有：电插锁、磁力锁、阴极锁、指纹锁、桑拿锁、酒店锁、宾馆锁、柜锁、阳极锁、电磁锁、电锁口、电源、开关、闭门器，安防电子锁，门禁锁，消防通道锁，小门智能锁，小区通道锁，小区门禁锁，小区刷卡锁，洒店桑拿锁、酒店门锁、酒店锁、宾馆门锁、宾馆锁、电子门锁、电子锁、智能门锁、智能锁、ic卡门锁、ic卡锁、tm卡门锁、tm卡锁、感应卡锁、感应锁、桑拿柜锁、桑拿锁、柜门锁、衣柜锁、插卡开关、节电开关、取电开关、出租房锁◆ 门禁：门禁一体机、开放式门禁、嵌入式门禁、门禁控制器、考勤门禁系统、门磁、出门按钮、读卡器、一卡通、电控锁、闭门器等等◆ 电子锁：电插锁，磁力锁，阴极锁，电控锁，静音锁，电机锁，一体锁，门禁刷卡一体锁，电子门锁、磁卡锁、ic卡锁、智能卡门锁、tm卡锁、射频卡锁、感应锁、指纹锁、数码锁、音控锁、门吸锁及各种生物识别锁等。为广大用户提供从产品解决方案到生产制造以及售后一站式服务，本着“科技创新发展”的企业精神，公司---一批具有经验丰富、素质高、富有进取精神的---团队。不断加大产品科技开发投入力度，积极为广大用户打造---的智能化时代。公司拥有完善的技术管理、产品质量保证和销售服务体系，产品广泛应用于医院，智能小区等重大工程项目，同时和各地经销商、安防工程商建立友好的合作关系。本公司产品齐全、性能稳定、品质坚固耐用，深受客户一致好评。$$$$陈小姐$$$$0757-82785633$$$$13411819651$$$$广东 佛山$$$$佛山南海区大沥镇谢边右侧工业园