广州大焊机械设备有限公司$$$$     广州大焊机械环保设备有限公司，以创造绿色生活为宗旨，贯彻和谐社会的发展方针，致力于环境保护的伟大事业，立志为社会和后一代打造一个绿色的世界。大焊环保设备有限公司是一家专业从事于空气净化，废水处理设备研发，制造，工程设计和工程施工的环保企业，通过多年来与国内外多家环保---企业，科研院校进行技术合作交流，并通过实践应用和总结，产品及系统工程设计，施工能力已达到国际先进水平，为国内各种行业，众多---企业提供了高品质的空气净化产品及系统工程服务，在锅炉废气，工业废气，有机废气，脱硫，除尘，造纸除臭，机加工油雾，厨房油雾，废水处理技术等，都拥有自己独特专利发明。广州大焊机械环保设备有限公司是一家集研发、生产、销售、安装及售后服务和各类油烟净化器清洗于一体的专业环保企业，是经国家相关部门批准注册的企业。公司主营静电油烟净化器、餐饮油水分离器、工业油雾净化器、各类送排风风柜、风机，并承接厨房油烟净化、工业废气净化等各类环保工程。经公司各级员工的共同努力，现已与许多餐饮企业、工业企业建立了长期的合作关系。大焊环保设备本着“客户至上，诚信至上，确保质量”的原则，愿与各位新老客户精诚合作。热诚欢迎各界朋友前来洽谈。让我们一起携手，共创美好未来！$$$$沈炜就$$$$020-63520863$$$$13416182677$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街秀全大道2号展麟大厦a座1702（仅作写字楼功能用）（不可作厂房适用）