深圳市协泰源精密模具有限公司$$$$深圳市协泰源精密模具有限公司成立于2009年，专业制造精密塑胶模具，生产精密塑胶零件，主要应用于汽车、oa产品、it产品、精密仪器仪表、金融设备、科教产品、---、通讯产品、蓝牙音箱、蓝牙免提等。公司采用规范化管理模式，取得了iso-9001质量管理体系和iso-14001环境管理体系认证。  关于我们  经过评审确认的模具图纸由模具工艺师进行工艺编排，并策划特殊的加工过程和方法。每个零件的制造、装配都是在模具车间进行的，制造过程与技术部门密切合作。我们关注模具材料的选择并做热处理，这对模具的使用寿命有着非常重要的影响。  模具制造  注塑成型车间实行循环工作制，以保证机器设备的连续运转并不断生产出优质产品，给客户提供方便快捷的服务。更重要的是，可以及时与客户进行必要的技术、品质和工期的沟通和协作。本部门由经验丰富的管理、---组成，为客户提供专业性的意见和服务。  注塑生产  从事各类喷油、丝印、烫金和铭板制作。拥有无尘丝印车间、无尘喷油车间和无尘uv生产线，---了一批经验丰富的技术开发人员和生产工人。  主营产品  蓝牙免提；蓝牙音箱；注塑加工；汽车记录驶仪外壳；移动电源外壳；苹果保护套；音箱外壳；耳机耳麦外壳；led灯罩；数码类产品；平板电脑外壳；汽车记录驶；数码相框；数码礼品；pp盒；移动dv；后视镜记录仪；背夹充电器！  表面处理  我们坚持按照iso9001：2008标准进行质量管理。我们高度关注产品品质标准，精心策划检验过程和品质控制点，严格按照检验作业指导实施检验，在这些环节中先进的高精度的检测设备和工具发挥着重要的作用。协泰源精密模具有限公司是汽车行驶仪外壳、模具开发、iphone配件周边产品、移动电源外壳、卫浴产品、注塑加工、产品id，md设计等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。协泰源精密模具有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$谢先生$$$$0755-23596046$$$$13418907385$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安西乡九围新村锦驰科技园b栋2楼