深圳市联晟捷科技有限公司$$$$           深圳市联晟捷科技有限公司，专门从事智能语音机器人、蓝牙耳机、音箱、智能wifi音箱、等产品生产、销售和综合服务的现代化企业，公司坐落于环境优美、交通便利的深圳市宝安区西乡九围。公司拥有厂房面积1500平方米，职工100余人，注塑机10余台，是集科、工、贸为一体的一条龙生产型企业。公司秉承以：诚信、合作、发展的管理体制建立各项人性化的规章制度及工作流程；公司建立阶梯型的人才管理选拔机制，以德才兼备、以德为先的原则重用人才，是一家集研发、制造、销售于一体的综合性企业。公司自成立以来一贯秉承以质量求生存，以诚信树形象，以服务拓市场的经营理念，依靠科学的管理、可靠的品质、优质的服务和合理的价格赢得了广大客户的信赖，经过不懈的努力和进取，现在发展成为一家设备齐全、品质优良的手机周边产品生产厂家。深圳市联晟捷科技有限公司实行现代管理制度，建立务实、敏捷的经营管理团队，依托关键技术，培养核心竞争能力，迅速形成市场优势和技术优势来满足客户的需求。持续提供超出客户要求的产品和服务，是本公司的全体人员的工作宗旨；追求自动化、效率化、---化的制程能力，全力降低客户购买成本是全体员工的工作方针；不断专注于相关技术研究，---市场产品趋势是本公司永续经营目标。公司要求员工作风严谨、业务拔尖，同时，鼓励员工勇于实践、科学创新。$$$$潘志艺$$$$0755-26457555$$$$13418595281$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道九围强荣东工业区d2栋