广州海川机电设备有限公司$$$$广州磁粉张力控制器厂（海川机电）主营磁粉、进口磁粉、---磁粉、磁粉张力控制器、手动张力控制器、ktc002、ktc002b、ktc002控制器、凯瑞达控制器、全自动张力控制器、电磁离合器、电磁刹车器、东元电机、城邦减速机、国产齿式离合器、牙嵌式离合器等。 凯瑞达总代理在机械及行业设备－包装设备行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的 服务。欢迎来电洽谈业务！我司主营进口磁粉是磁粉离合器、磁粉制动器专用磁粉，具有高磁感应强度、高导磁率，低剩磁、低矫顽力、居里点高、传递力矩大等特点。并具有良好的耐热性、耐磨性、导热性和化学稳定性。能够很好的与国内外的磁粉离合器、磁粉制动器相匹配，使用后仍可保持光滑无蚀点，不损坏磁粉离合器、磁粉制动器、磁粉刹车。在---、民用等领域主要适用于各种大转矩，高滑差的磁粉离合器、磁粉制动器以及张力控制器、各类磁粉离合器制动器厂及维修磁粉离合器制动器上。应用：在---、民用等领域主要适用于分条机、复膜机、涂布机、印刷造纸机械、食品机械、制袋机械,、单轴、双轴、空心轴及各种大转矩、高滑差的磁粉离合器、磁粉制动器、加速器、减速器以及张力控制器、刹车设备,恢复张力平衡增加力矩。使用注意事项：注意防潮，磁粉受潮时，会导致其性能不稳定及降低。勿于连续空转情况下使用，会降低磁粉使用寿命。正常使用在10000小时左右。用户可根据使用的磁粉离合器、磁粉制动器及张力控制器的转矩规格、型号配以适当的粒度比例。添加量 建议在3-8%之间，此值根据产品的不同可灵活调整.磁粉离合器/磁粉刹车器1.2--磁粉20g磁粉离合器/磁粉刹车器2.5kg--磁粉33g磁粉离合器/磁粉刹车器5kg --磁粉60g磁粉离合器/磁粉刹车器10kg--磁粉140g磁粉离合器/磁粉刹车器20kg--磁粉255g磁粉离合器/磁粉刹车器40kg--磁粉370gktc002手动张力控制器/ktc002b/ktc800b手动张力控制器由高速微处理器和大功率开关电源构成，可工作于恒流，恒压，恒功率（恒扭矩）等三种模式，能自动补偿离合器/制动器的热衰减，力矩输出稳定可靠。 1、恒流，恒压，恒功率三种工作模式2、自动补偿离合器/制动器热衰减3、0-4a恒流可调，步进0.01a4、可外接电位器或外部0-10---号输入5、0-24v恒压可调，步进0.1v6、0-100%恒功率可调，步进1%7、4.5a过流保护，短路保护8、---命调节旋钮/按键全自动张力控制器ktc-828a/ktc-838a是一种高精度、多功能的全数字智能型张力控制器，配合张力检测器组成闭环张力控制系统。通过接收lx系列张力检测器传送的信号，经内部pid运算处理后，调节执行机构，自动控制材料的收/放卷张力。ktc-828a/ktc-838a张力控制器采用全新的图形液晶显示器，中、英文显示更清晰，并针对磁粉离合器/制动器发出0~24vdc的控制电压指令，也可输出0~10v电压信号控制变频器、伺服电机或其他执行机构对卷料进行高精度的张力控制。广泛应用于印刷、包装、造纸、线缆、橡塑、电子电池、纺织印染等行业。1、采用32位高速cpu，图形液晶显示，人性化设计，操作简便2、采用无超调pi算法，张力控制快速稳定3、双工位切换，加减速补偿4、双24v/4a输出，可直接驱动两路制动器/离合器5、可输出0-10v，4-20ma驱动变频器/伺服电机6、安装调试简单，张力标定过程简单7、支持标准modbus通讯协议，所有参数开放，连接plc/触摸屏非常方便8、参数密码保护，防止误操作9、张力测量高稳定，无温飘 公司本着“质量为先、诚信为本、服务至上”的经营理念；以卓越的质量、实惠的价格，完善的售后服务，羸得了广大客商的一致好评！我们坚信“您能给我们一份鼎力的支持，我们会给您一百分的满意！凭借可靠的产品质量和高性价比，使本司的工控产品（张力控制系统和纠偏控制系统）在国内已经取得良好的---度和美誉度。$$$$林小姐$$$$020-29068537$$$$13416377233$$$$广东 广州$$$$地址:广州市天河区东瑞大厦