汕头市瑞达展览有限公司$$$$汕头市瑞达展览有限公司是一家专业从事展示架制作的展架生产厂家。公司自2000年成立以来，秉着创新、务实的精神，以及一支专业的团队，赢得了一大批客户的肯定和信赖。主要业务范围：可根据客户产品量身定制各式与众不同的陈列展示架、pvc陈列架、铁展架、铁挂架、有机玻璃架、货架、展柜、铝合金展架等产品形象架；各式促销台、堆头、易拉宝等产品促销器材制作；各式礼品、商务礼品、公司福利礼品、产品赠品。我们的服务永远多于承诺，在日新月异的今天，我们竭诚希望尽全力助您的产品在琳琅满目的商品中绽放异彩，与您携手共进，共创辉煌！主营：0754-86321808生产定制展示架、pvc陈列架、铁展架、铁挂架、铁挂网架、铁丝架，铁线架，铁线陈列架，挂架挂网，挂式陈列架，挂式展示架，饮料杯挂架，挂勾配件，有机玻璃架、货架、展柜、铝合金展架，各式铝合金促销台、铁促销台、折叠促销台、圆形促销台、商超堆头、形象地堆、易拉宝，汕头展架，潮汕货架，揭阳展架，潮州展架，丰顺展架，梅州展架，河源展架，广东展架，中国展架。0754-86321808厂家直销,汕头韶关茂名潮州汕尾---河源梅州揭阳云浮台山开平普宁罗定高州高要鹤山四会增城廉江英德恩平从化连州雷州乐昌阳春吴川兴宁化州陆丰信宜南雄厂家直销。$$$$黄经理$$$$0754-86321808$$$$13417038004$$$$广东 汕头$$$$广东省汕头市珠池路30号