深圳市惠昕热印科技有限公司$$$$深圳市惠昕热印科技有限公司是一家专业从事烙印机，烫金机，烫印机，热压机，压花机，打码机，雕刻机等热印机械设备的研发，生产，销售与维护的高新技术企业。公司的专业研发团队以积极进取，锐意开拓的精神，始终引领烙印技术的发展潮流，通过不断创新，为国内外广大的用户提供全面完善的烙印烫金应用解决方案及配套设备，助力于客户的跨越发展！公司成功开发出了一系列具有行业领先地位的烙印烫金机械，如：木制品烙印机，皮革烫金机，塑胶热压机，全自动电线打码机，多功能烙印机，ippc标识加施机，便携式商标烫印机，流水号烫印机，全自动冲压冲孔机，激光雕刻机等烙印烫金加工机械。广泛应用于木制品，竹制品，塑胶制品，橡胶，皮革，纸张，ｐｖｃ，ｐｐ等多种材料的图案烫印，烫金和压花工艺，适用于礼品，工艺品，包装，ｉｐｐｃ标识烙印，家具，家私，皮鞋，皮具，汽修，电线电缆打码，印刷装订等各种行业。我们可以为客户提供专业的非标自动化产品线的设计改造方案，欢迎访问我们的网站或来电洽谈！我们提供代加工服务，加工范围：木质和纸质贺卡，时尚吊牌标牌，钥匙扣，台历，木质广告牌，酒盒，及各种竹木和塑胶工艺品的烙画和烫金。公司以“正德厚生，臻于至善”的企业文化为指引，以推动烙印机械行业的技术变革和创新发展为己任，以雄厚的科技实力，丰富的行业经验，运用最前瞻的科技，秉承更节能更环保的设计理念，不断创新发展模式，为客户创造---价值，实现与客户的合作共赢！$$$$赖绍华$$$$0755-27698189$$$$13410818586$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区流塘建安二路90号