东莞市富怡塑胶实业有限公司$$$$东莞市富怡塑胶实业有限公司是一家国内专业化的塑料中空板制品企业，公司成立于1995年，专业生产全系列材质与性能的pp中空板（万通板、pp瓦楞板、pp蜂窝板、塑料中空板）与pe中空板（pe万通板，pe双层保温膜，pe阳光板，pe采光板）；产品如：pp中空板，封边中空板（胶条封边或热熔封边），玻璃瓶中空板垫板、玻璃瓶中空板托盘，中空板周转箱,中空板折叠箱，中空板托盘，中空板刀卡，中空板广告板，中空板盒子，防静电中空板,导电中空板,阻燃中空板，抗静电中空板，万通板,塑料瓦楞中空板，塑胶中空板,塑料板，静电处理中空板（电晕中空板，高频中空板）等等一系列塑料中空板产品。高质量低成本。欢迎来电咨询，谢谢！13412274994许先生本厂在中空板领域具有研究开发和深加工与规模化生产的领先优势，先后从武汉、意大利引进8条具有领先优势的hcls888型中空板生产线，具备日生产能力60吨以上，中空板设备能生产宽度（最宽）2.4米，长度自订,厚度1.5----12mm的塑料中空板，产品具有质轻，耐冲击，耐潮湿、耐腐蚀、保温和防护的特点，领先于包装行业的新型环保产品，颜色多样，规格齐全。适用于玻璃瓶罐、物流、汽配、五金、机械、电子、童车、玩具、仪表、食品、水产、超市、宾馆、广告、温室大棚等多种行业。公司配备雄厚的技术力量和熟练的操作人员，与之配套的模切、钉箱、超声波---、2.2米宽大啤机、6台中小啤机、高速自动冲压加工啤机、印刷、封边机、90度折弯机等先进加工设备，产品质量得到全国各地客户的一致好评。公司始终坚持顾客就是上帝的服务理念，在塑料包装行业中取得了良好的信誉。不断提高企业的经济效益和社会效益。产品先后获得工业部优质产品奖，并且与国家标准化部门合作，起草并制定了塑料中空板行业标准。并从2006年8月份开始在企业内部推行iso9001管理及质量认证体系，达到了国际先进的管理水平。本着：“质量是生命，服务是关键，诚信是根本。”的宗旨服务于广大客户。$$$$许添浩$$$$0769-82185095$$$$13412274994$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇水朗村工业区（富怡中空板厂）