深圳市巨丰电线电缆有限公司$$$$我工厂位于中国线缆生产基地——广东揭阳，是一家主要从事研发，生产及销售为一体，专业生产网线通讯弱电系列的企业。在原材料供应上，我们有完整的产业链，有多年的原材料供应战略合作伙伴，可以让我们在采购原材料上有优惠的价格，比别的地域有强大的优势。公司采用先进的线缆设备及检测技术，不断引进国内外---的电线电缆制造设备与精密测试仪器，严格执行国际质量认证体系与标准，产品和质量国际领先。经验丰富的---、经过严格培训的---及---的销售服务团队。自创业以来本公司秉着质量---，以诚恳服务的经营理念，凭着优良的产品在市场上获得良好的评价，本公司拥有先进机械设备、经验丰富技术员工。再有我们在线缆生产行业拥有先进的各种生产设备，这大大提高了我们产品的生产效率和产品质量，同时也大大节约了我们的有效资源。综合起来我们可以提供在此行业足够竞争力的价格优势。我们的保证：我们的产品在包装发货之前都会经过一系列严格的检验，这使得我们的客户可以放心采购产品，保证我们在产品质量上让客户足够放心。我们以“努力让顾客永远满意”为口号。将“进取、团结、求实”的企业精神，追求卓越品质，热情为客户提供物美价廉的产品欢迎新老顾客前来选购！我们将竭尽全力为客户提供---质，最贴心的服务。深圳市巨丰电线电缆有限公司“创新、市场、诚信、责任”为核心价值观的企业文化：创新是兴业之本，是巨丰竞争力的核心；市场是经营之路，是巨丰驱动力的根源；诚信是立企之道，是巨丰向心力的关键；责任是管理之根，是巨丰号召力的旗帜。专业生产网络通讯弱电系列的企业。自创业以来以诚恳，质量为目标。已成为全国同行业的佼佼者，以系列全、品种新、质量优、服务好、价格合理赢得了全国二十八个省市自治区用户的信赖。本企业的质量理念：“因为专业，所以领先[今天的质量，明天的市场]以实力证明”！期待与全国各地的朋友合作，共同创建辉煌的未来。$$$$刘经理$$$$13414555536$$$$13414555536$$$$广东 揭阳$$$$揭西县棉湖镇