东莞市晨晖润滑油有限公司$$$$東莞市晨暉潤滑油有限公司东莞市晨晖润滑油有限公司是一家致力于精细化学品领域的---企业.主营：塑胶（高油性/中性/干性/特干性/非油性/植物性）脱模剂、铝合锌压铸脱模剂、eva发泡脱模剂、橡胶鞋底脱模剂、电线离型剂、防锈润滑剂、高温金牛油、模具（除垢剂）清洗剂、耐高温顶针油、二---硅油、乳化硅油、矽利康油、纺织印染助剂、汽车护理品、、、坐落于“南粤明珠”—中国乡镇之星东莞---安镇。本公司引进国内外---企业先进科研成果，代理国内外---厂商的优势産品.1、各类化工原料的国内外贸易；2、为橡塑、电线、鞋材、汽车、造纸、纺织印染、五金机械等行业提供优质的产品、专业的技术咨询、---的市场分析和完备的售后服务；3、各类机械化工设备odm加工及代理销售。目前，本公司以贸易爲基础，以实业爲依托,全球采购，全球销售。应用现代物流理念和国际先进的专业电子商务平台，实现传统贸易与网上交易完美结合。具有综合增值能力和复合竞争力，集产品研究、开发、生产和应用的科工贸为一体的多元化---企业。2010年成立wa.shi特种润滑油品部,致力于润滑油、润滑脂等石油产品研发及相关产业的产品技术服务，并与许多国际---的石油化工企业集团建立了良好的合作关系。近年来通过引进国外先进的特种润滑技术，结合本土企业在生产中对润滑油品需求的了解，充分发挥本公司在原材料、工艺及配方等方面的优势，对中国市场进行充分的市场调研和分析后，针对性地引进及开发了washi系列40余种产品。产品系列包括：合成齿轮油、合成液压油、合成压缩机油、抗燃液压液、高温链条油、特种润滑脂等。覆盖了汽车制造、钢铁、航天飞机、火车、舰船、坦克、汽车、工程机械、纺织印染、五金电子、化工企业等多个行业对特种润滑油品的需求。同时在每个系列中，设置了多个不同档次的产品，可以满足用户在润滑成本上的差---需求。今后我公司仍将根据用户和市场的需求反馈，不断地引进、开发新产品，充实完善产品线，希望能够向用户提供更好的润滑服务。公司坚持以人为本，以技术研究开发为基础，以客户需求为导向，力求实现员工，客户，公司“多赢”化发展。我们已与国内外多家---高校合作，拥有专业化的实验室和---，配有先进的实验测试设备；在配方设计，原料应用等方面免费提供技术咨询和服务；定期组织国内外专家进行学术交流和技术研讨。“创新，诚信，专业”是我们的经营宗旨；“与客户共成长，建立同业联盟实现多赢结果”是我们的奋斗目标。欢迎广大新老客户来电、来涵、洽谈合作，愿与您携手共创美好未来!公司网站地址：http://dgch98.1688.com$$$$吴小姐$$$$0769-88039369$$$$13416605829$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇锦厦锦源路三坊井头龙19号