东莞市宏庆电子科技有限公司$$$$     东莞市宏庆电子科技有限公司成立于2012年成立于享有“全球制造业基地”美誉之称的广东东莞大岭山镇，是一家专业生产及销售各种电子元器件的企业，公司拥有先进的设备、科学的检测手段及高素质的员工队伍，为保证产品质量，公司实施iso9001:2008质量管理体系运作，经过多年的开拓与发展，积累了丰富的生产制造经验。本着人尽其才，物尽其用，客户至上的原则，不断提高---和完善销售服务，深得到广大客户的信赖。本公司引进采用世界优良先进机器设备及先进的管理经验。以诚信、务实为企业经营理念；以质量求生存，产品求发展为企业原则。以iso9001：2008国际质量管理体系和文明生产管理。专业从事于电路保护元件的生产与销售。主要产品有：电流保险丝，保险丝管，防爆保险丝，玻封管，温度保险丝，温度开关，自恢复保险丝，汽车插片保险丝，电阻式保险丝，各种保险丝座、夹、筒，ntc热敏电阻、压敏电阻、光敏电阻、过流开关等，其主要产品均已取得ul,cul,vde,ccc,cqc,ce,pse,ktl、rohs等国际安全认证。我们产品广泛用于电源供应器、开关电源、充电器、变压器、计算机、电话机、家用电器、通讯产品、灯饰产品、玩具产品、各类仪器及各类电子电器连接线、电机产品、it、消费电子、汽车、电池等领域。公司2016年开始以注资入股的方式，开始进入二三极管、插件及贴片电阻行业，丰富公司产品链，我们坚信能为您提供更具产品和专业的电路保护解决方案，并期盼着阁下您及您的来电；若您有任何产品与技术指导需求，我们将热忱为您效劳；愿恭候您惠顾！）公司本著以优异的品质,具竞争力的价格、快速的交货及周全的售后服务向您提供满意的产品!为配合做好广大客户的服务，特建立东莞、深圳、合肥等office，欢迎咨询，恰商！$$$$卢先生$$$$0769-89390428$$$$13418606001$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇矮岭冚村沿河东街15号