深圳市宝安区福永范家再生资源回收站$$$$           深圳市宝安区福永范家再生资源回收站是集咨询定价、回收、销售为一体的综合服务公司，有专业人士上门免费定价并提供咨询服务，公平合理交易。自创建以来有很多成功的回收案例，也得到个人，家庭，企业以及很多机构的一致好评，本公司把诚信摆在首要位置，本着诚信为本的原则，依照服务大众的态度，勤勤恳恳的经营。在同行和客户中赢得了良好的口碑评价。现长期面向高于同行价收购家电设备、办公设备、家具家私、酒店、酒楼、网吧、舞厅、商场、超市、工厂、企业、酒吧发廊等机构现金高价上门回收废旧设备。我们将上门为您服务，予您所求需要，为您所急而急，所乐而乐!我们提供免费咨询、上门评估、设备物资回收服务，至今已服务多家企业单位，业务网点已布遍珠三角各个城市。 我们秉承以诚信、专业、争先、奉献、---、共赢为价值观，以诚信、共赢来服务客户，致力成为回收价格更高，速度更快的设备物资整体回收商；我们的使命是：回收利用设备物资，共创绿色和谐社会。我们以最合理的价格，及时上门与您洽谈合作！ 我们一直秉承：“诚信***、---、专业回收、现金交易、互惠互利”五大原则，竭诚为各企---提 供“快速、***、热情、周到”的服务，欢迎新老顾客来 电咨询洽谈！回收范围 : 01.收购电子电器： 镀金板 电路板 电子脚 钨钢 铜针 锡线 锡条 锡渣 镀金 各种金锡等、电池、显示屏、pcb线路板、电脑.电器dvd.电容。fpc.ffc.rfc边角废料。 02.收购废五金：铜、铁、铝、不锈钢、模具铁;稀贵金属（镍、钛、钼丝、钨钢、锌、锡、镀金镀银）等物资。03.收购库存物资：工厂库存、废品废料、原料 仓库积压品的各类成品、半成品材料、电子元件类、电子、五金等。04.收购自动化设备：plc、变频器、交流伺服、步进驱动、光电、开关、电源、气缸、电磁阀、滑轨、螺杆、模块等05.回收塑料/塑胶 ：收购abs.ps.pet.475 pp pa pc 合金料.吸塑 铁氟龙 塑料王 胶头 杂胶 塑胶原料 ***粒子 胶片,胶卷,医院的x光片,菲林,胶卷06.回收设备系列：发电机、电箱、配电柜、电线、电缆 变压器、空调、螺杆机、离心机、冷水机组、空压机等07.回收酒店设备：不锈钢工作台、洗菜盆、净化设备、铁床、餐桌椅、彩电、音箱、功放、调音台、激光灯等。08.回收工厂设备：生产线、插件拉、流水线 超声波、波峰焊、回流焊、帮定机 贴片机、注塑机、冲床.洗床09.回收机械设备：电子机械、五金机器、塑胶机械、印刷厂机械、服装厂机械、木工厂机械、鞋厂机械等。10.整厂收购：倒闭工厂、搬迁工厂、结业工厂回收$$$$戴志军$$$$1342-8689161$$$$13428689161$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道桥头社区富盈工业区A栋2号