深圳市中赛创科技有限公司$$$$     "深圳市中赛创科技有限公司是一家集研发、设计、生产制造、销售、售后服务为一体的智能科技企业。主要生产经营产品：新能源产品，太阳能椅，太阳能桌，太阳能景观灯，太阳能广告牌，太阳能标识牌，太阳能灯箱，太阳能相关产品。    太阳能产品的专业生产企业，现有职工30人，其中从事太阳能产品的设计和制造工程---5人，加工设备配套齐全工艺装备先进，公司组建以来本着产品生产专业化管理，组织了一支市场意识强，技术专业精，善管理敢拼搏的员工队伍，为企业开展各项管理打下良好的基础。公司生产的太阳能产品品质卓越，性能稳定所有产品均经过严格的检验测试后才准出厂，使得产品覆盖太阳能流程的各个领域，深受国内外用户好评。本公司所有太阳能产品均结合了国内外的各项优点，采用了目前市场上最前沿的生产工艺，生产制造太阳能产品的成套设备品种有：剪、冲、折、卷、铆、成型、焊接、发泡等一百多种机型，包括有手动、电动、气动全自动一键操作。生产设备配套齐全先进，有数控剪板机、数控折弯机、数控转塔冲床、激光切割设备、电脑雕刻设备、静电喷粉烤漆设备、刨床、钻床、电焊机、氩焊机、ic保护焊机、铝焊机等。产品工艺精湛，质量高，服务好。    我们将一如既往秉承“客户至上，提高品质，降低成本”的经营理念，为广大客户共创双赢，共同发展。　　"    $$$$何女士$$$$13428799424$$$$13428799424$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区碧湖工业区宇迪研发大厦