东莞市鑫宇自动化设备有限公司$$$$东莞市鑫宇自动化设备有限公司位于东莞东城桑园狮长路2号君鑫泰工业园，是以生产制造不干胶直线式贴标机，不干胶回转式贴标机，浆糊贴标机，电热式套标机，蒸汽式套标机，收缩炉，非标自动化设备于一体的制造型企业。实现快捷、精准、高质响应和满足市场多样化要求。产品遍布全国各省，全国各地拥有众多服务网点，常年安排工程售后团队驻点各省。我们贴标机和套标机广泛应用于食品、玩具、日化、电子、医药、五金、塑胶、印刷等行业。主要产品包括电热式套标机、蒸汽式套标机、电热收缩炉不干胶贴标机系列：全自动圆瓶定位贴标机，全自动搓滚圆瓶贴标机，全自动双侧面贴标机，上平面贴标机，侧面贴标机，即时打印贴标机等等100余种贴标设备包装设备系列：胶带专用包装设备，套膜设备、套膜收缩机，袖口式包装机，侧面包装贴标生产线，非标设计型包装生产线等。鑫宇公司成为国内---的有综合实力的贴标机、套标机、包装机械于一体的制造型企业，目前拥有机型100余种，---30多项，设计研发团队20余人；遵照iso9001国际质量体系认证，利用plm、erp、crm、oa等it工具打造的一体化运营管理系统，实现快捷、精准、高质响应和满足市场多样化要求。产品遍布全国各省，全国各地拥有众多您的选择、是我们对品质永无止境追求的动力$$$$刘$$$$0769-1342542$$$$13423428528$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城桑园狮长路2号君鑫泰工业园