佛山市汇江混凝土有限公司$$$$               佛山市汇江混凝土有限公司成立于2006年3月21日，具有预拌商品混凝土专业承包叁级---，可生产c60及以下商品混凝土（包括特种混凝土）。已通过gb/t19001-iso9001：2000质量管理体系、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系、gb/t24001-2004-iso14001:2004环境管理体系等认证。可生产产品涉及c10~各种规格普通和强混凝土、c10~c40豆石混凝土、cl7.5~cl20陶粒混凝土、c25pf~c40pf性能高的混凝土、钢纤维混凝土、化学纤维混凝土、抗浮钢渣混凝土、性能高的自密实混凝土、抗冻融（fd350）混凝土、防腐蚀混凝土（阻锈、抗氯离子）等9个系列近50种。公司地理位置优越，厂址在南海区平洲平胜工业区内，占地面积约100亩，东接五斗大桥、西连佛山一环平胜大桥、北临佛山东平水道。交通辐射南海、顺德、禅城、三水、水、陆路交通十分方便。公司拥有自主经营的水运码头，既保障了原材料及时供应又降低了原材料运输成本。为适应城市建设发展的需要，公司不断吸收大量的技术人才，并先后投入1400多万元资金建设生产设备。现共有4条混凝土生产线、运输车辆60台，混凝土泵车3台。4条全自动生产线配置是3.5m生产线2条，2.5m生产线2条。设---产能力每小时可生产砼600m，日产砼能力达10000m以上。原材料储备能力：水泥3000t、煤炭2000t、砂、石可各储备25000m。强大的材料储备及设备配套使得公司具备---规模的生产、运输能力及材料调配能力，能够实现混凝土配合比的统一，原材料统一，更适合于大体积混凝土的生产及施工。多年来，公司一直重视新技术的开发和应用，实际进行了许多具有技术含量很高的混凝土生产施工任务。在运输车辆方面，每辆车都安装了无限电车载对讲机系统及gps全球定位系统，调度中心能及时掌握车辆的动态和各客户的情况，可根据实际情况灵活安排生产，满足客户要求。$$$$杨先生$$$$0757-63520805$$$$13428388611$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区平州平胜工业区