东莞市森川机械工具有限公司$$$$                    东莞市森川机械工具有限公司，总部位于东莞市石碣镇，是一家集研发、生产、销售“科尔诺森”品牌模内攻牙机和提供冲压自动化系统技术整合于一体的高新企业。作为中国模内攻丝技术先驱的森川公司。一直以来重视自主研发和市场的开拓整合，拥有自主知识产权的“科尔诺森”品牌及相关30多项技术发明、外观等专利。在国内模内攻牙技术领域有着影响深远的---地位。2002年10月，森川推出了国内首台模内攻牙机，利用原有的销售网络平台，为越来越多的客户提供专业的模内攻牙技术配合与支援。“工欲善其事，必先利其器”，森川拥有3000多平方米独立生产厂房，先进的加工机台和检测设备，保证了精湛的加工精度和---的产品质量！自2002年10月在国内上市以来,森川为国内冲压业界提供了全面的模内攻牙设备与技术咨询服务。森川的研发团队一直坚持自主创新开发，从原材料、机加工、处理工艺、装配到品管都要求严谨。历经多年持续发展与技术积累, 以德国dzx“科德丝”技术背景为设计理念，产品经过几代的机型改良创新，其机器的优越性、稳定性、通用性日臻完美，并深获业界肯定，将“科尔诺森”打造成为国内模内攻牙机知---！2006年起，森川公司做出实现市场双赢销售经营策略，建立了全国各地代理分销制度。整个销售网络覆盖整个---，并延伸幅射全球进行销售策略化。目前在全国主要城市如北京、上海、天津、广州、成都、沈阳等，有200多家代理经销商为科尔诺森模内攻牙机提供销售、推广和售后服务工作。并在全国主要城市参加机床模具展览会，近距离让客户了解森川产品。$$$$黄小姐$$$$0769-86335996$$$$13427898476$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇四甲第二工业区