广州正钻电子商务有限公司$$$$                    广州正钻电子科技有限公司是一家专门研发、生产、经营巡更系统的高新技术企业，多年来始终秉持“以客户为中心，以诚信为原则，以创新为动力”的理念，树立了良好的企业形象，赢得了全国广大客户的认可与支持，是公认的国内巡更服务商，亦是华南地区专业的巡更设备供应商。多年来，正钻深入了解各---的巡更产品、研究各项先进技术，为客户甄选、制造各类优质的巡更产品，包括：接触式巡更系列、感应式巡更系列、gps巡更系统、指纹巡更系统、拍照巡更系统、远程通讯巡更，无线通讯终端等。凭借专业的行业经验、诚信的经营理念和丰富的巡更产品，正钻可以真正做到根据客户的不同需求提供更优的巡更方案。正因如此，正钻巡更受到各行各业的青睐，被广泛运用到“-行业、物业小区、酒店大厦、公共安全、仓储管理、物流管理、学校管理、医院巡检、电信电力、铁路交通、水利环保、石油石化、工业安全”等各个行业，而且与多家---物业公司、酒店、工厂等建立了长期的合作关系，就广州地区而言，选择正钻?巡更的客户已达到80%。在发展的过程中，正钻坚持与时俱进，不断创新。一方面在巡更实体店经营良好的情况下，不断开拓更多优质的网销平台，现已拥有京东、天猫、淘宝、阿里巴巴、苏宁易购、拍拍等十几家网销平台。另一方面加大研发投资，壮大研发团队，奋力开发更多优质的巡更产品。新推出的“潜水艇”巡更机——正钻et-1010巡更机技术先进、坚固、稳定、耐用。机子采用独特的5层保护工艺，使用先进无线感应通讯，无任何接口，抗摔抗破坏、---防水防震，经过180天的水中工作测试，取得了防爆检测报告---。新推出的et-52巡逻点，采用激光先进技术，美观耐用、坚固稳定。翘首未来，正钻将继续坚定不移地坚持客户利益至上，诚信经营、不断创新，为客户提供更加优质的产品和服务，为社会安全管理提供更加行之有效的巡更系统方案。$$$$李经理$$$$020-82520660$$$$13422310166$$$$广东 广州$$$$广东省广州天河车陂黄洲工业区第1幢东梯3楼