深圳点不够实科技有限公司$$$$                         “点不够”品牌自2015年创立，业内公司化经营的，提出设备集成方案的运营商，提出快剪行业运营方案的提供商，业内可以提供售票设备维护的全国联保，业内提供标准化服务流程的。“点不够”一直致力于打造快剪这个细分领域     公司自2016年初开始进入快剪领域就开始着手打造点不够品牌，是快剪设备提供商中---个品牌，我们一开始就确立了要做自主品牌的目标，所以我们注册了“点不够”商标，同时也注册了“www.dianbugou.com”等域名，我们的目标和竞争对手不一样，我们要将“点不够”这个品牌推向全国，让消费者心理没有“快剪售票机”的概念，在她们眼里，在快剪店里买票的机器就叫做“点不够”，“点不够”就是快剪售票机。针对这种战略规划，公司注重收集市场信息，总结客户需求反馈，且---了全国各大快剪连锁品牌总部，也和行业内大量的快剪经营者进行讨论，对快剪运营模式有很深刻的认知，为了能更好的给快剪从业者提供运营思路，“点不够”自主经营了一家快剪店，将各种运营思路在这家快剪店里实地运用，更加落地的了解到快剪经营者在实际操作过程中每个环节所遇到的问题。且通过实践得出设备要更改完善的各个不足，如快剪售票机结构的改造升级以及快剪专用柜各个细节的完善，同时公司在将近两年的不断探索中，健全了服务标准，对于客户的各种问题进行分解，形成了标准的客户服务流程。公司通过实地考察了珠三角地区上百家的硬件设备制造商，最终选定了具有全国联保---的厂商合作，虽然成本比同行高，但是确立了行业内---一家具备全国联保的快剪售票机品牌，深得广大客户的信赖。目前全国各地拥有几百家快剪客户，如知---深圳的首脑、上海的靓发，四川的快剪王等，占据全国市场的10%份额。$$$$王小姐$$$$0755-26350345$$$$13424321074$$$$广东 深圳$$$$深圳观澜观平路323-2