江门市金羚排气扇制造有限公司$$$$江门市金羚排气扇制造有限公司（www.jinlingshan.net)成立于2000年，其前身是江门市金羚家用电器有限公司。公司自1974年生产---台家用排气扇开始，专注于环境电器的研发、生产、销售40多年，是生产换气扇、电风扇类产品的---企业和国家机电产品出口基地。1984年研制出---套换气扇空气性能装置，1995年被---发展研究中心市场经济研究所和广东省人民---社会经济发展研究中心授予的换气扇“中华之最”称号，是全国同行业产销量、出口量和品种规格最多的企业；2006年至今连续十年被评为广东省---产品、广东省用户满意产品、全国用户企业；2016被广东省科学技术厅认定为广东省---节能排气扇工程技术研究中心，2017年通过了高新技术企业认定。公司现位于江门市滨江大道金羚路1号，厂房占地约45000平方米。系列产品主要有排气扇、集成电器、仿古扇、吊扇、顶扇、壁扇、牛角扇、工业扇、风帘机、浴室宝等，---国内20多个省、市、自治区，远销欧美、日本、东南亚、南美、中东、南非等40多个国家和地区。公司坚持开展全面质量管理和“---、---、服务、创新”的质量方针，自80年---始，---的换气扇即获得“全国轻工业优质产品”和“广东省优质产品”称号；公司配备有先进的“广东省---节能排气扇工程技术研究中心”、"江门市排气扇节能工程技术研究开发中心",具有对主导产品及其核心部件进行国际、国家标准的全型式试验能力，是国内最早按照国际电工标准iec60665建立的换气扇空气性能试验室，曾完成多项---项目的研究试验。获得广东省科学技术奖二等奖1项和国家轻工业部科技进步奖三等奖3项，是7项国家标准、国家行业标准和国家计量检定规程的主要起草人。未来，金羚持续秉承以“进取的金羚、奉献的金羚、感恩的金羚”的企业价值观，践行“有限空间，无限活力”的企业使命，坚持以工匠精神不断创新产品，提升产品质量，强化品牌建设，立志成为全球环境家电领头羊。$$$$王先生$$$$13422363303$$$$13422363303$$$$广东 江门$$$$广东江门蓬江区