北京汇海科技有限公司$$$$北京汇海科技有限公司（以下简称“汇海科技”）从事光纤通信仪器仪表、网络通信工具、无线通信测试仪器、广电传输测试仪表、网络维护仪表、工程施工及清洁工具、光纤配线产品开发及销售的整合型服务提供商。公司坚持以人为本，以科技创新为动力，以服务客户为导向，尽一切努力满足客户需求。　　　在通信领域，汇海科技致力于为用户提供高品质的产品、---的解决方案和全面的技术服务。公司主营产品包括：光时域反射仪、光万用表、光功率计，稳定光源、红光笔，光纤识别仪、光衰减器、光话机、光纤切割刀、光纤熔接机（配件：电极棒，刀片，夹具等）、光纤施工及清洁工具、驻波比测试仪、频谱分析仪、数字场强仪、2m误码测试仪、话路特性分析仪、工程宝、视频光端机、数字万用表、法兰、跳线等。同时，为用户提供---的维修保养服务。产品主要应用于通信、电力、安防、科研机构、生产制造、能源开采、交通运输、航空航天等领域。汇海科技将秉承“诚信、敬业、创新、合作、---”的理念，不断寻求技术创新，向用户提供高品质产品，以满足合作伙伴与不同类型客户的需求，实现共赢，我们将以专业的销售团队、周到细致的服务为广大用户提供优质的产品和---的通信解决方案。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$陈海霞$$$$010-87669287$$$$13426489145$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区成寿寺路136号