广东新思达环保工程有限公司$$$$                    广东新思达环保工程有限公司位于中国广东省东莞市，是一家环境治理方案咨询，设计，环保设备专业制造商，每年为全国数千家中小型企业提供各类解决治理方案，其中不乏国企与上市公司等大型企业案例。公司对每一款设备都经过量身设计，及时听取客户使用过程所反馈的信息，并不断创新改良，以纯熟的---，客户至上的经营理念，为客户提供质量稳定、客户适用的设备。帮助客户---车间生产环境质量，满足客户产品对环境质量的要求，从而让客户更有优势承接订单。良好的生产环境是现场员工、周围居民---的保障，无形中为企业降低了因环境质量差带来的潜在风险。公司专业生产粉尘治理设备有除尘器、布袋除尘器、滤筒除尘器、锅炉脱硫除尘设备、脉冲布袋除尘器、小型移动除尘器、湿式除尘器、泡沫除尘器等。废气处理设备包括：有机废气处理成套设备、酸雾吸收塔、pp废气处理塔、酸碱废气处理设备、活性碳吸附塔等。工业污水废气处理设备，edi纯水反渗透设备、中水回用设备等，各种环保领域设备，以设备为载体为客户提供一个在同行面前自豪，客户面前自信的解决方案。公司的设备已广范应用于家具厂、打磨厂、五金厂、鞋厂、塑胶厂、食品厂、皮革厂、化工厂等。新思达环保工程有限公司携手员工及周围居民共同成长，建设一个绿色，富有，持久的生活工作环境。我们的理念：1.以年轻的心态面对生活，如同朝阳，以---的热情与客户交流，解决生产中遇到的环境问题。2.世间没有一帆风顺，我们在失败中反思，在挫折中进取，不断学习，以丰富的经验，结合实际需求，为客户提供切实可行的方案。3.因为敢于担责，实事求是，无数客户选择我们。经历坎坷，我们终将成功，各种工业环境污染治理案例，等待你来实地考察.4.以纯属的技术，安全的生产，售后，不断完善自我，服务数千家中小型企业，上市集团。$$$$柳先生$$$$0769-33532498$$$$13424885654$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区雍景大厦509