深圳市骅创工业设备有限公司$$$$                    深圳市骅创工业设备有限公司成立于2006年。我司以自主设计、生产与销售为一体的企业，拥有多台生产设备，强大的生产能力、专业的技术人才。为客户打造---的设备，---的售后服务。主要产品及售后服务　　深圳市骅创工业设备有限公司专业制造工业烤箱、uv机、隧道式烘干线、喷涂线等非标工业设备，可根据客户要求针对客户产品设计出独特美观及适用的设备。本公司所生产的设备电器部分均采用进口配置，同时对销售出去的产品承诺保修一年，终身维护等售后工作。在设备出现故障时，收到客户联络函后24内做出解决方案。所以客户不必为了设备出现问题时怕不能及时处理而烦恼，在购买的设备送到客户---的安装处时，并安排专业的---做现场培训及操作指导。成功的方法在这个工业设备竞争激烈的社会里，骅创公司能短短数年在同行业中取得***的位置，骅创公司有个成功的方法就是：以诚待人，与客户建立在相互合作的基础上，深入了解用户的生产流程和制作工艺，从而设计出更能适合生产的设备，提高用户的生产力以及为用户节省资源，这是我们的承诺，正因为我们秉诚这一点，坚持不懈的努力，不断的开拓，使我们有了今天的成绩。公司产品有丝印烤箱，千层架烤箱，硅胶烤箱，二次---烤箱，喷油烤箱，真空镀膜烤箱，高温烤箱，低温烤箱，防爆烤箱，红外线隧道炉，丝印隧道炉，uv光固机，喷油隧道炉，高温隧道炉，低温隧道炉，水帘柜，喷油柜，红外线---管，不锈钢---管，无铅锡炉等。$$$$余光雄$$$$0755-28066979$$$$13421345959$$$$广东 深圳$$$$中国广东深圳市宝安区龙华石观工业区