广州市白云区石井铭玖货运部$$$$                广州市白云区铭玖货运部专业从事国内各地货物运输配送服务，有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型物流公司，业务范围涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业。广州市白云区铭玖货运部通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能力，迅速积累了遍布全国的网络资源，增加整体实力，向客户提供优质的物流服务。         赤诚坚持“预防为主、综合治理”的方针，建立安全生产管理责任网络，逐级落实安全责任制；加强安全教育与培训，提高全员安全素质；坚持以人为本，建设安全文化；增加安全投入，完善安全条件；确保在安全前提下，完成生产任务提高经济效益与社会效益。多年来，公司认真做好危货运输安全---工作，建立驾驶员、押运员、车辆的技术档案资料，进一步完善《危货运输事故应急预案》，建立了危货运输gps监控平台。为了提高管理人员的专业知识，制定了本公司的安全培训计划，组织编印了培训材料，举办运输易---化学品的专题培训班，提高相关从业人员的专业知识，掌握应急处理方法，提高现场应急救援的能力。       赤诚承接发往北京、天津、哈尔滨、沈阳、长春、石家庄、西安、太原、兰州、乌市、呼市、成都、重庆、昆明、南宁、贵阳、长沙、武汉、郑州、合肥、南昌、上海、杭州、南京、济南、福州、、香港、---、珠三角等全国各地公路，整车，零担，中转，保险运输业务。能及地掌握全国各地的各种车辆信息，准确及时的把您的货物托运到位。收费合理，快速及时，安全可靠，我公司有6.2米 8米 9.6米 10米 14.5米等车辆30于部。       在日趋激烈的市场竞争中，我公司不断强化先进管理方式，提倡科学的、信息化的高质量服务，并且有客户的支持和信赖，有商界同仁的殷切关注，我公司不断发展和完善自己，每时每刻、尽心尽力。$$$$乔小姐$$$$020-62181663$$$$13428836362$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太北路丰和物流园b4105档