深圳市盛发管业有限公司$$$$深圳市盛发管业有限公司建立2012年08月16日，目前总资金达到上亿元---，工厂员工已有100余人，厂房面积达3800平方米，在多个省市建立有属于自己旗下的分公司，深圳市盛发管业有限公司，是一家专门经销各类优质建材产品的企业，公司多年来一直坚持“优质、诚信、价惠”的经营理念，得到了广大客户的支持与认同。公司与多家大型房地产公司、建筑公司、消防工程公司建立了长期合作伙伴关系，被多家---品牌厂家授予为“---合作单位”，为广州地区、深圳地区产品总经销。公司产品也被广泛采用于民用、市政工程及重点大型工程。我司销售品种齐全主要有（天津友发牌、华岐牌、广钢牌、珠---、南粤牌、新华粤牌、上海莘天牌、金洲牌、川庆牌、泰丰侨牌、内外涂塑聚乙烯线缆保护钢管/pvc电缆套管、不锈钢金属软管、角铁、槽钢、方通、圆钢、扁通、h型槽钢、热轧钢板、彩瓦等管件迈克牌）。钢塑复合管、涂塑管、管材管件、阻火圈、管材管件、钢塑配件、沟槽配件，不锈钢板材、不锈钢棒材、不锈钢带材、不锈钢线材、不锈钢异型材、不锈钢管镀锌钢管、钢塑、涂塑复合管、中高压气体无缝管焊接钢管、方管、塑料穿线管、槽钢角铁、迈克牌沟槽管件、迈克牌玛钢管件、阀门高压气体管件、厌氧胶、水胶布及各类配套产品近3000余种类。公司销售产品多为名优产品，如广钢集团“穗生牌”钢管系列是---品牌产品、中外合资泰丰侨金属制品有限公司tfq牌钢管系列、济南玫德铸造有限公司“迈克”玛钢件沟槽件产品均获得美国消防协会“fm”认证，产品大部分出口欧美、日本等发达国家。随着公司业务的不断发展，我司整合自身资源及地区优势，将公司发展目标定为：立足于深圳地区市场基础上，逐步延伸业务至东莞、惠州、珠海等地区。现今已将部分产品远销香港及澳门。公司将更专注于技术的创新和人力资源的建设，秉承“诚信、专业、创新、环保”的企业精神，信守“以人为本，科技为先”的经营理念，为客户、为社会提供更多、更好的回报和服务。重合同、守---，经营稳健，待人诚恳，便是我们孜孜以求的目标和不断创新的源泉，我们诚邀您的加盟，携手共创美好未来。$$$$燕经理$$$$13425140638$$$$13425140638$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华新区观澜街道大和路241号