佛山市荣高智能科技有限公司$$$$                              荣高企业创立于2004年，以电动伸缩门为旗舰，以家居不锈钢安全门、铝合金门窗、木门等为舰队，是目前国内领先的综合门业配套一体化解决方案供应商。     21世纪初，荣高率先研发推出---智能“电动伸缩门”，开创了中国---智能现代门业的先河，被誉为中国“门业---”的倡导者、现代门业的领潮人。荣高企业拥有11万余平方的现代化生产基地，引进了国外先进的自动化数控生产线，建成环保智能现代化的生产车间，拥有完善的产品试验测试中心，技术力量雄厚，并以现代企业理念为导向，以“一门新思”的精神不断创新超越，不断提升企业核心竞争优势，不断为客户创造智能安全的高品位的生活空间，成为行业的标杆企业。     荣高产品涵盖电动伸缩门、智能道闸、铝护栏、家居不锈钢门、铝合金门窗、木门等系列产品，拥有国内最完整的伸缩门产业链、家居门产业链。现今，荣高服务网点已覆盖全球30多个国家与地区，其中电动伸缩门已拥有400多个服务销售网点，家居门拥有300多个服务销售网点。荣高一直坚持为人类创造智能、安全生活，凭借企业创新领先思维，经过十年不懈的努力，荣获发明专利、实用新型专利、外观专利数百项，并荣获中国建材行业知---、中国名优产品、中国---品牌、全国门业---会会员单位、广东省民营科技企业、广东省门业协会副会长单位、广东省铝合金门窗协会副会长单位、中国电动伸缩门行业领军企业。荣高企业的累累硕果，不仅为客户提供了非凡的产品体验，更赢得业界的认同与高度赞誉。     荣高企业在蓬勃发展的同时，于2009年成立荣高慈善---，不忘及时回---会、关注民生，积极承担社会责任，从印度洋海啸---捐款、我国冰雪---捐款、 ---  --- ---捐款，到支持关东连州基础设施建设、贵州大方县兴田小学捐资助学等，荣高企业都及时伸出援助之手，这充分体现了荣高用爱创造未来的企业文化精神。     未来，荣高将转变发展方式、推动战略转型，深化产业链、价值链、管理链、经营链的优化组合，构建品牌全球化体系，矢志成为全球---有竞争力的整体---门企，成为享誉中外最有价值的整体门业品牌。$$$$王先生$$$$0757-88307962$$$$13425924989$$$$广东 佛山$$$$佛山市三水区中心科技工业园芦苞园c区22-3号 荣高产业园