东莞市清溪益荣建材经营部$$$$          东莞市清溪益荣建材经营部是一家集专业研发、设计、生产、经营、服务为一体的景观木业诚信企业。公司拥有专业的设计人员、质量监控人员和制作施工团队，有严格的质量保证体系和安装操作程序。本公司一直以市场需求为依据，产品集绿色环保、以人为本、科技创新于一体而倍受广大用户的信任和亲睐。我公司产品主要选用进口樟子松、南方松、芬兰松、非洲菠萝格与印尼菠萝格为材料，选用多种进口环保型防腐剂，以---品多样化生产，满足市场不同需求。公司引进国际先进的生产工艺，并选择环保acq、cca防腐药剂，在进行防腐处理之前，对毛料进行严格的筛选、分类。木材经过成型处理后，在真空状态下通过高压，注入防护剂，确保结构稳定性。我们严格按照生产标准对木材进行特殊处理，整个生产过程采用人工监控，使木材达到防腐、防白蚁、绿色环保的目的，其防腐性能达到国际标准。公司目前拥有一条防腐处理木材产品线及精密的木工机械加工设备，并设有大型室内现货仓库和专业的蒸气烘干设备，可根据市面需求和产品制作要求进行深度加工。我公司主要生产各种凉亭、木屋、木廊架、木桥、仿古木建筑、园林小品等防腐木产品，丰富的产品广泛应用于旅游景区、休闲度假---、公园和别墅。目前，国家已把发展环保、节能、低碳型建筑作为未来中国住宅发展趋势，促进可再生资源永续利用作为未来我国的战略选择之一。我公司与时俱进，紧抓商机，大力发展木质房屋产业。经过拼搏，创造了优良业绩，木屋遍布全省各地，得到客户的普遍认可。$$$$李先生$$$$0769-22033008$$$$13423139593$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪镇清夏村清渔路金碧华庭17号