东莞市恒翔织带有限公司$$$$东莞市恒翔织带有限---工商号:441900001169427 是正规的一般---企业.本公司主要生产各类特殊提花织带、提花松紧带、宽窄带、民族服饰带、花仔带、提花格仔带、800mm特宽松紧带,提花圆绳、间色带、商标带、棉带、腰带、针织松紧带,纽门松紧带,扣眼巾松紧带,防滑/止滑带,金银线带,金银线松紧带,格子带,斜纹/罗纹松紧带,防火/阻燃带,耐磨擦织带，弹性橡筋织带等各类特殊织带生产的企业。位于国际制造业名城、国内十大魅力城市之一&amp;amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;amp;mdash;东莞，总占地面积约4000平方，建筑面积3000多平方。      &amp;amp;amp;amp;amp;quot;质优、价廉、快捷&amp;amp;amp;amp;rdquo;是我们永恒的承诺，专业.特色.环保是我们努力不懈的成果;敢于创新是我们成功向前的步伐；我们不仅是为您提供完善的采购方案,还以---的产品以及细腻优质的服务赢得客户的信任和业界的认同。我们期待着更多新的客户和我们合作,走向共同发展，共同繁荣。       恒翔公司专注于专业化和规模化生产，打造高品质产品，树立企业优异形象，企业信誉和为满足广大客户要求，本厂使用先进的生产设备，原材料均进口采购，所有产品均符合国际认可环保低毒所,符合欧美环保标准,产品远销欧美，并为国内许多---品牌的服装，鞋帽，箱包，手袋，运动器材，医疗器材，玩具等产品，提供其配套的织带我厂运用互联网技术，为广大客戶提供的网上服裝辅料采购中心。把我厂多年经营服裝辅料交易经验，利用快速、简捷、全面、直观的电子商务式通道，服务于国际、国內服裝制造业；以提供更全面，多元化的服裝辅料采购服务。期待与您合作!!$$$$蔡先生$$$$0769-82985041$$$$13423045641$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇元江元金泰路268号