东莞市恒意防水装饰工程有限公司$$$$                    东莞市恒意防水装饰工程有限公司是一家---、规范、专业、多元化、综合性的服务企业。专门对新旧混凝土建筑物的防水堵漏及厂房防水堵漏方---有多年的研究，同时也解除过一些其他的东莞防水补漏公司未能解决的“疑难杂症”,恒意防水装饰专注于楼房建筑防水工程、补漏工程、防水补漏、厕所防水补漏、房屋裂缝灌浆工程、旧房装修的专业化工程；恒意防水补漏装饰公司具有雄厚资金实力，,为了能够尽快解除客户的烦恼,恒意自成立之初不断吸收---人才为企业的发展注入新鲜血液，恒意还建立了完善的人事管理制度及人员培训计划，紧跟企业发展与市场经济发展对人才的需求，引领员工朝着“一专多能”的综合型人才方向发展。先进的经营手段，科学的管理模式，---的员工队伍和雄厚的技术力量，使恒意成为引领防水补漏发展的---者。　　成立至今通过优质的工程质量、五星级的服务标准；受到各大小企业及家庭客户的广泛好评！与众多企业单位达成长期的合作。价格实惠合理，专业恒意防水补漏装饰公司服务有保证。　　我们承诺：所有工程使用绿色环保的防水补漏和装修材料，严把质量关，工程均有保修质保5年，让每一位客户放心。恒意防水装饰工程一直以急客户所急，服务大众为宗旨。杜绝一切造假、高价、无质量、无质保的服务　　1．防水补漏部：　　防水补漏:承接新旧屋面整体防水补漏工程，外墙、水池、伸缩缝、卫生间、外墙、厕所、天台、浴室、楼面、墙面、洗手间、屋顶、楼房、阳台、地下室、管道、楼顶、天面、房屋、连接缝女儿墙外墙裂缝、电梯井地下室等各部位防水补漏施工。　　2．装修部：　　泥工：砌砖墙、贴地砖、贴瓷砖、贴墙砖、贴大理石、批灰刷墙、刷墙、刷立邦漆、墙面刷漆、砌墙。　　电工：水电安装、拉网线、电路改造及安装。　　油工：旧家具翻新、门窗刷漆、外墙漆、家具刷漆、室内墙面批灰刷漆、刷乳胶漆。　　装修：天花吊顶、改管道、维修水管、吊顶隔断、专业拆除、打墙、墙面处理、垃圾清运、卫生间改建、地面铺砖、墙面贴砖、门套窗套、水电改造、二手房装修。　　3、隔热部：　　天面隔热、楼顶隔热、天台隔热、屋顶隔热、房屋隔热、墙体隔热。　　4、房屋维修部：　　墙面裂缝、瓷砖脱落、厨卫漏水、水管漏水、防水维修、地板修复、漏水维修、二手房维修、伸缩缝维修、沉降缝维修、外墙裂缝维修。　　5、堵漏部：　　地下室堵漏、管道堵漏、伸缩缝堵漏、路桥堵漏、电梯井堵漏、污水池堵漏、水池堵漏、地下工程堵漏、公路堵漏。东莞市恒意防水补漏装饰公司一直贯彻“质量---，信誉---，客户至上”的信誉理念。始终坚持不跟风、不模仿、不做以降低质量为代价的价格竞争，秉承以服务创品牌，以质量求生存，以管理求效益,以科技求发展的原则竭诚为广大客户提供较优质的服务，欢迎广大新老客户来电洽谈业务，合作共赢！$$$$江定君$$$$133423384318$$$$13423384318$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区西平社区上手村b区43号