章飞一绝祛斑美容连锁中心$$$$章飞一绝---美容连锁中心　　1993年-2011年，19年千锤百炼的专业---品牌“章飞一绝”。三千多家---店（99%的加盟商曾是顾客亲身验证产品效果后转为加盟投资），历经千万顾客---美容店的有效见证！曾荣获“中国消费者协会”【明明白白消费】保护消费者权益先进单位，第八届中国专利新技术新产品博览会金奖，国际发明专利及新技术新产品博览会金奖，中国进入wto推荐产品奖等多项殊荣。2001年，公司采用企业与文化相结合，成立了北京真英雄影视文化有限公司，投巨资拍摄了多部---的影视作品，并获得社会各界的一致好评。2008年， 公司与美国，法国，韩国等多家专业美容，美体企业结成---，彼此强强联合，章飞一绝美容事业创造新的起点，打造国际专业美容---的民族品牌。公司目前多元化良性发展的格局已经形成，正向着集团化企业整体上市的目标迈进。章飞一绝美容事业必将勇攀高峰，再创辉煌，走向世界！---原理：　　“章飞---液”从人参，甘草，沙棘，芦荟等---中提取成份，采用------结合现代---技术精制而成，配合内服章飞一绝---，内外结合双重---效果，能够增强---抗衰---免疫功能。强力抑制和排解沉积于脸部皮肤深层的---和---，使其白皙透亮，及有效---除先天性和后天性生长的任何斑疮.---优势：安全性：具有国家卫生部特殊用途化妆品的批件（卫妆特字（1999）第0091号） 可信性：十九年---历史，经得起时间和效果的考验 可靠性：---保险公司深圳分公司--- 长效型：十年签约服务---，免除后顾之忧 ---效果： 能使已经衰老的肤质年轻5到10年，并在10年内不衰老，从根本---，令脸部白里透红，富有光泽弹性，---的同时还可以去---黄气、黑气让你的---拥有超越年龄的嫩白光泽 服务范围 --- --- 蝴蝶斑 遗传斑 --- --- 晒斑 肝斑 孕斑反弹斑 ---黑 ---黄---皱 老年斑 暗疮 美白签约--- --- 经国家公证处公证 维护消费者权益 由---保险公司（深圳分公司）--- 十九年的------品牌 为数千万顾客解除斑疮的痛苦 --- ---皱 美白 什么叫一绝 靠效果使用信服， 以诚信塑造品牌， 章飞一绝---液不是---，它能改变你的容颜，不是---，却能使你焕发光彩，不是---，却没有比它更好的所以才叫“一绝”。$$$$郑小姐$$$$0755-33006460$$$$13428919995$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区海印长城一期海德二道219号