深圳投创电子科技开发有限公司$$$$               深圳市投创电子科技开发有限公司，地处广东省深圳市平湖镇，本公司是一家专业塑胶电镀企业。专业提供塑胶、五金制品（abs、pc、abs+pc双色、pa、pp、不锈钢、锌铝合金等）材质装饰性电镀、功能性电镀、平板透膜、emi屏蔽膜磁控溅镀及开模、注塑等配套服务。镀种产品包括：笔记本外框、数码产品、手机产品、汽车内饰件、---外框、化妆品等表面电镀加工。可电镀颜色：三价铬、三价黑铬、半光哑色、珍珠色、镍拉丝、古铜色、金色等颜色。公司经过多年发展，如今已成为电镀业镀种全面、生产工程技术强大的全面供应商。本公司在高速发展的同时不断完善品质管理体系、关注环境保护，并已通过iso9001；2015质量体系&14000；2015环境体系认证。公司始终致力于新工艺开发和科技创新的发展方向。     公司拥有现代化生产厂房，工程---40多名，品质人员60多名和400多名生产工人，拥有全自动uv真空镀膜线四条，总长度300m左右，镀膜蒸发机与磁控溅，光学镀膜机各两套、日产量手机壳40000片，其它20000片左右，全自动塑胶水电度自动线一条，车间配有中央空调、万级无尘自动喷涂线。测试仪器有：电镀膜厚仪、激光尘埃粒子计数器、盐雾腐蚀试验机、电脑恒温恒湿试验机、硬度计、rca耐磨测试仪、不导电测试仪、水浴仪、酒精耐磨仪、震动耐磨仪、影像测量仪等电镀行业必备的试验设备与生产线设备；制程过程均严格执行rohs与国际环保标准指令操作，每年对产品镀层定期送（sgs/cti）权威进行检验，为产品质量提供可靠保证。     公司针对质量控制制定了一套及其严谨和---的作业体系与检测控制，拥有一支训练有素的工程技术队伍。凭借丰富的生产经验，专业的qc/qa管理及先进设备，本公司---可以为客户生产出优良品质的产品。$$$$付生$$$$0755-28687062$$$$13421349580$$$$广东 深圳$$$$龙岗区平湖街道凤凰大道