深圳市精石不锈钢工程有限公司$$$$                                   深圳市精石不锈钢工程有限公司，成立于2004年，是一家专业从事不锈钢工程设计、生产、装置于一体的科技型公司。公司---了年轻化、知识化的技术人才和管理人才，引入国外***加工设备和***技术，具有专业建筑装修施工经历和施工队伍，可对外接受各类大型宾馆、商场、证券大楼、银行、商务楼的不锈钢及铜质装修，并可提供专业性的技术指导。          我们的服务项目：各类不锈钢工程，不锈钢加工，钢结构工程等工程。如钢结构雨棚、厂房雨棚、钢结构楼梯、不锈钢栏杆、玻璃栏杆、铁艺护栏、地弹簧门、玻璃门、不锈钢大门、铁艺大门、宣传栏、广告牌、不锈钢井盖、水篦子、不锈钢屏风等钢结构工程。     适用于：车行宾馆酒店银行医院、商店商场公司大厦---展馆展厅机场车站写字楼办公室专卖店连锁店出入口------银行营业厅移动营业厅工厂车间仓库通道庭院别墅     我们的目标是：为行业做榜样，打造成中国---的品牌！          我们的理念是：诚信为本，实力为先，全心全意为客户。我们公司严格贯彻iso9001质量管理体系指标，秉在“诚信、立异、效劳”的运营理念，坚持以质量为中心，依照“开拓进取、寻求杰出”的质量方针，以精巧的规划、精准的质量、精深的技术赢得广大客户的好评。          选择我们三大理由:     节省开支：我们会根据客户的要求给出最贴心、优惠的方案，为客户量身打造出最适合客户的方案。     经验丰富：10多年的行业经验，老板是从一个师傅慢慢做起来的。     技术专业：我们所有的师傅都是从行业里挑选---质的师傅，都是从事不锈钢行业5年以上的老师傅的。          我们的承诺:     承诺一：所有材料，均标明实际厚度，材料到现场，再送客户一把千分尺，供客户量尺寸，绝不偷工减料。     承诺二：所有报价，同等工艺、材料的情况下，均报市场---价。     承诺三：免费上门量尺寸。     承诺四：售后无忧。装完后如有任何问题，一个电话，立马安排人员上门检查维修。          深圳市精石不锈钢工程有限公司从业十多年来，公司凭借“优质的产品，合理的价格”赢得客户的赞誉，与众多大型装饰、食品、医疗、房地产、物业、酒店、写字楼、商场、机场、地铁中标公司、机械设备工厂、外贸公司等企业及多地区---采招中心建立了良好的合作关系，我公司以诚为本，为客户提供优质、满意、---的服务，竭诚与客户建立互惠互利的合作关系，谋求共同发展。          深圳市精石不锈钢工程有限公司     联系人：石先生     联系电话：188-2367-84780755-23003865     网址：www.szjsbxg.com$$$$石春生$$$$0755-23003865$$$$13420968880$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜盛世宏基第六工业区