佛山市南海聚朔塑胶有限公司$$$$聚朔塑胶中空板塑料厂简介佛山市南海聚朔塑胶有限公司位于佛山南海松岗工业园工业大道，厂址西临佛山一，南距南国桃园西门口3公里左右，周边交通便利，有着良好的工业园区依托条件。产品主要以pp塑料为主要原料的生产制作。主要产品有中空板,封边中空板,玻璃瓶中空板垫板,玻璃瓶中空板托盘,纸箱型中空板箱,仓储笼中空板隔板,防静电中空板,货架中空板隔板,中空板水果箱,冰箱中空板背板、底盘,中空板飞机盒,中空板卷板,中空板广告板,瓶托垫板,中空板周转箱,中空板折叠箱,中空板刀卡等系列塑料塑胶制品。我们自成立以来，以“管理规范化、产品系列化”为经营标准，以“---限度满足消费者的需求”为企业---服务宗旨，以“诚信务实”为品牌核心概念。重视人才价值的实现与培养，现拥有---员工3人，及设计、生产、运输---，公司以质量求生存，公司一直坚持“以人为本，开拓并进”的经营理念，广纳英才，在沿着思想创新、技术创新、管理创新的道路上继往开来。现已成为我省同行业中规模较大，设备先进，技术全面，销售市场覆盖较广的企业之一。我们一直供货于五金生产配件行业、玻璃瓶生产行业、塑料瓶生产行业、儿童用品生产行业、精密压铸行业、冰箱行业、广告灯饰行业等，保持着长期良好的合作关系。我们本着“质量---，服务---，”的宗旨为新老客户的服务！我们始终坚持“重质量，讲诚信”以完美的售后服务，过硬的技术力量，在同行中一致处于领先地位，欢迎广大新老客户前来指导洽谈，互惠双赢、共创辉煌！$$$$谢生$$$$075781991212$$$$13425729235$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山松岗工业园松岗大道侧