茂名市保合建材有限公司$$$$茂名市保合建材有限公司是一家从事研发、销售建筑、家居泥工瓷砖粘结剂、防水防漏技术产品的高薪技术企业。公司拥有国际***的---和德国配方，进口德国原材料，生产高质量、高标准的化工防水产品，是国家高新技术企业、我国瓷砖粘结剂行业值得信赖的企业。保合建材致力于用品质服务全球客户，无论是材料销售，还是技术服务，工程施工，保合建材一直本着与顾客并肩前进的原则，不懈地追求产品品质与产品的绿色环保，率先通过iso9001:2008质量管理体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证，并取得了国家及建材行业的诸多殊荣。公司自成立以来，在“团结奋进、拼搏创新、务实求精、---文明”的企业精神及“诚信为本，质量为纲，品牌为旗，创新为帆”的经营服务理念方针指引下，坚持以“质量为本，科技***”的发展观，专注于环保建材领域，以瓷砖粘结剂为主导，致力于推动粘结剂行业健康发展。公司以建筑、家居装饰等工业与粘结剂、防水产品为核心产业，产品涵盖了屋面防水系列、厨卫防水系列、水池地下室防水系列、粘结剂系列、适用各类建筑大楼、宾馆酒店、花园小区、桥梁隧道、公路铁路、人防工程、饮用水池、污水处理池、军事基地等工程案例。产品具有质量稳定可靠、绿色环保、耐久性好、健康---、施工安全、简便、无污染、粘结力强、耐候性好、耐老化性能优良，而且还能起到隔热、保温和装饰美化作用，深得新老客户的信任和好评。公司凭借先进的防水科技和---的环保生态理念享誉全国，营销网络覆盖广东、安徽、山西、四川、江苏、湖南、江西、广西、河南、山东、河北、西安等二十余个省、直辖市。为始终保持行业***的态势，公司在茂名市设立了研发中心，保合依托茂名油城资源，在稳步开展生产经营的同时，公司始终以社会责任感为己任，绿色环保技术创新，加大对环保设备的投入；公司坚持以人为本，营造和谐的文化氛围，树立了良好的企业形象。着眼于庞大的市场潜力，保合与合作伙伴共同为---环境而努力，在众多区域市场已发展成为---销量和影响力品牌。随着保合在营销领域的加速推进，其必将成为国内粘结剂及防水材料市场新的主导性品牌。$$$$杨阳$$$$4008898311$$$$13423506999$$$$广东 茂名$$$$茂名市茂南区高山建材市场f区14号