深圳市深广厦装饰建筑材料有限公司$$$$                         深圳深广厦隔断是一家专业生产研发、设计安装、售后服务为一体活动隔断制造厂家,提供活动隔断、移动隔断、酒店隔断、深广厦活动隔断移门等产品，我们专注于隔断行业，我们产品质优价廉，行业知---，到现今独立制造超过17米全国特种超高活动隔断，我们全心全意的投入到隔断创新研究中去，深广厦通过---的努力，终于完成了超高型隔断的技术突破，据了解在全国还没有一家能够自主制造特种超高型的先例，而深圳深广厦隔断的成功突破为全国隔断行业增加了活力，使得行业内的隔断技术更加的趋向于成熟。1、因赛勒尔活动隔断移门所需的所有配件全部由我厂生产，所以在生产成本中得到合理控制价格优惠，我厂坚信所生产的酒店隔墙装饰配件在同行中的价格是是---的，选择深圳深广厦隔断开启我们真诚的合作。2、我产生产的酒店隔墙装饰配件，为全国75%的深广厦活动隔断移门生产厂家提供其所需求，在长期的生产酒店隔墙装饰中，积累了生产的丰富经验掌握了该配件生产的主要技术，攻破酒店隔墙装饰极其严格的质量关卡，解决了源头的技术问题，现将成果呈现给广大的客户。3、我厂承诺：如果用户对我厂的产品提出质量异议，本厂保证在接到用户提出质量异议5小时内作出处理意，若需现场解决的深圳深广厦隔断保证在72小时内派出---------，并保证质量问题不解决---不撤离。酒店用酒店活动隔断移门分类：1.酒店活动隔断移门日常中在酒店的宴会厅隔断装修中我们经常能够看到一种能够到天花顶部的隔断墙这就是酒店活动隔断移门。能够从上至下的完全将空间进行封闭的隔断，同时具备高隔音的功能不仅满足防火、环保的要求，还能满足高重---用率酒店活动隔断移门经常在酒店的隔断装修中进行使用。2.移动低隔断酒店、饭店的部分饭店在隔断时采用移动低隔断的类型也有很多，低隔断往往使用更加简单灵活可以进行随意的组装，用完时候可以随时进行撤退满足部分隔断---性的同时又能够置身于整体环境中，更好的融入氛围因此被很多酒店普遍使用。3.活动玻璃隔断活动玻璃隔断在办公室装修中是常见的，具备良好的采光性能以及隔音、环保功能。随着现代社会的发证活动玻璃隔断不在局限于现代化的办公室装修中，酒店的卫生间、会议室装修也同样适用活动玻璃进行隔断。4.深广厦活动隔断移门深广厦活动隔断移门由于其更加灵活、简单的的性能，加上风格品种的多样在酒店的移门隔断中也被普遍的进行运用兼具稳定的摆放功能以及简单的搬迁功能既可以使用透明的材质，又能够进行半透明或者镂空、实木等设计快速的折叠就可将其进行收纳与摆放，又不多占用存储空间因此受到酒店以及饭店老板的高度喜爱。$$$$林芹$$$$0755-29766543$$$$13420971661$$$$广东 深圳$$$$宝安区燕罗街道洋涌工业路松白工业园