中山传福装饰工程有限公司$$$$中山市卷闸门厂中山湘福卷闸门是我国现代新兴门类企业，主营各种款式卷闸门，电动卷闸门、水晶卷闸门、车库门、快速门、伸缩门、防火卷帘门、不锈钢卷闸、不钢通花卷闸、彩钢工业提升门、道闸，产品选材精良、做工精细，设计美观新颖又人性化，技术创新更具安全可靠、性能稳定、开闭灵活、降低噪音等优点，真正买得放心用得舒心。中山卷闸门厂湘福卷闸门技术创新成就品质产品，团队合作共创今日辉煌。湘福卷闸门已拥有极具现代化的生产厂房，设有软件开发部、创意设计部、生产部、产品质检部、营销中心、配送中心，售后服务中心。每一件产品从开始理念开发，到送到客户手中安装使用，都是各部门通过合作的结果。团队合作可以使部门间及时有效的沟通，更好的提高工作效率，促进部门团结，大大提高产品的质量，降低了产品成本，使产品在卷闸门市场更具竞争优势。湘福卷闸门销售网络：我们卷闸门销售网络遍布中山各区，张家边卷闸门，沙溪区卷闸门，小榄区，荔湾区卷闸门厂，越秀区电动卷闸门，海珠区电动卷闸门厂，萝岗区水晶卷闸门，番禺区水晶卷闸门厂，南沙区车库门，花都区卷闸门，增城市卷闸门从化市卷闸门厂。中山卷闸门厂湘福卷闸门清楚认识到好产品更需要好的售后服务。我们做的不是一次性的销售，不是产品出手了，就把客户忘在九宵云外。湘福不只是销售产品，更是在买服务。从和客户确立合作关系开始，公司就会建立客户档案，定期电话回访使用情况，定期上门查验使用效果，一年内三次上门检修、保养。公司还设有客户服务反馈信箱，就是对我们的服务进行评分，提出意见和建设，所有的这些目的只有一个就是办---的中山卷闸厂提供更优质的产品，更优质的服务回馈客户与社会。中山卷闸门厂湘福卷闸门自创办以来，秉着“热情服务，诚实守信，客户至上，为卷闸门服务”的理念，承接各类大型卷闸门设计，生产，安装工程，与您一起发展宏图大志，共创盛世辉煌！联系手机：13420386899电话：0760-87897232qq：1154606710@qq.com地址：中山市火炬开发区张家边福港花园a31栋$$$$刘先生$$$$0760－87897232$$$$13420386899$$$$广东 中山$$$$广东省中山市火炬开发区张家边一村