广州市恒昌数码科技有限公司$$$$公司介绍广州市嘉杰恒翔信息科技有限公司，是一家专业从事多媒体电教设备的研发、生产、销售、服务一体化---企业。我们以服务教育为理念、以---技术为基础、以客户满意为目标。公司汇聚了一批高素质的人员,组成了一支具有丰富经验、熟练维修、维护、安装技术的团体，能够为广大客户提供多媒体电教设备技术咨询和技术支持。公司至力于多媒体信息领域的建设，把当今---的多媒体影像技术运用到社会的各个领域。公司主营业务范围：多媒体电教设备及工程；语音会议系统及工程；监控系统及工程；公共广播音响系统及工程；同时，公司还从事各种投影机配件、投影机、实物展示台、中控等多媒体教学设备的销售及维修维护服务。并不定期进行多媒体教学设备的维修维护培训，让用户能掌握一定的维修维护知识。公司拥有大批专业维修人员，可以为用户提供快捷、专业、贴心的售后服务。公司对售出的投影机配件保用三个月，对维修过的投影机（同样故障）保用三个月，并提供免费的投影机维修清洗除尘维护。为企---、------、---、教育系统、宾馆酒店、培训机构、卫生医疗单位等，提供---的多媒体电教室设备、语音会议系统、监控系统、公共广播系统方案，优质的产品，最为完善的服务。我公司所有产品全部自行研发设计，拥有自己的加工生产基地，所有供应链环节实行科学管理、严格执行iso9001标准。公司不断提高自身的研发能力和产品的科技含量，产品先后通过了国家3c、ce等国家国际认证，欢迎广大客户oem合作、贴牌定制生产。公司研发生产产品：多媒体钢制讲台，中央控制系统，实物展示台，液晶升降器，投影机吊架，投影机电动吊架，代理销售产品：投影机，投影幕，触控一体机，交互式电子白板，媒体教学功放、音箱，无线话筒等多媒体电教设备。工厂介绍广州嘉杰恒翔信息科技有限公司生产基地坐落于广州白云区人和镇秀盛路三盛工业区，厂房占地约3000平方尹；员工百余人，公司引入了日本amada（阿玛达）公司成套数控加工设备（包括数控剪板、数控冲床、数控折弯机）。设备自动化程度高、功能全、精度准、质量保证。工厂严格执行“5s”管理系统和iso9001质量管理体系，保证了客户将得到高品质的产品和服务。$$$$尹红星$$$$020-82557116$$$$13422350467$$$$广东 广州$$$$广州市萝岗区科学大道97号