九合物联（深圳）信息技术有限公司$$$$           九合物联（深圳）信息技术有限公司成立于2011年，是一家在车联网（internetofvehicle）领域拥有全部自主知识产权和科技前瞻的创业、创新型高新技术企业，专注于车联网领域的产品研发、解决方案。九合物联信息科技有限公司是一家基于网络数字大数据在车联网领域应用的科技公司。公司拥有一支与国际水准对接的研发与创业团队，从业人员多是行业内的从业者，或出身于500强企业，有着丰富和完全实战型的项目研发及创新经验。公司的核心竞争力目前主要集中在车联网领域的核心技术与项目创新两大领域上，致力于将科学技术与汽车生活紧密结合在一起，不断优化行业业态，为每一个合作伙伴创造价值。九合物联信息科技有限公司聚焦“让有车生活更美好”并有针对性的开发了“融易控”汽车后服务导流平台，在汽车------、------、恶意骗---、汽车后服务（4s）、美容店推广、私家车出行、后服务导流、后服务导购、保险服务上有一套完整的解决方案。九合物联信息科技致力于在车联网“联”的基础上，建立一个完整的“网”，为网内的每一个客户服务，并最终让每一位客户享受到互联网带来的超值体验。让每一个客户的手机上安装“融易控”是我们的目标，九合物联人将为此不断努力！我们的服务宗旨是：为客户提供性能优异的产品、完善的解决方案和细致到位的服务。我们的质量方针是：提供优质的产品，提供热情周到的服务，用户满意是我们永恒的追求！$$$$刘经理$$$$1342-1344391$$$$13421344391$$$$山东 聊城$$$$山东聊城运营中心