深圳市谢尔顿金融服务有限公司$$$$                              为国际---机构，旗下与多组从业超过20年的投行专家，银行家，---，律师及国际商业顾问团队，携手合作。谢尔顿---成立于深圳，依托香港这个亚洲最繁华的金融中心为背景，能够快速整合资源优势，为世界各地客户提供独立、---、一站式金融领域专业服务。服务范围：投资顾问，---顾问，上市---，财税顾问，自贸区政策顾问等相关商业运作及咨询服务。企业理念：真诚、专业、---、双赢企业承诺：严格遵守---和道德标准严格保证客户的商业---和隐私严格按照专业要求和业务约定提供高品质服务。我公司的优势：专业团队以客户为先，数十位政策分析专家与项目咨询顾问回应迅速，24小时随时恭候客户咨询，为客户提供一对一专业服务，解答客户对投---方面的疑问。服务口碑已成功合作超过3000家企业，并帮助企业在前海自贸区实现战略转型，客户满意度。极低成本售前咨询服务“0”收费，详尽解答客户对投---政策的任何疑问客户支持谢尔顿金融成立以来客户数目不断增长，老客户再次合作量高达90%，足证客户对我司的大力支持。与每位客户均签订正式合同，未按约定履行服务承诺则全额退款服务过程中的每一个环节均通过邮件、电话等各种方式与客户保持信息一致，让客户随时随地了解服务进度。对---、项目操作过程中涉及的材料均进行严格保密和封存。独享多条业务绿色通道，---满足客户的需求。$$$$吴$$$$0755-33975668$$$$13420985992$$$$重庆 重庆市$$$$深圳市前海深港合作区前湾一路一号