深圳市兴永联电子有限公司$$$$               深圳市兴永联电子有限公司(shenzhenxingyonglianelectronicco.,ltd)是一家生产和销售ac、dc全系列无刷轴流、离心式散热风机的制造商，产品适用于电脑及其相关设备包括家电系列、音响系列、及需要散热等功能及环保产品；广泛应用于电脑、通讯设备、变频器、柜员机、电源机箱、焊接机、影音设备、舞台灯具及其它周边散热、设备等等。公司技术力量雄厚、工业先进、检测设备齐全、拥有一批专业管理人才和熟练的专业员工，公司严格按照iso9002质量体系标准管理，已通过ce、ccc,rohs认证，产品质量可靠，远销欧美、东南亚等地区，深受广大客户的认可和信赖。     公司本着“以诚为本，以客为尊，质优价廉，服务至上”的宗旨，努力为客户解决通风散热的技术难题，满足市场的各种要求，为广大新老客户提供高品质的产品和优质的服务。     售后服务：由于我司产品本身质量问题，我司承诺一年内保修     产品适用：产品适用于电脑及其相关设备包括家电系列、音响系列、及需要散热等功能及环保产品；广泛应用于电脑、通讯设备、变频器、柜员机、电源机箱、焊接机、影音设备、舞台灯具，商用电磁炉及其它周边散热、设备等等。     欢迎来到深圳市兴永联电子有限公司网站，具体地址是广东省深圳市南山区南山区南晒大道海王大厦，联系人是陈小姐。联系电话是0755-26072465,联系手机是13424307328,主要经营生产并代理各种型号的交流，直流风机，风机网罩，鼓风机。产品适用于资讯、家电、网络机柜、电源机箱、焊机、舞台灯具等交流风机（acfan）：8025，8038，9225，11025，12025，12038，15050，18060，20060，25489直流风机（dcfan）：2510，3010，4010，4020，5010，6010，6025，8025，9225，12025，12038。单位注册资金单位注册资金---100-250万元。我们公司汇集全球------好项目，投资少，利润高，---快！全程免费扶持!创业赚大钱,诚信赢久远！助你成功当土豪!我们公司主要服务有：散热风扇，散热风机，交流风扇，直流风扇，轴流风扇等，如果你想了解更多请来电咨询，我们将为您提供详细的服务和解答，为您找到适合自己的创业好项目!$$$$陈小姐$$$$0755-26072465$$$$13424307328$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市南山南海大道海王大厦b座9g