东莞市樟木头杰雄塑胶原料经营部$$$$东莞市樟木头杰雄塑胶原料经营部位于东莞市樟木头塑胶原料物流中心城，地理位置十分的优越,是专业生产、加工、销售塑胶原料与改性工程塑料于一体的综合性企业。公司自2001年1月成立以来，运用高新科技探测和分析塑胶原料的市场规则,建立完整的市场供应系统,为您提供---服务和优质平价的产品。通用塑胶原料：abs、pmma、san(as)、gpps、hips、pp、pe等。工程塑胶原料：pc、pc/abs、abs+pc、ppo、ppe、ppe+ps、ppo+pa、pa+abs、abs/pa、pom、pa6、pa66、pa46、pa9t、pa6t、pa12、pa11、pa6/66、pbt、pet、asa、aes、pc+pbt、ca等。特种工程塑胶原料：pps、lcp、pei、pom+ptfe、pek、ppa、pi、psf、pes等改性工程塑料包括：加玻纤、碳纤、滑石粉、矿物、矿纤、阻燃改性；增韧耐寒、抗紫外线、抗静电、导电等改性工程塑胶原料。热塑性弹性体：pvc、tpu、k胶、eva、poe；tpr、tpe、sbs、sebs、tpee、tpv、tpo能够适合您各种硬度之需求及高透明、高弹跳、多手感、高耐磨、抗变黄、阻燃、耐水解等高性能特征，能够与多种工程塑料，如pc、abs、pa、ps、pp、pe等良好粘接。适用于运动器材、按摩器、玩具、---手柄、汽车方向盘、电动工具握把、箱包、日用工具手把、牙刷、密封圈等行业。东莞市杰雄业务遍布全国各地，深受广大客户的欢迎，在众多的同行中已形成自己独有的营销风格。在激烈的市场竞争下，东莞市杰雄能稳稳立足并取得巨大的成就，得感谢广大客户和同仁的支持和厚爱！东莞市杰雄将不断开拓市场、切实服务，秉承客户至上、品质---，以卓越的经营理念与您携手前进、共创辉煌.$$$$郭杰明$$$$13423098030$$$$13423098030$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头塑胶原料物流中心城