东莞市御尚家居有限公司$$$$                             东莞市御尚家居有限公司是一家致力于榻榻米多功能房、整体衣柜、酒柜、书柜等全屋一站式定制的专业性企业，集研发、生产、销售、安装服务于一体。特别在榻榻米多功能房的定制装修方面处于业内***水平，生产总部基地座落于中国先进制造业基地——佛山市。            旗下品牌“御尚榻榻米”在业内享有盛誉。从---、生产工人到安装师傅均经过严格的培训后上岗，具有多年从业经验；公司采用电脑控制的电子开料机、压板机、全自动封边机、打孔机等国际先进设备。与国内外知---建材、五金供应商长期建立合作关系，所有选材均通过家具质量---检验中心检验后生产出货，缩短产业链，保证直接供货快速保质，真正做到物美价实、品质精优。        公司秉承“诚信为本、品质至上”的精神，推行免费测量、免费设计、免费送货、免费安装、免费维护的服务模式为众多家庭量身定制人性化、个性化的榻榻米多功能房、衣柜、衣帽间、书柜、酒柜等全屋配套家具产品，真正实现整体家居定制一站式服务，公司凭借量身定做“实用、美观、精致、多功能”等多优点相结合的崭新产品榻榻米多功能房与全屋一站式配套定制概念，长期以来赢得广大顾客的认可及赞赏支持。       作为工厂线上直营平台，我们提供在线预约，免费上门量尺寸，免费设计，并提供---的定制榻榻米、定制和室房、定制整体衣柜、定制书柜、定制客厅家具、定制书房家具、定制餐厅家具等家具定---务。      和式榻榻米起于汉,盛于唐,其文化精髓来自于中华民族千年的生存智慧，尤其适用于多元发展的今天,灵活巧妙地将榻榻米打造成集卧室、茶室、客厅、书房等于一体多功能的起居室。为我们快节奏的生活提供一处宁静的港湾。$$$$罗小姐$$$$0769-13424846$$$$13424846612$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区红星美凯龙四楼d8010御尚榻榻米