东莞市金锤进出口贸易有限公司$$$$东莞市金锤进出口贸易有限公司是一家现代物流综合服务，业务范围涵盖进出口货物的报关、报检；货物的包装、运输、仓储；物流与平台的定制；以及商品预归类业务等供应链物流的各个领域。  我们成立起以专业、优质、---为起点，坚持科学化、系统化、信息化的管理，不断优化业务流程，持续强化服务意识。 金锤从起步到发展，从发展到壮大，每一步都迈得坚实而有力。展望未来，承载着众多的信任和期望，我们将不懈追求，为跨入现代---物流行列而努力!  我们专注于机械进口报关、食品红酒进口报关、机场快递清关、化工进口清关。一直奉行以客为尊的服务精神，为客户提供多元化的报关服务，特别为每一个客户量身打造合适的服务方案，及提供专业意见，务求满足客户对报关方面需要。主要服务口岸：上海、宁波、天津、青岛、深圳、广州、厦门、张家港。覆盖华东、华北、华南各主要城市。并延伸服务到中部省份。  国际海运业务：海运涉及东南亚航线、北美航线、欧洲航线、地中海航线、非洲航线  港口清关业务： 二手设备类：立式/卧式cnc加工机床、印刷机类、模具类、纺织机类等二手机电设备产品。机电产品自动进口---办理。化工品：油墨、油漆、涂料、塑胶粒子、橡胶、催化剂等。食品红酒类：进口各类食品、红酒、橄榄油的进口报关。  单证服务类：江苏、浙江、上海、安徽办理机电自动进口---、旧设备商检备案、ccic检验、 免ccc证明、出口商检通关单。 我们将以---、快捷、安全、专业的一对一服务。有什么进出口不明白的地方，欢迎阁下的来电。  优势进口服务产品：新旧设备；新旧模具；飞机---；特种设备；古董工艺品；木材、石材；矿石矿砂；化工产品；五金材料；危险化工；家具、摆饰；汽车配件；机械配件；食品、红酒；奶粉、食用油；其它产品；  优势进口服务项目：一般贸易进口报关；设备进口维修报关；进出口退运报关；ata展会进出口报关；暂时进出口报关；优惠关税进口报关；3c产品进口报关；私人物品进口报关；免税产品进口报关；其它方式进口报关；$$$$卢冠秋$$$$0769-22687833$$$$13423288900$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区简沙洲社区创业工业园龙通货柜码头公司二楼3号室