东莞市捷辉智能科技有限公司$$$$               东莞市捷辉智能科技有限公司是一家专注于防静电设备、智能通道设备的研发与生产的---企业.公司前身为东莞市耀辉防静电设备厂,成立于2012年。当前科技发展日新月异,电子产品更新换代丛出不穷,从事电子产品的研发与生产的企业都知道静电防护的重要性。为此我公司于2017年进行业务转型,开发出了防静电门禁系统,主要功能为测试人体静电阻值,带显示并自动判断阻值是否达标。另加入测试结果后台记录功能以备查询,界面美观,外观新颖,技术成熟的产品。并可自定义公司名称及软件界面，深受广大企业用户的好评。同时本公司专业生产各种类型通道闸，如翼闸、摆闸、三辊闸等，可与防静电门禁系统完美结合，为需要防静电的场所提供好别的防护与---。我们的研发团队致力于创新的---产品，在静电防护管理系统、智能通道闸门禁系统、人事考勤系统、智能停车场系统以及工厂，小区，学校等公共场所的智能一体化安防解决方案等领域都有自主创新的优势。产品备受各大型加工企业、公共交通场所、---机构、住宅小区、商业物业等领域客户的青睐，是您企业采购的不二选择！优质的产品和服务,良好的口碑与信誉,客户的青睐和支持,是捷辉智能科技快速成长的源泉和动力.捷辉智能科技将始终坚持以人为本,科技创新的信念,建立并执行与合作伙伴,客户之间良好的合作关系,共同进步。$$$$谢总$$$$0769-85885581$$$$13424782040$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇涌口村富民路33号（月畔湾停车场旁）