康拓威技术（深圳）有限公司$$$$康拓威技术（深圳）有限公司是在深圳投资成立的高新技术企业，是一家集研发、生产、销售、计算机网络服务及视频监控工程安装维护于一体的专业安防监控产品制造商、智能集成化项目工程商、智能卡系统代理分销商。康拓威拥有一批专业---的研发设计及销售队伍，随时为顾客现场设计量身订做具有很强适用性的系统解决方案，并在产品与维护方面提供面对面的一站式服务。---协作的团队、以客户为本的态度、优越稳定的系统性能、以及专业的技术研发队伍为企业长期持续发展奠定了坚实的基础。康拓威技术（深圳）有限公司凭借多年从事计算机系统集成及安防行业的经验积累，公司自主研发的自营品牌“康拓威”"conterway"网络---机系统,拥有雄厚的技术实力、专业的开发团队、完善的售后服务体系，现已打造出高品质的“一站式”阳光服务体系。产品已成功广泛的应用于机场、金融系统、港口、交通、高速公路、电力、------、森林防火、学校智能---、海关、智能小区、厂矿企业、医院等众多领域。在广大客户中树立了良好的形象与口碑，并先后被评为中国安防产品质量用户---企业、---单位、重合同守---企业等荣誉称号。康拓威技术（深圳）有限公司生产基地设立在深圳市龙华，产品生产流程严格执行iso9001：2000质量体系标准，自营品牌“康拓威”"conterway"网络---机系统,同时销售华为huawei、安讯士axis、博世bosch、索尼sony、松下panasonic、theialenses、霍尼韦尔honeywell、三星samsung、乐金lg等厂家监控产品，进行广泛、深入的技术合作，与国际紧密接轨，利用前沿电子技术不断创新，并以稳定的质量为基础，不断推出符合市场需求的---数码监控产品。我们的口号：用我们---的设计思路和---的技术品质为客户打造---的工程。康拓威技术（深圳）有限公司一直秉承“以市场规律为导向、以客户服务为中心”的经营理念，以“团结、务实、拼搏、创新”为宗旨，随时随地为客户提供---质的产品与服务。$$$$罗碧云$$$$0755-25512007$$$$13428785305$$$$广东 深圳$$$$深圳罗湖太白路松泉山庄19栋7楼