广州集松配件经营部$$$$广州集松机械-经营工程机械配件，挖掘机配件，进口发动机配件1.现货批发进口发动机配件：四配套、缸套组件、发动机小总成、曲轴、汽缸盖、汽缸体、活塞、凸轮轴、汽缸套、大修包、活塞环、连杆瓦、曲轴瓦、机油泵、水泵、燃油泵、喷油器、增压器、飞轮齿圈、机油尺、飞轮壳、曲轴齿轮、飞轮、气门座圈、进排气门、摇臂、气门导管、机油滤清器、柴油滤清器、水滤、油水分离器、排气歧管、进气管、高压油管、气门油封、气门弹簧、气门锁片、气门弹簧座、气门帽、汽缸垫、油底壳、风扇支架、风扇皮带轮、凸轮轴齿轮、油泵齿轮、气门室盖、气门挺杆、气门挺杆体、柴油回油管、发动机全系列散件。2.现货批发电器件：电磁阀、传感器、压力开关、油门电机、发电机、起动机。3.现货批发主泵、液压泵、回转马达、行走马达、液压件：泵胆、柱塞、平面、九孔、铜头、摇摆、摇摆、涵盖零售各种进口液压柱塞泵、液压（旋转）回转马达总成、液压行走马达总成、液压齿轮泵及其液压泵零配件的液压专业经销商。我们本着“客户利益永远高于一切”的服务宗旨，为广大客户提供进口液压件优质的产品，优惠的价格以及专业的服务。同时，设有多功能、---率的液压泵/马达电脑综合测试台，对各种类型进口、国产液压泵/马达进行测试维修。并且拥有一批从事液压泵/马达销售和维修的---，在多年的实践中积累了丰富的经验，对各种液压泵/马达工作中的故障排除、技术咨询，液压工程改造配套、零配件的供应，以及快捷优质的售后服务，深得国内客户的信赖和赞扬。我们销售的液压柱塞泵、液压（旋转）回转马达总成、液压行走马达总成、液压齿轮泵及其液压泵零配件产品广泛应用在挖掘机、盾构机、混凝土搅拌车、混凝土泵车、泵站、摊铺机、平地机、旋挖钻机、吊车、液压卷扬机、联合收割机、轧钢机、注塑机、石油设备、环保等液压机械。涵盖了工程机械、建筑机械、冶金机械、矿山机械、起重机械、注塑机械、化工机械、石油、船舶、环保等领域。机制灵活，信誉良好，服务周到，产品质量可靠，用我们的“专业、真诚”赢得您的满意，我们热情欢迎您的垂询惠顾。欢迎联系广州集松机械销售部很高兴为你服务联系我们：13427517191，qq：332180393官方网址：www.jisong8.com$$$$林经理$$$$13427517191$$$$13427517191$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃镇桃园路