广州筑绿环保建材有限公司$$$$     我司自主研发并拥有知识产权产品已广泛应用于房屋建筑、市政道路、高速公路、隧道桥梁、轨道交通、综合管廊、地铁等工程中，顺利完成了广州地铁6号线、广州地铁13号线、广东药学院新校区、珠海市前山立交改造工程、广州祈福新邨、深圳坪山深城投、中山日立电梯、珠海横琴一中、广西南宁恒大国际中心、中铁建南方总部基地、广州长隆熊猫酒店、三亚半山半岛、广州番禺万博地下空间道路等工程项目，成为中建一局、中国铁建、中铁建设、中建二局、中建五局、中建七局、中铁二局、中铁七局、龙元建设、中天建设、广东建星、广州建筑等大型建筑集团公司值得信赖合作单位。我司大力发展环保事业，不溃余力研发固体废弃物资源化利用方法和产品，拥有知识产权的土壤固化剂已成功将固体废弃物（余泥渣土、市政淤泥、污水处理污泥、建筑垃圾、建筑弃土、尾矿等）资源化利用，将固体废弃物用于固化生产免烧砖、修筑农业生态路、软基固化处理、固化填海等多个用途，目前已获得多个项目应用。我司业务发展得到各地区---大力支持，于2016年成立了海南天筑环保科技有限公司、广西事业部、贵州事业部、四川事业部，致力于发展和推行海南、广西、贵州、四川等地区环保建材事业，为我国西部绿色建设贡献应有的力量。在未来发展中，公司将继续专注于环保建材事业，通过创新驱动，持续在绿色建设领域发挥强有力的作用，愿与社会各界携手共进，促进我国绿色建设事业发展。$$$$陈先生$$$$134-27683636$$$$13427683636$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石楼镇南派村南星路66号