东莞市晟起精密模具配件有限公司$$$$本公司是一家专业生产精密模具零配件的厂家。为应日新月异的市场新老客户对高、精、尖产品的需求，我司特在明星之镇－—长安设立工厂。公司机器设备均采用目前---的专业机器，配备---的---，完善的管理体系，为客户提供周到的售前、售中、售后服务。 公司一贯秉承“以客为尊”的经营理念，对产品及服务精益求精，本着“一次就做到---，要做就做到合乎客户要求的产品”为原则，原材料采用日本进口，种类包括skd-11、skd-61、skh-51、asp-23等各类性能优异之---原材料，从而使工件加工工艺更优良，成品性能更完美，力求以精准的专业水平及稳健踏实的工作作风为新老客户提供至臻至美的服务。 主要生产塑胶，五金模具零配件项目如下： 1、    cnc线切割机加工； 引进日本faunc  cnc线切割机，可对外进行模板线割及零配件线割加工。 2、    cnc车床加工； 可加工一些精度较高，较复杂的曲面，异形面等，并大幅度提高加工速度，可降低成本回馈客户。 3、    精密圆梢、模针、成型镶件模具零配件； 我司积累十余年工作经验，能生产出高精度的产品，如复杂笔模、镶件等。 4、   司筒、顶针、扁梢、灌嘴及精密平面成型螺牙研磨； 可加工塑模、冲模、端子模、ic封装模、压铸模等异形成型镶件。 5、    精密内径研磨； 专业的---可加工精度较高的内径、斜度与控制内径深度。 6、    冲模用h型、a型、b型、k型、衬套、导柱、导套、机械配件等。 7、    代理树脂开闭器，进口弹簧、垫片、日期章等。 欢迎来图来电垂询订购$$$$胡新春$$$$0769-85349988$$$$13427855112$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇锦厦河南工业区锦升路6号