深圳市爱旅汽车服务有限公司$$$$深圳市爱旅租车公司是经过工商部门、交通部门批准并登记注册，有正规------汽车租赁公司，深圳市---采购中心认证单位，深圳市汽车租赁行会员单位。公司服务于---商务接待用车、商务考察用车、会议接待用车、机场酒店接送、婚庆车队、剧组用车，旅游活动包车、大型活动用车，---公务用车、企---租车、外资企业用车等服务！公司车型齐全、车况良好、手续齐全、干净整洁，公司以高素质的人员、优质的车况、雄厚的实力为您提供更好的服务。在当今汽车租赁行业竞争如此激烈的环境里，我们一直注重司机素质提升和驾驶技能培训，以真诚的敬业精神，完善的服务与管理赢得了客户认可，提升了公司的整体形象和口碑。公司主要提供轿车、商务车、面包车、中巴车、大巴车、豪华车等车型；主要业务有上下班车、商务租车、旅游包车、团体及个人租车、机场接送。服务项目：公司面向社会各界提供各种车型的长期、---赁。客户可选择日租、月租、年租、开展租车代驾及自驾业务。为企---和外国驻深机构提供全套公务、商务用车、港澳用车、员工上下班接送、婚礼配车、会议接待等用车解决方案。随时按照客户要求，签订用车合同为客户提供长期用车服务。服务特色：根据客户需要提供全新个性化服务，可送车上门，服务到家，全天24小时为你服务。关键字：深圳租车，深圳大巴出租，深圳中巴出租，婚礼用车，别克商务，瑞风商务，宇通大巴，金龙大巴、阿尔法出租埃尔法出租、考斯特中巴出租，员工上下班接送，机场接送，会议租车、阿尔法出租、阿尔法租赁、奔驰商务出租、考斯特租赁、考斯特出租、豪华中巴出租、奔驰商务租赁、威尔法出租$$$$肖经理$$$$0755-23122766$$$$13423996600$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡凤凰岗香雅阁商务中心一楼101