东莞市万江辰锐刀具厂$$$$成立于1998年。是全国生产刀片、模具、十大先进之一。主要生产纵剪机圆刀片、粉碎机、切粒机、折弯机模具、分条机圆刀片、美工刀片、纸业刀片、食品机械刀片、塑料机械刀片、剪板机刀片、造漆刀片及配件、切布机械刀片、皮革机械刀片、塑胶机械刀片、橡胶金属隔套、合金锯片、建筑配件及其他非标刀片...专业生产：碳钢刀片、合金钢刀、锋钢刀、镶锋钢刀、不锈钢刀、硬质合金刀片、钨钢刀七种材质的刀片。       辰锐刀片依据机械刀片形状的不同生产销售圆形刀、长形、弧形、齿形、异形五种形状的刀片。广泛应用于陶瓷、印刷机械、造纸行业、纸箱、林业、橡胶、塑料、食品机械、轻纺、电器、轻工机械、铝箔 , 金属化膜、---、卷烟、包装材料、bopp 薄膜、电子电器、电线、电缆、造船、化纤、玻纤、纺织、饲料刀片、纸管刀片、林业刀片、木工机械、塑料破碎、边封、中封、底封制袋机、木材加工、食品包装、造纸铝箔分切、冶金机电、药材、橡胶、电线、电缆、皮革、卷烟等各行业标准与非标准机械刀片。        辰锐刀片生产设备先进,技术力量雄厚，生产的各种机械刀片，---全国各地。秉承务实，创新和不断进取精神，加强和外界合作，努力发展和拓展新市场。运用现代先进的管理模式，立足于新品的开发及质量的管理，生产的产品种类繁多，规格齐全。产品涉及到机械、模具、刃具、铜业等类型产品。为客户提供了价格合理、售后服务完善的争锋产品，赢得了广大客户的充分信赖和一致好评。拥有包括加工中心在内的各类生产设备300多台套。拥有---技师数十名，为了提高产品质量，特意聘请了具有三十多年生产经验的热处理------常年现场指导工作。凭借优良的设备，精湛的工艺，严格的检验，先进的管理，使产品质量始终处于同行业的最前面。       1999年开始研制---电池行业专用刀具，经过3年的辛勤汗水，终于成功制造出---批合格的连续分条机用刀片（在此感谢---家和我们合作的伙伴--因为其中有他们的帮助和支持)。目前,刀具种类有分切刀、横切刀、涂布刮刀。也可以来图或来样加工制造。       2006年再次顺利通过iso9001:2000国际质量体系认证。多年以来，以制造优质产品，创立自己的争锋品牌，秉承持续改进，增强客户满意为宗旨。一直以成信为本，实事求是，踏踏实实，一步一个脚印地向前发展，凭着过硬的产品质量，完善的售后服务，创立了用户满意的形象，赢得了客户的赞赏和支持，建立了广阔的市场空间。对于所取得的业绩，争锋人不骄傲，不自满，因为我们深深地知道所有的一切都有赖于每一位客户支持,有赖于东莞锐利刀片有限人不懈的努力与勇于进取的敬业精神，这是始终前行的保障，也是不断壮大的前提，我们坚信这一点。 宗旨：质量保证、热情服务、顾客至上。$$$$朱生昊$$$$0769-22245185$$$$13428626633$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区莫屋河南街5巷5号