广东春雷环境工程有限公司$$$$                    广东春雷环境工程有限公司成立于2008年,是一家专业的环境污染治理公司，目前主要从事污水处理业务，辅以废气除尘、噪音治理以及环保设备研发制造和销售运营等。  广东春雷环境工程有限公司已通过iso9001：2008质量管理体系认证，是广东省环境保护产业协会会员，同时与暨南大学、天津科技大学等高校密切合作，在工业废水处理、生活污水处理、医院废水处理方面拥有国内领xian水平的工艺方法、技术装备和调试技术，拥有工业废水处理的“高浓度有机物废水可生化处理设备”、“高xiao速生节能一体化污水处理装置”、“dnd农村污水一体化处理设备”、“mbr移动式一体化膜反应设备”等实用新型专利。在工业废水、生活污水处理方面拥有多项---技术。多年来，春雷服务过的客户有世界五百强企业、全球控股公司、国内---企业、大小型工厂、部dui军营、---部门及众多行业承建合作商等。在服务各行业有需用户的环境治理工程项目过程中，春雷积累了大量设备基础工艺及丰富的行业经验。  广东春雷环境工程有限公司业务立足广东省东莞市，辐射全国。春雷主营产品--地埋式一体化污水处理设备，以分散式污水处理及回用设备为主导优势，产品特别适用于“节能减排、乡镇农村、风景名胜区、生活小区及所有污水难以收集的区域。该设备具有投资成本少，占地面积小，使用年限长，处理xiao果好，安装简易，操作方便，制作周期短，运营成本低，设备运行稳等特点。春雷在工厂工业污水处理、住宅区厂区生活污水处理、医liao废水处理等领域提供了众多的项目服务，占据了有利的市场口碑，同时还在全国多地开展了项目合作，并与当地环保企业建立行业联盟，逐步形成了以珠三角市场为基础，以点带面布局全国化市场，开拓海外市场的新格局。  广东春雷环境工程有限公司技术力量雄厚，拥有经验丰富的设计安装队伍，并配套高粘度专业服务的业务人员，细致高xiao响应快速的售后团队。“诚信为本，专注专业”是公司的宗旨，我们对每一个污染治理项目都深入详尽，在调查研究的基础上，结合企业的实际情况，采用技术上先进、经济上节约的工艺设计处理方法。在工程施工过程中，我们严格按设计要求来控制工程质量，确保治理达标，用心赢得客户的称赞和信任。在此，春---非常感恩所有客户的支持与认可。  春雷乍响，势如破竹。面对环保产业的巨大发展机遇和发展空间，春雷将凭借丰富的行业经验、优xiu的专业人才和强大的市场优势，立足广东，服务全国，走向世界，助力企业污水处理稳达标，---人居水环境！$$$$夏小姐$$$$0769-22015768$$$$13427841768$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区温塘温周北路8号砖窑工业区（砖窑三路路口）