佛山市志御不锈钢材料有限公司$$$$佛山市志御不锈钢材料有限公司是---璋玮钢铁机械股份有限公司投资组建的大型企业，位于交通便利的佛山顺德陈村镇一环路口。    专业生产不锈钢机械构造用、建筑装饰用不锈钢钢管、工业配管用不锈钢钢管、食品卫生用、锅炉热交换器用不锈钢钢管、生活饮用水不锈钢钢管、不锈钢板材，工业不锈钢板，装饰用不锈钢板，与不各种不锈钢型材及其它产品。产品符合中国gb、美国astm、日本jis等规范。被广泛用于石油、造纸、化工、食品卫生、医疗、装饰家俱等工程，产品遍布中国各大中城市及世界各国。    本公司不断引进先进的设备,管理经验和高素质人才,提升管理水平. 已获iso9001、iso14001认证。通过德国rwtuv，iso9002、iso14001体系认证，中国方圆委iso9002及机械木结构用不锈钢焊接钢管gb12770、流体输送用不锈钢焊接钢管gb/t12771产品质量认证。 并于2001年被评为广州市高新技术企业.严谨---的管理造就出卓越的品质.    为了满足不锈钢市场的需求，投资3500万美元的新厂区正在扩建之中。新厂区的投产将使公司占地面积增加1.2倍，达到120000平方米，生产能力更是大幅度提高。新厂区的投建将使公司战地规模增加1.2倍，达到12000平方米，新厂区主要生产不锈钢和在旧厂区的基础上加大对不锈钢管（工业管，装饰用管），工业大板（热轧不锈钢板）装饰用不锈钢板开发与生产。各种不锈钢管材与板材的年产量达到２０万吨左右。并于2001年被评为广州市高新技术企业。并在2004年中国不锈钢生产以及销售排行榜上位居榜首。是中国石化公司、东莞玖龙纸业等大企业的不锈钢一级供应商。    公司的经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、 同样的服务比信誉”.    服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。    服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。    郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。    经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。    我公司郑重向你承诺：保证以---的质量，以---的价格，最完善的售后服务，来答谢新老客户。    本库没有的规格可提前电话联系订货，保证按时到货国标：gb13296-97、gb/t14976-2002、gb/t14975-2002美标：astm a312/a312m、astm a213/a213m、astm a269/a269m德标：din 2462日标：jis g3463其他标准：可根据客户提供标准生产应用范围：石油、化工、医药、食品、机械、航天、建筑、---、五金、锅炉燃气、水暖器件、船舶、电厂等行业。志御------中国---的不锈钢生产企业之一我们希望能以优质的产品、合理的价格、周到的服务、与贵公司建立友好的合作关系，携手共创美好未来。$$$$陈华康$$$$0757-29833197$$$$13425888725$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇潭洲工业区工业三路38号力源物流城e区1座26、28号