广州海粤机械有限公司$$$$广州海粤机械有限公司集开发、设计、生产、制造、销售和售后服务为一体的现代化生产企业，累积多年技术与经验。我们以现代先进的设计理念，精湛的制造及装配工艺，使生产出来的包装机械，历经市场重重考验，立足于国内外市场的前端。我司拥有一个优xiu机械的设计团队，团队在长期实践中精通了食品行业的先进技术，成熟中求创新，使得我们的产品处于不败。我司始终坚持使用先进科技创新的理念，同时把握住社会的需求和客户的反馈，不断的提高设计，改进生产技术，使新产品质量不断符合市场的需求，保证产品的稳定、可靠性、实用性。经过多年的努力，我司已有多种自主品牌的产品。公司目前主打产品有各种封杯机和封盒机，封口机，珍珠奶茶封口机，手压封口机，片膜封口机，卷膜封盒机，卷膜封瓶机，卷膜封碗机，卷膜封罐机等封口机，其它设备有打包机系列，压盖机，锁盖机，袋包装封口机系列，真空包装机系列，封箱/裹膜机系列，沙冰机系列，灌装机系列，打码机系列，贴标机系列，理盖机，上盖机，输送机系列及相关的全自动生产线。同时我司正致力于开发和生产的大型台式杯、盒子封口机、立式封口机、圆盘封杯机、单通道大盒子封口机、多通道全自动罐装\封口机，及各种配套罐装设备及大型自动化生产线。我司产品以其优良的品质和优越的性价比，赢得了国内外同行业的关注和用户的赞誉。我们迈着充满希望和坚定的步伐，走向全国，面向世界。如果您对我公司的产品想进一步了解，欢迎您来电咨询或来现场参观了解$$$$林经理$$$$020-86214905$$$$13432019259$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾街七星岗环岗一路2号大院4号厂房