深圳市招财猫酒店设备用品有限公司$$$$深圳市招财猫酒店设备用品有限公司依托香港总公司十余年的行业资源优势，从2013年开始在---开展国际品牌餐饮电器设备市场拓展业务，坚持“只售---新品、非常合理低价、售后服务保障”的原则，为---同行企业和---餐饮连锁企业及国际品牌星级酒店等提供国际品牌的餐饮电器设备和相关零配件配套供应服务，同比市场价格，我司至少有5-30%的价格优惠，同时公司在---大中城市建立了相当完善的售后服务网络（协议合作伙伴），确保售后服务能得到有效保障。深圳招财猫公司通过不懈的努力和众多同仁的大力支持，目前已直接或者间接服务于像四季酒店、洲际酒店、希尔顿酒店等国际品牌酒店和---餐饮连锁企业近余五百余家，是大中华区非常齐全的国际品牌商用电器设备综合服务---供应商，---厨具公司（国际品牌）配套综合服务---供应商，------餐饮连锁单位的---综合服务供应商。我们以国际---的产品和亲切的服务期待更多朋友加入到我们这个---的大家庭中来。公司经销代理的国际品牌主要有：美国apw西餐炉具，香港aqua-crystal紫外线消毒滤水器，荷兰bravilor咖啡机，美国berkel食品机械设备，美国belshaw甜甜圈炸炉，美国belleco链条式多士炉，美国blendtec沙冰机，美国bonchef牛肉切割保温台，美国broaster西厨炉具，美国buffetenhancements巧克力喷泉，意大利cofrimell果汁机，美国cookshack烟熏炉，美国cooktek电磁炉，意大利cpm自助餐用品，意大利dallacorte咖啡机，美国detecto磅秤，德国dick电动磨刀器，英国dualit多士炉和华夫饼炉，法国dynamic搅拌器，美国edlund开罐器，意大利faema咖啡机，意大利fimar食品机械，美国fisher水龙头，美国hamiltonbeach酒吧搅拌机，美国hanson保温灯，hendery灭蝇蚊灯，荷兰henkelman真空包装机，德国hupfer暖碟车，---虎王电子饭煲，澳大利亚i.h.s客房保温箱送餐车，意大利imperia面条机，美国jackstack移动式折叠格盘车，英国jmposner巧克力喷泉，美国kitchenaid厨师机，德国komet真空包装机，意大利klarco洗地龙头，意大利---rzocco咖啡机，意大利laspaziale咖啡机，意大利---nmarco咖啡机，意大利macap磨豆机，法国matfer酒店用品，意大利mazzer磨豆机，美国menumaster商用微波炉，瑞士moreillon银器抛光机，美国nemco华夫饼机和蔬果处理机，意大利nuova咖啡机，香港precise电磁炉，意大利paderno酒店用品，法国robot-coupe食品处理机，意大利rocket咖啡机，法国rollergrill小吃设备，法国rotisol烤鸡炉，瑞士rotor榨汁机，瑞士salvis西厨炉具，法国santos榨汁机，德国scholl牛肉切割保温台，美国sephra巧克力喷泉，美国server酒店用品，法国sofinor刀具消毒箱，日本suntec华夫饼机，日本taiji暖酒机和毛巾柜，意大利tecnoinox面火炉，意大利tecnovac真空包装机，意大利unox---蒸烤箱，瑞士vac-star真空包装机，美国vita-mix沙冰机，美国waring榨汁机，美国wells西厨炉具，德国wmf全自动咖啡机等等，价格好，售后服务到位，是众多同行和终端用户的明智选择。$$$$秦鑫$$$$13928406757$$$$13430748062$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区油松路106号天汇大厦