深圳市鹏翔精密模型有限公司$$$$                                   鹏翔模型精密有限公司成立于2014年，现位于东莞---安镇涌头社区黄郞路18号隆凯饰品生态园17栋。公司依托着交通便利，拥有3000平方米厂房，以技术创新生产高品质模型为己任，鹏翔模型是通过iso9001质量体系验证，必维认证的手板模型工厂，先进的设备、雄厚的基础是我们实力的保障，公司拥有大型精密cnc加工中心，其中抱括五轴机、四轴机、三轴机，进口3d打印机、真空复模机、低压灌注机、数控钻铣床、smf数控冲压、喷砂机与各种进口的精密检测设备。     ---、精准是我们品质的保证，我们拥有二次元和三次元测量仪，能够测量产品的每一个细节，确保产品的质量，在项目加工的每一个过程都有严格地检测，利用rim原材料，进行---的低压灌注，能够定制生产小批量车零配件模型，经验丰富的技术团队是我们坚强的后盾。     鹏翔模型拥有10年以上的经验丰富的手板师、技师，质量---近五十位，产品的稳定性大大得到了保障，---的创新团队，鹏翔模型是以高新技术为依托，智能家居、机器人、汽车零配件、医疗设备、数码通信等产品的手板模型制作；优质的产品是我们---的说服力，塑胶手板、五金手板、硅胶手板、亚克力手板；强大的优势就是鹏翔模型强大的竞争力。          您所关心的问题：     手板精度达不到，导致装配出状况     鹏翔引进50多台高精度cnc,3d加工设备，---控制公差，公差可达±0.03mm。每个部件出货前检查尺寸是否合格，所有部件组装试配，确保组装无异常。          手板外观效果差，与设计效果天差地别     鹏翔的---平均从业经验不低于8年，150人的强大精英团队，自有工艺研发部，不断创新工艺，以满足各种设计效果需求。为华为、飞利浦、美的、顺丰等各大---企业提供优质的手板模型定---务。          手板交货不准时，影响项目进程，耽误参展时间，损失客户，丢掉订单     鹏翔拥有50多台手板模型加工设备，包括cnc加工中心，真空复模机，3d打印机，钣金折弯机，数控抄数机等等，24小时加工，无需外发加工，节省时间，保证交期。加急订单可优先配合安排，***当天可出货！          报价速度慢，报价不清晰     鹏翔的核价---在接到报价需求时，会---时间与客户沟通了解手板制作的要求和细节，简单要求的手板***可在10分钟内提供报价。复杂的手板报价也会在2小时内提供。并在报价单中详细列出每个部件价格，让您的每一分钱都用的明白，用的放心。          售后无保障，售后态度差     鹏翔会在销售合同中注明承诺：如有品质问题，本公司将全权负责到底。如手板未达到图纸要求，由本公司免费返修或重做！     鹏翔售后三步曲：     一：鹏翔售后部会针对客户提出的问题安排专人跟进，2小时内回复解决方案。     二：在解决问题的过程中及时与客户保持沟通，让客户随时掌握售后进度。     三：问题解决后，次日及时回访客户，了解客户是否对本次售后结果满意，确保真正解决售后问题，保障客户权益。     $$$$盛道超$$$$15899771731$$$$13436820466$$$$广东 深圳$$$$广东省东莞市长安镇黄郎路18号隆凯饰品生态园17栋2层