广州市白云区万鑫机械配件制造厂$$$$广州市白云区万鑫机械配件制造厂, 专业生产滚筒和输送设备。工厂2004年成立;有员工100多人，生产车间1000平方米，拥有一批高素质的生产人员，完整的质量体系及各种生产滚筒设备、自动化配件;是一家专业生流水线滚筒制造厂；公司产品广泛适用于电子、玩具、机械、纸品、家私 、食品、石材、钢材、化工、---等行业。厂家直销,价格便宜,质量保证,终生保修.广州市白云区万鑫机械配件制造厂专业生产流水线滚筒和工业输送配件的厂家，公司具有丰富制造经验，其产品品质优良、质量可靠、供货及时，广泛用于各类机械设备和自动化流水线企业。本厂还能为客户开发所需要的专业滚筒、轴承及各类配件，并以---惠的价格、最诚信的服务让新老客户满意。主要产品有：工业流水线滚筒、无动力滚筒,动力滚筒、矿山滚筒、不锈钢滚筒、链轮滚筒、皮带线前后滚筒、pvc滚筒、积放式滚筒、锥形滚筒、包胶滚筒、套胶滚筒、尼龙座防尘滚筒、铝材滚筒、输送梯及万向球（牛眼）、福来轮、脚杯、滚筒托片、滚筒线、工业皮带、插件线调节座等输送设备配件，输送设备，输送配件及设备生产一体化企业。近年来公司建立了完善的销售体系，对客户的要求迅速作出回复，我们将以---的价格、---良的品质，最快的交货期限满足您的要求,欢迎前来订购。$$$$廖小姐$$$$020-62928051$$$$13434193183$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇金盆村永福工业区33号