广州市文睿科学仪器有限公司$$$$          广州市文睿科学仪器有限公司是专业从事科技实验设备，仪器仪表、玻璃器皿、化学试剂、化工原料、微生物试剂、实验室耗材等等。文睿是以营业门市部和公司结合于批发、零售、服务为一体的企业。广州市文睿科学仪器有限公司自创业以来，凝聚了睿智的创新人才和务实敬业的专业团队，拥有专业的实战经验。在公司全体员工的不懈努力下，在竞争激烈环境中脱颖而出。面向全国高校科研机构，让用户与我们共同实现科技的未来。长期以来，我公司本着“品质造就满意”的服务理念，与众多高等学府，例如：国家纳米科学中心，中山大学孙逸仙医，广州地球研究所，广州白云山明兴制药有限公司．南海力恩普制药有限公司，香港大学，华南理工大学，中山大学，深圳大学，广东工业大学，广州大学，广东药科大学，---技术学院，广东省石油化工职业技术学校，等等高校及科研院所紧密协作。以我们的专业服务，可靠品质，营销网络为每个实验室、研究室、化验室、化学工业、生物制品、食品、电子行业、石---业、质检、环保、农业等行业赢得广大用户的信任，产品质量得到客户的一致好评，给客户提供“一站式”服务，建立了可信赖的合作伙伴！一分耕耘，一分收获文睿人以勤奋务实的创业精神，孜孜不倦、稳中求进赢得了广大客户好信赖和支持，走上了专业化的道路，今后，文睿将以更稳健的步伐、更加饱满的工作热情，与时俱进，开拓创新。文睿一直秉承““以质量求效业、以信誉占市场、优质的服务、奉献社会、服务科研”为宗旨，用户满意是文睿的动力！$$$$默瀚$$$$020-86470378$$$$13430377906$$$$广东 广州$$$$广州市白云区增槎路18号西华园大厦618室