深圳市华格国际货运代理有限公司$$$$华格国际货运代理有限公司成立于2000年，总部设于香港，于2006年在国内注册，公司在国际货运代理企业登记备案的经营注册号440301103271487，具有独立法人资格的专业性物流公司。中国国际货运代理协会成员（cifa），中国国际货代协会编号:09650.取得国家一级货运代理牌照，正式进军---市场。全球拥有自己完善的代理网络.我司建立了一支专业、经验丰富的物流服务团队,为客户提供免费进出口业务咨询；拥有成熟、完善的综合物流服务体系。主要经营国际海运；国际空运；dhl国际快递；ups国际快递；fedex国际快递；---国际快递；散货拼箱；中港货运；香港清关等外贸单证及运输各个领域,可为进出口企业提供商检、报关、订仓、口岸交接、仓储、配送为一体的一站式服务。“信誉---，客户至上”、“安全、优质、---、诚信、负责”的宗旨，恪守“质量铸造品牌，诚信编织未来”的经营理念，真诚的服务态度和精益求精的业务精神，求真务实、开拓进取，继续保持旺盛发展活力，我们会从朋友的角度为顾客考虑到每一个细小的环节，做到既---限度满足顾客需要的同时，又不会让你考虑费用上的负担，让顾客真正做到务（服务）超所值，更完善、更放心、更快捷的服务展望未来!$$$$张先生$$$$0755-81462939$$$$13430788699$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永大道福华大厦12楼