深圳市中科鸥鹏智能科技有限公司$$$$深圳市中科鸥鹏智能科技有限公司是专注于教学机器人、教育机器人、服务机器人、竞赛机器人、工业机器人及相关传感器、控制器和自动化智能产品的开发、研制、生产和应用的---企业，是深圳市双软企业和高新技术企业，总部位于深圳市南山区蛇口沿山路43号---深圳现代产业技术与育成中心，在北京、上海、广州、西安、武汉、长沙设有办事处和销售公司,并与国内外---高校和企业建立了广泛的产学研合作关系。      深圳市中科鸥鹏智能科技有限公司的开创者历经十多年磨砺，通过不断的实践、归纳、推理和再实践，设计和开发出一套既有创新的教育理念为灵魂、又有丰富的机器人平台为支撑、完备的工作导向教材作配套、以及遍布全国的典型学校为基地的机器人辅助工程教育创新项目产品，为国内外高等院校和高职院校的工程教育改革与创新提供---服务，满足早期工程实践环节（c语言和工程学入门等课程）、专业基础教学环节（单片机、传感器和自动控制等课程）和专业教学环节（机电一体化、自动化和计算机等专业）的辅助课程设计和教学需求，提供循序渐进和螺旋式上升的创新项目和课程。从2010年起，中科鸥鹏又进一步开发了面向中小学信息技术、通用技术和科学课程的机器人辅---学解决方案，创立了中国最专业的机器人教育品牌—中科乐活动中心，以及面向工业自动化应用的工业机器人和智能机器人创新解决方案，最终实现“让学校、家庭和企业都有机器人”的企业愿景。$$$$罗兰华$$$$0755-86171153$$$$13434486278$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区沿山路创业壹号大楼d栋304