山东美特尔国际贸易有限公司$$$$山东美特尔国际贸易有限公司成立于2016年，注册资本500万元！公司主要经营coco奶茶加盟 可可猴奶茶加盟 可可猴冰淇淋加盟 coco冰淇淋加盟 cocomonkey冰淇淋加盟 合金催化液技术配方 合金催化液配方 催化液配方 催化液技术 新一代环保型合金催化液配方 催化液技术配方 绿色环保电镀技术配方 欧迪合金催化液技术配方 中科合金催化液技术配方我们精心设计的配套生产设备，能生产100多种家用清洁产品，能为中小---设立工厂、开店创业致富提供了牢靠的保证。公司充沛掌握各种家居清洁产品的技术配方，并不断搜集消费者的反应信息，依据不同客户的特性化需求潜心研制满足不同消费者需求的新型产品和效劳，临时提供技术支持和国际知---的开展更新效劳，为投资创业者临时提供技术支持和国际知---的开展更新效劳。本公司通过国度认证和相关专业机构对本公司的身份认证，成为行业公认的---者。本公司参考国际孵化器的科技效果转化的成功经历，秉承以人为本、效劳至上的开展理念，坚持资源共享、互惠共赢、优势互补的原则，以市场为导向，以客户为中心，以人才为基本，以科技效果为根底，面向社会，提供高新技术效果和项目支持。我们公司的董事长携全体员工衷心感谢社会各界的关心和广阔用户的支持，我们将为您提供高质量产品，---的技术和---质的效劳！调和梦洗涤用品科技有限热忱欢送您前来参观，洽谈协作，共谋开展！你的梦，我的梦，开展梦，致富梦，调和梦真诚地邀请您参***们，让我们一起携手共圆致富梦！$$$$李志雷$$$$010-67222267$$$$13439765489$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区烟台路西元大厦801