清苑县巨力起重机械有限公司$$$$           河北清苑县巨力起重机械有限公司是一家专业的高品质的起重机械制造企业。公司位于京津石三角地带，紧临京深高速公路，京广铁路；距天津港口 150 多公里，交通十分便利。公司主要产品有：电动葫芦，手动叉车（手动液压搬动车），微型电动葫芦，钢丝绳电动葫芦，环链电动葫芦，手拉葫芦等。“巨雕”是公司的产品注册商标。 　     公司视质量为企业根本，高精密的大型机床、高速全自动链条生产线等先进的生产设备，完善的检测设备保证了产品质量。在多年的生产中，积累了丰富专业经验、精湛制造工艺，近年又引进日本制造技术，更奠定了产品的质量保障。 　 　   公司注重科研，具有雄厚的设计、制造、研制新产品的实力；不断根据市场变化改革创新、完善自我，产品更新换代能力强，每年都有新产品推出。 　　　  公司质量方针和目标：尊重人、尊重科技；规格生产降成本、以人为本抓管理；一等品率达 100% 。 　　　  公司建立了完善的质保体系，先后通过由世界权威的德国莱茵公司认证颁布的 iso9001 质量体系认证、欧共体“ ce ”产品安全认证和德国“ gs ”产品认证，产品由---保险公司---。 　 　   公司产品连续十几年实现零库存生产，远销欧美、澳大利亚、中东及东南亚等几十个国家和地区，年出口十几万台。产品质量、价格赢得了用户一致赞誉。真诚欢迎各外贸公司及国内外客商与我公司建立长期良好的合作关系、共谋双赢、共同发展！$$$$梁艳$$$$0312-8151888$$$$13431050997$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑东闾开发区