深圳市芯彩光电有限公司$$$$深圳市芯彩光电有限公司（简称：芯彩）成立于2014年，是一家led显示解决方案的高新技术企业。公司致力于为全球客户提供专业的led显示屏设计、研发、生产、销售、工程服务为一体的解决方案。公司主营业务范围led显示屏租赁系列、led智能商业显示产品、led小间距显示产品，广泛应用于广告传媒、交通、广电、监控、---会议、教育、体育、---等领域；　　芯彩一直视产品质量为企业的生命。从原材料采购到产品研发、产品生产、产品检测、包装出货，每一环节都按照iso9001：2008国际质量管理体系控制流程，严格把控、科学管理、精益求精；产品通过了ccc、ce、fcc、rohs等质量认证，确保每一个出厂的产品都是稳定的、可靠的、环保的。芯彩致力于向客户提供创新的满足其需求的卓越的产品、服务和解决方案，赢得了海内外广大客户的赞誉。芯彩led显示产品也随之远销美国、俄罗斯、马来西亚、泰国、土耳其、波兰、法国、意大利、阿根廷、西班牙等56多个国家和地区。　　---人才是企业的灵魂，芯彩依靠人性化的管理，发挥员工的主人翁精神，建立了系统化、专业化的生产流程，与led原材料供应商、销售商建立战略联盟，实现了资源共享、分工合作、优势互补和---运作，为芯彩led产品的钻石品质和规模生产提供保障。$$$$宋勇刚$$$$13430753308$$$$13430753308$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区玉律第六工业区25栋