北京富强美佳装饰设计有限公司$$$$北京富强门业承接自动门安装dc无刷直流马达---强劲无声且有力，自身有强劲的电磁锁定功能。变减速器采用精密的涡轮与涡杆一次性减速方式，大大提高了机器的使用寿命，消除了运行噪声。简便快捷的电路连接方式，给您的安装带来极大的方便。方便的尾轮调整器，可迅速调节皮带松紧度，还配有专用减震弹簧。下部导向器采用新外置轴承式运行导向轮，避免坚厚的不锈钢底盘生锈。坚固的吊具系统，承重量达180kg也决无毫损，安装和调整简捷方便。主机可与各种门禁锁系统（如自助**刷卡器）及烟雾报**、语言提示系统相匹配，并可设定为手动常开、手动常闭。启动器主要采用微波探头，并可另配安全探眼，脚踏式、手触式等各类起动装置。产品获iso9001国际认证.自动门维修业务生产、研发、代理、销售、安装和服务为一体的综合性自动门连锁专业公司。本公司主要经营自动门，提供设备的零售和---、方案制作、工程安装、使用培训及售后服务，以及相关配件的---,感应器、安全电眼、自动门专用门夹、门禁电源、电插锁、磁力锁、门禁、各种按钮等等。我司代理韩国原装进口自动门，日本松下，德国多玛，韩国斯玛特，jt，德玛斯，威帝等品牌。公司秉承"顾客至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户---"的原则为广大客户提供优质的服务北京电动门维修电动门控制器维修陪电动门遥控器厂家感应电动门维修　安装电动门马达　丰台区维修电动门　更换自动门控制器　配电动门遥控器，更换主控制器，---电动门维修。专业平滑电动门导轨价格，自动门加长型轨道。北京富强门控设备科技有限公司，自成立以来，专业从事各种手动、电动(自动)门类产品的销售、设计、安装、维修、保养。$$$$刘富强$$$$13436589547$$$$13436589547$$$$北京 北京市$$$$北京市快速上门服务