中山市鑫宝防水补强有限公司$$$$     中山市鑫宝防水补强有限公司是一家---房屋防水补漏的企业，专业屋顶房顶防水补漏、彩钢瓦漏水维修、卫生间防水补漏、外墙渗漏维修、地下室整体防水等防水补漏工程。        公司施工人员实战经验丰富，能熟练掌握各种施工工具的操作和了解各种材料的施工要点，完全可以完成一切高难度的防水补漏工程和外墙高空作业工程，所接防水补漏工程质保10年。        一、防水补漏项目：        1、屋面防水补漏：各类建筑屋面墙面防水、钢结构屋面防水、彩钢板防水、混凝土、玻璃、各种金属质、各类瓦屋顶防水维修工程。　        2、外墙防水防潮：外墙立面、圾面、板缝、窗边、窗户缝、外飘窗等防水和外墙砖防水、混凝土构件防水、外墙裂缝防水维修工程。        3、室内厨卫间防水堵漏：采用新技术不砸砖防水和传统砸砖防水技术相接合。        4、地下室防水防潮：地下室漏水、隧道漏水、地下人防漏水、地下停车库漏水防水。        二、堵漏工程：        1、地下室、地下车库、游泳池，卫生间，地下通道、砼裂缝渗漏水,带水堵漏的注浆防水维修工程。        2、屋面砼板裂缝、穿墙管、墙角、渗漏水,带水堵漏工程。        3、各种建筑物与地下混凝土工程的裂缝、伸缩缝、施工缝、结构缝的注浆堵漏密封。        4、地铁、电缆沟、涵洞、污水处理池、垃圾填埋场防渗、砼裂缝渗漏水,带水堵漏工程。        5、各种水池、消防池、泵房、电梯井矿井、人防通道、等项目带水堵漏工程。$$$$江万年$$$$13435734899$$$$13435734899$$$$广东 中山$$$$中山市三乡镇中心区综合市场5号楼36号商铺二楼