北京杰诚保洁服务有限公司$$$$               北京市清洗饭店厨房卫生，免费出具清洗证明!!清洗油烟管道公司，消防---齐全，服务全北京——北京市朝阳区清洗饭店厨房抽油烟机——排烟罩——风机净化器——油烟管道公司，---齐全，来电即有优惠！！                    我公司专业清理北京市内大大小小的厨房烟道，由于餐厅厨房的排烟管道经过长期使用，会在表面沉积一层油垢，如果不及时进行清洗，非常容易引发火灾，所以要定时进行清洗油烟管道、排烟罩清洗，油烟净化器清洗、灶台清洗、风机清洗、环保网清洗、风涡轮清洗，以免发生危险。我公司经过多年施工，积累了丰富的经验，可以彻底为用户消除火灾---。免费出具清洗证明！消防认证！                    北京杰诚保洁服务有限公司承接各大饭店、酒店、宾馆、学校、写字楼、大厦、厨房、商…场、公寓、单位、办公楼、---单位、工厂等大型油烟道清洗、抽油烟机清洗服务                    烟道清洗步骤：          1：烟道清洗前拍照          2，做好电路防护，以防漏电          3，将防火篦子摘下放到高温容器里面将防火篦子上的油腻全部煮掉，干净度可达百分之九十以上。          4，排烟罩清洗：将排烟罩上的油渍用铲刀铲掉，然后再用高浓度火碱水用高压水枪喷射清洗，          5：油烟管道清洗：由专业的烟道清洗师傅钻入里面，将管道内部油泥全部铲除          6：净化器清洗：将净化器篦子摘除清洗          7：清洗完毕后将物品归位。拍照                    您的厨房卫生交给我们，我们还您一个如同全新的厨房，厨师每天上班看到干干净净的工作台也会有个好心情！                    公司宗旨：敬业，文明施工，以质量求发展，态度诚恳，认真对待每个大小客户。          欢迎新老客户来电（北京清洗烟道公司）烟道清洗部24小时在线！长期合作有更大优惠！！！！！！！！！！          $$$$胡先生$$$$13439097131$$$$13439097131$$$$北京 北京市$$$$双桥东路105号