广东宝创环保设备有限公司$$$$     宝创环保专注泵浦产品及化学药液过滤机生产厂商。是一家集模具开发，注塑成型，组装测试，产销一体的生产制造型企业。    　　主要帮助有需客户在提取高精干净化学药液过滤产品及流体输送上提供低能耗、低故障、高品质泵浦产品。在泵浦及电镀过滤机的工艺选型、生产制造、配套服务等提供一站式泵浦及过滤机解决方案提供商;    　　宝创环保主营的耐酸碱泵浦、电镀过滤机两类机械产品，广泛适用于电镀、化工、医疗、环保等领域，满足批量制造及定制供给;    　　宝创环保服务客户有富士康电子，比亚迪、和科达集团等大型企业提供过泵浦产品及过滤机产品及项目合作。已有超过二千多家客户选用耐酸碱泵浦输送污水及过滤机提取高精药液，在服务各行业有需用户的过程中，积累了大量高质产品产出及服务经验，尽---能力地帮助有需用户做到“少花钱、低能耗、高质量、优服务”。    　　宝创环保拥有经验丰富的设计安装队伍，配套高粘度专业服务的业务人员，---响应快速的售后团队，实施24小时快速反应机制，随时响应客户需求，产销结合满足客户个性化的需求，打造性能可靠的耐腐蚀泵浦及过滤机精品;宝创已在全国多地开展了服务合作，并与服务当地企业建立行业联盟，逐步形成了以珠三角市场为基础，以点带面布局全国化市场，开拓海外市场，定位新格局。$$$$元先生$$$$0752-3599181$$$$13437639413$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳区新建三街新昌御园东200米