北京东源盛物流$$$$                    北京东源盛物流有限公司是经市交通运输管理局审批的特许经营公路的货运公司,公司自成立以来始 终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺 ，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服 务体系，并以"优质、安全、***"的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨， 现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m 8m 9.6m 12.5m 17.5m 大 型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。公司拥有封闭货车、保温车、冷藏车、特种车、加 长、单桥、双桥多种型号货车，本公司在任何时间都能提供所需车型。车辆定期检修，以免中途 延误客户时间公司总部座落于北京市区内，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司 紧密的机会，以"北京市大兴区"为核心，以中关村高新技术产业为先导，以北京为中心，辐射 于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到福 州全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的 第三方货运企业           门对门专业服务，享受服务的过程业务范围      1、承接物流及货运业务；     2、货物仓储和暂存、中转     3、承接整车、零担业务     4、货物运输保险     5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装     6、为个人和公司提供货运公司业务 轿车托运     7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输     8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务     9 、普通、***化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务     10、提供专业小货运公司业务     货运发展目标：     实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。     货运企业宗旨：     义务为根铸货运---，以人为本创行业***。     货运公司使命：e     联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。     货运运营方式：     网络运输，***全过程***。     货运服务特点：     运作方式---络化，反应能力佳晨货运灵敏化。     货运公司精神：     团结创新，忠诚务实。     服务标准：     取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。     发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。     派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。     包装：严格遵照外包装图标要求进行包装     服务保障：     可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发 货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。$$$$郭英伟$$$$010-57141973$$$$13439700918$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区三江物流大户型D区1198号