妇贵宝贝（北京）科技有限公司$$$$妇贵宝品牌隶属于妇贵宝贝（北京）科技有限公司坐落于北京市朝阳区亚奥商圈，繁华地带，周边有亚运村，望京，奥运村，鸟巢，水立方，中关村，国贸等。是经北京市工商行政管理局和国家---商标局注册的服务培训机构是北京家政服务协会会员单位，北京母婴服务协会会员单位.中国商业联合会授权培训机构,全国工商联---培训授权机构.国家开放大学授权培训机构，中国管理科学研究院培训授权机构。我们的使命；让每位学员学到科学的母婴护理技能，服务好每位产妇和---。让产妇和---得到科学护理，母子健康。我们的愿景；开启全国城市合伙人连锁经营计划，争创中---婴护理行业领---牌。妇贵宝打造中国月嫂中的---。专业从事母婴护理与婴幼儿---服务。我们的宗旨是“阳光、微笑、服务”；我们一直追求的目标是：专业化，规范化、规模化、高品质。我们的职责是“关爱母婴，其乐融融；科学月子，母子健康”。力争行业领军企业的妇贵宝提供专业的月嫂团队。我们用行业严苛的标准甄选出技术过硬、经验丰富的月嫂，为产妇及新生儿提供专业的护理服务。金牌级别月嫂我们要求持五证（---,---,---母婴护理师证,---师证,营养师证）三险（雇主人身伤害险，雇主财产损失险，月嫂人身意外险）上岗.我公司引进科学母婴护理理念，结合中国月子产护理学的传统方法，以科学的方式使孕产妇愉快地度过“月子”这个人生的特殊时期，使---能够安全健康的成长。我公司实行人性化管理，全程---服务，定期回访客户。对上岗后的家政人员进行岗位再培训及母婴护理提升技术，妇贵宝成为北京市专业的母婴护理服务机构。我们致力于为产妇和---提供---优质的服务!法人简介高伟属虎；1974年出生------------，国家忠诚卫士，曾在------第54693---服役5年，上士---。在---听党指挥，保家卫国，退伍自己创业，跟党走，为人民服务。宗旨；忠于国家，忠于党，忠于人民，靠自己的微薄之力为国家分忧解难.$$$$张经理$$$$010-84351885$$$$13436619695$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区芍药居北里101号楼世奥国际中心B座2708室