东莞市友信新材料有限公司$$$$东莞市友信新材料有限公司（以下简称友信）前身为东莞市荣邦塑料行，成立于2002年，经过创业前期的摸索与发展，与东莞市黄江如日中天塑胶原料经营部重组﹑合并后成立了一家以软胶、工程塑胶贸易为主要项目的公司。公司引进高新技术和先进的工艺设备、检测仪器，严格进行质量管理和程序控制管理，为我们的客户提供各种高性能工程塑胶专用材料及优良的产品技术服务。东莞市友信塑料公司是一家专业从事热熔胶材料、工程材料、特种塑胶材料销售和技术服务于一体的科技公司。公司的宗旨是：提供工业基础树脂到别具一格的特种聚合物，助您设计简短产品，为您创造赢得更大下游价值的机会。在竞争激烈的市场环境中，创新与持续改进的解决方案至关重要，而我们品种丰富的产品组合必然能帮助您寻找到能够完美满足您需求的产品。公司代理dow、dupont、exxon、mitsui、sumitomo、lg等---国际化工材料，竭诚为每位客户提供品质优异的工程塑料和无微不至的技术关怀。产品从通用塑料pe，pp到烯烃类改性聚合物，以及品种多样的特种---高温材料。通过不同的加工和改性方法，可以显著的提高材料的强度，刚度，韧性，耐热温度，耐寒性能，具备良好的耐候性，阻燃性能等等，从而极大的拓展了材料的应用领域。产品取得ul,sgs,rohs,fda等认证。广泛应用于家电、汽车、电子、it、建筑、医疗以及军事等各行业。东莞市友信新材料有限公司是一家专业从事高分子材料、工程材料、特种塑胶材料研发，生产、销售和技术服务于一体的---企业，我们的宗旨是：提供工业基础树脂到别具一格的特种聚合物，助您设计简短产品，为您创造赢得更大下游价值的机会。在竞争激烈的市场环境中，创新与持续改进的解决方案至关重要，而我们品种丰富的产品组合必然能帮助您寻找到能够完美满足您需求的产品。无论是您力求减少产品的重量或者提高产品强度，或者是您希望是产品生产更迅速，是产品更轻薄并且能降低成本，我们都能将您的需求融至于产品之中，为您带来理想的解决方案。公司利用自身独特的共混共聚技术，竭诚为每位客户提供品质优异的工程塑料和无微不至的技术关怀。产品从最原始的通用塑料pp,pe开始，到后面的烯烃类聚合物，以至于现在品种多样的特种---高温材料等，通过不同的加工和改性方法，可以显著的提高材料的强度，刚度，韧性，耐热温度，耐寒性能，具备良好的耐候性，阻燃性能等等，从而极大的拓展了材料的应用领域。产品取得ul,sgs,rohs,fda等认证。广泛应用于家电、汽车、电子、it、建筑、医疗以及军事等各行业。东莞友信严格按照iso14000环境管理体系要求自己，目前与东华理工大学等---理工院校成立材料研究中心，建立长期的技术合作关系，以质量技术取胜于市场。  东莞友信以尊重人文的精神，为员工提供愉悦的工作环境和宽广的发展舞台，为客户创造更多的价值！  东莞友信信念：责任，创新，研制新材料，开创新时代！$$$$李晓宁$$$$0769-88768071$$$$13433663372$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇大京九塑料城塑通三路370