重庆筑牛建筑工程有限公司$$$$北京佳合天成新技术有限公司，是一家专业从事特种工程材料的研发、生产销售及提供工程疑难问题咨询、排除问题为一体的高新技术型企业。公司所生产的产品主要用于铁路、高铁桥梁、电力化工、高速公路及城市建设加固等特殊领域，并获得一致好评。目前公司所售产品有基础灌浆修补系列、建筑环氧结构胶系列、瓷砖粘接填缝剂系列、裂缝修补系列、防水堵漏系列、混凝土外加剂系列、地面界面剂系列、铁路道钉锚固系列等。自公司成立以来，一直本着“诚信待人、质量---”的经营理念，坚持以“生产---的产品、打造---的服务”为目标，秉承“以人为本、科学发展”的原则。培养出不怕苦、不怕累、积极向上的业务团队，深入市场调研，把用户的需求、意见和市场动态及时反馈公司，从而促使我公司与用户一起共同进步、共求发展、共创双赢。本公司主营产品分为：一、建筑灌浆加固系列：高强无收缩灌浆料、环氧树脂灌浆料、孔道压浆剂干粉道钉锚固剂道路抢修料、一次座浆料、轨道胶泥、支座灌浆料、高强耐磨料。二、修补砂浆系列：环氧修补砂浆、环氧胶泥、聚合物修补砂浆、聚合物加固砂浆、抗裂砂浆、粘接砂浆。三、环氧结构胶系列：改性环氧植筋胶、改性环氧粘钢胶、改性环氧碳纤维布胶、改性环氧灌缝胶、封缝胶、改性环氧灌钢胶。四、防水堵漏系列：聚合物防水灰浆、聚合物防水涂料、补缝胶浆、道路填缝料。五、瓷砖粘贴及界面处理系列：陶瓷砖粘结剂、玻化砖粘结剂、大理石粘结剂、马赛克粘结剂、高强表面处理剂、108建筑胶混凝土再浇剂。六、外加剂系列：钢筋阻锈剂、混凝土防冻剂。本公司所有产品均按照国家要求生产销售，请放心使用。$$$$卯艳茹$$$$15811435404$$$$13439706693$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿镇牟家村二社