深圳市倍特鑫科技有限公司$$$$产品理念：创新科技卓越团队理念：坚持恒心忠实可靠我们的优势：专业的研发团队、无数个优质品牌客户的新开发产品经验、保健按摩器新产品编程、外观设计、内部结构设计、生产、销售一体的独特服务。我们的经验：10年保健按摩器研发、生产、销售，致力于为您提供更舒适的按摩器材。深圳市倍特鑫科技有限公司致力于新产品开发，希望携手与您共创事业美好未来，拓展保健按摩器行业领域。深圳市倍特鑫科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的保健按摩器材公司，自公司成立以来，专心致力于保健按摩器材的研发与推广，特别在保健按摩器领域，公司品牌倍特鑫betx，专注于推广宣传公司文化，我们的团队秉承着：以越来越好的方向为发展基数（better），创造出更多先进的电子按摩器（electronic），在坚持、可靠、踏实的团队精神下（team-spirited），以人为本（x），体现倍特鑫的团队，以创新为基础，服务大众为根本，给使用者带来更健康舒适的产品。旗下品牌科舒cosier：科技给您创造更舒适的生活，旨在于我们的产品更实用、更舒适，全新的体验，舒适的生活将从您选择倍特鑫的那一刻开始。以科技的蓝色、健康的绿色，---的绿色，共同构建科舒以人为本，以现代---与中国传统养生相结合，给人带来全新的按摩保健生活方式。$$$$余慧$$$$0755-36933803$$$$13430935867$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区中兴路114号