广州圣柏雅生物科技有限公司$$$$广州圣柏雅生物科技有限公司是是一家经国家相关部门批准注册的化妆品集团企业。公司拥有来自国际护肤中心的专业研发队伍与设计团队，依靠领先国内的强大科研实力，致力解决中国当代人的皮肤护养问题，为中国女性带来真正意义上的美的享受。    圣柏雅自2008年组建成立专业的化妆品---团队历经3年5个月，足迹遍布全球27个国家，终于在英国有了一次美丽的邂逅，知悉了---的英国王室美丽的秘密，获得了源自中世纪英国王室---圈的护肤---。2013年科研团队返国并启动成立广州圣柏雅生物科技有限公司正式投入美肤护肤深度开发，经过充分的研究对比以及上万次的科学实验，我们的科研团队终于将源自英国王室的宫廷古方完美诠释出来，创造出了富具---气质的艾魅妍品---膜，应用---的植物蒸馏萃取技术，给予广大女性朋友奢华享受。    广州圣柏雅生物科技有限公司不仅拥有技术过硬的研发团队，还拥有自己的生产基地，生产基地环境优美，面积超过10000平方米，生产车间环境完全按照---认证所需要的条件建设，并一次性通过is09001质量认证。目前拥有多条现代化的生产线，具备强大的生产条件和能力，不仅能生产各种形态、规格、品种的化妆品，还能实现化妆品所有常规检验项目的检测，---保证我们的产品在消费者手中的安全使用，让消费者放心消费。美丽他人、美丽自己，圣柏雅致力让更多的女性朋友享受生活享受美，现正面向全国诚---、经销商。伙伴们，让我们一起把美丽变轻松，轻松变美丽。$$$$王先生$$$$020-36297382$$$$13430234506$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区嘉禾望岗华英路18号岭南都汇大厦707