深圳市德力普汽车养护用品有限公司$$$$     深圳市德力普汽车养护用品有限公司是“dlp”品牌在中国的代表机构，并获得其授权在汽车化工行业开展对华业务。1968年，“dlp”品牌在德国斯图加特市创建，主要从事汽车发动机润滑油、工业润滑油、汽车化工、燃油添加剂等产品的研发、生产与销售。在德国、法国、美国、加拿大、澳洲、新西兰、丹麦、日本、香港等多个国家和地区设有办事机构，产品---全球。2008年，在中国注册建立“深圳市德力普汽车养护用品有限公司”，并注册商标“delepower”“德力普”。公司拥有200多人的科研队伍，致力于汽车深化保养用品的研发和生产。为了保证产品质量，公司坚持原厂生产，销售世界的原则，对产品质量进行最为严格的管理。所有产品共11大系列30余款，全部进口原料，环保安全可靠。拥有的自动化生产线，国内灌装，是国内的汽车养护用品生产企业之一。其影响力和客户服务能力获得了行业的广泛认可。公司始终坚持以卓越的质量功效为首任，每款产品均能有效地解决汽车的相应问题，是你值得信赖选择。公司主要合作伙伴：daimlerag、bmw、volkswagenwerk、generalmotos、porsche等。产品通过了ilsac国际润滑剂标准化及认会认证；美国汽车制造商协会（aama）和日本汽车制造商协会（jama）认证；德国dekra公司产品质量认证。产品质量符合german德国标准、nato北约标准、astm美国标准、british英国标准、japanese日本等国家标准。$$$$何霖$$$$0755-22140979$$$$13430561364$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区爱南路95号伟信达科技园