东莞市恩必信塑胶机械有限公司$$$$                         东莞市恩必信塑胶机械有限公司最早在80年代创始于---，是中国塑胶成型辅助设备行业的开拓者之一。累积二十余年的技术与经验，专业从事塑胶成型辅助设备的研究、设计、制造、销售和服务。产品包括大小型塑胶强力粉碎机（1hp-100hp）、高精度模温机、工业冷水机、塑料干燥机、吸料机、冷却水塔等注塑机周边设备。原料再生大型立式搅拌机（100kg-15吨）、弹性体、粉体大型卧式拌料机（300kg-2吨并可配油加热）、振动筛选机、打粉机、脱水机、自动上料机、抽粒拉条吸水槽、大小储料桶、切粒机，水槽等挤出造粒周边设备。     我们一直秉承著“专注专业，用心服务”的经营理念，不断推陈出新，拓宽领域，引进国外先进设备、工艺技术和管理方式，具备完整的加工生产线、可靠的检测设施以及cad-cam电脑辅助設計。设计先进、结构合理、节能---是本公司产品的特点。产品技术和各項指标均达到国际标准，并率先成为国内该行业取得ce认证及iso9001国际质量管理体系标准认证公司，先后多个产品获得---。     本公司以成为塑胶成型辅机行业***者身份自勉，坚持“专注细节，精益求精，内实外秀，盡善盡美“的质量方针，不断开拓创新，以完美的品质及优质的服务深受国內外广大客戶的欢迎和信赖。公司立足于广东珠三角，以东莞这个工业重镇为基点业务迅速遍布全國，目前公司产品已经销往全国几十个大中小城市，包括东北吉林长春、辽宁大连，山东青岛、---臺，安徽合肥，江苏苏州、无锡、盐城，浙江杭州、宁波、温州、余姚、蒼南，北京、天津，山西连城，四川成都，湖北武汉，江西高安，广西南宁，福建福州、厦门，以及广东省的各个市区和乡镇，并得到广大---的一致好评，2008年以来公司保持了每年40%以上业绩的增长幅度，产品函蓋整个塑胶成型辅助设备，并可以以专业的水准为客戶量身订做各类非标设备和中央供料、供水等工程項目。     多年来，我们始终与客户一起思考和分享，在坚持高质量的同时尽可能的为客户降低成本，以达到高性能与低价格的完美均衡。在通向成功的路上，abt/恩必信永远与您同行。$$$$韩攀$$$$0769-82784606$$$$13431329499$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇陈屋贝工业区牛路吓路a6号