深圳市川洋机械设备有限公司$$$$深圳市川洋机械设备有限公司是隶属于川洋企业集团旗下的一家专注于环保型液压打包设备、切胶机及升降机的大型股份制生产企业。在深圳，广州，汕头设有工厂，集研发、设计、制造、服务为一体，制造出让客户满意的“川洋”系列产品。随着人们对再生资源的利用、塑胶产品的要求提高，注塑工艺日趋完美。因此，公司不仅注重产品的品质，更致力于研究开发---、节能、环保之优质产品。在多年的努力下，公司凭借对品质的不断追求和完善的售后服务，赢得广大新老客户的一致好评，并在客户群中享有良好的声誉。是国内---实力的环保型液压打包设备、切胶机及升降机制造商之一。产品销往中国每个大、中、小城市,出口到日本，韩国、---，马来西亚等许多欧洲国家，产品质量值得您的信赖。川洋公司座落于中国深圳龙岗，公司一直秉持着“以人为本，以质量求生存，以服务求发展”的经营理念，不断创新。拥有先进的设备，领先的检测系统，独立的加工，生产流程。凭借多年的技术革新和工程---的不断探索，为产品的更新换代，精益求精，奠定了坚定的基础。产品在设计和制造上采用国外工业技术，电机，液压泵，压缩机，电器，泵浦等都是使用国际品牌，从而确保产品的性能和品质。产品广泛用于再生资源回收、塑胶、电子、化工、五金、食品等行业。选用“川洋”系列产品将会给您带来更大的经济效益，川洋人愿与您一起携手共创美好的明天。生产经营范围：立方液压打包机系列：废品打包机，废纸打包机，塑料打包机，服装打包机，海棉打包机，金属打包机，渔网打包机，秸秆打包机，药材打包机，鸡（猪）毛打包机，薄膜打包机，围栏废旧服装打包机等。切胶机：立式切胶机，液压切胶机，塑胶板切胶机，pvc塑胶板切胶机，塑胶框切胶机等。升降机系列：升降机。“永远做客户满意的产品”是我们的奋斗目标，我们有信心成为您---选择，期待您永远的支持！$$$$万小姐$$$$0755-84818159$$$$13431422653$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道六联社区福光鹅公岭工业园