韶关市韶远智能科技有限公司$$$$韶关市韶远智能科技有限公司shaoguanshi shaoyuan intelligent technology co., ltd.，前身为  韶关市三佳科技有限公司，成立于2009年，致力于ic卡智能应用系统的开发和研究以及销售、智能数字监控安装、网络系统集成、指纹门禁身份识别；公司在主要从事以上专业设备及项目外，还为大中小型企业提供日常办公服务。主要代理联想计算机、笔记本；hp打印机、佳能复印机、传真机、扫描仪等常用办公设备及耗材；并承接企---的办公设备常年维护。代理无线广播系统、智能语音系统设备，并提供完善的售后服务。     自公司2009年创立以来，凭借在智能卡应用领域、智能数字监控、网络系统集成项目经验的基础上，不断完善进取，追求卓越产品，为客户提供---服务。联合山东、深圳等---研发企业，为大型工厂、学校、企---量身定做实施完成项目，做到人性化设计，解决项目本质问题。     公司现设立商务部、财务部、系统工程部、售后服务部，各部门协力合作，注重客户细节问题反馈，定期提供上门和巡回服务，确保项目工程的质量及售后高品质的服务。     我们秉承【产品就是服务】的信念，专注于企事业、学校、工厂等智能一卡通的设备应用开发、设计研究；工厂、企---的智能数字监控、网络系统集成项目；酒店宾馆智能门禁系统；背景音乐广播系统；努力为客户提供优质的产品以及主动的服务。目前，产品应用领域已经涉及金融、企业、酒店、工厂、智能小区、智能大厦、交通等。     韶远智能科技一贯以“产品佳、服务佳、信誉佳”为指导思想，服务于周边企业；公司注重项目产品质量及项目的售后服务工作，为客户提供“三优”服务，即，提供7*24小时电话服务；远程、e_mail等网路服务；8小时到达现场的里程服务。---客户的后顾之忧，在重要特殊产品使用上，公司提供专人专项---，提供备用产品、系统免费升级等---服务。 我们将比别人更加努力，以更加专业的水准，更加迅速地提高一卡通技术和产品的水平，为您提供更专业、更快速和更周到的服务。我们热切地期待获得您的满意和认同，携手共创科技未来。$$$$李先生$$$$0751-8528832$$$$13435043681$$$$广东 韶关$$$$广东省韶关市武江区沿江路鸿泰花园E座5号