武汉鑫达伟业厨房设备有限公司$$$$     武汉鑫达伟业厨房设备有限公司专业从事设计，生产各类不锈钢产品系列，柴油汽化炉工程系列等，根据场地及需要设计，制造、安装各类型宾馆厨具、学校饭堂厨具、企---食堂、酒店厨具、西餐厅厨具、工厂厨具等全套厨房工程设施。采用进口不锈钢材料及零配件，引进现代科学技术精制而成。公司现拥有生产炉具、台柜、洗涮等加工机械，油烟净化环保系统，不锈钢制品，餐具消毒及厨房垃圾环保处理系统等系列；承接务类商用大型不锈钢蒸汽、保温、消防水箱工程；产品还涉足不锈钢防盗门窗、栏杆扶手、阳光棚、大型广告牌等装饰系列。公司汇集了众多厨具界之精英及行内专家，技术力量雄厚，他们是策划设计、制造、安装各个环节的中坚力量，使公司的发展如虎添翼。公司坚持“一切为了客户”为宗旨，不断吸收国内外同行的领1先经验，不断开发出“高、新、尖”产品回报客户，公司引进德国、瑞士、日本等国家先进的数控机床、数控裁板机、数控折床等先进生产设备，电脑系统化进行设计、生产。公司具完善有效的质保体系和售后服务体系，充分保证了厨具的产品质量。公司以优异的品质和服务深受广大用户的好评。回顾过去，展望未来，豪情满怀，我们期待着与社会各界及新老客户携手再铸辉煌。$$$$陈经理$$$$134-37273045$$$$13437273045$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区光谷大道777号金融港后台服务中心一期A2栋3层25号