广州康发线业科技有限公司$$$$     广州康发线业科技有限公司是专业生产丝光线，德光线，高强线，蜡线，透明线，涤纶缝纫线的企业。是集纺纱制线于一体生产涤纶缝包线的企业。坐落于广州市白云区人和镇，莅临白云国际机场，交通发达，占地面积月5000平方米，汇聚了线业界精英人士，引进国内外设备，自有染房，不掉色，着色牢固。采用了全自动捻纱机，捻纱过程中不会起毛短线。使用全自动牵引机，每一条都能牵到位，在针车过程中不会打转和断线。我们每天生产的线产量达一万一百公里长，每小时生产的线可绕世界十周。并取得国际认可，si09001质量认证。康发，以优良的管理模式，优良的纺纱设备，优良的研发机构，历经20辛勤开拓已形成立足中原，辐射所有地区，拓展海外的战略格局。全体康发人团结一致以高度的忠臣度，使命感，紧迫感，危机感面向市场，面向社会，面向未来正加速发展，奋勇开拓，攀登不知，创新，质量长青，诚信永恒是康发人的理念，康发人的精神，是康发人面向市场的好卖宣言。由小到大，由弱到强一步步发展，一次次飞跃无不展示着康发人的智慧，诚信，胆略和魄力。自尊，自信，自强，自立是康发人的经营风格，处事原则，不浮躁，不排外，不言弃，在不经意间显示不凡，后厚积薄发中敢为人先，练就了海纳百川的视野和胸襟，脚踏实地的平和和实在，拥有着厚实的底蕴，丰富的内涵，广州市康发线业有限公司以前卫的经营理念，高素质的专业人才，优良的产品质量在市场上树立了良好的企业形象，收到了中外客商，新老客户的信赖和赞赏。康发决策层的敏锐的前瞻，缜密的战略及全体康发人积极进取的奋斗精神，使公司正充满朝气，充满---的奥手阔步迈向美好明天。$$$$王红艳$$$$020-36353415$$$$13434100208$$$$广东 广州$$$$广东广州白云区人和镇东华工业区东兴路10号