东莞市鸿威广告有限公司$$$$东莞巿鸿威广告有限公司成立于2008年，是由一批有闯进技术精湛的年轻人创立。公司秉着服务客户，制作精致招牌理念，成立初期，凭借年轻人的闯劲，一批批业务订单合同签订，发展至今，获得新老客户一致好评，好口碑不断。公司成立7周年之际，我们把经营理念升华为：客户至上，质量是命，精工细作，精益求精，服务至上，继续为广大客户提供更优质的发光标识服务。鸿威广告是一家从事设计，研发，生产为一体的led亮化标识工程生产批发商。主营：led树脂发光字l树脂字l树脂发光字lled发光字l发光字l迷你字l迷你发光字l平面发光字l精工不锈钢字l精工电镀字l门头发光字。公司以＂钻石鸿威，金牌服务＂为理念打造高品质的led亮化标识产品，在多年风雨磨练下鸿威人日渐养成先进的服务理念，工作理念进一步完善管理架构，通过增加鸿威精英人在各个部门，使我们不断提升自我竞争实力，更有一批---的设计和施工队伍才为不同需求的客户提供完善的服务,以底成本运作策略和够硬的产品质量提升客户品牌形象。我们愿为广大客户真诚合作，共图发展，共创辉煌。鸿威广告以＂诚信，务实，---，创新＂为经营理念为每一位顾客提供优质的产品和服务。以＂创新，精益求精，诚信＂为发展目标，帮助客户提升品牌形象的同时也是对我们品牌的推广。公司秉着＂保质保量，准时守信＂的服务宗旨赢得客户信任，让客户每一分钱的广告费用都能体现他的价值和效应。＂专业造就成功，用心服务客户＂这是每一个鸿威人奋斗宗旨。$$$$许业飞$$$$0769-82187959$$$$13432310225$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边新河路65号