东莞昌盛塑胶制品有限公司$$$$东莞昌盛塑胶制品有限公司主营tpu薄膜、tpu防水透气膜、tpu高温膜、tpu油袋膜、tpu鞋舌标、tpu手机按键膜、tpu透明膜、tpu雾面膜、tpu黑膜、tpu乳白膜、tpu彩色膜、tpu印刷膜等产品。1.厚度范围：0.012mm-6.0mm2.硬度范围：60-98sharea3.幅宽范围：1-100inch（25mm-2500mm）4.薄膜颜色：有色薄膜需打色费和---订购量。一般常用规格3天内交货5.薄膜不含可塑剂（plasticizer），不会产生吐蜡（migration）或起粉问题6.高频（高周波）---、超声波熔断、针车、模具热压等方式适宜tpu薄膜加工7.建议使用tpu油墨印刷，且需对tpu薄膜表面进行预处理8.产品规格种类齐全。薄膜表面可印花、压纹、电镀、植绒等后处理，适合工厂开发更多选择9.防水透湿膜贴合温度视所用接着剂性质而定，温度过高时会产生肉眼无法察觉的微孔而使织物耐水压降低10.分子结构单纯（c、h、o、n），焚化燃烧时无空气污染问题。材料掩埋于土壤中受湿度和微生物作用，3-5年自然降解。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。秉承经营方针“专注品质，专注服务”，坚持诚信创新、科技领先，引领潮流。欢迎广大客户前来我司参观洽谈业务。$$$$蒋功俭$$$$0769-89873937$$$$13437373377$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山杨屋草塘街29号