北京银川伟业机械设备有限公司$$$$欢迎光临本站，祝您天天好心情。留下您的足迹，谢谢您的光临。北京发电机出租，北京发电机租赁，北京发电机维修，发电机销售，发电机配件销售，出租发电机，租赁发电机，维修发电机，销售发电机，销售发电机配件。欢迎您的致电经本公司全体员工在北京、天津、河北、河南、山西、陕西、山东、辽宁、吉林、黑龙江等地区几年来的共同努力，得到了广大客户的一致好评，公司将继续保持优质的服务期待与您的合作。.发电机组租赁方案：我司租赁---接收到用户信息之后会为用户量身制定最合理的用电方案，必要时会派技术---到现场核算负载，再给出---的方案。2.发电机组租赁品牌：租赁机组全部为进口机组，品牌有美国卡特、瑞典沃尔沃、日本三菱和美国康明斯等。根据中国当前的形式及租赁客户需求，目前的主打品牌以美国康明斯为主，其特点：性能稳定、油耗低、噪音小、频率稳、过载能力强、故障率低，最重要的一点是其配件代理商比较多，配件相对来说比较容易采购，针对目前发电机组大多在偏远地区使用这一情况，为了能够在机组出问题后能够更迅捷的解决问题，我们最终选用了配件更易采购的康明斯作为租赁主打品牌，这也是出于对用户的负责。3.发电机组租赁型号：发电机组租赁功率广、数量多、功能齐全，有普通敞开式（主要用于偏远工地，对噪音要求不高的地方）、静音型（主要用于工厂、酒店、医院或有居民区的工地），移动电站型（主要用于市政工程等，此为小功率机组），高压发电机组（主要用于油田、矿山等），重油发电机组（主要用于矿山、油田、海上钻井平台、跨海大桥建设等用电量大用电时间久的地方），可满足不同用户的不同需求。4.租赁随机***：每台发电机都配备专业---现场安装调试及维护，机组出现故障，---现场帮您解决问题，让您没有后顾之忧。5.租赁方式灵活：贵司可进行短期、长期或不定期出租，或先租后买、长期更优惠。并且你们全国不管在任何地方有工地需要机组我们都可按时按量的为您提供，这样即可建立长期的战略或作伙伴关系亦可减少您寻找机组的繁琐过程。这二十多年来是从维修、销售、租赁一步一步走到今天的，目前在湖北孝感和深圳龙岗已拥有30000平方米厂房可独立生产发电机组及空压机组，公司分有多个部门，我们设备租赁这块就是租赁事业部。7.关于租赁事业部：租赁事业部自成立以来一直是公司的先驱、行业的楷模。租赁事业部成立于2004年，当时国内做发电机租赁的公司寥寥无几。2008年在大连stx造船厂一次性租赁发电机组150多台、空压机组80多台，从此便揭开了发电机租赁大潮的序幕，各种租赁公司如雨后春笋般冒出来，但真正称得上专业的公司也没有几家。这么多年一步步走过来，能在这个行业屹立不倒靠的就是专业、诚信、质量和服务，目前已在全国各大城市设有办事处分公司并有了稳定的客户群体和市场资源，所以我们对我们的设备资源及公司的发货速度更有信心，因此我们也敢于对广大租赁用户承诺：选择必定让您省时、省心、省力，为了您满意的笑容，我们必将竭诚为您服务。8.设备适用范围：高速铁路、高速公路、水利电力、矿山、桥梁、隧道、港口、码头、船厂、油田、市政项目等建设工程。$$$$李飞$$$$13439161682$$$$13439161682$$$$北京 北京市$$$$房山区阎村镇