广州理音声学技术有限公司$$$$广州理音声学技术有限公司是专门从事噪音治理和研究,---噪音工程技术开发研究及服务的专业性公司。集---于噪声工程，融新型噪音设备于应用，竭诚为广大用户提供以下服务：1：设计、生产、安装各类全消声室、半消声室、混响室（含声源发生室和声音接收室）、听力检测室（电测听室）、聆听室、电磁---室；2：设计、生产、安装生产线上检测产品噪声水准的静音室、消音室隔音室、静音房、消音房、隔音房、防音室、防声室；3：典型工程（体育场馆、剧场、电影院）建筑声学设计、安装工程；4：民用、工业、道路及轨道交通噪声的治理广州理音声学技术有限公司自创立以来，一直秉承“精益求精、诚实守信”的理念和以“整合渠道资源，促进本行业发展”的思想不懈地努力着，我们的宗旨是：“开拓进取，诚信为本，以客户的需求为中心”。在经营过程中以优良的职业道德、---的商业信誉、高质量的产品、完善的售后服务赢得了广大用户的信赖和支持。本公司渠道广泛、实力雄厚、技术精通，专业支持。展望未来：山高方知路远，水激才感源深。在我们发展壮大的路上及当前电子商务网络信息化日益普及的时代，我们将为广大客户提供完善的售后服务，做到即需即到、尽心尽力、服务专业，努力以更完善的售后服务和过硬的技术支持，回---会，回报客户，并将与广大客户及业界同仁携手共进，共享成功。欢迎广大新老顾客光临惠顾，我们将竭诚为您服务！中国的，才是世界的！做中国的隔音产品!$$$$谭巍$$$$13002090809$$$$13434122099$$$$广东 广州$$$$广州市增城新塘镇新沙大道北57号