东莞市正工机电设备科技有限公司$$$$东莞市正工机电设备科技有限公司创建于1988年位于广东东莞，在2009年创办台合资企业营业执照，经过几十余年的研发和创造。已在中国广东省东莞市厚街镇厚街村电厂路8号建立现代化厂房，占地面积2800。 一、正工拥有高素质高技能的---管理、业务销售、设计研发专业团队、生产制造、计量检验、售后服务等一整套完整体系。 二、业务骨干和工程技术人才组成120多人的团队 公司已通过iso9001质量管理体系认证、ce认证并相继荣获诚信企业、重合同守---单位、纳税企业、中国品 --- 、高新 --- 术企业等荣誉。 几十项实用新型及发明---。结合的经营阵容和强大的技术团队。 四、公司凭借先进技术、雄厚的加工实力、客户至上贴切的服务已成为国内外客户的信赖。 五、公司产品不但在国内市场有很高的占有率，而且在各大院校、日本、韩国、墨西哥、马来西亚、印度尼西亚、东南亚、中东等世界各地，产品及专业的制造工艺，使用过产品的广大新老客户好评。 六、本公司产品如下： 小型开炼机：2寸3寸4寸6寸7寸8寸9寸10寸12寸14寸16寸桌面型实验室开炼机，电加热、水冷、油加热、炼胶机、炼塑机 小型密炼机：0.05l0.1l0.2l0.3l0.5l1l2l3l5l8l10l15l20l25l35l桌面式、加压式、翻转式、密闭式、电加热、水冷实验室密炼机 小型压片机：5t10t20t25t30t50t65t100t150t200t300t单层式、双层式、四柱式、上层加热下层水冷式、一层电加热水冷一体式、电加热、水冷、油加热、液压系统、手动、半自动、全自动实验室小型压片机，热压成型机，橡胶塑料成型机。 小型---机：5t10t20t25t30t50t65t100t150t200t单层式、双层式、四柱式、电加热、水冷、油加热、液压系统、手动、半自动、全自动平板---机、真空---机。 小型挤出机：螺杆直径15mm 20mm 25mm 30mm 35mm 40mm 45mm单螺杆挤出机、双螺杆挤出机、橡胶挤出机、塑料挤出机、小型造粒机等炼胶设备、挤出设备，型号齐全，并可以根据客户要求设计制造。详细产品咨询联系黄先生。  企业以“志存高远，脚踏实地”！面临未来新的挑战和发展机遇，我们将不懈努力企业自身的提升——积极超越、创新科技，发挥同行业先锋作用，服务制造业！ 我们承诺：购买东莞市正工机电设备科技有限公司产品，免费保修一年，长期咨询，免费培训，终身服务。$$$$黄运权$$$$0769-85925106$$$$13431114914$$$$广东 东莞$$$$ 东莞市厚街镇三屯管理区西福街3号