荆州市维多吉食品饮料有限公司$$$$                     荆州市维多吉食品饮料有限公司（原维多吉食品饮料厂）成立于2004年，于2011年经工商部门核准并升级为荆州市维多吉食品饮料有限公司。主要从事乳饮料的研发、生产加工及销售，目前市场已辐射到---主要省份及直辖市。    营销团队年轻化，市场涵盖全国，80后成为公司骨干，为企业注入了新鲜血液的同时带来了更多的活力。公司治理逐步完善规范，吸引大批高---、有丰富管理经验人才加入，企业在发展，充满机遇与挑战。    维多吉自成立以来，一直秉承以市场为导向、以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，严把质量关。塑造“酷我”时，更是孜孜以求，让品质说话。    目前，公司集结了一群充满活力、求知欲强的年轻人，他们观念创新，思维---，工作充满---。企业在制度发展战略时，以人为中心，在企业开放式管理、工作环境、福利待遇、职业规划都着重考虑到。团队建设，兼容并包，让各类---人才都能---，都有广阔的发展空间，注重培养员工的团结奉献、积极向上的精神，实现了与企业的共同成长。    创新是企业的生命力，企业未来将在新产品的研发、管理、营销模式等方面进行创新，立志打造现代化，富有竞争力的---企业；    企业发展离不开一个个独特的个体，人才的培养将是一项持续性的重点工作，我们的目标是改变过去将人作为资源的陈旧观念，而将人作为资本去开发去挖掘去创造价值，实现个人的自我价值与企业持续发展相统一！       品牌战略，未来的市场竞争，是品牌的竞争。以“酷我”为品牌，以个性化独特包装开创市场，以健康优质的饮品赢得客户信赖。为打造“酷我”儿童乳饮品牌申请并获得了多项---，2015年随着全国市场的不断深入拓展，“酷我”品牌建设也进入了新的阶段，将“酷我”打造成全球性家喻户晓的知---的我们奋斗的目标。$$$$王经理$$$$0716-5305763$$$$13451221818$$$$湖北 荆州$$$$湖北省荆州市公安县孱陵大道经济技术开发区