邯郸市新颐通管业科技有限公司$$$$邯郸市新颐通管业科技有限公司是一家大型专业生产市政工程用高密度聚乙烯(hdpe)管道的现代化企业，---资金1亿，是一家隶属于邯郸市建设---的国有控股企业并集研发、生产、销售、服务于一身，以“德益社会、共担责任、开放进取、永不放弃”为核心的价值观整体服务于客户。总资产24.48亿，拥有15万多平方米现代绿化厂区，18条国际---全自动生产线，20余家协同单位，公司规模以300%的速度增长。各类hdpe管道产品的年生产能力已达30万吨以上，产能规模居同行业---水平，产品远销106个国家和地区，品牌享誉海内外。公司主要产品有hdpe给水管、hdpe双壁波纹管、hdpe燃气管、hdpe钢带增强聚乙烯螺旋波纹管、克拉管及pe管件等。物流区位是邯郸市新颐通管业科技有限公司得天独厚的经营优势。公司总部位于河北邯郸，地处晋、冀、鲁、豫四省交界，紧邻309国道、邯济铁路、京珠高速公路、青兰高速公路，拥有高水准持续供货和敏捷的---服务能力。邯郸市新颐通管业科技有限公司可满足俄罗斯、---古、哈萨克斯坦等20多个国家和地区的供货需求。同时为了进一步拓展市场，公司将在沿海重要港口城市筹建工业园，以适应快速、敏捷的物流需要。邯郸市新颐通管业科技有限公司安全、质量、环保、速度、信誉是河北颐通管业有限公司生存和发展的立身之本。公司在业内率先通过了iso9001：2000质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系三合一认证。为国家---一级---获证企业。邯郸市新颐通管业科技有限公司作为“全球市政工程管道专家”和“世界管业坐标企业”，我公司秉承“选择颐通，选择共赢”的经营理念，愿意将现有各种资源与社会各界同仁共享，竭诚欢迎您莅临公司参观指导，同时也欢迎各行业精英加盟，邯郸市新颐通管业科技有限公司愿与您结成价值共同体，形成互利共赢、共存共荣机制，实现共同发展，铺就畅通未来！$$$$销售经理$$$$13451444841$$$$13451444841$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市广平县城南