郓城弈杰环卫设备有限公司$$$$               郓城弈杰环卫设备有限公司是山东地区---的吸粪车,洒水车等环卫车辆生产厂家。公司自成立以来秉承“质量优良、客户至上”的服务宗旨，致力于打造国内环卫机械知---。我们的主要产品有：洒水车、吸粪车、三轮吸粪车、小型吸粪车、电动洒水车、高压清洗车、吸污车、垃圾车等多个规格品 --- 。我们 --- 术力量雄厚，检测手段完备，拥有国内外生产的设备产品全部通过3ｃ国际强制产品认证，并通过出口产品的各项认证。主要为城乡环卫部门抽吸和运送粪便及其它污水。适于市政环卫、大中小型工矿企业，小区等。     　郓城弈杰环卫设备有限公司所有环卫车均采用品牌汽车底盘，配有真空吸空泵，利用大气压力，将罐体---一定真空状态，内部形成负压，将粪便、污水、泥浆及混杂较少悬浮物的液体吸入罐内。努力做到为客户提供质量低的环卫车。公司遵循“诚信、务实、创新”的经营理念，坚持以“质量求生存、信誉求发展、科技创新路、服务创品牌”为企业宗旨，不断提高产品品质和技术含量。公司拥有年产10000辆专用车的生产能力，公司一贯注重新产品开发，视人才为企业发展的首要源泉，不惜重金加强与国内同行的技术交流与合作，增强企业发展后劲。在“十一五”期间，我公司将进一步扩大规模，不断加强技术改造力度，不断对产品进行创新与摸索，引进国内外的先进生产设备和高新技术，使现有的产品上规模，上水平。     　　我们深切感受到“合作发展，共同提高”的必要，我们将以饱满的热情期待着与各界人士和朋友的洽谈业务，我们坚信：“因为专一，所以认真！”。我们将以质量过关的产品和放心的售价以及无忧的服务，回馈广大用户对郓城弈杰环卫设备有限公司的信任和支持！     郓城弈杰环卫设备有限公司期待与您携手共创未来！$$$$赵经理$$$$0530-6999362$$$$13455886123$$$$山东 菏泽$$$$郓城县经济开发区