东莞市路遥货运有限公司$$$$                    东莞市路遥（鸿越达）货运有限公司，本公司提供物流货运运输服务，主要经营：东莞到杭州物流公司，东莞到上海货运公司，东莞到苏州物流专线，东莞到南京运输公司，东莞到义乌特快货运专线，东莞到宁波货运专线，东莞到温州物流公司，东莞到台州货运公司，东莞到厦门货运专线，东莞到泉州运输专线，东莞到漳州货运公司，东莞到江西物流公司，东莞到湖南物流公司，东莞到湖北物流专线。     东莞市路遥（鸿越达）货运公司大力发展汽运服务，充分运用各式运输车辆为客户提供---、灵活的干线运输服务。     东莞市路遥（鸿越达）物流公司规模不断加大，【东莞物流专线，东莞货运专线，东莞运输专线，东莞物流公司，东莞货运公司，东莞运输公司】本着---快捷质优平安的物流方针。发展成为达到国际规范的物流公司，所有在运营的货物运输车辆都进行gps光临系统进行全程监控，并且随时了解车辆的具体所在地点。     我们以低成本---率扩展市场，以优质的服务体系、量身定做的经营方案令客户满意，追求双赢，共求发展壮大。本公司自备各种长途物流车辆数十部，并在全国多个重要省、市设立了分公司。东莞特快的化工危险品运输公司之一，多年的物流经营中，经过严格考核，挑选出全国各地多家---的信誉好的大型物流企业签定了联运合同，进行联网经营。所以鸿越达货运公司能严格保证在全国各地有充足的车源，随时可以调配，您只要有货，无论何时、何地，路遥（鸿越达）货运公司就能立即、就地提供免费上门提货，平安、可靠、快速直达的货运服务。鸿越达货运公司是专业从事广东至全国各地公路货物运输的专业物流公司,座落于东莞最繁荣、物流最发达的国通物流园内。秉承“以诚为本、以客为尊”服务宗旨。     物流是纯粹的服务工作，不仅面向本公司的客户，同时也面向客户的客户，因此任何服务都必须保持客户---，服务至上的观念，才能保证服务质量，做好物流工作。     高度协调配合的整体作业精神     总公司、办事处之间互相依赖，各部门作业时的相互配合与协调是本公司作业的---特点，是维护本公司网络及各分公司内部工作正常驼作及秩序的保证。     $$$$张亮$$$$13450035568$$$$13450035568$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区小享建南一路a9号