咸宁市未来广告传媒有限公司$$$$     咸宁市未来广告传媒有限公司成立于2014年，其全身温泉恒威霓虹灯装饰部成立于2006年，多年以来持续稳定发展，目前已成为本市业内享有较高美誉的亮化广告装饰企业。本公司坐落在温泉体育街423号。重点以发光字、显示屏及亮化工程为主，2015年在咸宁市引进大型uv平板喷印设备，集广告、传媒、标识制作于一身。本公司一向以严格的施工管理和施工标准严格要求自己，建立了完善的质量控制体系、服务体系及企业规章制度，形成了良好的企业文化。本公司成立以来，始终坚持“业主为先，用户至上，以诚取信，服务为荣”为核心经营理念，以亮化工程为特色，以---秀的服务为基石，以最诚实进取的团队为支撑，创造节能力环保的亮化广告产品。作为本土企业，本公司始终为客户着想，从行业责任角度出发，坚持为客户提供“全新的设计理念、优良的施工质量，完善的服务体系”，我们用实力展示我们的真诚，用真诚感染我们的客户。面临激烈的市场竞争，我们积极开拓，锐意进取，始终如一地走质量求信誉，以服务求生存，以创新求发展之路，用我们真诚的服务和优良的质量回---会，引领本土广告市场更向现代化、专业化的方向发展。主要业绩有：2006年参与策划、施工通城县广告亮化；2006年参与策划、施工崇阳县广告亮化；2007年策划、施工潜山商业街广告招牌美化、亮化业务；2010年设计施工中央城、桂花城、越通华府等楼盘的广告及亮化，2014年制作洁丽雅公司、交通银行、远升集团等大型发光字工程。$$$$汪恒$$$$0715-8111152$$$$13451115512$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市温泉体育街1幢1层106号、107号