杭州四海光纤网络有限公司$$$$                             杭州四海光纤起源于1997年，是股份合作制---企业，是的专业光缆工程建设公司，有着丰富的光纤工程建设经验。四海光纤自立足中国20年以来，一直在积极构建光网工程和平安社会工程。公司主要从事：智能化综合布线系统、监控---、光纤到户工程、云计算、云视频会议平台、高清视频会议、机械传动产品；同时也是光缆、光端机、光纤传输设备、减速机产品的研发、生产制造商。    公司位于杭州西湖科技园区的紫金港科技尚坤园，拥有自主产权的办公场所及光通信抢修车队；现有优xiu秀人才近百名，获得的---、---、专利、发明等荣誉近60多张。四海光纤建立了标准化的售前售后服务网络，始终严格按照iso9000质量管理体系来规范自己，我们每个员工都以“用心服务、以诚待人”为宗旨，努力为客户提供全方fang位、全过程的---。我们的经营理念是“我们以产品质量和服务质量赢得客户”，并以此求得用户和企业的共同发展和进步。    四海云视频会议由四海光纤、星视通云计算、中国电信等世界500强企业强强联合、共同打造。愿景是发展高清视频会议云平台，为全球用户提供高清视频云服务。四海云视频会议依托中国电信骨干网，提供运营级的宽带服务支撑,提供全国七大区域完善的运营服务体系。高清视频会议云平台―分期建设可同时容纳15000人视频会议，拥有亨超过7000方同时与会的视频云资源。    四海云计算科学家实验室由多名行业管骨灰级发烧友、技术狂人、光通信专家、网络营销专家、独立调查---等人员组成，长期为各视频会议设备厂家、机器人厂家评测设备。为研究开发创新---协作产品付出大量心血，积累了多个行业---协作平台的宝贵实战经验，对科技发展起着非常重要的作用，为科学实验做出了突出的贡献。$$$$胡高平$$$$0571-85023000$$$$13456789605$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区西园路10号尚坤b218