同安佳冷制冷设备维修有限公司$$$$同安佳冷空调维修部（同安鑫冷风制冷设备维修部），专业提供上门空调维修、清洗、拆装、加氨、移机等服务，不修好不用钱。佳冷是经过厦门市工商局注册成立， 税务部门登记，技监部门认定的市服务质量---单位。同安佳冷制冷设备 维修有限公司自成立以来，专注于厦门空调维修，空调安装，空调清洗，空调加氨，中央空调维修，中央空调保养，中央空调安装等服务。      在长期的维修服务中我们认真总结，虚心听取客户的意见，并把客户的意见落实到以后的实际工作中。我们从不给客户---的承诺，但是在我们的承诺范围内我们绝不推诿，我们从不承诺我们能力之外的事情。为了保证我们每一次的服务质量，本公司对所修产品按国家规定实行三个月保修。（保修是对所修产品的维修部位或更换零件进行保修）                     公司始终本着“至诚奉献，以质求信”的服务宗旨，“信誉---，不断开拓”的服务精神，长期承接各品牌空调拆装维修服务。免费电话技术指导，专业的维修团队，合理的价格，为您提供专业的、---的空调售后服务。服务范围：挂机空调、柜式空调、家用中央空调、商用中央空调的维修、移机、拆装、清洗、保养、加雪种（加氟）、漏水处理、二手空调回收出售、空调配遥控器、空调换管、换支架、打孔、各种空调售后维修。经过多年的发展，现已成为高技术的专业快修、保修、售后维修一站式多元化的服务企业。                服务品牌：美的midea  格力gree  海尔haier  三菱  lg  志高 海信-科龙 大金 春兰 奥克斯 松下tcl         服务特色：---、实事求是。---解决了居民搬上搬下，电器维修难，维修不放心的问题，在广大居民中享有较高声誉，并深受广大群众的信赖。公司秉承“实事求是”的原则，绝不乱喊价，乱收费。$$$$涂永钦$$$$0592-3225288$$$$13459032419$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安区