山西尖锋文化传媒有限公司$$$$                    山西尖锋文化传媒有限公司，前身是太原尖锋视点文化传媒有限公司，公司自2007年成立以来，秉着“---的策划、独特的视点、真诚的服务、我们与您共成长”的理念在三晋大地开展---、策划等服务项目。起初，公司主要代理报纸、---、电视等媒体的---业务，直到2011年，公司先后考察了北京、上海、广州、深圳、长沙、郑州、西安等地引进了---液晶大屏楼宇媒体，由于媒体画面高清、屏幕大，媒体机专设在中---写字楼、四五星酒店、三甲医院等---量密集、覆盖中---人士，覆盖省城太原中---楼盘的85%，媒体初涉市场，就引起了极大的反响。楼宇液晶媒体经过三年的运营，目前已经成为我省楼宇媒体市场份额大的广告公司，公司服务的客户已经遍布通信、金融、地产、食品、旅游、汽车、---等十几个行业，几百个客户。       随着尖锋传媒楼宇媒体的发展壮大，公司接连开辟了高铁落地液晶大屏媒体、网络营销媒体、手机短彩信媒体等，做到了对广告目标客户的家、单位、出行、上网一系列生活工作接触广告的无缝链接。另外，公司组建专业团队，设立了平面设计、活动策划、vi设计、 视频制作事业部，为客户进行等---的服务。        尖锋团队依靠“ 诚信，感恩，担当，创新，积极 ”的价值观，为了完成“为客户创造价值，为团队成就梦想！”的使命，致力于打造山西影响力巨大的传媒公司。$$$$董经理$$$$0351-2528985$$$$13453130551$$$$山西 太原$$$$太原市小店区长治路111号世贸中心A座1908室