山东金芝麻环保工程有限公司$$$$     山东金芝麻环保工程有限公司成立于 2014 年 5 月 20 日，地处美丽泉城、山东省省会济南。公司致力于能源环保产业多年，业务范围涵盖：环保设备、 环保工程及配套、防腐工程及配套、重防腐涂料、进口防腐涂料、水性工业防腐涂料等领域。 大气治理方面：公司综合多年烟气脱硫除尘、脱硝、vocs 车间废气及污水 处理经验，公司累积为企业提供各类脱硫、除尘设备百余台套。携多套设备行 业经验，可为企业量身定制不同治理方案；确保达到超低排放标准。 防腐涂料及工程方面：金芝麻为我司工程专用商标，银芝麻为我司涂料专用商标。其中zm-rr 系列可耐强酸碱盐、耐高低温，适用于环保行业及工业重防腐领域。zm-x 系列修补性能佳、适合旧设备、旧管道的防腐修补，可带锈施工。zm-f 系列可耐高温，适用于强腐 蚀环境的设备、管道。zm-h 系列安全环保，符合饮用水级别，同时耐酸碱盐， 耐高低温。 适用材质：碳钢、不锈钢、混凝土、玻璃钢、木材等。  重防腐涂料主要应用于：环保设备（脱硫脱硝、湿电除尘、烟道管道、酸 碱储罐、污水池等）、石油化工设施、混凝土设施、路桥隧工程、海洋工程、能源设施、市政工程等领域。 我公司科研先进、技术创新、---齐全、承接各类防腐---及环保---。公司与清华博士、山东高校研究院、煤矿工业设计院等达成战略合作协议。以科技与人才为核心，专注于重防腐领域的涂料研发，并在市场上得到业主高度认可和好评。 公司遵循“---经营、科技创新、精心施工、创优工程、业主满意”的管理方针。时刻以业主的需求作为关注焦点，致力于不断持续提高施工质量和服务水平，竭诚与社会各界合作，共创美好未来！$$$$魏经理$$$$0531-59732794$$$$13455113311$$$$山东 济南$$$$山东济南市天桥区北园大街国贸大厦