济南鸿龙水泵设备有限公司$$$$济南鸿龙水泵设备有限公司，坐落于“中国泉城”-济南，是专业从事泥浆泵，泥砂泵，潜污泵，排沙泵，渣浆泵，耐磨沙泵，潜水泵等泵类产品的开发、生产的现代化水泵企业。我们长期致力于各类吹填、抽沙设备、管道输送、污水排放设备的研发和生产，为提供中国领先的专业吹填、抽沙、管道输送、污水排放设备而不懈努力。产品以---、耐磨、远距离输送而著称。严格按照企标iso9001国际质量管理体系为标准生产。重质量、守---。本公司与国内多家科研所紧密合作，使产品---全国、远销海外。公司实力雄厚，拥有众多科技人才。检测设备精良，试验手段完善。产品主要有：耐磨潜水排砂泵、高强潜污泵、潜水泵、砂泵、抽沙泵、高温潜污泵、深井泵、多用途抽沙泵、非金属耐磨泥浆泵、船陆两用泥浆泵、立式泥砂泵、排沙泵、铁砂泵、采矿泵、矿砂泵、矿浆泵、尾矿泵、砂浆泵、粉煤灰泵、电厂脱硫泵、水库清淤泵、吸沙泵、淘金砂泵、污泥泵、吸泥泵、抽泥泵、泥浆泵机组、抽沙泵机组、抽沙船、采砂船、清淤船、吹沙船、装沙船等，广泛应用于钢厂、电厂、化工、河道疏浚、水库鱼塘清淤、围海造田、沉沙池清淤、沉淀池清理、抽沙、采砂、采铁砂、采金矿、尾矿输送、河流水库清淤等。产品销往全国三十多个省、市、自治区，部分产品已走出国门远销俄罗斯、哈萨克斯坦、斯里兰卡、越南、菲律宾、---、马来西亚、非洲等国家。　济南鸿龙水泵以最精良的工艺、最细致的工作，衷心欢迎海内外同仁，新老客户前来合作。$$$$张勇$$$$0531-55500458$$$$13455131688$$$$山东 济南$$$$高新区工业南路56号