厦门安隆达消防材料有限公司$$$$                         厦门安隆达消防材料有限公司，是一家以研发、生产各类室内、外钢结构防火涂料（超薄、薄型、厚型），隧道防火涂料的消防产品3c认证生产企业，不仅可为建设方和总包单位提供优质产品，而且可提供贴心和满意的一条龙施工服务。公司总部位于厦门岛内繁华商业中心火车站商圈国骏大厦17层，工厂位于岛外交通便利的同集路，离沈海高速1公里。公司成立于2004年6月，注册资金1580万元，现有各类---56人，防火涂料专项质量检查员8人，工地安全员及持证安全管理人员共计36人，具有防火涂料（油漆）登高作业、危化品作业施工等专业持证上岗人员150多人。企业在不断发展过程中，顺利通过了质量管理体系（gb/t19001-2000idtiso9001:2000）,环境管理体系（gb/t24001-2004idtiso14001:2004）和职业健康安全管理体系(gb/t28001-2001)三标一体认证。公司不仅拥有先进的施工器械和完善的检测仪器及规范的检测试验室，公司配有2台大型厚型生产设备及成套薄型、超薄型生产线，月产厚型材料2500吨，超薄型、薄型月产300吨。公司也非常注重人才的培养，不定期组织或派员参加中国涂料协会、消防产品合格评定中心、国家防火建材检测中心、国家固定灭火系统检测中心等组织的各类培训，基本实现了公司全员培训。所生产的产品均可通过中国消防产品---认证和查询。厦门安隆达消防材料有限公司不仅在产品施工、生产销售等方面面向全国各省、市、自治区，而且产品以优质的口碑出口至中东、东亚等国。生产施工---在石油化工、电厂、工业厂房、全钢结构高层大厦、隧道工程项目上都有卓越的业绩，如正在进行施工及已完工的东南国际中心室内厚型施工面积达60万平方米，厦门正新轮胎一期二期三期工程总量达50多万平方米，漳州石电厂6#、7#机组、五缘湾营运中心、建发国际金融中心、钟鼓隧道、集美大桥机场隧道、古雷px20多万平方、pta21万平方均为室外厚型项目，内蒙三维煤化工6万多平方室外厚型项目等大型工程，都是我公司的杰出代表作，公司创建以来获“优质工程”30多项。多次被评为“全国工程建设质量安全信誉aa---保障企业”、“质量诚信消费者（用户）---单位”、“企业管理先进单位”等等。公司秉着的产品质量的售后服务和样板工程为宗旨服务于客户，以优良的产品、合理的价格、优质的服务确立自己的市场地位。面对更加激的市场，厦门安隆达消防材料有限公司通过提高企业的管理水平和产品的技术含量，不断提升公司业务领域的市场地位和竞争能力，为各界客户提供---的产品和服务。$$$$周总$$$$0592-6016502$$$$13459208337$$$$福建 厦门$$$$厦门市厦禾路1222号国骏大厦17B座