重庆弘兴仪表有限公司$$$$弘兴仪表有限公司是一家专业从事工业自动化仪表研发、生产、销售、服务为一体的---产业企业。公司引进发达国家的先进技术，结合自身多年的行业经验，研发出各种自动化控制仪表及工业自动化过程仪表，以性能可靠、货期及时等优势，已被广泛应用于冶金、化工、电力、轻工、火电、机械、液压、锅炉、造纸，制药等行业。公司在质量管理上实行全面质量管理，以产品质量“零缺陷”为追求的目标，公司已通过iso9001：2000国际质量体系认证，严格按iso9000的要求控制开发、生产和服务的每一个环节，保证交付给客户的产品是放心的产品。同时公司获得了“重庆市重点新产品”、欧盟“ce”等认证。公司坚持“以人为本，唯才是举”的用人原则，并为员工的成长提供各种学习、深造机会。把企业的发展和员工的职业规划相结合，充分调动员工的积极性，在企业内部营造一种团结、执着、锐意进取的良好工作氛围。公司成立以打造百年老店的信念来经营企业，公司将一如既往的坚持这一理念，与广大用户携手共进，为工业企业的现代化做出自己的贡献。公司秉承“百川汇海可憾天，众志成城比金坚”的企业文化；以“诚实守信、共创双赢”为经营策略；将“优质的产品，上乘的服务”作为永远不变的政策。造就一个崭新的仪器仪表领域$$$$廖红燕$$$$023-68868948$$$$13452388530$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市北碚区龙凤三村36号附3号