济南恒信教具有限公司$$$$济南恒信教具有限公司(原济南恒信教学实验设备有限公司)是专业从事汽车教学实验实训设备与虚拟仿真软件的开发、生产、销售与服务高新技术企业。目前产品有：汽车学实训系列设备、新能源汽车教学实训设备、汽车电控电子创新实验设备、满足科研实验与汽车零部件性能的试验设备及软件、汽车虚拟仿真软件等系列产品。　　本公司生产的汽车教学实验设备广泛吸收国内外先进的经验，在数位---一线教师指导下研究开发出系列汽车教学实验实训设备，以原车实物为主，结合相关的原理进行专业设计，动态直观的展示汽车各系统的结构和工作原理，形成既能满足汽车结构、现代电控技术工作原理、检测诊断实训、故障模拟实训、又能满足进行相关课题研究，成为各高校及职业培训中心等汽车工程专业的---实训实验设备。目前，我公司与国内众多的高等院校、职业培训中心及相关单位建立了广泛的业务联系与技术合作，并注重技术开发、人才的培养，以雄厚的技术实力、优质的产品、---的服务、良好的信誉赢得广大客户和朋友的信赖，我公司将会继续努力加大技术的研发力度，不断创新，真诚的为广大客户服务。我公司将以诚信、专业、---的理念，技术+资本的实力，做一---品，创金牌服务的宗旨，为打造---汽车汽车教学实验实训设备生产基地的目标而奋斗，立足教育事业与广大客户共同发展，相信我们的明天会更加美好!　　欢迎各位---莅临指导考察!$$$$任经理$$$$0531-88914116$$$$13455126350$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区蓝翔路15号