湖北舜德专用汽车有限公司$$$$                                             湖北舜德专用汽车有限公司位于随州市经济开发区季梁大道中端，是专业生产升降机的企业。公司成立于2010年，占地130余亩，注册资金5000万，总资产5000万，员工一百余人，先后被随州市评为“随州工程机械行业排头兵”“随州制造业的示范旗帜”，湖北“守合同、重---企业”。湖北舜德专用汽车有限公司技术力量雄厚，产品质量稳定，检测手段齐全。公司已获得已获得【------特种设备制造---】。产品具有设计独特，升降平稳，结构坚固，载重安全，操作简单，维修方便等其他产品不具有的优点，是省时、省力、安全可靠---的必备设备。广泛应用于货物装卸升举，生产流水线，厂房工地，车站码头，仓储物流，高空设备等各种行业的安装和维修。我公司的服务宗旨是：质量创优、安全---、服务争优、诚信至上。我公司承诺：一、产品配发检验合格---和适量使用说明书，以确保用户能正确安装使用我公司产品。二、我公司保证出厂的产品均按有关国家标准生产和检验，不合格的产品决不出厂。保证严格履行、兑现产品三包，严格执行国家工业产品售后服务有关规定，对出厂产品自发货日起的18个月内或产品安装12个月以内（以先到者为限），若买方能够证实产品是符合本公司建议的方---确安装与使用；能够证实产品本身确有设计、材料或加工缺陷，并向本公司提出书面申请，本公司将负责缺陷产品的维修，更换。三、用户对我公司产品提出质量异议，公司保证在接到用户提出异议后24小时内作出处理意见。若需现场解决的，保证派出------，并做到质量问题不解决---不撤离。对每件用户反馈的产品质量问题及处理结果我公司将予以存档。本公司此项产品售后服务承诺可以代替其他明示或暗示形式产品质量担保，并且可视为买方的---赔偿和卖方的---责任。我公司可以根据用户不同需要进行特定的设计，用“---技术、---质量、一---品、---服务”精心打造“舜德’品牌，热忱欢迎国内外用户前来参观指导，精诚合作。$$$$严威$$$$18307235656$$$$13451289596$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市经济开发区季梁大道27号