东莞市丽景灯饰有限公司$$$$东莞市丽景灯饰有限公司成立于2000年6月，座落在世界制造业名城----广东省东莞市，本公司是一家专业生产各类led灯饰、led发光产品、led景观灯以及led应用产品等的专业生产厂家，公司尤其专业生产各种材质的led芦苇灯、led莲花灯、led荷花灯、led仿真花灯、led浮水灯等。公司集先进的设计理念、不断的创新开发、以及优良的品质、细心周到的销售服务于一体而深获海内外客户的一致好评；     led产品以其节能、---、环保、寿命长等优良品质，广泛应用于城市亮化、美化工程、建筑装饰、园林水景配套、市政工程、节庆礼品、室内家居装饰等场所！趋于越来越广的市场应用前景。丽景灯饰有限公司专注在led园林景观灯系列、led荷花灯、led莲花灯、led仿真花卉灯、led河灯、led礼品灯、led小夜灯等led发光系列产品的开发与应用；本厂设计的产品现有多项---。深受市场的好评。---海内外。    本公司以质量保证，价格合理的原则，高水平的管理，超强的设计理念。紧贴市场的需求。不断开发出市场所需的新颖产品。“诚以修身，信以立业”。在市场变化多端的今天。丽景灯饰全体同仁愿和海内外客商朋友携手共进。本着互惠互利的原则。“诚实守信，品质---，完善服务，开拓创新”。丽景灯饰热忱欢迎海内外客商朋友来人来电指导工作、洽谈业务。丽景灯饰将以优良的品质，完美的服务回馈朋友们的信任和支持！$$$$刘先生$$$$0769-87568472$$$$13450003418$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇还珠沥村高隆工业区