东莞柏然机电设备租赁有限公司$$$$          柏然机电设备租赁有限公司是一家主要经营大型柴油发电机的销售、租赁服务的公司，2004年在东莞注册并建立起发电机销售维修装配工厂，总部位于广东省樟木头镇旗岭工业区。经过多年的市场拓展，我司在广州、揭阳、茂名等地设有发电机仓库，备有200多台发电机组可以随时发往广东各个地区。          公司坚持以求生存、以品种求发展争创品牌，把“不断追求，承诺永恒”作为公司的方针，从配件进厂到机组出厂都进行严格检测把关，保证了每台出厂产品的高品质。专业员工现场安装、调试、维护、设备，根据客户需要24小时随时发电。并配有专业的操作人员配合机组的发电,提供完善、希望我们的服务能给您创造更大的效益。          柏然机电坚守正道成功的价值取向，坚定的践行用---方式获得商业成功，坚守---行货，倡导品质经济，拒绝翻新机器，致力于成为一家为社会创造价值的公司。          柏然机电奉行客户为先、诚信、协助、感恩、拼搏、担当的价值观，目标是成为行业内最值得信赖的企业。          公司的柴油发电机组广泛应用于桥梁打桩、隧道建设、高速公路、铁路建设以及工厂、商场、超市、酒店、演出、车展活动。可以满足您的任务关键、备用和常用发电的应用需求。每台发电机组都符合iso8528-5瞬态响应要求，并能够一步到位承担100%的额定负载。发电机组已通过低油耗系统认证，并且获得了epa稳态紧急使用（tier2）---。我们还会对选中机型执行地震认证，以确保您的发电机组在遇到意外干扰时依然能够持续发电。集成的控制系统包括ats和开关设备，可以确保连续供电，并通过现场和远程监控选件随时了解机组的状态。$$$$李生$$$$013450051501$$$$13450051501$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇柏地社区柏峰路99号