宁津县嘉和节能材料有限公司$$$$山东嘉和节能材料有限公司位于德州市宁津银河经济开发区，主要生产销售工业改性淀粉、石油用降滤失剂、型煤矿粉球团粘合剂玉米预糊化淀粉新型淀粉胶粘剂。本公司集产品研发、生产销售、服务于一体的---企业，并有相关技术部门检测，产品绿色环保节约节能增稠增粘凝固粘接无味质量达到国内先进水平。嘉和预糊化淀粉是一种以天然淀粉为原料,淀粉经过变性改良而成,具有许多重要的性质，广泛应用在石油、型煤、球团、铸造、饲料、肥料、建筑、建材、冶金、制香、纸箱、纺织、树脂等行业。公司生产销售，服务于一体的---企业，先进的生产工艺，公司占地2000平方米，年产2000吨，拥有各类---80余人，先进的生产工艺和设备，为生产优质的产品提供了坚实保障。并有关技术部门监测，产品质量达到国内先进水平。公司始建于2013年3月。成立以来，在各级---的关心指导下，在社会各界的大力支持下，我们围绕服务于健康环保，服务于社会这一理念绿色生态环境2014年研发了淀粉在建筑建材的应用腻子粉2015年研发成功淀粉在型煤冶金的应用压球2016年研发成功了淀粉在石油降滤失剂的应用2017年研发成功了淀粉在饲料肥料的应用造粒山东省宁津县嘉和节能材料有限公司，真诚期待和热忱欢迎行业专家，国内外商家莅临公司参观考察，建立广泛的业务合作，互惠互利，共谋发展。欢迎您的来电联系人：吴东宁$$$$吴东宁$$$$13455191122$$$$13455191122$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县经济开发区