嘉兴赢创实业有限公司$$$$               嘉兴赢创实业有限公司，是一家集pmma亚克力，pc耐力板，pc阳光板材开发研究和生产销售的一体化塑料板材生产型企业。公司拥有世界---的pmma板材挤出生产线，pmma板材浇筑生产线，pc板挤出生产线，公司产品有pmma压克力板、petg板，pc空心阳光板、pc实心耐力板、pc声屏障专用板、pc颗粒板、pc磨砂板、pc晶亮阳光板、pc防滴露温室专用阳光板、pc波浪板、frp浪板、pc采光罩、以及各种塑料板材的成型加工。     我司产品被广泛应用于：园林、游艺场所奇异装饰及休息场所的廊亭；商业建筑的内外装饰、现代城市楼房的幕墙；航空透明集装箱、摩托车前风挡、飞机、火车、轮船、汽车、汽艇、潜艇及玻璃------；电话亭、广告路牌、灯箱广告、展示展览的布置；仪器、仪表、高低压开关柜面板及军事工业等；壁、顶、屏风等---室内装饰材料；高速公路及城市高架路隔音屏障；农业温室及养殖大棚；温室大棚，现代生态餐厅顶棚；所有单位或小区内自行车棚、阳台遮阳雨棚及屋顶休息亭棚；办公楼、百货大楼、宾馆、别墅、学校、医院、体育场馆、---中心及公用设施的采光顶棚等     公司在全国范围内拥有强大的客户群体，高素质专业团队，完善的销售网络，为各种板材工程提供优质产品和优质的服务，以现代物流理念，广泛服务于国内外各产业领域，我们将以---的品质，俱佳的经营理念和完善的售后服务，继续为广大客户精诚奉献，与时俱进，和谐共赢！     企业坚持以用户至上，信誉取胜，质量优良，服务优质的企业宗旨，以靠质量赢得市场，靠创新促进发展的的经营理念为广大客户提供最完整的pc板材体系$$$$徐凌峰$$$$0573-86572897$$$$13456359400$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市海盐县通元镇石泉工业园区1号