苏州裕福洪环保工程有限公司$$$$苏州抽粪-苏州化粪池清理-人工清理沉淀池苏州清理化粪池公司苏州管道高压清洗，化粪池清理，抽粪工程清掏隔油池苏州吴中区清理化粪池清理污水池清理隔油池苏州抽粪苏州市政抽粪工程公司苏州抽粪，苏州专业清理化粪池，抽化粪池，抽粪，清理粪便，清理污水池，清理隔油池，清理污水坑，清理窨井，清理化油池清理污水井清理下水管道清理淤泥清理大型河道池塘清淤工程下水道清掏，污水井清掏，污水坑清掏，化粪池清掏，下水道疏通，管道疏通，化粪池疏通，污水池疏通，污水管道高压清洗，下水道高压清洗，工业管道清洗大型市政管道清洗工程。（13451641276）　　一：苏州专业化粪池清理清理化粪池作业流程(自动化）：　　1、用铁钩打开化粪池的盖板，再用长竹杆(8m)搅散化粪池内杂物结块层。　　2、把真空吸粪车开到工作现场，套好吸粪胶管(5m长备3条)放入化粪池内。　　3、启动吸粪车的开关，吸出粪便污物直至化粪池内的化粪结块物基本吸完为止，防止弄脏工作现场和过往行人的衣物。　　4、盖好化粪池井盖，用清水冲洗工作现场和所有工具。　　5、化粪池一般半年清理一次，但要看化粪池的使用情况，如用量较大则需缩短清理时间，否则会造成溢池的情况。一级池清运90％，二级池清运75％，---池硬的表面全部清运。　　6、清理后，目视井内无积物浮于上面，出入口畅通，保持污水不溢出地面。$$$$何先生$$$$0512-67586454$$$$13451641276$$$$江苏 苏州$$$$苏州各地区设有分点