苏州泰里克密封科技有限公司$$$$苏州泰里克密封科技有限公司 suzhou terik sealing technology co.,ltd.泰里克是运动和控制系统中密封部件的供应商，为传动控制、自动化设备及航空提供密封解决方案，销售各种密封件、液压、气动和流体控制产品及元器件。在密封件方面，terik为客户提供销售，应用支持，现场检测服务。产品主要有液压密封及气动密封，产品包括，动密封、静密封、密封圈、油封、垫片、盘根等。terik公司提供流体密封制品，包括各类密封件、垫圈和垫片、各种o型圈、液压密封件和其它弹性体密封件。terik能很好的达到半导体行业的需要。 terik可以提供用于乳品工业的密封圈，能将---和微生物的数量及影响降到合理范围。油封有多种公制英制尺寸、有橡胶或金属外壳两种形式供您选择。泰里克可以提供满足食品接触的橡胶材料需要符合的一些标准。同时，泰里克也应用20多种橡胶复合材料少量符合fda的产品，可提供较大尺寸橡胶密封圈。对于密封件市场的复杂多变性，terik可为客户现在正使用的各种密封件材质和外观作检测，对所含的成分作出详细的成分表，并对密封件作出详尽的物性报告。同时有专业的---现场为您解决您设备的密封问题。terik选择橡胶原料进行原料改性以增加密封性能。对原料进行改性，可提供低温-40度的vitonglt材质；aed减压级的viton aed材质；耐腐蚀耐高温的kalrez全氟橡胶。在低温环境下terik可提供液氮环境下的密封件。高压油封，terik可提供压力为10mpa的标准油封。terik可以提供耐高温石墨带。泰里克为了满足客户供货的及时性，与我司配合的有大型立体式自动化仓库，常用美标日标德标英标等尺寸备货齐全。泰里克公司可提供一系列符合食品要求的橡胶符合材料。$$$$姚易$$$$13451794880$$$$13451794880$$$$江苏 苏州$$$$中国江苏省苏州工业园区科能路80号