佛山市崎科机器有限公司$$$$               佛山市崎科机械设备有限公司          地址：佛山市南海区丹灶镇金沙西联高沙开发区17-18栋          http:www.fsqkjx.com528300          ---：13450835554电话：0757-8803-6361传真:0757-8803-6131                    公司简介：     佛山市崎科机械有限公司位于南海区西部，因晋代道教炼丹---葛洪在此炼丹留下炉灶而得名，是近代维新运动---康有为的出生地、中国日用五金之都的南海区丹灶镇。是一家集表面处理设备技术研发、设计、制造及销售为一体的现代化科技型企业，公司产品系列有:喷砂机、抛丸机、喷丸机、打砂机、手动喷砂机、自动喷砂机、输送式喷砂机、环带式喷砂机、走链式喷砂机、移动式喷砂机、滚筒式喷砂机、通过式抛丸机、吊钩式抛丸机、履带式抛丸机、除尘设备、喷砂房等系统工程。所有电器控制元件及主要零件均采用进口制造。质量稳定、操作简便、售后服务完善。喷砂机是新型的表面处理加工设备，广泛应用于机械、锁具、电子钟表、眼镜、五金工具、模具、玻璃、陶瓷、工艺品、---等行业，可清除铸件毛坯、锻、冲压、焊、热处理及机加工零件的氧化皮、残渣和毛刺、玻璃立体雕刻、喷花等工艺。对钟表、眼镜等装饰物表面起到仿合金的美观效果。是目前较为理想的表面加工及处理设备。同时也是目前国内外同行业较具规模实力的生产制造商。欢迎国内外经销商和广大用户咨询、洽谈选购。          本着"诚信、务实、创新"的企业精神和文化，为国内外客户提供品种繁多、品质卓越、功能性强的专业喷砂机。          崎科机械与客户携手，共同向目标前行，我们创造大于承诺的价值，用严谨回报信任与期待。                    市场营销          近年来，公司利用极为丰富及***的销售宣传模式，配合不断更新稳定的优质产品，科学的内部管理及完善的售后服务，得到了新老客户的鼎力支持及好评。目前，公司的销售网络已遍及中国的大江南北，东南亚及北美地区。               发展愿景          崎科机械以坚持不懈、求实创新、品质---、热情服务的工作理念勇往直前，努力奋斗，秉着团结拼搏，进取敬业的企业精神走向新起点，攀上更高峰。          主要产品          生产制造：自动喷砂机、手动喷砂机、抛丸清理机、移动开放式喷砂机、除尘设备、喷砂房工程、毛边机、各种非标喷砂抛丸机械定制、非标自动化机械、空压机配套设施等。     供应：喷砂机配件、抛丸机配件。喷砂抛丸机械维修，代加工服务。     批发：玻璃珠、棕刚玉、黑刚玉、白刚玉、金刚砂、碳化硅、氧化铝砂、铸钢丸、钢砂、不锈钢丸、钢丝切丸等等喷砂抛丸磨料。$$$$黎麟$$$$13450835554$$$$13450835554$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇金沙西联高沙开发区17-18栋