湖北巨木堂木业有限公司$$$$               湖北巨木堂木业有限公司是一家专注并定位于自然环境美学研究及其产品研发的企业，集设计、生产、销售于一体，汇科、工、贸于一身的实业型公司，旗下品牌及系列产品有巨木堂竹屋木屋建造、巨木堂酒店家具定制、鲲牌睡眠系统、百年鲲牌装饰设计等等。公司研发和生产的产品有100多个系列、10000多个款式品种，设---产的各类产品及服务深受用户青睐。别墅庭院、休闲庄园为全国各地众多的酒店公寓等客户提供设---产施工一站式的解决方案！公司秉承“专注人居美学研究，打造人居健康产品，创建世界---品牌”的企业理念，坚守“诚为做人之本，信为立业之根”的企业信条，公司拥有完善的研发中心和强大的设---产能力。产品设计和研发是一个品牌的灵魂，巨木堂企业的产品研发能力与精湛的工艺品质为企业的扩张奠定了坚实的基础，而且这种研发能力更体现在对产品流行时尚的准确把握、创新设计新概念，引导消费观念的设计特色之中。巨木堂企业采用现代先进的管理模式，建立了科学、明晰的组织架构，广纳贤才，稳健发展。在保证产品高质量的同时，积极追求格调与时尚相结合，不断提高产品附加值，使产品始终处于行业先进水平，其产品充分体现了时尚与自然的完美结合，传递了---、典雅、浪漫、温馨的现代家居生活理念，成为众多客户的选择。人文底蕴，浓郁的商业氛围为企业营造出优越的发展空间。巨木堂企业以其独具特色的发展战略和商业模式在激烈的市场竞争中快速崛起，并以坚实的脚步走向未来！$$$$吴应林$$$$0715-8015353$$$$13451111166$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市咸安区凤凰工业园周家垴