广州卡曼生物科技有限公司$$$$          广州卡曼生物科技有限公司是一家专注于化妆品研发oem/odm加工型企业产品涵盖---、护肤、大健康、洗护、彩妆、女性私i密护理、电子科技等多方面领域，旨在为客户提供更高更优质的加工服务，做客户的坚实后盾；公司总部设立在广州白云区夏茅十一社弗里欧创意园内，园区环境优美，绿茵成林，交通i便利，周边物流发达，是广州极具理想的化妆品生产基地，5000多平方米的生产基地，近1000平方米的办公区域，拥有10万级无菌生产车间和多条国际i先进的生产流水线，尖i端的研发团队和---人才更具备独立开发配方、优化配方的卓越实力，引i领了化妆品加工行业的最i新趋势，可满足来自不同国家，不同地区的品牌的订单生产需求。公司自成立以来，坚定不移地立足科技创新，潜心产品技术研发，注重产品品质和诚信服务，在不断的产品研发实践中积累了丰富的产品设计经验和生产管理经验。凭着十年来与众多品牌的共同协作努力，我们与多个化妆品知i---共同为中国的美容事业做出了令人骄傲的贡献，我们将一如既往的愿同众多品牌致力于制造出更适合消费者使用的化妆品而努力不懈！“专注品质、勇于创新、诚信服务、信息服务、信息共享、携手共赢”是我司发展的立足之本，为客户提供安全、优质、有效的产品和服务是我司永恒的目标！我们愿携手更多的有志之士不断壮大这个行业，为中国化妆品加工业的成熟和规范发展作出更加杰出的贡献！$$$$吴曼瑶$$$$134-50517373$$$$13450517373$$$$广东 广州$$$$：广东省广州市白云区夏茅十一社新工业区弗里欧创意园8栋2楼澳莎生物