梁山昌鸿牛羊养殖场$$$$     昌鸿牧业隶属于南京翰飞农业科技有限公司总占地面积1000多亩,养殖区占地面积600多亩，下设肉牛养殖区六处，肉种羊养殖区十处。经过近十年的发展,员工由原来的20多人增加到现在的400多人,其中硕士生2名,本科生16名,专业畜牧师20余名,产品由原来的单一小尾寒羊、鲁西黄牛增加到现在的20多个优良品种，“鲁西黄牛保种场”和“小尾寒羊保种场”，先后与贵州省畜牧厅、内蒙古自治区畜牧厅、云南畜牧厅、江西畜牧厅、四川畜牧厅、广西畜牧厅、湖南畜牧厅等全国20多个省市合作良种调拨---项目，取得了良好的经纪效益和社会效益。        　　本基地常年向社会推广各种优质肉牛、肉羊、种牛、种羊、鲁西黄牛、西门塔尔牛、夏洛莱牛、利木赞牛、三元杂交牛、小尾寒羊、杜泊绵羊、无角陶赛特羊、夏洛莱羊、波尔山羊、鲁白山羊、亚洲---、黑山羊、等优质畜种。        　　本基地处于小尾寒羊主产区的核心位置。现养殖场养殖基地内饲养小尾寒羊5.6万只，其中种公羊6000只，基础母羊34000只，以农业大学为技术依托，常年聘请全国---专家为技术顾问，已培养了强有力的科研攻关技术推广队伍，对小尾寒羊纯种、保胎、多胎繁育、肉质改良、杂交、---等项目研究，为小尾寒羊的研究工作做出了重大贡献。对波尔山羊１—6代，西门塔尔牛、夏罗莱牛等国外优良品种的改良繁育工作取得了骄人的成绩。        　　近几年来，基地向省内外提供畜牧良种种牛、种羊达几十万余只（头）输送到全国20多个省、市区对各地畜牧发展取得了良好的经纪效益和社会效益。$$$$杨老板$$$$13455587621$$$$13455587621$$$$山东 济宁$$$$梁山