稷山县乔翔商贸有限公司$$$$          稷山县乔翔商贸有限公司是一家集焦炭，煤炭为一体并经销泡花碱等工业产品的贸易公司。焦炭品种主要有冶金焦、铸造焦（一级、二级、---高低硫），各种规格供客户选购，炼钢专用、炼铜专用、炼铁专用、炼铅专用、化铝专用。承接汽运、火运、出口，提供散装、袋装。我公司秉承诚信为本，互利双赢的原则，真诚与全国个商业同好开展业务往来。本公司经营项目广泛，货源可靠，价格合理，值得信赖。我们的优势：我公司地处煤炭大省山西，是全国的焦炭生产基地，中国目前百分之四十的出口焦炭。山西目前是中国年产量大的焦炭生产基地，也是中国焦炭品种全、焦炭出口供货多的城市。所以我们有大量的、优质的产品供你选择。主经产品：高硫焦、铸造焦、焦粉、焦粒、---、一级、二级焦、焦碳、治金焦、米焦、中煤、电煤、原煤、精煤等以及泡化碱等工业产品，公司坚持“诚信为本，质量为根，科技先导”宗旨，加强质量管理。产品各项指标均达到国家标准，深受用户一致好评，不断的为新老客户，奉献更新、更优的产品及服务，并恭候社会各界人士光临指导。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。$$$$乔总$$$$0359-5662522$$$$13453923334$$$$山西 运城$$$$山西省运城市稷山县西社镇东腾货场