苏州绿笑缘新能源工程有限责任公司$$$$苏州绿笑缘新能源工程有限公司，您身边的绿色生活专家！自公司成立以来，我们始终专注绿色健康节能领域，致力于打造集销售、设计、安装、维护于一体的整体解决方案杰出服务商。目前公司主要经营：家庭、学校、工厂、车间、酒店、宾馆、建筑、别墅、住宅、宿舍，中央热水太阳能热水，空调，中央空调（家庭），燃气热水，空气能热水，空气太阳能热水，地暖，取暖等系统，工程，解决方案。近年来，随着公司的不断发展壮大，已逐步将业务扩展至苏州周边地区，将服务覆盖到更多区域的同时，企业---度也得到不断提升，目前已形成以苏州为主、周边为辅的服务网络，并和苏州很多企业及个人建立起良好的业务关系，得到了客户充分的肯定，保持长期的合作关系。公司在发展中不断完善自我，与时俱进，树立良好的企业形象，以优质的服务、优质的技术及优质的产品赢得了客户的信赖，我们本着"健康舒适，节能减排、科技住宅新概念"的核心理念，以"节能、环保、贴心、舒适"的系统解决方案服务于社会，通过---及优质服务，让每一个用户享受---舒适的系统体验！未来，我们将在保证产品和服务质量的同时，加强企业文化的提升和专业人才的培养，以不断进取、精益求精的精神，在绿色健康节能各项工程领域高歌猛进，以---的产品质量、最完美的技术支持、最专业的施工团队、最及时的售后服务、最灵活的市场策略、---惠的价格及真诚的服务取信于广大用户。$$$$任先生$$$$0512-65562313$$$$13451537335$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区金山南路868号锐晶大厦b幢305