中装建材成都有限责任公司$$$$本公司网站地址为：www.cabmco.com中装建材以装配式产业及建材产业发展为已任，积极响应国家装配式产业发展规划，以创新求发展，针对建筑业的常见质量问题、质量通病、施工技术难题、部份施工工法成本过高问题，与多个大学进行产研结合，合作进行了大量技术研发，相继开发出了多种新型的防火材料、特种耐为材料、优质的防腐材料、防水材料、隔热保温材料、节能玻璃、多种轻质高强的预制装配式构件，以专利授权的方式交给国内各---企业生产，为建筑业提供先进、---的建筑功能材料与构件中装建材---在建材供应上提出集成供应的创新模式，以“化繁为简、变零为整”的集约化集成供应思路，科学整合需求、供应、计划、运输、库存，生产、管理协同等信息与资源科学的进行集约化供应无论客户多么繁杂的服务需求，中装建材都能轻松应对通过科学的集成供应服务，来帮助客户提高供应链各个环节的管理质量，降低客户的采购成本，解决当前建材供应行业存在的问题提升客户企业的核心竞争力。中装建材始终以“客户需求为企业关注点”，为客户带来便利并创造价值。通过深度研究工程实践，中装建材开发了多种新型、成本优、轻质高强的预制装配式构件，并进行专利授权生产。另外，中装建材还专业从事各类新型式、定制化、标准化的建筑装配建材、市政工程建材等的研发服务。同时中装建材为建筑企业(集团)提供项目级、公司级、集---建材降成本承包或降成本代购服务。另外中装建材还为建设方、投资类项目提供建材采购咨询、建材付款---、优化项目采购节点服务。$$$$王磊$$$$13458605507$$$$13458605507$$$$四川 成都$$$$崇州市天民路267号