广东长凌新能源有限公司$$$$     广东长凌新能源有限公司位于—广东省广州市，公司与欧美节能专家精诚合作，致力于新能源技术研发，以节能、环保事业为企业发展方向；是专注热泵产品研发、生产、销售为一体的高新技术企业。公司产品包括：中央热水系列（家用）；中央热水系列（商用）循环机、直热机、泳池机、超低温热水地暖机，中央空调系列（中央冷暖二联供、冷暖浴三联供），热泵暖风机，热泵变频机，超高温复叠机，高温空气源热泵，水地源热泵，热泵烘干设备等系列。公司已通过国家ccc认证、欧盟ce认证、iso9001、iso14001、iso18001认证、实验室---，公司荣获“中国空气能热泵十佳杰出品牌”“广东省高新技术企业”“中国质量---”“中国绿色环保”“aaa极企业”等荣誉，并拥有多项实用新型专利技术。公司规模日益扩大，并分别在郑州、成都、乌鲁木齐、南阳、长沙、银川、石家庄、喀什、西安、太原、兰州、贵阳、西宁、辽宁等成立办事处。以“打造全球新能源产业企业”为远景、“创造高品质产品、高品质生活、还原绿色世界”为使命，“客户至上、团队合作、品质为王、变革、诚信守信、利国利民”为企业核心价值观。广东长凌新能源有限公司全体员工期待与您的真诚合作，一起开创绿色节能新时代，共创美好未来！$$$$余先生$$$$020-36390793$$$$13450231393$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石壁街都那村都那西路88号