杭州余杭区白水泥有限公司$$$$          长兴明华白水泥化工建材有限公司近日投资1.41亿元建设的国内首条年产15万吨白水泥熟料新型干法生产线正式投产。这一技改项目的投产，使“新明华”白水泥生产能耗和污染物排放均达到了国际先进水平。     　　“企业要转型升级、节能减排，关键是要转变观念。加快转型升级必须坚持走科技创新之路，而科技创新就要敢于持续不断地投入。”公司董事长王晓世介绍说。     　　窑尾收尘、粉磨系统改造、电机节电装置安装、配料调整，“新明华”开始了一系列的技术改造，白水泥的产量和质量不断提高、能耗不断降低、排放不断减小。科技投入换来了生产力，“新明华”白水泥产量实现了翻番，年销售收入达到1.2亿元。与此同时，公司还在石灰石深加工上进行了探索，建成了轻质碳酸钙生产线，并涉足精细化工、---卫生材料等领域。     　　我国的水泥生产工艺在国际上处于***地位，而白水泥的生产却还存在着能耗高、污染---等问题。如何从根本上改变传统生产方式，“新明华”经过内部的多次探索，开始了将新型干法生产技术引入白水泥生产的实践。经与大专院校、设计院对接后决定共同攻关，在攻克技术难题后，于去年4月开工建设这条年产15万吨的白水泥熟料新型干法生产线，并于近日正式投入生产。     　　白水泥熟料烧成热耗降低40%左右、年可节约标煤12700吨、污染物排放可降低67.03%……年产15万吨白水泥熟料新型干法生产线的投产，使“新明华”实现了干净生产白水泥的目标。杭州市白水泥、建德市白水泥、富阳市白水泥、临安市白水泥、     宁波市白水泥、余姚市白水泥、慈溪市白水泥、奉化市白水泥、     温州市白水泥、瑞安市白水泥、乐清市白水泥、     嘉兴市白水泥、海宁市白水泥、平湖市白水泥、桐乡市白水泥、     湖州市白水泥、     绍兴市白水泥、诸暨市白水泥、上虞市白水泥、嵊州市白水泥、     金华市白水泥、兰溪市白水泥、义乌市白水泥、东阳市白水泥、永康市白水泥、     衢州市白水泥、江山市白水泥、     舟山市白水泥、     台州市白水泥、温岭市白水泥、临海市白水泥、     丽水市白水泥、龙泉市白水泥、$$$$刘梦$$$$0571-86298082$$$$13456772762$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区乔司街道五星工业园五星村8组109号