太原众诚众诚科技有限公司$$$$               太原众诚众诚科技有限公司，是一家集研发、生产、销售和维修数控雕刻机为一体的专业化高新技术企业。公司拥有一支集技术研 发、机械加工、配件采购、生产组装、软件开发、电控配线、业务销售、售后维修等为一体的专业团队。公司始终坚持以用户需求为导向，不断为用户提供准确的市场定位与分析；超前的工艺制作方案；完善的售前咨询和售后技术培训；快捷的上门维修服务，免除用户的一切后顾之忧。此外，人性化的产品设计、简单易学的操作系统，技术一liu的服务团队，将为您事业的成功插上腾飞的翅膀。今天，众诚是一个团队，团队的每个成员都是本行业的精英。我们将以“专业、诚信、务实、求真”的创业精神，以“用心服务大众，诚信经营百年”的服务理念，以“提高售后服务质量、提升客户满意程度”为准则；以“质量零缺陷，服务零抱怨”为追求，诚邀广大同仁共创美好明天！ 强大的售后服务团队：众诚售后---二十余人，遍布全省各大中小城市，真正做到24小时解决客户问题。完善的售后服务体系：众诚免费为您提供安装、调试、培训、维护---，从---报修到售后服务派单，再到客户现场维修，实现系统在线记录，自动跟进直到彻di解决客户问题。选择太原众城众诚科技有限公司的产品让您无后顾之忧，众城科技助您成功！$$$$孟经理$$$$0351-7238586$$$$13453182178$$$$山西 太原$$$$山西省太原市晋源区华旭建材市场西区B座5号