东莞市景大高分子新材料有限公司$$$$     东莞市景大粘合剂有限公司简介     东莞市景大粘合剂有限公司(东莞市胶粘剂)是一家集科研、开发、生产销售工业粘合剂以及新型塑料粘合剂于一体的经济实体，是目前国内工业塑料胶粘剂最专业东莞市景大粘合剂有限公司业、有竞争力的自主生产企业。通过sgs公司检测认证rohs标准！     东莞市景大粘合剂有限公司所生产的华奇士?牌系列的多种粘合剂引进进口环保材料。     品种包括：硅胶胶水，pp塑料胶水，pe塑料胶水，尼龙专用胶水，epe珍珠棉胶水，abs胶水，pmma胶水，ps胶水，透明pc胶水，pvc胶水，pet胶水，as塑料胶水，泡沫胶水，特种塑料胶水等；金属强力胶，电子结构胶，厌氧胶，无影uv胶，导电膏；     硅胶包金属---剂，硅胶包尼龙---剂，硅胶贴双面胶处理剂，橡胶贴双面胶处理剂，表面处理刘，快干胶解胶剂等。     应用范围涵盖：工程塑料、abs塑料、尼龙（pa）、聚乙烯（pe）---（pp）、硅橡胶、epe珍珠棉、epdm、压克力、橡胶(天然橡胶、丁基橡胶)、玻璃（普通玻璃、钢化玻璃）、陶瓷、纤维(碳纤维、尼龙)、纸、金属(不锈钢,铁,铜,铝)、聚---乙烯、聚---、聚---、聚胺酯(pu)、木制品、工艺品、玩具，灯饰，手机皮套，竹木餐具，皮具等等。          东莞市景大粘合剂有限公司的使命：立足胶粘剂行业，开拓进取，诚信服务，以诚信与质量!     多年来一直本着：“优质、诚信、合作、共赢”的经营理念，“以人为本”的人性化管理理念，努力开拓新领域、新市场。我们希望通过我们的努力，能够有效的解决社会上各种粘接问题；我们更希望通过我们优良的产品和服务，让粘接不在成为难事。     回首景大发展，能感受到生存与发展的艰难，亦能体会到为客户解决问题带来的喜悦；展望未来，我们景大人对未来粘合剂行业充满信心。我们愿以更加诚信的态度和更诚恳的努力，与您携手共创美好明天。     心相“胶”，永相“粘”，是我们不变的诺言～?     $$$$李现$$$$0769-82385246$$$$13450050778$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇颜屋村颜屋路40号