山东伟天实业有限公司$$$$山东伟天实业有限公司是一家集研发、生产、贸易和投资于一体的综合型实业公司，下设：橡胶传输公司、丝绸文化公司、轨道科技公司和资源投资公司等分支机构。    橡胶传输公司成立于1990年，是总公司早期的支柱产业，主要以生产销售输送带、同步带、窄v带、多楔带、联组带、农机带、液压钢编管、密封件、橡胶板等橡胶制品为主。2006年，公司通过iso9001-2000国际质量体系认证。市场营销上，依托公司现有完善的国内销售网络平台和多年来先进的技术管理经验，“伟天”牌系列橡胶制品不但广泛应用于以魏桥创业集团、时风集团、山东能源集团等为代表的国内各大型企业，并且远销东南亚及许多---国家，广泛取得海内外用户的一致好评。而传输机械装置及配件的生产项目延伸，更加丰富了企业的产品线和市场竞争力。二十多年专业的传输装配设计和服务经验，使伟天实业在行业内名声斐然，“及时满足或超出客户需求，提供高品质产品，持续改进我们的内部流程和服务质量”是我们一直秉持的信念。    伟天人一直致力于新产品的开发，多年来不断地引进国外先进的生产设备和技术，为企业注入新的活力元素。2004年，公司与美国---私募及投---公司“黑石”旗下的传动领域全球巨头--美国盖茨（gates）橡胶公司，进行技术和市场战略开发合作，进一步提高了技术水平并挖掘了市场---的潜在需求。$$$$侯小姐$$$$0531-85803088$$$$13455161385$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区北园大街767号