沧州义发体育器材制造有限公司$$$$沧州义发体育器材制造有限公司于渤海岸边的历史古城--河北盐山，地理位置十分优越：京沪、朔黄铁路交汇于此，京沪、石黄、京黄高速公路在此穿过,205国道途径我厂,产品销售拥有十分便利的交通运输渠道。沧州义发体育器材制造有限公司是塑胶场地围网|场地护网|户外健身器材|室外健身器材等体育器材专业厂家。体育器材制造有限公司现有员工80人，拥有6000多平方的---厂房、静电喷涂车间、电焊机、切割锯、折弯机等设备数十台套，月生产能力1000多件。沧州义发体育器材制造有限公司主要生产的产品有：电动液压篮球架、手动液压篮球架、仿液压篮球架、地埋圆管篮球架、地埋方管篮球架、燕式篮球架、悬臂篮球架、凹箱篮球架、平箱篮球架、铝合金边钢化玻璃篮球板、铁边钢化玻璃篮球板、普通复合材料篮球板、单间木制肋木、双间木制肋木、健身路径（---桌、椭圆漫步机、臂力训练器、休闲椅、倒立架、伸腰架、腹肌板、举重架、三人引体、双位双杠、双人坐推训练器、双人坐拉训练器、双---转轮、上肢牵引训练器、双棍式按摩器、腹肌训练器、骑马器、太极推手、三位压腿架、双人坐蹬训练器、扭腰按摩器、摸高器、单人漫步机、儿童秋千、双人荡板、太极轮等社区专用健身器材）、塑胶场地（运动地板、商务地板）等体育器材。沧州义发体育器材制造有限公司为了方便用户，可根据客户要求加工订做各种篮球架、篮球板、木制肋木、健身路径、塑胶场地等。所订做的器材，在喷涂处理上可根据客户实际需要进行颜色调试。沧州义发体育器材制造有限公司本着“以质量求发展、以信誉求生存”的经营方式。形成了生产销售维修一条龙的体系，凡是购买我厂产品的客户，如果在半年之内出现质量问题，本厂实行产品“三包”！坚决以为客户服务为中心！实实在在做人，踏踏实实做事！欢迎各界朋友来我公司实地考察！我们愿以---质的服务与您携手共创美好的未来！义发体育$$$$刘石磊$$$$0317-6298888$$$$13463720002$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县大郝村