固安县百盛滤清器厂$$$$固安县百盛滤清器厂始建于1994年，企业占地10000平方米，拥有国内外先进的生产设备,工艺装备和高精度的检测手段,严格可靠的质量保证体系，地处京津冀三角区，座落于风景秀丽的固安县林城滤清器工业园区，贯穿京九铁路，东临京开路106国道，交通极为便利，百盛滤清器厂是一家集生产、研发、销售于一体的现代化过滤器生产商,主要生产除尘滤芯、粉尘滤芯、空气净化滤芯、油气分离滤芯、过滤器滤芯、阿特拉斯、英格索兰、复盛、康普艾、寿力、日立、---、德国曼牌空压机、沃尔沃、大宇、三菱、奔驰、宝马、卡特、住友、神钢、大宇、现代、康明斯、五十铃、尼桑、摊铺机、机油滤芯、柴油滤芯、液压滤芯、转向滤芯、先导滤芯、油水分离滤芯、油气分离滤芯、线绕滤芯、烧结滤芯、油槽滤芯等。产品具有过滤精度高、初始压差小、流通能力强、纳污容量大以及使用寿命长的特点，主要性能指标均已达到国际先进水平。公司奉行“质量---，信誉至上”的服务宗旨，以精湛的工艺，先进的设备，完善的检测手段，健全的管理体系，为您提供---的产品，满足广大用户对各种过滤设备的需求，主要形式有工程机械滤芯、滤清器;活性炭滤芯、喷粉设备、钻机、工程钻机集尘箱专用除尘、不锈钢粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、压缩机精密过滤器、油气分离器滤芯、发电机组滤清器、油水分离器、不锈钢过滤器、真空泵空滤、干燥机滤芯、印刷机油过滤器等。以及各种生产线除尘滤芯、混凝土搅拌站大型除尘过滤器、粉末回收、颗粒回收滤芯、工业气---体净化过滤器。并加工定做特殊异型过滤器、滤芯。产品各项技术指标均已达标，已经完全可以替代同类进口产品。主营产品或服务：内燃机滤芯滤清器;设备除尘液压滤芯;机床用滤芯;空气滤芯;机油滤芯，滤清器;燃油滤芯，滤清器;液压油滤芯;油气分离滤芯;油水分离滤芯;压缩气体净化滤芯;不锈钢过滤器;主营行业：过滤设备;液压机械及部件;压缩、分离设备;内燃机;发电机、发电机组;压滤设备;气体传感器;水分、湿度传感器本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾$$$$张发$$$$0316-6129089$$$$13463646763$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城开发区