山东蓝润水产有限公司$$$$山东蓝越远洋渔业有限公司，位于美丽富饶、风景秀丽的石岛湾畔，毗邻中国北方---的渔港-石岛港，是一家集海洋捕捞、海洋产品冷冻储存、海洋食品研发、海洋健康食品精细加工、销售及进出口业务为一体的民营企业。公司成立于2011年9月，注册资本1000万元，是---的农业产业化省级重点龙头企业鑫发集团全资成立的。公司拥有独立的研发中心，先进的化验设备及专业的研发队伍；全封闭的生产车间，整套国际先进水平的金枪鱼流水线作业设备，以及精密的检测仪器和科学的检测方法，为生产高品质产品提供了坚实的技术保障。2012年投资新建的超低温冷链加工基地项目，总投资5.5亿元---，建成国内目前单体---的蓝润金枪鱼加工基地，建设1.5万吨-60°超低温冷库和精加工工厂一处，拥有面积2万㎡的金枪鱼生食鱼片加工车间和面积3万㎡的金枪鱼罐头生产车间。日加工金枪鱼片能力30吨，日生产金枪鱼罐头产品50-60吨。项目投产后可年加工产品7万吨，年产食品3万吨，年销售收入10亿元，出口创汇1亿美元。该项目系山东省蓝色经济区重点建设项目。根据我国海洋捕捞业进行产业结构调整的指导思想和山东半岛蓝色经济区战略规划，公司计划大力发展远洋渔业，利用国外渔业资源提高捕捞效益，拓宽原材料来源，增强公司竞争力。公司远洋渔业项目在鱿鱼钓、拖网等方式上综合发展，多种作业齐头并举，多个区域迅速开拓。公司目前拥有四大船队：1、围网捕捞渔船20艘，作业区域印度洋海域，主要捕捞品种有金枪鱼等中上层鱼类；2、大型拖网加工渔船10艘，在西南大西洋公海从事拖网作业，主要品种有鱿鱼、鳕鱼、海兔等经济鱼类；3、78米秋刀鱼捕捞渔船8艘可在北太平洋从事秋刀鱼捕捞作业和西南大西洋鱿钓作业；4、在近海海域、朝鲜东海岸和东南太平洋海域作业的各类渔船和运输船30余艘。公司远洋船队强大的捕捞能力，源源不断地为加工基地提供天然、健康、优质、安全的原料供应。山东蓝越远洋渔业有限公司以远洋捕捞为基础，聚焦水产食品核心主业，以市场为导向，以消费为引领，致力于为国内外广大消费者提供更多绿色、天然、健康、营养的海洋食品。$$$$姜经理$$$$0631-7391098$$$$13465128998$$$$山东 威海$$$$荣成市石岛管理区石岛工业园龙雨北路299号