铁岭市凡河新城嘉瑞装饰工程有限公司$$$$               嘉瑞装饰充分将徽派建筑的理念带到现代家装设计中来。徽派建筑集徽州山川风景之灵气，融风俗文化之精华，以马头墙、小青瓦以及精细的雕工给人们留下了深刻的印象。如今新派徽派工艺，秉承了徽派工艺严谨地施工态度，而且在原有的施工技法中掺入了更为科学的施工技巧，不但保留了以前鬼斧神工的木工工艺和油漆工艺，运用精密的科学机器与现代主流设计理念相结合，使得在施工上更为完美。在新派徽派施工过程中，将以前的手工雕刻，整合为现在的电脑雕花，把以前的木雕，石雕，砖雕，发扬成为现在只要是建筑材料，都能进行雕花的境界.徽派建筑的灵性、境界都通过现在的新派徽派施工所体现出来，嘉瑞运用完美的徽派施工技术和现代的设计理念，已先后为几万家业主进行了装饰装修工程式的设计与施工服务，赢得了各位业主的好评。嘉瑞装饰成立于2005年，是集家装、工装、设计、施工、整体橱柜、地热、主材代购为一体的多元化公司。公司经过6年的发展壮大，已成为沈阳乃至辽北地区从事家庭装修、专业设计与施工的---企业。目前已经拥有百余人专业---等---、逾千名固定安徽施工人员规模。嘉瑞凭借先进的管理模式、杰出的设计团队、严格的质量控制体系和企业文化，著称的成就、市场品牌度与国内、国际品牌主材商进行广泛合作，率先提出终身保修制，让您一次选择永无后顾之忧。$$$$史远兵$$$$024-79665533$$$$13464131599$$$$辽宁 铁岭$$$$铁岭市新城区钟山路钟山柳岸2#-8号门市