郑州耀民商贸有限公司$$$$郑州耀民商贸有限公司是专业于ups电源技术工程的公司，作为深圳stk ups全线产品华北区总代理、apc ups代理商、爱默生、梅兰日兰分销商、上海谷稳稳压器河南总代理 、通用蓄电池、蓝肯蓄电池、松下蓄电池、汤浅蓄电池河南总代。专门为银行、保险、邮电、---、石化、工矿、电力、航空、铁路、国税等系统用户提供ups系统和机房设施产品和服务。      公司宗旨是：实事求是、以人为本、追求卓越、贡献客户。用---率的工作方式及良好的商业道德来对待每一位客户，作到让每一位客户无任何后顾之忧。通用电源有限公司自成立以来，始终致力于国际---品牌ups电源及外设产品在国内市场的推广和引介工作，在广大用户的支持与帮助下，公司同仁不断开拓进取，凭借良好的敬业精神、过硬的---及竭诚服务于用户的意识.现已与多家产品生产厂家有着融洽的合作关系，在业界有着良好的信誉，用户遍及全国各地。     公司具有较强的技术实力及丰富的工程经验，并力争在每个项目中做到：严肃认真、周到细致、稳妥可靠。本着“实事求是、以人为本、追求卓越、贡献客户”的宗旨服务于人。公司注重服务意识，要求每一位员工都本着“生意有大小，客户无大小”的态度为客户提供切合实际的解决方案，创造---价值！$$$$魏全要$$$$0371-63660750$$$$13460223521$$$$河南 郑州$$$$郑州市东风路80号财经学院家属院24号楼2单元1楼西户