安徽安保新型节能建材科技有限公司$$$$安徽安保新型节能建材科技有限公司座落于国家园林城市、---国家科技创新试点城市——合肥。安徽安保新型节能建材科技有限公司是集新型环保节能建材研发、生产、销售、施工为一体的科技型企业，拥有现代化的实验室和检验设备。公司产品主要有安保系列保温装饰板系统。保温装饰板系统主要用于建筑内外墙，集保温、装饰功能为一体；节能减排，节约资源。该系统是将传统的建筑保温、装饰施工，通过现代化的生产工艺和设备，在自动化流水生产线上完成集成化生产。具有集成化、模块化的特点；施工时安装便捷、快速，减少了天气对施工进度的影响，节省了施工工期、管理成本和人工成本。更为重要的是彻底避免了传统工艺施工工序复杂、质量责任不明确、人为因素造成质量不可控等缺点。适用于新建、改建、扩建的建筑外墙，提升建筑品质。安保系列产品，已通过国家权威机构检验，各项技术参数均满足或优于相关国家标准。我们拥有科学而严谨的质量、安全、健康管理体系，已全面通过iso9001：2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系认证、ohsas18001：2007职业健康管理体系的认证。我们拥有专业的设计、技术、施工服务团队，可根据建筑的设计风格、人文环境等综合因素，充分考虑建筑的使用功能、节能效果、装饰风格等需求；为客户定制专属、全套的设计方案和施工方案。为客户提供优质、---、完善的服务，为客户创造价值、节约能源；满足客户的需求。安徽安保新型节能建材科技有限公司秉承“节能、环保、科技、---”的宗旨，奉行“精益求精，服务客户”的企业精神，力求“以优质产品奉献社会，以科研创新引领行业发展”。$$$$张中立$$$$0551-68893157$$$$13469770866$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市桃花工业区灯塔路8号安保大厦