山东德州盛兴车业有限公司$$$$德州盛兴车业有限公司总部位于德州市武城经济开发区，成立于2003年，是山东省较大的从事新能源车类研发、制造及销售的现代化科技企业。公司生产设备先进，技术力量雄厚，检测手段齐全，具有独立设计开发生产制造能力，---的先进生产设备，具备年产两千多台的生产能力，产品经三次检验、试驾合格后方可出厂, 取得较好的经济效益和社会效益，是全国同行业中型规模企业、技术能力较强的专业生产经营,企业之一，地理位置优越，交通便捷。     主要产品包括能源御捷、熊猫、fo、奔奔电动汽车、熊猫电动三轮车等十余个品种。产品以卓越的技术技能、稳定的产品质量、时尚的外观远销全国，获得客户的广泛好评。    公司电动车整车采用frp（玻璃钢）高强材料制成，具有抗高强度撞击、阻燃等特点。沿用汽车制造技术，按照汽车标准设计制造。电动汽车具有外观时尚、续航能理强、噪音低、绿色环保等特点，深受广大消费者喜爱。     在中国，电动车凭借其节能、低碳、安全、便捷的特点，成为千万家庭每天出行的重要工具。多年来，以其低碳绿色的出行方式更是为中国乃至世界的节能减排作出了巨大贡献：每辆电动车每年减少温室气体排放近半吨，相当于植树26棵。全国1.2亿辆电动车一年可以减少---排放约5000多万吨。     每个人都可以是环保大使，低碳出行，使用绿色能源的交通工具，是我们的选择——美好生活，一起创造！$$$$谭经理$$$$0534-5088500$$$$13465349099$$$$山东 德州$$$$山东武城县老城工业园