武汉远大弘元股份有限公司$$$$               武汉远大弘元股份有限公司前身是原武汉大学校办企业——武汉大学生物工程技术公司，2000年进行了股份制改造，2008年武汉远大制药集团通过收购重组与武汉大学等单位达成战略合作。公司以-酸及其衍生物的研发、生产为基础，以武汉大学生命科学学院和湖北省-酸工程技术研究中心的成果为依托，致力于生物医1药领域的高新技术产业化，综合采用多种生物工程技术如基因工程技术、发酵工程技术、酶工程技术、手性拆分和色谱分离技术等制备多种-酸及其衍生物。公司拥有严谨的质量保证体系，通过了iso 9001质量管理体系认证、国家---认证、kosher及halal认证，并获出口食品生产企业卫生注册---及食品生产---。产品质量符合cp、usp、aji、bp、ep、fcc等国际、国内先进标准。公司通过美国惠氏制药、德国默克制药、意大利赞邦制药和中国广州白云山药业等多家国内外---医1药企业的现场审计，正式成为其原料批量供应商。公司拥有自营进出口权，其“wubc”及“whuhoyo”商标是-酸领域国际知---之一。联系人：胡新13707182139目前，公司拥有六大系列近百个品种，年生产能力约2000吨，年---收入过亿元。公司于2004年成为-酸行业通过国家---认证的企业，现拥有-半胱氨酸、-半胱氨酸、羧甲司坦、-酪氨酸，----、-组氨酸、-赖氨酸6个产品原料1药生产批文。$$$$许经理$$$$027-87454577$$$$13469996890$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东湖高新技术开发区关山二路特一号国际企业中心三期鼎业楼B座601室