邯郸市峰峰金豪家具加工厂$$$$     邯郸市峰峰金豪家具加工厂简介邯郸市峰峰金豪家具加工厂创建于1996年。在总经理董存根以及优y o u秀管理团队和全体员工的共同努力下，经过18年的发展，已经成为了具有一定规模与实力的综合性家具生产加工企业，生产厂房和家具展厅逐年扩建，面积已达50000多平方米。邯郸市峰峰金豪家具加工厂是一家集设计、生产、销售一条龙的q u a n面发展型企业，在完善生产制造的同时，扩大营销范围，以其独特的产品、优质的服务，产品跨销四省之地，深受广大客户的青睐。邯郸市峰峰金豪家具加工厂地处河北省邯郸市---旅游风景区—响堂山石窟群西侧，毗邻贯穿东西方向的青兰高速，南北方向的邢都公路交叉之地，物流快捷，交通便利。邯郸市峰峰金豪家具加工厂以创造美好生活为己任，提升家具品质为根本，制定了以生产定制民用家具为主的经营战略发展方向，为广大客户精心打造富有时代气息的高品质的家具。售后服务承诺1、从产品交货之日起，金豪家具系列产品如出现质量问题，将积极协助客户解决后顾之忧，提供优质的售后服务，维护广大消费者的权益。2、有专业的售后服务部，专业的安装维修人员，专门的24小时售后服务热线。3、免费为客户提供家具样式及摆放设计，免费为用户制定详细需求计划。4、免费送货上门，免费上门安装，免费上门维修。5、一年包换，三年维修，五年维护，终身服务。6、将不定期回访消费者，了解、检查金豪家具产品使用中的性能、质量状况、如发现问题将及时帮助处理、维护。7、建立完整的客户档案，随时为您提供家具发展新信息、新趋势。8、客户责任：客户应爱惜家具，正确使用，如果人为损坏，不在免费维修之列，但可提供所需服务，酌情收费。$$$$申经理$$$$0310-5288986$$$$13463075500$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市峰峰矿区和村镇香醋街南头