固安县梓泰过滤设备厂$$$$固安县梓泰过滤设备厂是生产滤芯、滤清器、滤材的专业企业，主要产品有:互换进口滤清器（滤芯），空气滤清器（滤芯）.柴油滤清器（滤芯）.机油滤清器（滤芯）.液压滤清器（滤芯）.油气分离器（滤芯）.精密滤清器（滤芯）.除尘滤芯.滤筒，耐高温粉末滤芯等数千个品种产品主要应用于汽车三滤、环保、电力、化工、工程机械、冶金、煤炭、医疗、电子、污水处理以及进口柴油发电机组、挖土机等工程机械、线切割机、空压机、叉车、汽车等设备的引擎保养及粉沫喷涂回收系统、环保净化系统等行业。产品主要用于：（一）、工业气体、工业粉尘、涂装设备、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、---、除味滤芯及粉末回收滤芯。（二）、工业用油、流体过滤、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯及非标滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造。（三）、空压机、发电机组、风机等用的空气过滤器滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯、机油滤芯、柴油滤芯及各种过滤器。（四）、大型机组、然气轮机、船舶用的空气滤芯、机油滤芯、油过滤器、油水分离器滤芯、油气分离器滤芯等。（五）、重汽、工程机械类用的空气滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、液压滤芯、先导滤芯等滤清器。（六）、干燥机、洗涤等机械设备用的过滤盘、滤片、滤网、油过滤芯。（七）、各种机械设备的非标滤芯的设计与研制生产。（八）、---多功能高精度滤油车与各种滤油车所用的滤芯。（九）、中央空调、新风补充机等用的初、中、亚---过滤器。（十）、净水器系列用的熔喷滤芯、线绕滤芯、活性炭滤芯等。（十一）、大型机床、线切割机用的油滤芯。（十二）、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯联系人：井经理13473605511座机：0316-6125650$$$$井志国$$$$0316-6125650$$$$13463607960$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城开发区