武城县鲁权屯金瑞特通风设备厂$$$$
武城县鲁权屯金瑞特通风设备厂是专业生产中央空调配套末端设备及玻璃钢制品的厂家。产品完全按照国标、行标生产，设备先进，技术稳定。本厂主要为国内大型企业做oem贴牌生产，同时直接客户定位于中央空调及消防通风设备安装公司，根据用户的需要，设计制造各种不同规格型号的通风、中央空调末端及玻璃钢产品。     主要产品：     风机盘管类：卧式暗装风机盘管、卧式明装风机盘管、立式暗装风机盘管、立式明装风机盘管、壁挂式风机盘管、立柱式风机盘管等；     新风机组类：吊顶式新风机组、立式新风机组、卧式新风机组等；     新风换气机类：吊顶式新风换气机、卧式新风换气机、立式新风换气机等；     空调配件类：铝合金风口、铝合金百叶窗，对开多叶风量调节阀、防火阀、排烟风口、防火风口、板式排烟口、风机盘管三速开关、风机盘管温控器、风机盘管电动阀、新风机组表冷器等；     风机类：边墙风机，暖风机、轴流风机、离心风机、斜流风机、混流风机、风机箱等；     风幕机类：普通贯流式风幕机（遥控型、感应型）、电热型贯流式风幕机（遥控型、感应型）、离心式风幕机等；     玻璃钢制品：smc模压水箱、smc模压电表箱、smc模压座椅、化验台、电缆桥架、输水管道、储罐；     其它制品：不锈钢模压水箱、镀锌钢板模压水箱、搪瓷水箱、水暖设备；人防设备类：电动脚踏两用风机、过滤吸收器、油网除尘器、手动密闭阀、超压防爆排气活门、电动手摇两用风机、换气堵头、插板阀、人防管道等。     本厂重视信誉，保证产品质量，重在薄利多销，交货迅速，并有售后服务体系，近几年来为许多新型建筑提供了空调及玻璃钢配套设备，从产品质量及售后服务，都得到用户的满意。武城县鲁权屯金瑞特通风设备厂是等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。武城县鲁权屯金瑞特通风设备厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。
$$$$吴相征$$$$0534-6357978$$$$13465182208$$$$山东 德州$$$$山东德州武城鲁权屯