济宁格林伟瑞机械有限公司$$$$济宁格林伟瑞机械有限公司地处山东省济宁市任城经济开发区（长沟镇驻地）京沪铁路和新日铁路交汇处。京沪铁路纵贯南北，新石铁路横穿东西，境内京福高速公路、日东（日兰）高速、104国道及岚济公路等10余条公路干线遍布全境，距曲阜东动车站仅30分钟车程，京沪高速铁路穿过城市东部，济宁到京沪的时间分别缩短至3个小时内。    济宁格林伟瑞机械有限公司专业生产矿用蹦蹦车替代品--四轮运输车、矿用运输车(四不像车)矿用四不像、矿用四轮车、六轮运输车，该车由单缸发动机、双缸发动机、四缸发动机、六缸发动机提供强有力的动力，该产品适应巷道、隧道、平原、山区、砖厂、工地各种道路，通过能力强，运载马力大，质量可靠，可根据客户要求进行双驱、四驱动力系统改装定制生产服务，深受中小型短途运输企业和个体运输户的欢迎。     公司产品在新疆矿区、西藏矿区、内蒙矿区、河北矿区、青岛地铁、石家庄地铁、杭州地铁、贵州山区等特殊环境下获得了优异的表现和客户的认可。     经多年发展及客户认可我公司与中铁十四局、中铁十七局、中铁十八局、亚星集团、前海集团、金泰集团、神龙矿业、广源矿业、阔达矿业、恒源矿业等一批大型矿业集团达成合作协议并在河南、安徽、江苏、山西、甘肃等地区相继设立了代理商，在此感谢奋斗在一线的各部门员工和各地经销代理商愿大家完事如意、心想事成。$$$$姚颖$$$$0537-2480228$$$$13465790701$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区长沟镇