新泰市隆达工业炉有限公司$$$$          新泰市隆达工业炉有限公---期以业精心、致力于有色金属加工专用炉的新产品开发设计，凭雄厚的技术力量与新颖的设计理念，以节能降耗，提高生产效率和产品质量，---劳动条件，减少环境污染和延长设备使用寿命为企业宗旨。隆达工业炉研制开发的坩埚式电熔铝炉,节能型燃气熔铝炉,生物颗粒熔铝炉,快速节能熔铝炉,倾斜式电熔铝炉,焦炭熔铝炉,燃煤熔铝炉,废铝熔炼炉,倾斜式燃气熔铝炉,废铝熔化炉等，广泛应用于压铸、浇铸、熔炼等多个领域，公司拥有多名技术人才，成立至今已为风电、汽车、钢铁、石化等行业设计制造各种非标工业炉设备1000余套。公司经营秉承以技术为先导，以质量为根本，为用户提供好产品！常年加工定制：铝合金压铸专用燃煤节能熔铝炉.新型压铸焦炭熔铝炉.可控硅保温电炉.圆形节能熔铝炉、连续式节能熔铝炉.热煤气集中熔化炉.熔铝炉.铸造用无坩埚炉（400公斤以上）、热风式集中熔化炉、热处理炉等，是压铸.铸造和废铝回收加工等生产加工行业，更新换代的新型节能产品。本公司除定形产品外，可根据用户要求提供旧炉改造与维修。“质量、信誉至上”是我们的宗旨，与您合作是我们的荣幸。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户”的原则为广大客户提供优良的服务。欢迎惠顾！$$$$王磊$$$$0538-7621021$$$$13465488390$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市新泰市楼德镇埠前村蒙馆路路北