潍坊经济开发区凯利恩室内空气检测治理中心$$$$总公司四川凯利恩环保科技有限公司是一家集科研、生产、销售于一体的现代化企业。公司拥有雄厚的科研力量、---的管理团队、---的技术团队，同时公司还拥有着一支当今室内环保行业的---专家团队。公司以高新环保技术为核心，生态环保和可持续发展为主题，公司凝聚了一批技术精湛、经验丰富的专业研发人员和工程---，提供室内空气污染治理、技术咨询、技术合作和技术转让等专业服务。专业从事室内空气（室内环境）挥发性有机化合物检测治理、车内空气净化。凯利恩是一家检测治理室内装修甲醛，氨，---，---，二---，tvoc等污染的专业公司，凯利恩将为您进行免费现场勘察，并根据现场污染的实际情况，制定行之有效的专业解决方案，借鉴吸收瑞士高新科技&amp;amp;ldquo;微化量渗技术&amp;amp;rdquo;和德国世界前沿&amp;amp;ldquo;纳滤反渗技术&amp;amp;rdquo;， ---创新研发出&amp;amp;ldquo;量渗清除+膜层清除&amp;amp;rdquo;双重双向净化的行业前沿工艺技术，国内---，极大提高了净化率，可有效去除甲醛、---系物、tvoc等有毒有害气体达到99%以上清除率（产品绿色环保，---无害）采用---&amp;amp;ldquo;微化量渗技术+纳滤反渗技术&amp;amp;rdquo;双重双向净化技术，渗透污染源内部，彻底净化有害物质，---、无害、无二次污染，对家具无任何损伤。 健康生活从呼吸开始！  　　公司宗旨：专业经营，诚信服务，客户至上！ 　　提高生活环境质量,给您一个健康、温馨、和谐的家 　　经营范围： 　　◆ 家庭、企业装修后室内去除甲醛，装修除味，家具除味，室内空气净化及治理等装修后污染的---工作。 　　◆ 专业室内甲醛，氨，---，---，二---，tvoc等有毒气体检测治理。   　　◆ 甲醛清除剂、tvoc除味剂、家具除---液---与零售。  　　◆ 家庭装修甲醛污染治理 家装除异味。  　　◆ 室内空气质量评估与检测。 室内空气品质---与提高整体系统解决方案。   　　◆ 与家政公司、物业公司、装饰公司、房地产公司等企业单位进行装修除味等业务合作；   　　◆ 环境污染治理工程技术咨询。   　　◆ 室内空气污染免费咨询。 室内空气质量评估与检测。   　　◆ 承接大型宾馆、酒楼、---场所、写字楼、幼儿园、住宅等室内空气甲醛污染治理。  　　◆ 提供---场所杀菌除、除异味工程。  　　◆ 提供环境治理---可行技术, 整套的室内污染治理服务。  　　◆ ---零售各种活性炭，汽车专用炭，炭雕等艺术品。 　　◆ ---为您提供家装环保材料装饰装修方案，给您一个健康温馨的家！$$$$杨经理$$$$0536-5170080$$$$13465715255$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市新华路世纪环球中心24楼