武汉长江伟业广告发展有限公司$$$$          武汉长江伟业广告发展有限公司是一家集设计、策划、制作、安装于一体的现代化综合性广告印务公司。公司自2008年成立至今，已组建了一批高水平的设计团队、高素质的业务团队、高技术的施工团队。公司本着“以人为本、以客为尊”的经营理念，注重细节，用心服务于社会各界，在业内形成良好口碑。公司随着市场不断深化，规模的不断扩大，已经形成完善的三大服务体系：庆典活动：行架、舞台搭建、活动拱门、汽球、音响配套、活动司仪广告系列：形象墙、---、喷绘、展板、发光字、灯箱、led电子显示屏等（1)灯箱招牌：---连锁专卖店门头广告工程超薄灯箱，吸塑灯箱，电子灯箱，圆形灯箱，弧形灯箱，导光板灯箱，铝塑板灯箱，等各种灯箱工程。（2)户外广告：楼顶大字、楼体大字、楼顶发光字、楼体发光字、楼顶大型广告灯箱、楼体标识、大型户外广告,工程围挡，升空气球，墙体广告，车体广告，玻璃贴等制作和维护。（3）led显示屏：led显示屏、室内单双色、户外单双色，户内外全彩显示屏。（4）广告牌、发光字：---亚克力发光字，led发光字，丝印，拉丝，冲孔字，发光字，水晶字，亚克力字打孔发光字，外漏发光字，楼顶大字，楼体大字，不锈钢字，铁字，钛金字，pvc字，精品广告字，精品环氧树脂发光字，led灯饰应用装饰工程。(5)户内---：背胶pp、高光相纸、灯片、kt板、展架专用pvc硬片、海报；室内---展板、高清室内灯箱片---、展览展示---服务、背胶pp、背胶相纸、相纸、---布、油画布、银雕布、企业广告墙等生产及安装。户外---：户外背胶pp、高精车贴、高精透明膜画面、磨砂膜画面、印刷系列：宣---、宣传册、海报、彩色名片、广告纸杯、菜谱、手提袋、联单等pvc证卡系列：贵宾卡、金卡、银卡、异型卡、胸牌、微章、铜牌、水晶牌、不锈钢腐蚀牌、金钢沙吊牌、亚克力牌等。目前，公司已形成“工厂化”作业，拥有比较完善的高精度的各类广告及印刷设备，可以确保产品质量，交货周期及时，为广大客户朋友提供完善的广告印刷一站式解决方案。$$$$刘经理$$$$027-88888888$$$$13469995695$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区姑嫂树建材市场院内