宁津县汉鲨机械厂$$$$               公司简介：     山东宁津汉鲨机械科技(hansha)是一家现代化木工机械专业企业之一。我们的主要产品包括：木工封边机系列（全自动封边机；半自动封边机；手动曲直线封边机；装修专用封边机等）；裁板锯（推台锯；开料锯）系列、排钻系列、压刨系列；立铣系列；cnc数控带锯、数控榫槽机、数控曲线锯、木工砂光机、定尺砂光机、砂弯机、椅面抱花板生产线、椅面防形铣边机、椅面铣洼机、椅子靠背压花、开榫机、打槽机、排钻、定尺砂、精密锯、多片锯、木工车床、椅子生产线等实木家具生产线设备。经过多年的国际国内市场竞争洗礼，已成为华北地区木工机械很有---度和客户认可的品牌。为全球用户提供值得信赖的优质机械。     我们期待与您建立长期的战略合作关系，汉鲨机械为您提供---的质量和完善的服务体系。          　我司拥有近20年机械生产经验，占地20000多平方米，拥有完善的检测和实验设备，应用---的软件设计开发产品，拥有优良的科研开发环境。新产品的研制开发能力一直处于同行先导地位。所推出的产品始终保持技术档次高、质量性能好、质优比合理的市场优势。本厂生产的各种板式家具加工设备；实木家具加工成套生产设备销往全国各地。     　　我司充分利用技术和品牌优势，在全国各地建立了发达的销售网络，同时建立健全的售后服务网点，可为客户提供优质的技术咨询和安装维修服务。     　　汉鲨机械：团结敬业，求实创新。　　     　　经营理念：人才为斌合之本，品牌为吾企之魂；科技为发展之源，文化为企业之根。以质量求生存、以信誉求发展。     　　价值观：为客户提供---的产品，为企业创造---的效益，为员工谋求---的利益。　     　　人才理念：筹备人才，择优人才，依靠人才，培养人才，激励人才，造就人才。     　　汉鲨机械战略：坚持以人为本、---带动和管理现代化三大战略。          我们本着“质量---、顾客---、服务至上”并不断学习国内外成功企业的先进技术和管理理念。汉鲨机械木工机械以其优越的产品质量、合理的产品价格、完善的售后服务在业内享有良好的声誉。名威三友木工机械衷心感谢国内外客户给予的支持和鼓励，我们将不断进取，努力完善产品质量，提高技术含量，更加充分的满足客户需求。          　　您的需要一直是我们努力的目标！$$$$王经理$$$$0534-5210811$$$$13465340051$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县经济开发区