武汉天禹智控科技有限公司$$$$武汉天禹智控科技有限公司，位于中国光谷，注册资金1000万，公司汇聚了一批毕业于斯坦福大学、清华大学、武汉大学等---学府的技术与管理精英,专业从事气体分析仪和气体分析系统的研发、生产、销售和服务。现有团队36人，自有研发团队20人，具有雄厚的研发实力，以自强不息、厚德载物的信念融与前沿科技，立志成为世界---的气体检测服务商。公司依托多年来从事气体分析行业的经验和强大的技术实力，经过多年研制开发和应用实践，在监测技术方面，成功的研制出拥有自主知识产权的红外分析仪系列，激光分析仪系列，工业过程分析分析监测系统。公司坚持贯彻“科技兴企”和“以人为本”发展战略，多渠道汇集人才，构筑高素质科技人才高地。公司通过技术创新已在分析系统研制和生产方面拥有国际---的---，以自主创新的知识产权引领我国分析系统高新技术产业化现代潮流，以其适应国内特别恶劣的工况条件，耐用、耐腐、可靠的技术倍受用户青睐，已在冶金、水泥、石化、化肥、环保、矿产等领域获得广泛应用，并且得到用户的一直好评。走自有技术与国际先进技术相结合的道路是天禹智控的发展方向;同国际标准接轨、向国际市场靠拢、树立分析仪器及成套监测系统的---品牌是天禹智控的发展目标。天禹智控将秉承“天禹在用户身边，用户在天禹心中；以顾客为关注焦点，让顾客满意”的服务宗旨；本着“勤奋、求实、创新、发展”的企业精神；坚持“技术为先、品质优良、服务---、用户至上”的经营理念；以优化结构、壮大求实、提---益、加快发展为主题，用更新的技术、更好的服务与我们的客户诚信合作、共图发展。$$$$王经理$$$$027-87955899$$$$13469970286$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东湖新技术开发区武大科技园兴业楼北楼1单元1001室