青岛达人体育用品有限公司$$$$           青岛达人体育用品有限公司是青岛永恒达纺织品有限公司的兄弟公司，成立于2015年。公司从2010年开始开展业务历经6年的发展壮大，目前已经发至一百多名员工，有自己独立的服装设计团队、生产工厂、独立品牌的工厂直营店。公司常年从事 日本、韩国服务订单的oem加工工作，产品符合出口标准。2015年 在互联网趋势下，为解决目前运动品牌服装 更新换代速度慢 款式单一的市场需求，以客户需求为中心的品牌理念。通过3年 日本和韩国的市场考察和学习，以及设计团队的交流学习。在2015年相应国家号召，从“oem”创立独立品牌：darin star  达人之星，完成从中国制造到中国创造的历史转型。公司将持续以出口产品的品质、日韩潮流的款式、符合国人的版型设计 为设计出符合---的潮流运动服饰而努力！ 2000年公司创始人在韩国企业从事 服装行业企业管理 2010年通过10年的海外订单品质管控以及管理经验，联合3名创始人 成立工作室。 2012年   正式注册前身服务公司 2012年   日本xxx订单，完全符合日本市场品质要求。 2014年   公司员工突破100名，年订单 3000万件以上 2015年   韩国同款运动服装，设计出炉 2015年   注册 “darin star ”中国地区商标品牌理念：达人，为个性而生！设计------的潮流运动服饰！$$$$权经理$$$$0532-67735633$$$$13465886288$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区正阳路196号国际商务港办公819