新乡市新远起重机械有限公司$$$$新乡市新远起重机械有限公司是是一家股份制企业，集制造、销售、研发为一体的综合性现代化企业，公司总占地面积6万平方米，拥有资产4500万元，现有职工300余人，其中------10人，---20人，---技工100余人，公司具有年产起重设备1.5万台的能力，公司严格执行iso质量管理模式，拥有完善的质量保证体系，在保证产品---率、高质量的同时，已有200多家覆盖全国的销售服务公司，也具备了极强的市场竟争能力，先后颁发了------特种设备制造---，荣获：“质量过硬放心品牌”、“消费者---单位”、“河南省---商品”、“中国知---”等多项荣誉称号。公司积累了丰富的技术经验和管理经验，具有全面的生产制造能力，技术力量、设备、工艺和检测手段都处于国内先进水平。公司主要生产“豫远”牌cd1、md1型电动葫芦、hc型电动葫芦、lda、lx型单梁起重机、lh型葫芦桥式起重机、qd型吊钩双梁起重机、mh、mhh型电动葫芦龙门吊、mg型双梁门式起重机、bzd型旋臂起重机、pj型平衡吊、sjy、sjg、sjd系列液压升降平台及各种起重机评价，广泛用于机械、建材、电力、石油、矿山、传统工厂、仓库等各种领域，深得用户的好评。本公司产品均有中国渤海财产保险公司---。“坚持质量---，实现持续改进，满足社会需要，确保顾客满意”是我公司永恒的宗旨，用户的满意就是本公司追求的目标，精心制造安全可靠质优价廉的产品，开创---的服务是我公司的经营方针。新远起重竭诚欢迎各界朋友及有识之士垂询光顾，与我们携手合作，共创辉煌。$$$$销售部$$$$0373-8415198$$$$13462212789$$$$河南 新乡$$$$河南省封丘起重专业园区