濮阳市元亨利通石油机械有限公司$$$$                      濮阳市元亨利通石油机械有限公司坐落于全国卫生，旅游城市河南省濮阳市，地理位置优越，交通便利，环境优美。    ---资本金额5168万元，占地面积2.2万平方米，标准化厂房1.12万平方米，现有员工60余人，各类---人员20余人，下设有抽油泵厂、钻井机械厂、绞车配件厂、减速机厂、注塑厂等隶属分厂。并设有研发部、生产部、营销部、质量检验中心等部门；公司始终本着：“打造优良团队，创建与日俱进的企业；让顾客满意，与顾客双赢”的原则，不断开拓进取，努力成为国家---石油装备制造企业。   目前公司拥有先进的全自动注塑机、数控钻铣床、下料机﹑深孔珩磨机﹑龙门铣床、铣床、数控车床、数控镗床、数控铣床、立车、插齿机、线切割机、自制喷焊机生产线﹑外圆磨床﹑无心磨床﹑电镀设备﹑电阻炉﹑磷化池﹑清洗设备﹑喷焊设备等机械设备60余台，而且拥有先进的热处理设备和机械性能拉伸实验机、冲压实验机、碳---学分析仪、探伤仪及各种硬度计等测试检验设备20多台。    我公司主要生产各种抽油泵、井下工具、钻井搅拌机、震动器、离心机、油罐、采油气井口装置、修井机滚筒、压裂车泵头、水泥车泵头、绞车、减速机、悬绳器等。公司现已通过iso9001质量体系认证，产品严格按照国家相关标准及美国石油协会api标准设计制造。$$$$路经理$$$$0393-5398298$$$$13461799111$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市锦田路与新东路交叉口向北200米路东