长沙市芒果模型设计有限公司$$$$     长沙芒果模型公司成立于2017年，是一家敢于工艺与材料创新、定制设计、生产、销售于一体的实体型模型制造企业。公司现有在职各类技术型员工46人，在职员工均为业内拥有多年经验的技术型师傅。公司年生产能力2000万元（---）。公司管理严谨，分工明确，其下设专业的模型设计团队、销售团队、生产厂部及售后服务部。公司为保证能如期如质进行产品与项目地交付，我们打破了模型制造行业内十几年的手工作坊生产模式，引进多台各类数控生产设备与环保设备，充分结合现代化工艺与设备进行新模式生产。     我们的产品主要分为两大类，其一为教学培训模型，其二为工业展览模型。产品类别包含：新能源及可再生能源发电模型、水利水电模型、农田灌溉及水工建筑模型、石油勘探钻采与油气集输工艺、设备构造模型、化工工艺与设备构造模型、道路桥梁与轨道交通模型、建筑构造模型、常规能源及热能动力模型、空调制冷与建筑热工模型、输电与变配电模型、机械原理与传动构造模型、污水废气处理环保模型、现代物流模型以及地形地貌地质构造模型等14大类专业产品；     教学培训模型产品客户包含主要为用于专业学科教学与培训的包含清华大学、北京大学、中国石油大学等各大高等、本科、专科与职业学校院校单位；也包含用于新员工上岗操作培训用途的各大石油、天然气、煤炭、化工、水工、电力、环保等企---与公司等；     工业展览模型产品客户包含用于新设备展览的现代工业设备制造厂家、用于天文与地理科学科普的科技馆与展览馆、用于国家工程工程成果模型的国家建设单位等；     公司成立以来一直以客户的实际使用要求与体验为经营理念，对项目与产品进行量身化设计与生产，辅以良好的售后服务，全力打造公司品牌形象，使企业能在发展中时刻保持很好的竞争力。“行远必自迩，追求无止境”，长沙芒果模型将一如既往地奋进不息，建立属于自已的价值品牌。     随时欢迎您莅临本公---察与指导工作，我们保证为您提供高性价比的产品、真诚的服务、快捷的交货与售后。     望与您合作共赢，共创辉煌。$$$$曾经理$$$$0731-83330668$$$$13467316046$$$$湖南 长沙$$$$湖南省浏阳市集里街道礼花城商贸大厦c栋1216号