河北景逸园林喷泉古建筑工程有限公司$$$$河北景逸园林喷泉古建筑工程有限公司主要承揽业务：园林景观工程规划设计施工，假山塑山仿木花架景石雕刻雕塑工程，亭台楼廊榭牌坊仿古建筑施工，音乐喷泉程控喷泉跳泉跑泉雾泉以及溪流跌水等一系列大型水景工程。公司简介河北景逸园林喷泉古建筑工程有限公司是以科技创新为先导，以文化艺术为底蕴，以生态环保为主旨的文化型职业型---企业。公司自2003年创建以来，完成了各类型城市景观艺术、广场喷泉工程、激光展演工程、水幕电影工程、灯光亮化工程、园林绿化工程、假山雕塑工程以及仿古建筑工程，获得各级企业的一致好评。我们的时空舞台扩大了我们的市场空间扩展了我们的综合实力增强了。我们的合作伙伴更多了，相同的业务，不同的服务，我们会做的更好！景逸景观设计施工有限公司是一家集设计、施工于一体的专业景观设计公司，对家庭办公及大型社区等有着多年的设计经验及独特的施工技术，公司有着高水平的设计专家及专业的施工队伍，独具风格，与时俱进的设计理念将为您打造您的梦想空间。精湛的施工工艺为您提供---质的工程保证，我们始终依靠深厚的设计底蕴和企业文化不断的完善卓越着自己的队伍。品味，前卫，物美价廉是我们的宗旨，对施工技术的研发是我们耸立不败的基石。公司秉承专业、诚信、创新的发展理念立足于市场。以提供完整服务为根本目的，销售的是一种服务，而不仅仅是做品。以客户利益为中心，需求至上为目标，满意度为追求。您的满意是我们最初和最终的目标，用心，尽力，我们始终如一，并将无限延续。不是溢于言辞的承诺，而是对您的选择我们真诚的回报。我们将在积极探索，勇于创新中去迎接未来！让我们的智慧点亮您的生活，让您生活的品质与众不同，让我们的景观设计为您服务。联系人：胡增水电话：13463253836邮箱:1849228226@qq.comqq:1849228226邮编：072350地址：河北唐县城西日盛经济开发区186号网址：http://hbjyyl.com$$$$胡增水$$$$13463253836$$$$13463253836$$$$河北 保定$$$$河北唐县城西日盛经济开发区186号