河北永达注塑件厂$$$$河北永达注塑件厂成立于1998年,是一家专业从事模具设计、制造及注塑成型、装配为一体化的企业。我公司拥有员工数十人，固定资产100万元，占地面积800平方米，其中厂房建筑面积约为600平方米。 目前，我公司拥有多台国内先进的加工中心测量仪，50---3000g注塑机，为企业的高速发展奠定了良好的基础。我公司在模具开发制造上采用cad/cam/cae作业系统，建立内外网络体系，实现了产品的虚拟与开发。为确保产品质量，公司以“quality first”（质量---）为原则，严格按照is09001：2000进行管理，为公司产品设计、质量、生产技术提供了有力保障。 通过与不同的客户不同要求的案例合作，公司采用不同型号的热流道系统加工制造模具，使公司在规格模具上有了丰富的设计与制造经验。也正是通过与这些公司的---合作。永达不断地学习和创造，不断更新理念，不断为国内外客户提供高水准注塑件及不同类型的塑料件制品。 面对更加激烈的市场竞争，我们抓准机遇，对资源进行有效整合，追加投资，与所合作的公司，达到资源共享、优势互补、稳步提升，使我们的企业展现出蓬勃的活力和昂扬的朝气。   公司坚持“精准制造、诚信服务、持续改进、顾客满意”的方针，积极开拓、与时俱进，使永达成为一个更具有竞争力，更值得客户信赖的企业。永达注塑-----期待着为您提供更完善的服务。 欢迎您到我公司指导，洽谈业务。愿贵公司和我公司合作愉快！$$$$辛经理$$$$0319-7568503$$$$13463935503$$$$河北 邢台$$$$河北邢台任县辛店工业区