山东嘉尔诺钢管有限公司$$$$     山东嘉尔诺钢管有限公司是专业销售大棚钢管,温室大棚管,大棚镀锌管,蔬菜大棚管,热浸镀锌钢管,镀锌带方管、热镀锌方管，镀锌带大棚管，热镀锌大棚管；热镀锌无缝钢管。热镀锌钢管规格：4分-8寸；壁厚0.5mm-8mm，热镀锌无缝管规格：10mm-820mm*0.8mm-120mm产品凭借可靠的质量、精美的外观，深受广大新老客户的青睐。山东嘉尔诺钢管现为天津友发钢管集团一级代理，河北迁安正大制管一级代理商。公司一直把产品质量作为企业生存的根本，把服务质量作为我们成功的桥梁，我们衷心希望与广大客户建立业务联系，并提供优质服务，同创业，共发展。镀锌管产品规格有：4分，6分，1寸-8寸,壁厚：1.0mm-8mm,常规长度为：6米，也可根据客户要求定做。镀锌方管规格：20*20mm，40*60mm，40*80mm，60*100mm，100*100mm，60*120mm等规格壁厚：1.0mm-8.0mm,特殊尺寸可根据客户要求安排生产。温室大棚型号：gp622,gp625，gp825系列蔬菜温室镀锌钢管连栋大棚,以及glp622,glp725,glp832连栋蔬菜温室。公司也可为客户提供配件产品，主要有：棚管(拱管)、棚管接头、玻璃温室钢丝夹(压顶簧)、纵拉管(大小头、有眼)、钢架大棚斜拉撑、u型卡、棚卡槽、卡簧(包塑)、卡槽双接头(连接片)、各种连体大棚管槽固定器、固定夹圈(夹箍)、棚门组合、门铰组合(搭口)、棚管直管(门头管)、塑料夹(压膜卡)、管管卡等各种大棚钢管。公司自创办以来，靠诚信打造品 --- ，以“科 --- 为源、客户为本、合作为先、双赢为主”作为公司经营理念，为更好的服务客户扩大经营范围，我公司特开办了上门送货服务，并有专车专人接送洽谈人员前来订购业务。经过坚持不懈的发展，管材行业中的佼佼者的特点。$$$$孙经理$$$$0635-8887819$$$$13468398606$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区汇通物流园