河南宝润机械有限公司$$$$河南宝润机械有限公司是一家股份制公司，创办于2010年，位于河南---葛市森源西路18号，公司占地2万平方米，紧临京珠高速和京广铁路，快捷便利的交通区位优势更加方便您的莅临。公司现有职工132人，其中------6人，---技术工人25人，占职工总人数的23%，大专及以上---32人。公司员工齐心协力、励精图治、创新发展，现“许工”商标已经成为知---。       河南宝润机械有限公司是一家集钢筋加工设备、型材冷加工弯曲设备、喷浆支护设备和预应力设备研发、制造、销售于一体的专业化生产企业，主要产品有：数控钢筋笼滚焊机、数控钢筋网排焊机、数控钢筋切断机、数控钢筋弯曲中心、数控弯箍机、八字筋成型机、联合冲剪机、镦粗机、自动上料喷浆车、液压喷湿机、注浆机、液压劈裂机、智能压浆、智能张拉机等。经过几年的发展，在行业领域已处***地位。产品遍布全国各地，高质量的产品和完善的技术服务于高速铁路、高速公路、矿山、水电等基础建设领域。       公司始终坚持“科技为---生产力”，依托许昌经济技术学院，先后与郑州大学、浙工大学机电系合作，从省机械研究所，型材冷加工设备研究所、预应力设备研究所高薪聘请了十几名德高---的------，为设备进行了一系列的开发研究、革新。根据市场的不同要求，迅速反应，先后推出十几种不同型号，不同用途的专用设备，产品不仅占领国内市场，还远销世界各地。      公司以“质量求生存、以创新求发展”的经营理念，“讲诚信、重质量”的宗旨，竭诚为广大客户提供高质量的产品及满意的服务！      公司全体员工以饱满的热情欢迎新老客户前来洽谈，合作共赢！$$$$周华利$$$$13462138666$$$$13462138666$$$$河南 郑州$$$$河南