定州市华龙纺织配件有限公司$$$$河北省定州市华龙纺织配件有限公司（原定州---纺织器材厂）是集研发、生产、销售、服务于一体的---企业。本公司特为各纺织、纺机单位改造和翻新绒辊。至今已形成产品开发、制造、加工完善的科研体系，并在生产环节形成了注塑、冲压、木件静电植绒到机械设备成合的多元化。主要产品有静电植绒辊、绒套、植绒机、绒辊清洁机、系列上销、吊锭、纱管系列、塑料、木材、铝合金皮辊盘，各种a615/1511/1515整套、木制件、铁件配套产品。同时为各纺机单位做售后服务，在纺织业繁荣时代，也给纺织业带来很大的市场竞争，利润------的减少，为了减少开销，给纺织单位带来更大，更多的利润，凡是我公司---的绒辊可以从新翻新、植绒、校正，跟以前的同样使用。我公司多年来跟山西经纬纺机、贝斯特纺机、佳信纺机、鸿基纺机、沪晋纺机,福晋纺机、格瑞特纺机等，山西各大小纺机单位，还有上海二纺机,东台马佐里纺机,江阴江动纺机,昆明凯宫纺机,无锡蓝堡纺机,中国---军4806工厂,江苏宏源纺机,天津宏大纺机,青岛环球纺机是多年的合作伙伴，和定点供应绒辊的单位，也成为它们的绒辊定点售后服务站，在绒辊用完绒毛以后，本公司可以重新翻新植绒，并保证只收---的8%的利润。定州市华龙纺织配件有限公司多年以来以先进的技术、优良的品质、美丽的造型、完善的服务、合理的价格赢得了同行及新来用户的信赖，产品---各省市自治区，并出口东南亚及欧洲等地。定州市华龙纺织配件有限公司欢迎海内外新老客户前来交流技术，洽谈业务。$$$$王伟强$$$$0312-2683688$$$$13463686308$$$$河北 保定$$$$河北省定州市东留春工业区