濮阳市为民机械制造有限公司$$$$               濮阳为民机械隶属于清丰县巩营乡钦霞农机维修门市位于冀鲁豫三省交界处，座落在古老的龙乡——濮阳。宽阔的209省级公路，优美的自然环境，为公司的发展和壮大提供了得天独厚的交通条件和人文基础。公司占地面积8000多平方米，拥有生产设备120多台（套），固定资产700多万，流动资金400多万，是市、县、乡各级---重点扶持的民营企业。公司现有职工86人（其中---4人，------32人），年生产玉米脱粒机1000多套，年销售800多套。起步于1997年，10余年来公司不断壮大，从5-6人到10几人，再到现在80多人。经过全公司人员的不断创新、不断进取、不断发展,取得了优异的成果。在2013年我公司的大型玉米5ty-770型、5ty-660型的经河南省农业机械鉴定站鉴定，进入了省农业机械支持推广补贴目录。2014年玉米脱粒机5ty-440型也进入了省农业机械支持推广补贴目录。        濮阳为民机械的快速发展，得益于国家对中小企业的扶持，得益于汲取和借鉴国内外同行业的先进经验，也得益于我们着力打造先进的特色企业文化！公司现设有三个部门：供应销售部、技术检验部、生产设备部。本公司以大型玉米脱粒机为主导，并销售其它农机产品。公司坚定不移地立足科技创新，潜心产品技术研发，注重产品品质和诚信服务。$$$$姜为民$$$$0393-7686168$$$$13461619168$$$$河南 濮阳$$$$清丰县巩营乡巩营后街路东