泰安开发区蓝丰园艺场$$$$          山东省泰安开发区泰山蓝莓基地（原泰安市农大苗木繁殖基地），坐落于美丽的泰山脚下，是世界旅游胜地，风景秀丽，北靠省府济南，南邻孔子故里曲阜，有着山美水美人更美得传统美誉，京沪高速，京福高速，京沪高铁从横交错，交通极为方便。公司一贯秉持“品质、信誉、服务”的经营理念和“诚信经营，质优价廉”的服务宗旨赢得广大绿化工程客户和同行的高度信赖。公司一贯原则：公平、公正、公开，互信---、有诺必践、维护客户利益。公司现拥有600多亩的种植面积。果树苗木、绿化苗木多达200多种，本基地花木质量好，造型美。专业提供单位绿化施工，并专业种苗，养护---。种植的果树苗、绿花苗、销往国内二十多个省、市自治区、赢得广大绿化工程客户和同行的高度信赖。凭借“调剂余缺、互通有无”的原则与周边数百家种植大户、建立了长期稳定的货源调剂关系，为客户提供各类绿化苗木果树得到了有力保障，较强的货源组织和回程车调配能力，确保客户在最短时间内办齐所需苗木，享有客户的一致好评。满足了广大客户的需求代办检疫，代办运输，并常年办理保湿邮寄业务，以真诚换取您的信任。公司主营蓝莓苗，樱桃苗，同时还销售桃苗、苹果苗、梨苗、北海道黄杨，桃树品种、红甘露、中华寿桃、中华福桃、金童5号，油桃类：中油4号、中油5号、早油王、超红珠、早红宝石、丽春、曙光等。杏类：金太阳、凯特、试管杏、仁用杏等。草莓类：明星、红丰、丰香等大量供应。本公司郑重承诺：果树苗品种纯、质量高、低价格向广大客户出售苗木、本中心将一如既往，抱着友好合作、优质价廉的态度服务于大众。欢迎来电或上门洽谈！$$$$潘经理$$$$0538-8626698$$$$13468012707$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市高新区