湖北水总水利水电建设股份有限公司$$$$湖北水总水利水电建设股份有限公司是以原湖北省水利水电建设总公司(成立于1965年)、湖北省水利水电工程三处（成立于1955年）、湖北省水利机械疏浚工程处（成立于1979年）三家单位优良资产为基础，以原三家单位中层以上---中的45名为发起人，在原湖北省水利水电建设总公司的基础上重组改制的股份有限公司。 　　公司具有国内外工程承包和国际经济技术合作业务的水利水电工程施工总承包壹级---企业，并同时具有房屋建筑工程施工总承包贰级、市政公用工程施工总承包贰级、航道工程专业承包贰级---。公司通过了iso9002：2000质量体系认证，注册资金达8030.9万元。主要经营范围为：不同类型的大坝、电站厂房、引水和泄水建筑物、基础工程、导截流工程、水轮发电机组、输变电工程的建筑安装、金属结构制造安装、压力钢管、闸门制作安装、堤防加高加固、泵站、涵洞、隧道、施工公路、桥梁、河道疏浚、灌溉、排水等水利水电工程施工及市政、房屋建筑、航道工程等工程施工。 　　在国内工程建设上，公司先后承建了大中型水库、电站、泵站、水闸、溢洪道等128项；河海疏浚吹填工程200余项；以及工民建、市政等其它工程共计600余项。公司近年来成功进入珠三角、长三角、京津塘、西南地区、西藏自治区、新疆自治区水利及市政施工市场。在激烈的市场竞争中，我公司凭着丰富的经验和雄厚的实力，积极参与竞争、勇于夺标。近五年来，公司参加了长江三峡水利枢纽建设、长江干堤整险加固工程、承建了汉江王甫洲水利枢纽、保康过渡过湾水利枢纽、郧西陡岭子水利枢纽、枣阳大岗坡泵站、三峡系列疏浚工程、荆江大堤吹填整险工程、湖南浩河口整治工程、武汉龙王庙险段整治工程、贵州大田河水电站等300多项大型水利水电工程。同时，公司坚持“一业为主、多业并举”的方针，积极拓宽市场，进---业与民用建筑、市政、公路交通与城市防洪工程建设市场。承担了荆门高店水厂、荆门竹皮河污水治理、三峡坝区平湖路段、福建晋江龙湖整治、西藏雅鲁藏布江泽当防洪工程、雅鲁藏布江及贡嘎机场防洪工程、大连大窑湾疏浚工程、天津京唐港疏浚工程、南宁城市防洪工程、八里湖复垦工程、十堰郧庙公路等数十项大型工程的建设。 　　在国际竞争中，二十世纪八十年代以来，公司打入了国际建筑市场，独立承建了加纳阿菲灌溉工程、---夏米亚拦河闸坝、---底比斯水坝修复工程、塞浦路斯南方输水工程、中美洲伯利兹---尔水电站、香港新机场北大屿山高速公路吹填、扬子乙烯—巴斯夫吹填，以及马来西亚槟城供水工程等工程，按期保质完成了施工任务，受到工程所在国家及地区的好评。$$$$刘经理$$$$027-83882959$$$$13476258330$$$$湖北 咸宁$$$$武汉市硚口区建一路51号