安新县郭里口村荷香农家院饭店$$$$     安新县白洋淀荷香农家院,位于河北省雄安新区白洋淀旅游景区西北位置，是白洋淀渔家乐农家院中的佼佼者。白洋淀旅游的环境优美，气候宜人，春天到白洋淀旅游，芦芽竞出，满淀碧翠；盛夏到白洋淀旅游，蒲绿荷红，岸柳如烟；金秋到白洋淀旅游，芦荡飞雪，稻俗飘香；隆冬到白洋淀旅游，坚冰似玉，坦荡无垠。白洋淀有着得天独厚的地理位置和旅游资源。被称为“华北明珠”的白洋淀，至今仍有无限的发展前景和增值潜力。白洋淀荷香农家院设置了白洋淀一日游，白洋淀二日游，白洋淀休闲游，白洋淀渔家特色游等精品白洋淀旅游策略，白洋淀农家院有得天独厚的地理位置和旅游资源，是白洋淀农家院旅游的不二选择！白洋淀荷香农家院三面环水，安静秀丽，荷香怡人，风景秀丽，是白洋淀旅游有名的度假村。具有接待大批游客的接待经验，可以接待企事业团队和集体游客，以及零散游客实力。白洋淀荷香农家院，为更好的服务白洋淀旅游的游客，积极筹措，统筹安排，制定了一系列相关措施，白洋淀农家院实现了接待、导游、吃饭、住宿、----，让您白洋淀旅游无后顾之忧。到达白洋淀旅游的您，只需拨打我们的电话，白洋淀荷香农家院会安排专人接待您，并根据您的需要安排您的行程，白洋淀荷香农家院为您提供：豪华单人间、豪华双人间、标准单人间、标准双人间及多人间，可同时容纳多人入住，白洋淀农家院客房均配有：空调、电视、无线网、24小时热水、独立卫浴间等设施一应俱全。白洋淀荷香农家院所用白色的床单被罩一客一换，一次一消毒，消费明码标价，让您吃的放心，住的舒心，玩的开心。白洋淀荷香农家院给您家的温馨及舒适感，您可在畅快游玩一整天后洗去一身疲惫，安心舒适的睡个好觉。白洋淀荷香农家院已为您的白洋淀旅游之行，做好了充分的准备，白洋淀荷香农家院全体同仁恭候您的光临！$$$$李红涛$$$$0312-5568006$$$$13473294721$$$$河北 保定$$$$河北省保定市安新县安新镇郭里口村