邯郸市富硒农产品科技开发有限公司$$$$                                                 邯郸市富硒农产品科技开发有限公司是河北省农业产业化经营重点龙头企业，是专业从事提高农产品硒含量、富硒农产品生产加工和枣树育种及丰产技术研究的科技型企业。拥有院士一名、博士后一名、------五名、农艺师十五名，试验室500平方米，科研、培训、办公楼2000平方米。仓库3000立方米，固定资产6290万元，拥有自己的三项专利技术，注册商标3个，并建立了自己的网站。公司拥有1025.2亩枣研生产基地，40吨气调保鲜库和400吨湿冷保鲜库各一座，近年来，企业与中国农科院、中国食品学院等多家大专院校及科研单位建立了合作伙伴关系，建立的生产基地被河北省---为省级科普基地，其主打产品“富硒冬枣”连续多年荣获河北省有名产品、中华名果等称号，生产基地被国家评为“中国优质富硒冬枣生产基地”近十几年来在社会上享有很好的声誉。　　硒是人体必须的微量元素，越来越受到消费者的重视和认可。被世界卫生组织称为“生命的---元素”， 2003年9月美国食品---管理局（fda）批准一项重大决议：即认可“硒”是抑癌剂。适量的补硒可以起到提高人体---，---、---、提高生命活力、预防多种---的作用。“提高果实硒含量技术”是我的发明专利，专利号：zl00114889.3,此项专利技术适用广泛，可用于提高：水果、小麦、玉米、大米、花生等各种农作物的硒含量。该专利技术被河北省科技厅、人事厅、教育厅等七大厅局联合评为“河北省---发明”。　　铬是体内的微量元素之一，其在体内的含量随着年龄的增大而逐渐减少。铬的需要量虽少，但能帮助---促进---进入细胞内的效率，是重要的血糖调节剂。在血糖调节方面，特别是对------而言有着重要的作用。　　目前已经投产的石磨富硒面粉自动化项目，是全国一条自动化石磨富硒面粉加工流水线，此项目是利用自己的专利技术，根据市场需求开发的原生态、高营养、 高附加值的功能食品，填补了国内空白，对提高人们健康水平有着积极的作用，是能够带动农民增收、市场前景广阔的农业大项目，社会效益显著。　　该项目不同于其他普通的粮食加工项目，因为需要的原材料必须是专用的富硒、富铬小麦，所以项目的绝大部分资金投入用于发展和回收农民的富硒小麦。企业和农户签订收购合同，无偿地为农民发放自己研制的“小麦专用硒、铬制剂”然后对农民进行专业培训，收获季节经检验合格后高出国家定购价的15%回收农民的富硒、富铬小麦，农民可实现亩增收200元左右，可带动约15000户农民纯增收1600万，能够促进广平县农业产业结构调整，使农民增收、农业增效。　　目前公司石磨系列面粉有：石磨富硒面粉；石磨富铬面粉；石磨黑小麦全粉；普通石磨面粉。$$$$张经理$$$$0310-2638900$$$$13473011118$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市广平县唐庄