武汉舜通智能科技有限公司$$$$武汉舜通智能科技有限公司2011年6月成立，依托华中科技大学电气学院和自动化系深厚的技术底蕴，致力于智能电网、智慧能源产品的研发及创新。企业主要经营范围：公司成立之初的定位为：致力于智能化领域的创新与发展，国内先提出用一整套的开放式的自动化平台解决方案，将工控领域中所涉及到的人机图形交互、自动化编程逻辑、智能和信息化、以及运动控制和总线网络为一体的软件解决方案。主营业务和主要产品：公司主要核心产品包括如下4类：（1）qtouch跨平台自动化软件，是公司的核心软件产品，采用跨平台技术，可以运行于多种嵌入式操心系统，包含图形化gui，softplc软逻辑处理，c语言编辑编译环境，实时数据库系统，历史数据库系统，运动控制和开放式的高速总线等。（2）g300系列可编程微控站，采用a8嵌入式cpu构架，采用嵌入式linux操作系统，运行qtouch软件的runtime部分，具有嵌入式的优点和工作站的数据处理能力。（3）qt200系列智能数据采1集器，采用a8嵌入式cpu构架和嵌入式linux操作系统，具有多串口和网口的数据处理能力，运行qtouch软件runtime，实现高速总线网络支持，实时数据库和历史数据库支持，实现基于无线和因特网的远程传输。（4）qtouch舜通云平台。涵盖：智能配电、智慧能源、环保、设备大健康、电力大数据等应用方向，产品包括：智能电力运维云平台、综合能源服务云平台、售电云平台、智慧园区能源管控平台、智能光伏运维云平台、风电监控运维云平台、大型设备健康大数据平台、环保用电监管平台等二十几个平台。公司的主营业务为：qtouch软件平台及相关硬件配套产品的研发、生产和销售，其中qtouch软件的销售是公司的核心业务，力争为全球客户提供开放灵活、稳定可靠的一系列先进的工业自动化技术、软件产品金额行业解决方案；为合作伙伴及用户带来差异化的竞争优势，在包括能源、电力、冶金、市政、交通等领域。$$$$李总$$$$027-87601615$$$$13477055828$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区高新大道799号中建光谷之星11栋13层