辽宁天德光电新能源开发有限公司$$$$辽宁天德光电新能源开发有限公司在改革开放的大潮中脱颖而出。它座落在铁岭地区的辽河岸畔。这里资源丰富，绿色食品加工遍地开花。公司距沈(阳)哈(尔滨)高速公路昌图出口2公里,102国道在公司南墙外通过,沈哈铁路与公司北墙毗邻,向东1公里就是火车站,这里交通便利四通八达。环境幽雅,文化氛围浓郁,是发展生产的福地.。目前公司占地1.4万平方米，建筑面积3000平方米，拥有固定资产五百万，---专业齐全，其能力与规模已进入同行前列。  二十余年来公司一直致力空气调节设备的研究与制造，由单一的缠绕型翅片管发展到钢铝复合轧制翅片管,近年来又开发了高频---型翅片管,翅片管基管由φ10毫米到φ114毫米,翅片高由6毫米到22.5毫米,管长由1米发展到10米.近年来公司又以翅片管为核心元件,开发了空气散热器,空气加热器,空气---器,轴流暖风机,热风幕,工业厂房装配式热风幕,电机专用空冷器,及空气冷水机组,还可根据客户的技术工艺要求,设计制造各类非标设备。  上述产品执行的主要标准为gb／ｔ15386――94及gb/t14296――93。为确保产品质量，核心产品及元件的制造均为专机化，自动化，设计微机绘图cad化，管理微机网络化。  公司全体员工牢记“质量就是生命，客户满意是公司永恒的追求”因而使产品赢得了鞍钢、本钢、太钢、邯钢、包钢等钢铁行业的好评。也赢得了兰化、吉化、甘化等化工行业的满意。还赢得了粮食、食品饮料、木材加工与烘干行业的赞誉。并得到了四平、铁岭等地换热器行业的常年配套与信赖，并随主机配套出口到新加坡，马来西亚，泰国……  公司遵循---“发展才是硬道理”的理论，又开发了部分管壳式换热器，板式换热器及其专用的拆装工具――棘轮搬手和摩擦搬手及板换液压拆装机，使您在维护各类换热设备时，快速、省时、省力、方便……… 公司全体员工真诚希望,各界,各业朋光临惠顾,与我们共同携手努力追求卓越,打造未来. 联系人:刘闯手机：13470164164电话：024-75822065传真：024-75822045地址：中国·辽宁省铁岭市昌图县铁南工业园板式换热器，板式换热机组，水水换热机组，换热器生产厂家$$$$刘闯$$$$024-75822065$$$$13470164164$$$$辽宁 铁岭$$$$昌图县南街二道委