郓城天浩环卫设备制造有限公司$$$$     郓城天浩环卫车隶属于菏泽市郓城县农产品经营部常年出售、新能源电动环卫车，吸粪车、垃圾车、吸污车、洒水车、高压清洗车、管道疏通车、道路清扫车等。我们的服务宗旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究效率。近年来，随着人们生活水平的提高，城镇化进程以及新农村建设步伐的不断加快，我国城乡垃圾处理行业也得到了快速的发展，机械化的程度也在大幅度的提高。但是由于认识监管不到位、设备老化以及设计缺陷，生活垃圾在书籍转运过程中污液滴漏的问题一直没有引起有关方面的重视和解决，成为城市环卫建设的缺憾。    郓城天浩环卫设备制造有限公司位于山东省菏泽市郓城县张营开发区。是研究、开发及生产吸粪车、洒水车、垃圾车、抽粪车、吸污车、沼气抽渣车、化粪池清理车、吸鸭粪车、吸鸡粪车、吸猪粪车、油罐车、化工液罐车、散装水泥车等专用车的骨干企业及基地。    主要生产：吸粪车、农用底盘吸粪车、汽车底盘吸粪车、农用、汽车底盘洒水车、吸污车、垃圾清运车、高压清洗车、吸粪车真空泵等设备。产品销至：河南、河北、天津、湖南、吉林、辽宁、江苏、安徽、陕西、黑龙江、内蒙古、山西、北京、山东、浙江、四川、甘肃等地，受到客户们的一致好评。    地面牛癣小广告的顽固让城市清洁工叫苦连连不，高压冲洗车的发明让它有所---，但传统高压冲洗车不仅体积大难实现小面积地段的清洁工作。并且它燃油成本相对较高对之各中小型城市环卫部配备有限，新一代的电动高压冲冼车便应运而生，它小巧轻便操作简单主要的是使用成本能适应市场。    我公司开发生产的电动高压清洗车，具有低噪音无排放污染节约能源之优点，是现代的绿色环保产品，它适用于工厂，码头，仓库，工地，区域内部的路面洒水和清洗。是一种理想的非公路行驶的电动清洗洒水车，它拥有卓越的性能，并且驾驶舒适安全。$$$$韩经理$$$$1347503844$$$$13475038444$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市郓城县张营开发区