上海宏晗光电科技有限公司$$$$               上海宏晗光电科技有限公司是一家主要从事led电子显示屏等光电显示技术、计算机应用技术及其相关领域软硬件开发、制造、销售、安装、服务为一体的---企业。公司由一批led行业的资i深人士组合成技术雄厚的研发部门、现代化的生产基地和强大的销售团队，本着求实创新、诚信为本、互惠互利、共同发展的经营理念与一大批合作伙伴建立了良好、稳定的合作关系，同时更创造了非凡的社会及经济效益。公司产品型号规格齐全、价格合理，被广泛应用于直播间、证券、交通、医i疗卫生、体育场馆、工厂、金i融、机场航班动态信息显示、港口、车站旅客引导信息显示、道路交通信息显示、调度指挥中心信息显示、行政办事中心、邮政、电信、电力、社i保、房地产、商场购物中心等服务领域的业务宣传及信息显示、广告媒体新产品等等，产品运行稳定，质量可靠，深受用户好评。本公司始终把客户放在首位，不仅为客户提供最一i流的产品，还为客户提供最一i流的服务。公司配备了专业的服务及技术支持人员，奉行“限时服务”及“一小时反馈”的快速响应机制，制订了严格而完善的服务流程及管理制度。无论是售前、售中和售后，客户的每一个询问、疑问、反馈或者---，我们都将及时、专业、---的为客户处理，满足客户的全i面需求，让服务更贴心，让客户更放心。我公司以技术为先导，把质量当作企业的生命，服务高于一切。我们为客户提供优质产品的同时，也为客户提供及时、周到的服务，我们的经营理念是：“质量保证，价格合理，服务周到，信誉至上”！我们坚持“用智慧创造价值，让世界充满光彩”的经营方针继续在节能量化显示领域为广大用户服务。多年来公司坚持稳步发展，不断加强管理、加大科技投入，积极拓展市场，使得公司业绩逐年稳步增长，项目遍布全国各地。上海宏晗光电科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$朱先生$$$$021-54795086$$$$13472788311$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区九亭镇伴亭东路288号