曲阳县天阁石材雕刻厂$$$$曲阳天阁石雕厂位于中国雕刻之乡曲阳县,我厂经营的曲阳石雕,石雕狮子,石狮子,石雕牌坊,动物雕塑,人物雕塑,石雕观音,石雕佛像,汉白玉佛像,寺庙雕塑---消费者市场。我厂的产品在消费者中享有较高的地位,现与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。石雕观音,石雕佛像,汉白玉佛像,寺庙雕塑价格合理,品种齐全。  　　我厂实力雄厚,重---、守合同、保产品质量,以多品种经营特色和薄利多销的原则,赢得了广大客户的信任。本厂主要生产石雕观音,石雕佛像,汉白玉佛像,寺庙雕塑等,产品工艺手法新颖,风格独特,力求造型精美,设计上要求极富感染力,与周围环境融合贴切。我们坚持“精工细凿,栩栩如生”的经营理念,诚心诚意为国内各界朋友服务,承揽各种雕塑制作,城市雕塑工程。高艺术,高品质,高信誉是我厂永恒的追求,设计---的作品,干出---的工程,提供---的服务是我们的承诺。我厂人才济济,有智慧严谨的管理班子,有多位---的雕塑家和众多年轻充满---充满无限创意的专业设计团队、有---精湛的石雕制作人才和专业的施工队伍。本厂以诚信为本,质量---,客户至上的宗旨满足国内外客户的需求,取信上帝,赢的市场,以取的更大的发展。我们的发展和进步离不开社会各界的支持。衷心感谢一直以来鼎力支持我们的客户朋友,始终如一坚持以优质的产品和良好的服务来回报各界人士,并欢迎业界同仁来本厂莅临指导。$$$$范经理$$$$0312-3120909$$$$13473292838$$$$河北 保定$$$$河北省保定市曲阳县