雄县爱佳商贸有限公司$$$$     雄县爱佳管道始建于2003年。是一家专注于，pvc排水管道、pvc给水管道、pvc电力管道、pvc通选管道等塑胶管道的研发，生产，施工的务实发展的企业。爱家公司所有产品的生产，严格按国家相关生产标准要求生产，同时质量检测更是高于国家标准要求，为我们的广大用户提供个质量安全保障。同时爱佳管道又整合了全国多家相关行业的专业企业，共同合作研发、生产，具有国家各级生产检测---手续，相关企业认证---，适合各类管道工程需求，让用户没有后顾之忧。爱家公司管道产品系列包括：pvc-u排水管，pvc-u给水管，pvc电力管，pert地暖管，pvc通讯格栅管，pvc七孔梅花管，hdpe双壁波纹管，cpvc电工套管，玻璃钢电力保护管，pe给水管，mpp波纹管，钢带增强双壁波纹管等等，是国家十一五期间大力推广的产品，为我们的用户提供了多元化的产品保障。爱佳管道地处国家重地——雄安新区，京津保三角中心，地理位置优越，交通及其便利。年供货能力9000吨以上，为我们的用户提供了足够的产品需求，和运输保障能力。同时爱佳管道具有多年的线管施工经验，以及强大的施工队伍，为此我们还承接：pvc-u排水管道工程，pvc-u给水管道工程，pvc电力管道工程，pert地暖管道工程，pvc通讯格栅管道工程，pvc梅花道工程，hdpe双壁波纹管道工程，cpvc电工套管道工程，玻璃钢电力保护管道工程，pe给水管道工程等等相关的管道工程。爱佳公司高度重视产品质量，用户需求。质量就是我们的生命！顾客就是我们的父母！公司董事长李明先生携全体爱佳人，竭诚欢迎个有识之士考察合作，让我们合作从朋友开始！让我们的合作在共赢中发展！共同走向辉煌的明天！$$$$姚芳芳$$$$0312-5819559$$$$13473277269$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县雄昝路191号