济南鸿霖啤酒设备有限公司$$$$     <p>济南鸿霖啤酒设备有限公司是一家专业的啤酒设备制造商，公司组织结构完善，管理制度健全，拥有标准化厂房4500平米，拥有一支由30余名精英员工组成的---团队，其中工程---18名，专业化生产设备15套，拥有专业的卫生检测设备，技术力量雄厚，拥有超高的办事效率、稳定的产品质量以及合理的价格机制。公司通过了欧盟ce质量认证，欧盟rohs罐体食品安全认证及iso国际质量及管理体系认证。  我公司专业从事啤酒设备及配套设施的设计、制造、安装和调试，产品种类多样，规格齐全，可满足不同的层次需要，以其精湛的工艺，优良的性能和易于操作的特点受到国内外客户广泛好评。公司坚持以客户导向为中心研发生产，多年不断改进完善，其自主设计和制造的产品可以满足各类啤酒的酿造工艺，我们很乐意根据您的要求专门定制设计一款符合您想法的专业设备。   我公司产品主要销往美国、英国和哥伦比亚等国家，在业界获得了良好的口碑。完整的售后服务及专业酿酒师的培训指导，使您可以在零基础上更简易的进入行业。专业的生产---，先进的加工设备，独特的酿造技术。   我公司极其注重优质的客户体验和客户满意度，讲求诚信、专业与效率，并提供优质售后服务 。自创建伊始直至今日，公司始终秉承“以诚载德，以德载精，客户至上，实现共赢”的服务理念，全心全意的用卓越实力获取客户的满意与信服，以质量彰显品质，打造具有竞争力的产品体系。   我们不仅是一个啤酒设备生产商，更是属于您的啤酒酿造师！   在未来的日子里，公司将会以一如既往的努力和追求客户满意度，积极拓国内外市场，从而更专注于精心经营每一款产品。 欢迎各界人士来电咨询，参观指导。</p>$$$$赵经理$$$$0531-67896786$$$$13475983366$$$$山东 济南$$$$济南市历城区遥墙街道机场路777号