上海墨钜特殊钢有限公司$$$$上海墨钜特殊钢有限公司位于---大的综合性工业城市上海，以珠三角为窗口，不仅依托国内---的特钢生产企业，而且链接国际特殊钢行业相关信息平台，联盟国外---的特殊钢制造厂商，实现资源互补，逐步形成华南地区---竞争力的特殊钢辐射中心。　　　公司成立多年来，在墨钜全体员工的共同努力下，秉承“团结务实、开拓创新、励精图治”的企业精神，坚持以“诚信经营、客户至上、信誉---”的服务理念，专业销售镍基合金、超级不锈钢、高温合金、耐蚀合金和精密合金。我公司德国蒂森克虏伯集团（thyssenkrupp），宝钢集团，山西太钢，浦项不锈钢等国内外多家知---不锈钢生产厂家建立了长期稳定的合作关系,产品资源丰富,品种规格齐全,品质稳定,价格合理,配套专业的技术咨询和售后服务,已通过iso9001:2000质量管理体系国际标准认证。　　　上海墨钜是一家专业从事特殊钢材销售、铣磨加工、热处理等一条龙式的生产、加工、服务型企业。我们深知品质是企业生存的根本保障，追求卓越的墨钜人深知特殊合金钢质量的稳定对产品制造的重要性。为了加强对品质的要求和管理，公司实施iso9001质量管理体系，在销售、服务及物流方面实行信息化管理。同时，公司董事会精心规划了企业的发展方向，明确了战略目标，不断提出了企业发展的新思路，建立了一套坚强务实的管理团队，引进了行业内技术营销管理等先进人才，给公司注入了新的血液，壮大公司的队伍，为公司打下了坚实的基础，公司以墨子思想“以人为本”的管理理念，在尊重人性的基础上，本着共同价值观实行制度化管理，以员工、公司、客户多方共赢的姿态实现长久发展道理。　　　我们墨钜期盼与您的合作，并将不断努力和提高，为您提供安全和便捷的高品质服务。$$$$曾志勇$$$$021-67898711$$$$13472787990$$$$上海 上海市$$$$上海松江区泗泾镇泗砖路600号