大连中建新合工程技术有限公司$$$$大连中建新合工程技术有限公司，注册商标（中建新合）总部设在中国辽宁省大连市，大连市---民营企业。业务范围：建筑材料高新技术研发与应用；路桥、工业、民用建筑用特种砂浆；混凝土表面快速修复材料；建筑结构加固材料；新型环保成膜材料；建筑特种涂层材料；新型防水保温建材；建筑装饰装修用环保建材；混凝土外加剂等产品销售；建材、砂浆生产线设备研发组装；工程设备租赁和销售；建材、五金机电产品---；工程设备租赁和销售；建筑劳务---；新型模块化墙体、智能墙体施工；装饰装修、地坪、路面修复、防腐、保温、钢结构、涂装、防水工程施工等业务。企业愿景：公司通过不断的加大产品研发投入，提高质量并扩大我们的产品线，励志为客户提供高性能与高性价比的产品可用。我们立志将中建新合公司建设成国内首屈一指的、主营建筑材料和辅料的新材料新工艺的---者，在为我们公司股东、员工、业务伙伴及业务所在地提供发展和创收机会的同时，我们也努力为---提供良性的---。“质量、诚信、合作、共赢”是我们所有经营活动所遵守的原则。企业使命：公司积极响应国家环境保护政策与中国质造2025规划目标，抓住产业升级的历史机遇，使我们的产品质量与技术工艺达到并超越国外同类产品，让建筑更牢固，让我们的产品走出国门，让全世界分享我们的技术成果。$$$$肖成军$$$$0411-82388885$$$$13478519787$$$$辽宁 大连$$$$大连市甘井子区姚北路50号