保定创新模具机械厂$$$$保定创新模具机械是以模具生产、机械制造为专业特色企业，成立于2005年，本厂已有多年的生产管理经验，聘请------做顾问，技术力量雄厚，生产工艺先进，配有先进生产设备。已成为华北地区---的井盖、井箅钢模具及水泥制品机械产品的供应厂商，产品深受广大用户好评。　　本厂主要产品有：各种型号井盖模具、井盖钢模具、井箅钢模具、水箅模具、塑料井盖模具、路沿石模具、路牙石模具、彩砖模具、钢纤维、水泥制砖机、水泥制管机、彩砖机、便道砖机、钢纤维机、井盖卷边机、彩瓦机械、摇臂式水磨石机、彩砖振动台、立式水泥制管机、彩砖脱模机、水泥井管机、立式搅拌机、液压制砖机以及各种水泥制品模具。并可根据用户的需要定做各种规格和花型的塑料彩砖、彩瓦模盒。本公司生产的塑料模盒具有光亮度高、韧性强、不变型、易脱模、破损率低等特点。产品---国内外，在国内外客户中享有较高的声誉。保障在极短的时间为您送货，同时提供生产彩瓦彩砖所需要的原材料，机械设施，并免费提供彩瓦彩砖的生产技术。　　我厂竭诚希望与各彩砖、方砖生产厂家合作，为您提供各种模盒、模板、钢纤维、彩色面料，以合理的价格、更高的质量、更快捷方便的运输为您服务。　　本厂宗旨：合作求生存、合作求发展、合作求财富”　　质量方针：顾客的要求就是我们的质量，持续改进实现使顾客满意的承诺”　　顾客满意是我们永远追求的目标！！！　　欢迎新老客户来人、来电、来函、惠顾！！$$$$李明亮$$$$13473122161$$$$13473122161$$$$河北 保定$$$$保定学院东行3公里