邯郸市肥乡区宏峰矿山机械制造有限公司$$$$     河北邯郸宏峰矿山机械制造有限公司生产的配煤机、移动粉碎机，制砂机及破碎机具有体积小、产量高、能耗小、易维修、应用范围广阔（应用于煤炭、煤泥、铁精粉、铲配搅拌、矸石炉渣、焦粉、工程灰土等）；产品特点是：结构合理、维护方便、使用便捷、双级过滤等。特别是在厂长、---和工作人员的共同努力下，通过长达十三年的实际应用、发展到现在的规模生产，并下设有五家子公司，克服了多项技术难题，使易损部位得到解决，更增加了其应用性和灵活性，让用户在使用过程中免受维修不便、使用烦琐等劳累之苦！更使一些个体电焊工仿造出的产品具有无法比拟的效果。       看似简单，实际它是具有一定的技术参数和潜在的技术含量。位于晋冀鲁豫四省交汇地——邯郸，是一家从自己实际应用、发展到专业制造粉碎设备的厂家。本厂我们厂生产的多功能粉碎机是大型煤矿、电厂、站台、洗煤厂、煤泥厂、精粉厂、矸石厂、洗选厂、煤厂需要配备的优先产品。       河北邯郸宏峰矿山机械制造有限公司位于晋冀鲁豫四省交汇地——邯郸，是一家从自己实际应用、发展到专业制造粉碎设备的厂家。公司与社会各界同仁建立了长期的社会关系和良好的业务往来，产品---全国各地。我们将不断努力，锐意开发，用我们的诚信广交天下朋友。宏峰机械热忱欢迎有识之士莅临考察，多方合作，共襄盛举！$$$$吴经理$$$$0310-0000000$$$$13473024312$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸肥乡青兰高速下道口南行500米路西