武汉盛世名典广告制作有限公司$$$$               武汉盛世名典广告制作有限公司位于武昌区---路377号第3栋第2间交通便利。我们是专业设计、制作、生产、安装户外大型发光字广告的团队。我们始终坚持诚信、守信，顾客至上的原则，在行业中树立良好的形象，赢得诸多客户的信懒，欢迎广大新老客户莅临指导。我们的经营范围：户外招牌、店面门头、楼顶大字、楼体大字、楼顶发光字、楼体发光字、楼顶大型广告灯箱、连锁专卖店门头广告工程、楼体亮化、大型户外广告,，墙体广告等设计、制作、维护、售后---。服务范围：（1)灯箱招牌：---连锁专卖店门头广告工程超薄灯箱，弧形灯箱，导光板灯箱，铝塑板灯箱，等各种灯箱工程。（2)户外广告：楼顶大字、楼体大字、楼顶发光字、楼体发光字、楼顶大型广告灯箱、楼体标识、大型户外广告，墙体广告，玻璃贴等制作和维护。（3）led显示屏：led显示屏、室内单双色、户外单双色，户内外全彩显示屏。（4）广告牌、发光字：---亚克力发光字，led发光字，丝印，拉丝，冲孔字，发光字，水晶字，亚克力字打孔发光字，外漏发光字，楼顶大字，楼体大字，不锈钢字，铁字，钛金字，pvc字，精品广告字，精品环氧树脂发光字，led灯饰应用装饰工程。（5）亮化工程：专业楼体亮化，楼体照明，夜景照明，led泛光照明工程，场馆照明，大型霓虹灯，数码管照明，厂房照明，数码管亮化工程。（6）专业的高空制作安装队伍，师傅都有各项---l证明，有制作厂房，专为同行加工制作安装。$$$$杨经理$$$$027-6816185$$$$13476816185$$$$湖北 武汉$$$$武昌区民主路377号第3栋第2间