衡水力峻工程橡胶有限公司$$$$衡水力峻工程橡胶有限公司位于衡水市赵辛经济开发区，西依---自然保护区衡水湖，东临国家大动脉京九铁路，交通方便，地理位置优越。公司成立于2004年，占地面积20000多平方米，注册资金7050万元，是一家生产工程橡胶制品和交通、桥梁、涵洞、水利设施配套产品的专业厂家之一。公司产品应用于全国多个大中型桥梁建筑工程，得到了广大用户的一致好评，并收到了许多良好的信息反馈。 公司主要产品有：板式橡胶支座、盆式支座、球型支座、橡胶止水带、桥梁伸缩装置等几大系列产品。 公司现有员工186人，其中---人员36人，设有综合办、生产部、技术部、质检部、供销部、财务部、轧胶车间、---车间、机加工车间、伸缩缝车间等六个部门四个车间，职能齐全，分工明确，工艺精准，严细管理。 公司现有检验设备50多台，生产设备90多台（套）。先进的检验设备，雄厚的技术力量，完善的售后服务，为我公司在工程橡胶行业赢得了良好的信誉。 长期以来，公司坚持质量---，用户至上的宗旨，以提高产品质量为重点，以加强企业内部管理为核心，以满足客户需求为目标，建立健全了一套完整的质量保证及售后服务体系。为了进一步提高公司的市场竞争能力，实行科学化、规范化管理，走可持续发展道路，公司不断强化质量意识，坚持按质量标准，工艺要求进行生产，严把质量关，确保产品质量稳步提高。 衡水力峻工程橡胶有限公司秉承“产品牢固可靠、经营诚信为本” 的服务宗旨，真诚为广大用户提供满意的产品和服务，共同效力于我国的交通事业。$$$$司娜娜$$$$0318-2693139$$$$13473837101$$$$河北 廊坊$$$$衡水市桃城区彭杜乡半壁店衡枣路