河北泰宇耐磨材料有限公司$$$$河北泰宇砖机耐磨材料有限公司主要生产砖瓦厂用砖机合金出口、砖机出口合金口条、多孔砖耐磨芯架、耐磨瓷头、耐磨合金芯杆、破碎机合金锤头、切坯钢丝、经销牡丹江耐磨焊条耐磨焊条、耐磨合金焊丝、金刚一号高硬质合金耐磨焊条、铸造碳化钨合金气焊条、堆802碳化钨耐磨焊条、锤头专用抗冲击耐磨焊条、钴基一号钴基碳化钨耐磨焊条等。砖机合金出坯口是当今砖瓦建材市场以生产节能、环保和利废的新型墙体材料为发展方向。以粘土、煤矸石、页岩、粉煤渣为主要原料生产的标砖、多孔砖和非承重砖已成为砖瓦行业的主导产品。所要求的砖机多为普通真空大型砖机，出坯成型口多为钢片、带钜片、白铁皮或不锈钢片材料，工作一到三个班就磨损加大二、三毫米，需要更换，而且生产的砖坯尺寸大小不统一，外表也不美观。而硬质合金板制成的砖机合金出坯口是钢片、钜片、白铁皮或不锈钢片材料砖机出坯口的30倍而且生产的砖坯尺寸大小不统一，外表也不美观。我厂用高强度碳化钨硬质合金板制成的砖机合金出坯口、代替了钢片、带钜片、白铁皮或不锈钢片材料制作的砖机普通出坯口。用高强度碳化钨硬质合金板制成的砖机合金出坯口投放市场后，经---，具有出坯成型美观，光洁度好，砖坯尺寸一致，产量高等，可生产适用于粘土砖、标砖、空心砖，页岩砖、粉煤灰煤矸石砖等。可调节成型砖尺寸大小出坯口、带花牙机口和内衬板条的出坯口。我厂用高强度碳化钨硬质合金板制成的砖机合金出坯口一般页岩砖厂或煤矸砖厂生产使用耐磨效果是钢片、白铁皮、不锈钢片的30倍。减少了频繁更换机口次数，节约了成本，节省了机修劳动力，提高了产量，受到了客户好评和认可，已在京津冀地区和江浙、广东、广西、福建一带广泛应用。砖机出口可根据客户所需订做。定做电话13473060477$$$$董凤辉$$$$0319-5396260$$$$13473060477$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南宫市