河北旭荣环保科技有限公司$$$$河北旭荣环保科技有限公司是一家集研究、设计、开发、制造、经营于一体的---企业。联系电话：13472331828qq：254831062微信：13472331828本公司专业生产：水处理器，暖通水处理系统所用设备，全程综合水处理器，分集水器，电子水处理器，全程水处理器，,高频电子水处理器,硅磷晶加药罐，不锈钢机械过滤器哦，石英砂过滤器，活性炭过滤器，蒙砂过滤器，反冲洗过滤器，电子水除垢仪，综合水处理器，旁流水处理器等。补水设备（供水）：定压补水装置,无负压变频供水设备,小区供水设备,旁通补水,消费供水设备,生活供水设备,分集水器隔膜气压罐无塔供水设备定压补水脱气机组气压供水设备。全自动循环水处理设备和中水回用水处理设备有：毛发过滤器,旋流除砂器，纤维球过滤器，黄锈水处理器，石英砂过滤器，多介质过滤器，活性炭过滤器，除铁锰过滤器，精密过滤器,反冲洗过滤器等。软化水设备、硅磷晶阻垢剂、硅磷晶加药罐、不锈钢稳流罐、真空脱气机组工程项目有：反渗透设备，工业水处理设备，饮用纯净水设备，矿泉水设备以及各种水处理设备配件，本公司荣获9001iso认证和多项环保项目荣誉---，并可根据客户的需求给予解决方案。本公司坚持质量---，信誉至上的经营原则，质量为根本，始终以饱满的热情，真诚的合作态度，双赢的经营理念。$$$$陈经理$$$$13472331828$$$$13472331828$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市长安区