大连禹鼎沙克电子有限公司$$$$大连禹鼎沙克电子有限公司是专业从事---禹鼎遥控器、工业遥控器、起重机遥控器、工业无线遥控器销售及服务的单位，产品广泛应用于冶金、造船、集装箱码头、机械制造、化工、建筑、造纸、仓储等相关行业。公司的主要产品有f21、f23、f24、及saga四个系列三十多种规格的工业遥控器。公司自成立以来，始终遵循“诚信、创新、专业、效率”的经营理念，利用长期积累的经验，准确、及时地向广大客户提供---质的服务，成为许多大型企业的---供应商。伴随着电子科技的进步，工业无线控制、无障碍控制将是新一轮的工业---。以人为本将是工业人性化的趋势，公司拥有一支训练有素的专业工程团队，完全可以根据用户要求及时提---品相关的安装、调试、改造和维护等方面的技术支持。志存高远，锐意进取！公司将继续以良好的信誉为基础，一如继往提供您优质的产品及完善的服务，欢迎新老客户垂询及惠顾！愿我们精诚合作，共创美好明天。---禹鼎电子股份有限公司成立于1985年，是全球---的工业遥控器生产厂商之一。我们研发的f21/f23/f24/f25系列工业遥控器具有40余个品种，分为按键式和摇杆式两大系列，已广泛应用于冶金、造船、集装箱码头、机械制造、化工、建筑、工程机械、造纸、仓储等使用起重机械并使之实现遥控操作的行业。我们获得iso9001---保证系统的工厂设计制造的禹鼎工业遥控器，拥有欧盟、美国、英国、日本、加拿大、东南亚等全球十余个主要工业国家以及中国劳动部安全检测中心、中国化工电气产品防爆质量检验中心的认证，行销欧洲、美洲、亚州、澳洲等60余个国家和地区。$$$$韩淑萍$$$$0411-39358345$$$$13478696694$$$$辽宁 大连$$$$大连市甘井子区中华西路25号