湖北鲁泉新型材料有限公司$$$$     湖北鲁泉新型材料有限公司成立于2014年5月8日，注册资本6000万元，占地面积五十余亩，坐落于湖北省洪湖市大同湖管理区工业园，拥有10000多平方米的标准厂房及研发场所。湖北鲁泉新型材料有限公司集“技、工、贸”为一体，主要从事复合材料模压汽车配件、农村改厕专用化粪池、污水处理终端设备、塑料制品、垃圾分类、金属结构制品，拉挤系列产品、smc模压制品、smc片材、酚醛树脂改性轨道交通疏散平台等产品的研发、生产与销售，还分别与华中科技大学、武汉理工大学等多所院校及科研单位合作，不断引进新技术，开发新产品。目前，生活污水对环境污染日益---，结合农村入厕的现实情况，公司研发出采用高分子复合材料的一次性高强度机械模压成形的玻璃钢化粪池，具备轻质、高强度，耐腐蚀，无渗漏的特点，施工安装便捷，只需挖坑掩埋即可，节约土地适用性强，弥补了传统化粪池易漏，施工缓慢等缺点，深得各级环保、建筑部门及农户的好评。公司先后通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、iso45001职业健康安全管理体系认证，荣获2018年中国诚信示范企业、湖北省玻璃钢复合材料行业协会副会长等多项荣誉。多年来，湖北鲁泉新型材料有限公司以稳步发展，创新的思路。围绕提高企业经济工作运行质量目标，从项目施工、核算管理入手，加强过程管理，营造现代企业文化，务实奋进，努力构建和谐企业。湖北鲁泉愿与各界朋友、项目业主、科研院所等工程单位通力合作，开拓进取，不断创新，共创辉煌。$$$$朱总$$$$0716-88888888$$$$13477090000$$$$湖北 荆州$$$$洪湖市大同湖管理区工业园特8号