武汉铭能商贸发展有限公司$$$$     武汉铭能商贸发展有限公司成立于2004年，是一家工业产品专业制造及电子类产品销售企业。公司集研发、设计、生产、销售于一体。 　本公司生产的铸铝防水接线盒采用adc12铝合金压铸成型，具有防腐性能好，温度范围广，机械强度高等特点。其防护性能可达到ip65的等级。大多数产品可佩金属挂脚，无需拆卸上盖便能与墙面固定，表面处理采用磨砂或喷胶的形式。根据要求可对箱底或箱盖如开窗口、打孔等第二次加工，也可以加装防金属或塑料防水电缆接口。    武汉铭能商贸发展有限公司是防水接线盒的专业生产商。主要销售产品有：防水接线盒、铸铝防水盒、铸铝防水接线盒、铸铝接线盒 、 ip67防水接线盒..本公司生产的铸铝防水接线盒采用铝合金压铸成型，具有防腐性能好，温度范围广，机械强度高等特点。根据要求可对防水接线盒箱体或箱盖如开窗口，打孔等二次加工，也可加装防金属或塑料防水电缆接头。可以根据客户意愿定做相关尺寸大小的防水盒。主要产品有：防水接线盒、铸铝防水盒、铸铝防水接线盒、铸铝接线盒 、 ip67防水接线盒 等特点：1、产品外型美观，符合国内审美特点，集工业与艺术结合于一体，适合于水准的设备2、尺寸根据国内电器件的尺寸、---的使用习惯设计，附件齐全，让你使用起来更顺心。3、高防护等级。防水、防尘（防护等级达到ip67）、防酸、防腐完全解决特殊场合的使用立足现在展望未来。卓越的创新意识，优良的产品品质，忠诚的服务态度是我们始终如一的宗旨和庄重的承诺！$$$$邵经理$$$$027-87158720$$$$13476264323$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区广八路115号