广州泓钜电子有限公司$$$$广州市泓钜电子有限公司位于广州市高新技术产业开发区广州民营科技园；是专业从事各类电动叉车充电器、电动摩托车充电器、大型充电机设备和各类电动车车辆的速度控制器等产品研发、生产、销售的高新技术企业。广州市泓钜电子有限公司生产的hj系列开关电源式智能充电器，具有设计先进、工艺精良、体积小、重量轻、结构牢靠、外型美观、功能齐全、一机多用等显著特点，是当今世界---最适用的充电器之一，并已成为中国众多蓄电池厂，电动车厂出口配套充电器---，产品主要销欧洲、北美、东亚（日韩）。hj系列充电器采用自动转换智能三阶段式充电模式，即：大电流恒流涌充，递减电流恒压平充和涓流恒压浮充，具有充电速度快，充电还原效率高，无需人工看守，绝无过充危险，确保蓄电池使用寿命。hj系列充电器适用于各种铅酸、镍氢、---离子、---聚合物动力电池和启动电池，并可与车载启动电池并联使用，在启动电池电力不足无法启动车辆时快速启动车辆，因此，如同备用轮胎一样成为车辆应急必备件，同时，hj充电器可作为开关电源使用，为各种仪器设备直流供电。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，设---产能力迅速提高；公司所生产的产品广泛适用于电动汽车、电动叉车、电动旅游观光车、电动高尔夫球车等.今天泓钜员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的产品、高质量的电源设计方案及无微不至的售后服务；依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。$$$$杨涛$$$$14739485156$$$$13477357730$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区太和大源南路23号