镭德杰标识科技武汉有限公司$$$$镭德杰---镭射五洲德聚四海杰出品质，上海镭德杰喷码技术有限公司是镭德杰全资控股的集贸、工、技于一体的主力企业，在喷码标识设备方面行业***，凭借国内大型的喷码机生产流水线以及现代化管理，已发展成为喷码机设备全球供应商。产品目前已出口至韩国、澳大利亚、印度尼西亚、俄罗斯、阿富汗、印度、巴基斯坦、埃及等国家。公司自上个世纪发展至今，秉承“勇立众人之先、勇立创新之最、勇立行业之首”的企业精神，获得了令世人瞩目的成绩。公司现设有一个生产基地、一个研发中心、两个售后服务中心、一个营销中心。已在北京、上海、广州、武汉、成都、西安、南昌、昆明、合肥、杭州、南京、淮安、郑州、长沙、重庆、济南、南宁、沈阳、长春、哈尔滨、太原、乌鲁木齐、兰州、温州等地共设立了27个分公司及办事处机构，销售和售后服务网络遍布全国。多年来，公司凭借不断的技术创新和吸收国内外先进的喷码技术，研制出性能稳定可靠、功能强大灵活的v系列小字符喷码机、a系列大字符喷码机、c系列激光喷码机、s系列手持喷码机、t系列高解析喷码机，并在食品饮料、建材、医药、日化、管线等领域得到了广泛应用，成为国内---实力的喷码设备制造商和标识系统服务咨询商之一，产销量连年位于喷码机行业前列。公司严格遵守iso9001-2008质量体系标准，本着一切为了客户的服务宗旨，建立了一套快速反应，---完善的服务体系，保证24小时为客户服务到位。在售前、售中、售后各个环节推行规范化和标准化服务，赢得了广大用户的一致赞誉。在国际经济一体化和喷码行业竞争异常激烈的今天，镭德杰喷码技术有限公司坚持“以人品铸产品，以人道做行道”为企业理念，积极进取、开拓创新，铸就中国喷码行业---！$$$$吴波$$$$027-81365667$$$$13476207111$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市黄陂区横店镇