湖北赤壁赵李桥茶业有限公司$$$$     湖北赤壁赵李桥茶业有限公司，以全国八大低氟茶生产基地为基础，以湖北省农科院为依托，将传统工艺与现代高新科技进行完美结合，把食品与艺术、经济与文化、生产与旅游融为一体，是具有赤壁经济特色的创新型、省重点龙头、省高新技术企业。公司自有绿色、有机优质茶园基地3200亩，合作联营基地53000亩。公司位于赤壁市羊楼洞茶场十五连，交通十分方便，距中心城区不到4公里，紧临107国道，距京珠高速赤壁入口和武广高铁赤壁北站仅5公里左右，毗邻龙佑温泉度假村和八斗垅水库，周围环境秀丽优美，十分宜茶。公司占地面积100多亩，主要分为科研和茶文化、休闲景观茶园及现代化生产中心三大功能区，注册资本2000万元，占地面积100多亩，年产能达5000吨，产值1.5亿元。公司产品通过了iso:9001认证、haccp认证、绿色食品认证、有机产品认证及sc认证。    公司拥有享誉国内外的“赵李桥”茶商标和茶品牌，先后荣获“省级重点龙头企业”、“省级---商标”、“省级守合同重---企业”、“国际茶叶------创意奖”、“中国优质茶园”、“湖北农产品金奖”、“省级高新技术企业”等荣誉。    赵李桥，中国砖茶的故乡，中俄万里茶---道的源头，国家非物质文化遗产的传承人，茶文化历史悠远而厚重。作为赵李桥茶文化的传承者，公司秉承“重质量、讲诚信、求创新、谋共赢”的经营理念，竭诚为广大消费者提供优质、安全、健康时尚的茶产品。    $$$$刘武军$$$$0715-5864999$$$$13476937441$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省赤壁市羊楼洞茶场十五连