山东同力达智能机械有限公司$$$$山东同力达智能机械有限公司位于济南市槐荫区，成立于1993年，是国内最早研制生产智能---、气动工具的专业企业、制定了智能---企业标准，参与气动工具行业标准的制修订单位之一。公司主要经营范围：制造经营zzb系列智能电动拧紧机。“三a”牌系列气动工具、天车、液压铆接工具、机车车辆配件、立体车库、立体仓储设备及紧固件产品。经销国内外优质气动工具、电动工具等。　　2011年实现销售收入24441万元，2012年实现销售收入43600万元，公司自主研发的产品填补了多项国内空白，在同行业领域独占鳌头，公司推出的产品以其高性价比得到了各使用单位的高度评价，市场前景良好。    公司于2008年认定为---批省级高新技术企业。2002年通过了iso9001质量管理体系认证，2003年通过了iso140001环境管理体系认证，职业健康安全管理体系认证等。2006年，被授予济南市“五一”劳动奖状。2008年，zzb系列智能---和dnb便携式---被认定为高新技术产品。2009年，公司技术中心被评为济南市企业技术中心。2009年，公司生产的液压拉铆系统和智能型拉铆液压站被认定为济南市自主创新产品。2010年，我公司研制的动车组轮对组装、检修线智能化螺纹装配系统被---火炬计划。2011年，动车组轮对组装、检修线智能化螺纹装配系统被评为济南市科学技术进步二等奖，znb-300d型客运专线轨道螺栓智能拧紧机获得国家科技型中小企业技术创新基金，tld牌智能拧紧机获得济南市---，济南市---商标。2012年，被评为山东省第四批创新型试点企业。公司技术中心被认定为山东省第三批“一企一技术”研发中心，济南市工程技术中心。tld牌智能拧紧机被评为山东省---商标。$$$$毕经理$$$$0531-87958885$$$$13475995515$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐村街73号