佑迪（昆山）精密机械有限公司$$$$佑迪(昆山)精密机械有限公司创建于2017年，位于江苏省昆山市，主要从事进口轴承、直线导轨、工业油脂及其它传动产品的销售业务。瑞典skf全系列产品 1．全系列的瑞典skf轴承（深沟球轴承、圆柱滚子轴承、球面滚子轴承及轴承座等）2.设备状态监测及故障诊断仪器（skf加热器、测温仪、测振笔、对中仪、电子听诊器等）3.轴承的各种拆卸、维护、保养产品（skf拉拔器、安装套件、液压泵及油脂等）---hiwin全系列产品1．上银全系列产品（直线导轨、滚珠丝杆、kk线性模组、多轴机器人等）2.大银全系列产品（dd马达、线性制动器、位置测量系统、ac伺服电机、驱动器等）日本ease全系列产品1．钢保持架(耐高温、耐磨)产品（亚洲标准sdm、欧洲标准sde、英制标准sdb）2.树脂（尼龙）保持架产品（亚洲标准sdm-y、欧洲标准sde-y、英制标准sdb-y）目前佑迪公司与国内外多个知---及中小企业建立了密切的长久合作伙伴关系，将时刻保持同传动产品生产者与使用者之间的紧密联系，为传动控制技术不断进步尽微薄之力，以专业的服务来满足遍及全国的顾客需求。佑迪公司依托全球---的生产商，提供---的传动产品及专业的技术解决方案，超过100万种型号的现货库存,快速协助用户无忧运作。$$$$赵圣强$$$$13472871412$$$$13472871412$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市