两岸早教聊城中心$$$$两岸国际教育集团是来自---与世界同步的婴幼儿早期教育权威品牌。秉承中华民族悠久的历史底蕴，融合东西方文化的交流与思想碰撞，带来教育的多元价值，正在悄然引领高品质早期教育的新方向。时至今日，在两岸人的共同努力下，两岸早教在规模、实力、师资、课程、口碑、影响力及收益等多方面飞速发展，现已成为中部地区---、最专业的婴幼儿早期教育一站式服务专家及领---牌。   两岸国际教育隶属于河南两岸教育咨询有限公司,是来自---与世界同步的婴幼儿早期教育权威品牌。秉承中华民族悠久的历史底蕴，融合东西方文化的交流与思想碰撞，带来教育的多元价值，正在悄然引领高品质早期教育的新方向。时至今日，在两岸人的共同努力下，两岸早教在规模、实力、师资、课程、口碑、影响力及收益等多方面飞速发展，现已成为中部地区---、最专业的婴幼儿早期教育一站式服务专家及领---牌。  　　两岸以庞大的教研团队结合国际科研机构的研发能力---，研发以《脑科学》、《3q教育》、《多元智能开发》、《感觉统合训练》等众多的---特色科研教育项目，将“体验式教学”达到实效且得到实现并带到全新高度，广受关注幼儿教育家长的欢迎，并已形成“幼儿教育”+“父母学堂”+“爷爷奶奶学堂”+“家园共育”亲、子、师三位一体的教育哲学，系统性、科学化教育体系。  　　两岸国际教育，一个来自宝岛---的专业婴幼儿早期教育文化品牌;两岸国际教育，一个具有高度社会责任感和企业使命的公司;两岸国际教育，一个专注于婴幼儿教育事业，全力打造高品质教育资源的机构;两岸早教机构将锐意进取，追求卓越，致力于成为国内最权威、最专业、---的婴幼儿成长---集团。$$$$郭老师$$$$0635-8438868$$$$13475888585$$$$山东 聊城$$$$聊城市柳园路与振兴路交叉口东北角三层