安徽洋茂服饰有限公司$$$$                    安徽洋茂服饰有限公司坐落于中国科教基地安徽合肥龙岗开发区内，是一家集专业致力于工作服、职业装的研发、设计、生产、销售、加工于一体的民营企业。其前身是合肥浩宇制衣厂，工厂始创于2002年，经过14年的厉兵秣马，为了适应市场的发展，扩大生产规模，要在工装、---行业中做大做强，又成立了安徽洋茂服饰有限公司。形成以安徽为中心，辐射全国市场，走向世界的战略目标。公司铸造了一支精干的生产技术管理队伍和科学的营销管理体系，建立了生产、销售服务体系。安徽洋茂服饰有限公司凭着优良的品质和良好的服务，赢得了客户的认可和很好的口碑，旗下企业有合肥浩宇制衣厂、合肥国云服饰有限公司、庐江县华洋服装厂、广州萝盛贸易有限公司、安徽亿洋服饰有限责任公司。致力于各行业---、工作服的研发和设计。工厂具有雄厚的生产实力和资金实力，并有一批专业的研发、设计、生产和营销团队。不仅拥有优良的产品品质，而且工厂引进了一批国外先进生产设备和技术，凭借生产中采用优质的面料、流畅的版型和精湛的工艺，为国内外企业塑造个性化、功能化的企业形象服务。企业精神：诚信、热忱、执着、进取。服务理念：专业创新，关注客户、携手共赢。“客户的满意”是我们的服务宗旨，并为客户提供了优质的售前售后服务。我们的产品---国内外，国外市场主要有欧洲、美洲、东南亚、中东、非洲等国外市场，一直以来享誉国内外客户的一致好评，并与我们保持长期友好的合作关系，热烈欢迎国内外客户来参观我厂并与我们建立长期友好的合作关系， 共创辉煌！本公---年承接各类服装定单，欢迎来样定做，来料加工。洋茂工作服，新潮流，新起点，新未来！梦想从这一刻起航，创新与汗水铸就希望！洋茂服饰这所新------，将在未来的浩瀚海洋中一往无前，乘风破浪！洋茂工作服，引领中国---新潮流！生活 因洋茂服饰更美好！洋洋大观，风华正茂，洋茂工作服卓越非凡！$$$$卢经理$$$$0551-66559888$$$$13470997888$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区龙岗开发区