保定华讯信息技术有限公司$$$$雄安慧生活隶属于雄安新区雄县商务和粮食储备局，由保定华讯信息技术有限公司提供技术支持，雄安慧生活立足于雄安新区地方信息发布应用。雄安慧生活主要以提供地方老百姓衣食住行、家政服务、吃喝玩乐等日常实用信息为主。致力于“只要老百姓需要的日常实用信息，在雄安慧生活都能找到”的方向发展。同时为广大网络用户，提供一个功能齐全，操作简便，人性化的信息发布系统，让更多、更好的实用信息通过我们的平台能与其他网络用户进行交流，充分享受资源共享，以及网上交流的所带来的乐趣。目前雄安慧生活的主要栏目为资讯、家政服务、二手信息、房屋租赁、求职招聘、图片、视频、黄页、直播、旅游、全景、短视频等。内容涵盖了日常所需要的基本信息。雄安慧生活,运用前沿的技术模式，从用户需要为主要诉求，准确的运营与管理，健康快速发展。雄安慧生活的发展得到了广大网络用户的认可和喜爱，同时雄安慧生活拥有一支实力强的技术研发队伍，给客户提供精致的产品，对客户的需求做出快速的反应，使其在激烈的网络竞争中具有强大的生命力和竞争力。雄安慧生活的口号是“您的需求就是我们的需要”，雄安慧生活的精神是“本着为雄安大众真诚服务宗旨，在为企业搭建宣传产品、扩展自我的平台上，为雄安建设者提供更方便、更快捷、更优惠、更精致的服务”。雄安慧生活很有信心将自己打造为不同凡想的网络服务品牌，用网络创造价值！$$$$李占平$$$$0312-6387777$$$$13473426687$$$$河北 保定$$$$保定市天鹅中路33号