石家庄金必德机械制造厂$$$$               公司简介     石家庄金必德机械制造厂地处国家历史文化名城---正定，南依河北省省会石家庄，北距京津仅200公里，航空、高速公路、铁路、国道等，均能通往本厂，交通便利。     石家庄金必德机械制造厂生产的cms1系列煤矿用深孔钻车（---）、zyj系列架柱式液压回转钻机、zqjc系列气动架柱式钻机、myt系列液压锚杆（锚索）钻机、跳汰机、振动筛、摩擦焊钻杆、---螺旋钻杆、岩芯管及各种矿用钻具等系列产品及附属装置广泛用于煤矿、水电、铁路、建筑、地矿等隧道系统的地质勘探孔、瓦斯抽放孔、注水孔、非开挖过街孔、锚固支护各种施工孔的钻进。     我单位整个管理流程和生产流程都严格执行iso9001：2008质量认证体系，每个生产环节均有专职的质量及进度负责人；---产品已通过煤炭工业北京凿岩机具产品质量---检验中心检测；拥有安标国家矿用产品安全标志中心颁发的煤安---，公司拥有成熟的生产工艺和专业先进的生产检测设备，保证产品质量。主要供应阳煤集团、晋煤集团、同煤集团、内蒙尹泰集团等多家大型煤矿。     “拥有金刚钻，敢揽瓷器活”，本厂秉着“鸡蛋里挑骨头，不做产品做精品”和“三不放过”的质量方针与“千公里内24小时到达服务现场，千公里外48小时到达服务现场”的服务宗旨，凭借完善的iso9000质量管理体系和雄厚的技术力量及现金的生产设备，保证了安全、快捷、---的产品和服务。得到了河北、山西、山东、河南、陕西、内蒙、黑龙江、新疆、黑龙江、新疆、湖南、云南、贵州、等众多矿山企业广泛应用和一致好评！     $$$$高航$$$$13473451321$$$$13473451321$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市正定县曙光路102号