淄博市周村风机厂$$$$淄博周村风机有限公司，主营：矿用风机，矿山风机，防爆风机，离心风机、局扇风机、轴流风机。地址：坐落在素有“---村”之称的淄博市周村，东依滨博高速、胶济铁路，北临济青高速、南靠309国道，西离济南国际机场仅60公里，交通十分便利。   　　公司通过iso9000质量管理体系认证，并与西安交通大学、天津南开大学等大专院校保持长期的技术协作关系，现已发展成为拥有---的检测及生产设备、优质精良的生产模具，雄厚的科技研发实力、严格的质量管理体系、逐渐完善发展的现代化通风设备生产型企业。  　　企业发展至今，本着以市场为导向，自主技术研发为积淀，不断创新，现已发展成为以矿用风机、矿山风机、---风机、离心风机系列为主的现代化环保通风设备企业。风机产品有50多个系列，600多种规格型号，广泛应用于矿山、煤矿、油田、化工、窑炉、冶金、锅炉、纺织、建材等行业，广泛受到各行业的一致好评。公司生产的风机产品---全国29个省、市、自治区，远销到东南亚各国，深受广大用户的信赖。  　　作为一家专注于通风设备产品的制造商，致力于为客户提供---，质量卓越的产品。我们本着“责任、团队、---、创新”的管理理念，“信念决定高度，品质铸就辉煌”的企业精神，为推动风机事业的发展不断做出新的贡献。  　　我们愿以---的品质、合理的价位、完善的服务体系与广大新老客户真诚合作，共创辉煌。$$$$王经理$$$$0533-6582113$$$$13475566232$$$$山东 淄博$$$$淄博市周村区南郊镇吴家村