淄博赢驰陶瓷新材料有限公司销售部$$$$                   淄博赢驰陶瓷新材料有限公司是一家专业生产耐磨陶瓷和耐磨陶瓷施工的厂家。公司现有自己的---队伍，并与多家科研机构及高等院校建立了密切的产学科研合作关系。公司常年致力于从事耐磨陶瓷材料的技术开发、产品设计制造以及现场施工，确保为用户提供优质的耐磨陶瓷防腐材料及工程服务。    公司拥有全套生产耐磨制品先进设备，依托山铝优质产品资源， 我公司主要产品为微晶耐磨高铝球，氧化---球，高纯氧化铝填料球，耐磨陶瓷衬板，耐磨陶瓷衬片，球磨机陶瓷衬砖，耐磨陶瓷管道弯头，耐磨陶瓷橡胶复合板等。产品具有高强度、高硬度，耐磨损、耐腐蚀性好，广泛用于建筑卫生陶瓷、非金属矿、耐火材料、水泥、钢铁、化工、涂料、造纸、医药和热电厂等行业。    公司有严格的质量控制体系,从原料选购,配料,生产工艺管理,到出厂检测控制等各个环节保证了最终产品性能稳定，质量过硬。公司用户遍及全国，并出口至美国、意大利、西班牙、日本、韩国、印度、巴基斯坦、俄罗斯、南非等国家。    公司拥有专业防磨施工队伍，我们可以及时为您提供各种解决磨损问题的系统方案，依据实际的工况条件，选择恰当的耐磨材料与施工方案。合理化的产品设计、稳定高质量的工厂制造以至现场施工、完善的售后服务，帮助您有效提高设备的运营效率和使用寿命。    我们秉承“真诚面对客户和员工，发展依靠---团队”的理念，坚持“客户”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！公司文化：勇担责任，追求卓越，矢志创新公司愿景：持续---，满足顾客要求，增加销售，提高市场份额公司价值观：专业打造精品工程，诚信赢得至高信誉公司理念：真诚面对客户和员工，发展依靠---的团队　　　　　无论订单大小，客户都是我们可依赖的发展伙伴经营方针：规范管理为基础，市场需求为动力$$$$鹿川$$$$0533-2800803$$$$13475595929$$$$山东 淄博$$$$淄博高新区化北路193号