深圳市天宇服饰有限公司$$$$          芝麻e柜隶属于深圳市天宇服饰有限公司，天宇服饰总部位于广东省深圳市龙岗区平湖，2005年开始运作品牌折扣女装，目前全国有10000多家分销商，16家分公司，公司工作人员达300多人，展厅30000多个平方，仓库20000多平方，长期与1000多个一二线中---品牌合作。     在2014年，天宇服饰有限公司为了更好的服务客户，分别成立了杭州分公司、长沙分公司、武汉分公司、南宁分公司、郑州分公司、和东莞分公司；     2015年又相继成立了广州分公司、南昌分公司，在家乡阳新白沙平原村成立网络分点，帮助家乡提升就业、建设新型“淘宝村”。     2016年依次新增了昆明分公司、成都分公司、贵阳分公司以及石家庄分公司；同时川娜内衣、箱包鞋饰项目正式上线；同年9月，公司内部------，复古欧美式酒吧咖啡厅上线。     2017年同步新增了重庆、西安、南京三个分公司。     2017年5月，天宇服饰在坚持“我们只要共赢”的理念，霸气推出“芝麻e柜”，以提升终端顾客衣着品味为己任，努力追求“品质更---、款式更新颖、价格更亲民！”芝麻e柜以崭新、时尚的姿态展现在世人面前，在品牌服装市场享有较高声誉，同时也日益成为品牌服装行业的新亮点。货品由品牌折扣、当季品牌新品、当季---单品系列三大部分组成，全面满足终端顾客的不同需求。     未来天宇服饰将成立更多分公司和更多项目给新老客户带来更好的服务，敬请期待！谢谢关注！     $$$$朱纯树$$$$13477097035$$$$13477097035$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道新木社区金星路1号第三层