武汉电线三厂$$$$                               武汉电线三厂系机械电子工业部定点生产电线电缆产品的专业厂，隶属于武汉市机械工业局。工厂地处武汉市南大门经济开发区武昌南湖工业园内，与107国道相接，距武汉武昌火车站1公里，武昌港口码头3公里，水陆交通十分便利。    我厂始建于1956年，技术力量雄厚，能设计和生产各种电线电缆产品，满足用户对各类电线电缆产品的要求，我厂有高速拉丝机、管绞机、成缆机、高速编织机、密炼机橡胶生产线，催化燃烧漆包生产线等国内先进生产设备。    公司的黄鹤楼牌电线电缆闻名---全国。其产品主要用于各种大型建筑，工程项目，民用布线。目前公司主要经营的产品有铜、铝裸绞线；铜芯、铝芯橡皮线；聚乙烯绝缘架空线；橡套软电缆；塑料线；漆包线；藕状型绝缘电视电缆等。上述产品均以获原国家机械工业部、电子工业部颁发的生产---。其产品质量全部达到现行国家标准的规定，并获iso9001－2000质量管理体系认证。其中我厂研制的多种新产品获得国家、省、市多项大奖。我厂全年总产值可达到千万元以上，利税百万元以上。    我厂产品几十年来一直作为国家电力等部门所选用品。在计划经济时期，我厂电线产品被国家分配在葛州坝工程、电厂和湖北、四川、云南、贵州等省、市电力部门及零字---单位使用；而在市场经济时期，我厂产品通过---又使用于三峡工程、清江隔河岩电站、高坝洲电站以及湖北、湖南、云南、贵州、四川等省城、农网电力改造工程。我厂产品已被湖北省经贸委---为国家城、农网电力改造工程用品。有些产品已被西南地区部分省市列为工程设计的推荐产品。    随着市场的不断发展，我厂积极加大企业内部的改革，逐步建立起健全的企业现代管理制度，引进竞争和激励机制，全面开拓企业的产品市场。我厂先进的生产设备和高素质的技术和管理人才为公司的发展提供了无限的空间。高质量，---率，高要求是我们公司的服务宗旨，我们将为广大客户提供---的售前、售后和技术咨询服务，竭诚欢迎广大客户前来洽谈、咨询。$$$$骆补$$$$027-88139475$$$$13477010232$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区横街65-66号