廊坊华帅保温材料有限公司$$$$廊坊华帅保温材料有限公司有限公司坐落于京津冀、环渤海经济圈中心地带，是集研发、生产和销售于一体的大型企业。占地面积18000平方米。下设五个分公司，八个产业园区，专业化生产橡塑绝热保温材料、离心玻璃棉、矿物岩棉、隔音材料、泡沫玻璃板、离子交换树脂等保温建材、化工产品。在全球倡导节能环保的今天，华帅公司以---的生产技术和产业优势，在绿色保温建材行业独树一帜。卓越的品质、完善的服务、便捷的交通、快速及时的物流系统，使“华帅”牌产品覆盖全国各省、直辖市和自治区，广泛应用于---主体育场（鸟巢）、首都国际机场、电力发电站、京津高铁、上海世博园等---建筑和重点工程，“华帅绝热保温材料和玻璃棉制品为上海世博会百余国家馆穿上‘保温衣’”，华帅产品还出口欧美、非洲、俄罗斯、澳大利亚、日本及东南亚等国家。廊坊华帅保温材料有限公司荣获---“全国诚信守法企业”、“全国五一劳动奖状”、“河北省重合同守---单位等称号，华帅产品成为“河北省优质产品”、在国内同行业---获得阻燃制品标识使用证、建材防火环保标识使用证、环保建材证明商标准用证、产品质量------。凸显了华帅公司的行业影响力和华帅产品优异的技术性能，成为中国绝热节能材料行业标志性企业。廊坊华帅保温材料有限公司一直践行“诚信、人本、规范、创新”的核心价值观，以“奉献节能精品，锻造民族品牌”为己任，通过专业的生产技术、严谨的管理、超卓的设备，着力打造优质环保节能精品，为追求成为最值得信赖和尊重的绿色保温建材企业而不懈努力。$$$$陈经理$$$$0316-5790638$$$$13473160680$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县权村镇