北京大有火天体育科技有限公司$$$$                    北京大有体育科技有限公司是一家专业销售各类室内外健身器材、，为小区小型健身房，大型健身俱乐部，学校运动场地及专业运动场馆，提供健身器材及相关配套服务。主要产品有室内健身器材，跑步机，舞蹈把杆，动感单车，户外健身器材、社区健身器材、室外健身器材、小区健身器材、篮球架、户外休闲椅、园林椅、乒乓球台、垃圾桶及儿童滑梯，羽毛球柱，篮球架等。在激烈的市场竞争中，大有坚持“以人为本，用户至上，诚信合作，发展创新”的经营理念，在广泛的营销网络支持下，公司产品以其优越的性价比和完善的售后服务，已遍布行销全国二十多个省、市和自治区。我公司经营的品牌有力健，万年青，天速，英利奥，美国tuffstuff等国内外各---，质量有保证。大有拥有专业的行销人员，为众多专业健身中心，---及---房产商（紫薇、中海等），星级酒店提供配套健身器材及相关产品，同时为客户提供---方案设计、产品选型、管理培训、开业顾问，私教培训等周到的售前、售后服务支持，按照国际健身标准向专业团体和---院校提供规范的健身器械产品和服务。公司专人进行产品选型指导，力争为每一位顾客提供良好的购物环境，量身定制有效，适合您使用的健身产品，同时也使公司产品的美誉度在市场竞争中占有了越来越高的份额。凭着自身强大的资源和优势，本着“满足市场和客户的需求”为宗旨，以诚信合作的服务态度，赢得了广大客户的信任和青睐，为全民健身提供了科学实用的便利运动设施。我公司为了更好的服务全国用户全国用户，我们在北京，西安，长沙分别设立了公司。分别服务北方市场，西北市场，和南方市场。在我们产品质量可靠和优质的售后服务下赢得了越来越多客户的肯定，使我们不断扩大产品市场占有率，在激烈市场竞争中立于不败之地，良好的口碑成为我们公司快速发展的支柱。公司还将不断完善自己，提高服务水平，充分发挥团队精神，开发高精深的新产品。真诚欢迎广大热爱健身体育运动的朋友们加盟到大有，共同打造“大有”品牌，共同为中国的全民健身事业服务。$$$$张先生$$$$010-81466976$$$$13484951986$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区金盏镇皮村北街幸福家园北区楼底商铺