江苏奉承电热电器有限公司$$$$          江苏奉承电热电器有限公司是---了研制、生产制造、网络销售和市场销售为一体的企业。公司所生产经营的产品众多：镍铬丝，铁铬铝丝，电热扁带，康铜丝，加热棒，u(异)型电热，翅片式电热管，法兰式电热管，石英电热管，铸件加热器，云母加热器，陶瓷加热器，电热板，空气加热器等，为客户设计的各种电热机械产品。生产的产品广泛应用于航空、船舶、石油、化工、洗涤、化纤、机械制造、汽车、电机、无线电、仪表、塑料、纺织、食品、印刷包装、橡胶、医药卫生、家用电器等工业部门中。　　公司秉承了和各大生产厂家一贯所共同坚持不懈的工作准则：做事一丝不苟、严格要求、质量把关、稳步发展。注重质量、诚信、服务一条龙！公司将一如既往以“优良品质，---的服务为宗旨”，艰苦创业，搏业市场经济的大潮共同谱写世纪的辉煌。我们以客户满意，员工乐意，经营得意来实践永绩的经营，以创新品质，保证交期，价格实惠，提高生产力来促进产品的竞争力，并致力于开发新产品，迈向多元化及国际化经营是我们的追求目标。　　我公司地处富饶美丽的苏北平原，有全国的滩涂湿地，具有得天独厚的区位优势，高速公路、铁路、航空、水运等构成密集便利的运输网络热诚欢迎全国各地的新老客户光临惠顾。　　我公司致力于高品质的售前和售后服务，为客户提供精工制造的设备，完备的技术服务，我们坚信使用我公司的产品设备和我们提供的服务一定能给您带来满意的经济效益。　　祝愿我们的合作愉快而富有成效！$$$$陈生喜$$$$0515-83069676$$$$13485253770$$$$江苏 盐城$$$$盐城市宝才工业园区