陕西创客网络科技有限公司$$$$陕西创客网络科技有限公司是一家专注于音视频会议系统产品销售、会议预约（定）管理软件系统、软件开发、系统集成的高新技术企业。自成立之日起，一直致力于智能会议管理领域。公司研发的ichuangke智能会议管理云平台，---议室预约预定平台、会议信息发布、会议通知、会议签到、会议投票、会议无纸化、会议中控等多项功能模块于一身，并可支持高度的定制化服务。我们的目标是为企---打造一款专业适合的智能会议综合管理平台。ichuangke智能会议管理云平台采用b/s架构，只需要登录一个页面即可快速的预定会议、查看会议、审批会议，并可快速实现会议通知（---、微信、邮件等方式）、会议签到、会议信息发布公告。提供开放的二次开发接口，可轻松和已有的oa等企业管理平台实现对接和数据共享。公司以满足行业用户需求为出发点，以提供给用户更便捷更智能更---的工作环境为目标，以信息系统网络化应用为基础，在智能化专业化信息发布和会议管理的综合应用领域优势超众，独树一帜，能够给到用户最贴心最专业的服务。应用行业主要涉及金融、运营商、教育、电力、石油石化、水利、交通、---、军事、酒店、以及国内外大中型企业等。项目类型主要涉及远程音视频会议室、电子智能会议室、多功能会议室、网络视频监控、应急指挥中心、多媒体教室、智慧教室、图书馆等。客户遍及河北石家庄、辽宁沈阳、、北京、黑龙江哈尔滨、浙江杭州、福建福州、山东济南、广东广州、湖北武汉、四川成都、云南昆明、甘肃兰州、广西南宁、宁夏银川、山西太原、吉林长春、江苏南京、安徽合肥、江西南昌、河南郑州、湖南长沙、海口、贵州贵阳、陕西西安、青海西宁、---呼和浩特、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐、上海等地区。我们相信凭借一个富有活力和丰富经验的团队、坚定发展的信念和追求、全心全意服务的理念、良好的声誉和充满创意的设计，一定能为您企业的发展助以一臂之力，共同创造美好的未来！因为专注，所以专业；不求---，只求---。在此对所有帮助和支持我们的朋友表示衷心的感谢！$$$$王伟$$$$13484498234$$$$13484498234$$$$陕西 咸阳$$$$陕西省咸阳市秦都区秦皇南路大秦御港城9-1201室