上海博龙展览服务有限公司$$$$                    上海博龙展览服务有限公司是一家组织、承办、协办国际国内展览策划与服务一体的专业展览公司。公司一贯致力于在促进国内外贸易和科技交流方面展会发挥桥梁和纽带作用。公司主体由多名从事展览行业多年的---人士组成，与相关企业单位，行业协会、---主管部门、展览同行、行业媒体等有着广泛而良好的往来，为公司在承办品牌展览会持续举办奠定了坚实的基础。公司人员参与协办过一批国内国际知---展览会，涉及“皮革鞋类、箱---具、礼品家居、玩具、孕婴童、建材装饰、广告、包装印刷、五金、汽配等行业展会，锻炼和培养了一支服务热情的展览队伍，一支善于营销和开拓市场的年青队伍。目前公司立足于上海，公司业务遍布全国，在上海地区设有两个分部，能为企业提供良好及时优质的服务。与国内外客户在平等互利的基础上广泛开展以展览为主的经济、贸易、技术合作和交流。在出国展览方面，“博龙展览”主要协助国内的参展商赴海外参加国际同类大展，开拓国外市场，开展国际间经济技术交流，提供国际展览、外贸信息咨询、---咨询等。博龙展览秉承“专业、专注、卓越”的企业精神，顺应产业发展，关注客户需要，致力于品牌展会的培育，并以专业的策划推广、严格的操作管理和卓越的服务态度贡献着自己的力量。$$$$柴鑫$$$$021-54845525$$$$13482081506$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区朱泾路松枫公路350号东大楼d座748室