柳州市鑫鑫农业$$$$               企业简述：柳州市鑫鑫农业科技有限公司成立于2013年9月，是工商行政管理局批准成立的果苗培育基地，注册资金300万元。公司位于柳州市农科所旁（柳北区柳长路369号），交通十分便利，地理环境优越，是立足于发展现代生态循环农业，主营农产品加工、销售、进出口贸易等适宜发展农村经济的国家扶持的“三农”企业。          主营产品：东方红桔果苗，沃柑种苗，黄金柑树苗，夏橙种苗，南瓜橘小苗，茂谷柑苗，沙糖桔苗，大马水桔果苗，青皮蜜橘苗，南丰蜜橘苗，贡柑苗，巴西蜜桔果苗，广桔种苗，明柳桔苗，少核默科特苗木等果苗。          人员构成：柳州市鑫鑫农业科技有限公司现有员工50人。其中：管理人员8名（毕业于广西科技大学，10年相关工作经验），---12名（---技术专家3名），职工30名，技术力量雄厚！          公司宗旨：鑫鑫农业以“诚信为本、质量为上、免费技术、免费代销”为宗旨，始终秉承客户满意为荣，把好的、优质的果苗提供给广大需求群体。本公司“农科所”大棚培育无---健壮的名优品种、品种纯正、成活率高、价格合理。凭借行业丰富的种植技术，逐渐发展成广西省乃至全国较大的果苗---地之一，优质高产的果苗已远销全国各地。          发展理念：柳州市鑫鑫农业科技有限公司与农科所等相关农业技术部门长期合作，牵头成立了果树技术研究协会，成立多个合作社，为广大果农提供技术支持。我们以质量求生存，以---求发展、免费服务为指导的经营理念，在当前取得了不错的口碑。     $$$$黄承富$$$$0772-5385300$$$$13481233331$$$$广西 柳州$$$$柳州市农科所旁（柳北区柳长路369号）