智信阀门有限公司$$$$                    智信阀门，是一家超过十年专业生产阀门企业；主要生产闸阀、蝶阀、止回阀、过滤器、排气阀、水力控制阀等通用阀门。在建筑、供水等行业具有一定传知度，产品一直供不应求，---国内外市场。智信创建于上世纪九十年代，现有员工100多人，各类--- 50多 人，其中高等--- 1 人。下设---、金属切割加工、精加工、装配、性能测试等十多个车间。我公司产品经国家质量---机构进行性能指标综合测试，均获得质量---机构的认可、国家质量检验认证、iso9001:2008 质量管理体系认证。多次获得地区性优良产品奖及“重合同，守---”单位等荣誉称号，产品由---保险公司承担产品责任险。面对日趋激烈的市场竞争和全球经济一体化的严峻考验，我们智信工人将始终坚持“积极适应和满足市场”的企业方针，恪守“诚信为本，追求杰出”企业理念，发扬“团结奋进，求新务实”企业精神，不懈努力，加倍奋斗，为新老客户提供更新更好的产品和服务，为客户创造价值。智信阀门有限公司本着“诚信全球、创新品牌、追求卓异、精益求精”的理念和以“诚信、责任、沟通、合作”的企业精神，向全球用户提供全套专业阀门产品并提供及时周到的服务！“客户为先”是智信始终遵循的宗旨，坚持以质量求生存、品质求发展，不断开拓创新。我司全体员工愿与社会各界同仁携手共创阀业天地，欢迎新老客户莅临我公司参观指导。      选择智信的原因：质量稳定：实行全过程质量监控，细致入微，周全检测！价格合理：有效内部成本控制，减少了开支，让利于客户！交货快捷：先进生产流水线，充足的备货，缩短了交货期！$$$$黄经理$$$$0595-86192640$$$$13489808482$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市南安市仑苍高新开发区