深圳市凯诺泰科技有限公司$$$$深圳市凯诺泰科技有限公司是一家专业从事---电气产品的研发，生产，销售服务为一体的新型科技企业。公司自创始以来，坚持以质量为本，诚信为辅；以科技为先导，不断引进国内外先进技术，采用国际---原材料开发以电子技术技术为核心的新型伺服专用电子智能变压器，干式变压器，单相/三相变压器，数控式无触点交流稳压器，全自动高精度稳压器，大功率补偿式稳压器，直流稳压电源，调压器，变频电源，新型---次ups不间断电源，以及大功率变压器，变压器周边软连接配套等产品；产品已超越的技术，完善的性能，非凡的品质而---国内外市场。“凯诺泰”产品已广泛使用于机床，电气，机电，数控设备，金融，进/出口设备，冶金，化工，环保，市政，医疗，通讯等多种设备，设施和行业。凯诺泰科技公司继续秉持自强不息，至于完善，始终贯彻：“客户至上，质量---”的管理理念；坚持不断的求实创新“知识加胆略，团结和拼搏”的企业精神；以品质求生存，以信誉求发展的经营方针；已关注客户价值为焦点，不断为客户提供有竞争力的方案和服务，特别是有40多家稳定长期合作的客户，公司更加关注品质关注市场动向；“凯诺泰”面对日新月异的的市场挑战，坚持“以人为本，服务市场”的管理文化，努力为凯诺泰形象化，规范化，市场化的目标信心百倍。企业文化企业目标：创建具有国际竞争力的电源企业，成为客户不可缺少的合作伙伴，实现双赢。企业使命：持续创新为客户创造更大的价值，提升其市场竞争力企业理念：以专业赢得信赖，以卓越赢得尊重。诠释理念：（1）说到做到，做不到不说，客户信赖你；追求卓越，诚信做人，客户尊重你（2）把简单的事做好就是专业，你做事专业客户信赖你；超出客户的期望值就是卓越，你成果卓越，客户尊重你$$$$王小姐$$$$13410130500$$$$13480666377$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道沙浦一路蒙拓励工业区B栋4楼