深圳市博达喷涂设备有限公司$$$$                    企业简介博士达喷涂设备有限公司成立于1995年，是一家集研发、生产、销售、售后于一体的静电喷涂设备有限公司。博士达集团旗下拥有博达喷涂设备、正好涂装设备、789工具行等分支机构，并在厦门、福州、泉州、深圳、浙江、上海、漳州、北京、昆山等地设有分公司或办事处。目前,公司主要生产销售粉体、液体、水性漆静电喷枪，往复机、旋杯、disk自动静电喷漆系统及各种喷涂配件。博士达中国公司总部座落于享有“国际花园城市”之称的厦门经济特区，是一家拥有独立产权物业的庞大生产基地与一批具有研发、生产能力和管理、服务经验的团队的公司。公司秉承“诚信的经营之道，先进的喷涂设备，完善的售后服务”的宗旨，以“技术、品质、服务、创新”为精髓，经过20年不懈的积累与沉淀，发展为中国---度和影响力的喷涂设备厂商，是业界---、具有专业规模的增值服务公司之一，也是喷涂设备行业的领头羊。同时，公司将国外先进设计理念与本土喷涂设备行情相融合，研发生产出了一批批与国外相媲美而又领先于国内的---产品。公司自1995成年立以来，引进世界先进的电子、机械生产技术，并长期聘请了多名国外业内专家技术顾问，拥有开发、设计、制造及优良售后服务一条龙的生产服务网络，保证了产品高品位、高质量、潮流性和价格的优势。由于品种齐全,质量可靠,服务优良,价格合理,获得了广大客户及用户的信赖，在同行业中脱颖而出，并在国内外享有较高声誉。本公司自主开发的“”、“ ”品牌系列喷涂设备，获得国家承认的商标注册权和产品专利技术！产品达到国际领先平，广泛用于五金、机械、家具、仪器仪表、汽车、健身器材、家电、电脑、办公设备、门窗、机柜、建筑装潢等行业。2006年，我司国内---自主研发了无需隔离的“水性漆液体静电喷枪”，攻克了水性涂料在喷涂中漏电、无静电等技术难题，填补了国内喷涂设备厂家自主研发生产水性漆静电喷枪的空白。2012年，我司又国内---自主研发了内置高压型的“油性漆液体静电喷枪”，一经推出便迅速占领市场；同年10月，本款产品于欧美同步上市，成为市面上最为---的一款液体静电喷枪······适应市场需求，提供专业化、多元化的产品和服务，追求产品零缺点和所有客户的满意度， 是“博达人”不懈努力的目标。我们有足够的信心和能力，为客户提供技术创新、品质卓越的产品和---的服务。奋斗不息，止于至善！博达竭诚欢迎各界人士洽谈合作，共创辉煌明天。$$$$林福金$$$$0755-33197636$$$$13480187111$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗东方第四工业区C栋