泊头市巨牛机械设备制造有限公司$$$$泊头市巨牛机械设备制造有限公司位于“中国铸造之乡”---河北省泊头市，北依京津，东临渤海，京沪铁路、104、106国道、京沪高速公路纵贯全境，交通便利。　　我公司是一家机械制造企业，车、铣、刨、磨、钻、镗设备齐全配套，设有铸造、机加工、热处理等车间。检验手段先进、铸件化验设备齐全，多年来，我们以合理的价格、优质的产品、及时的售后服务换取了我们在客户中的信赖。　我公司主要产品为：机械滑台、机床专用滑台、端面铣床、龙门铣床、龙门铣床、落地镗铣床、机床调整斜铁、斜垫铁、钢制斜铁、机床压板、u型压板、铸铁平板（台）、划线平板、铆焊平板、检验平板、t型槽装配平台、对接床身、三座标平板、镗铣床工作台、立车工作台、平尺、弯板、方箱、机床研检具、机床床身、大理石平板、模具垫板，实验室基础平板，槽铁（地轨）垫箱及各种量具落地镗铣床制造加工基地；我公司在非标产品和机械滑台的生产制造过程中和全国很多企业进行业务合作。已通过gb/t/19001-2000、iso9001：2000标准。　　巨牛机械秉承“以客户为关注焦点并超越客户的期望”的经营理念，以客户为中心开展工作，不断地追求和创新，向用户提供优质产品和服务，以优质的技术和服务质量，提供能够赢得客户公认的产品。同时，我们将以“不断地自我革新，永往直前”的行动方针，为客户提供满意的产品和服务，并倾注我们的努力和最精湛的技术。以此，我们希望和客户共同开拓，实现未来的目标。　　我公司坚持了“以质量为基础，以创新为根本，以服务为生命”的经营理念，开发新产品，努力开拓新市场，不仅为国家建设提供了精良的装配，也为企业的发展提供了广阔的发展空间。为您服务，这将是我们的荣幸；与“巨牛机械”合作，那将是您最明智的选择！$$$$孙娜娜$$$$0317-8383072$$$$13483465059$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市郝村镇万寨