东莞市瑞德力纳米科技有限公司$$$$东莞市瑞德力纳米科技有限公司是一家集研发、生产、销售、技术服务为一体的现代化企业，公司总部设于繁华的经济特区-深圳市，依托国际化大都市影响及便捷的对外贸易窗口，瑞德力纳米机械产品销售网络已拓展至全球大部分地区。生产工厂位于世界制造名城一东莞市,享有世界制造工厂美誉的东莞市,拥有着成熟完善的制造业上下游产业链，得天独厚的制造生产优势，铸就了瑞德力纳米科技从设计研发到生产销售的高产模式。瑞德力纳米科技的主要产品有:纳米砂磨机、盘式砂磨机、棒式砂磨机、涡轮结构砂磨机、液压分散机、电动/手动分散机、叉车分散机、实验分散机、三辊机、反应釜、搅拌釜,不锈钢拉缸等全套化工设备及配件。产品适用于:余料、油墨、油漆、颜料、电池材料、数码耗材、非金属矿粉体、化妆品、油墨材料等众多领域。我们还可以根据您的要求,帮助您选择或量身订做最适合您的生产设备。瑞德力纳米科技始终致力于提升化工生产设备的超细研磨与分散技术的研发,以积极地心态,务实的行动,开拓进取的团队精神。瑞德力纳米科技以满足用户的需求为首要宗旨,以质量求生产，以信誉求发展为经营理念，我们为您服务于现在，着眼于未来，提供给您的不仅仅是的产品。瑞德力纳米科技，将会是您成功路上最值得信赖的合作供伴。让您满意，才是我们的成功，感谢您的支持，让我们携手合作，共创辉煌！才是我们的成功,感谢您的支持,让我们携手口作,共创辉煌！$$$$唐先生$$$$0769-87029384$$$$13480084018$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边社区东门中路22号d栋1楼101号