西安鸿鑫电梯有限公司$$$$西安鸿鑫电梯销售公司是一家集整梯销售、安装、维修、保养、电梯配件为一体的现代化新型企业。为客户提供工程咨询、电梯的升级改造等专业服务，现以发展成规模势力雄厚的专业性电梯销售安装维修保养公司，产品及服务遍及全国各地。公司产品可以满足客户多样化需求的产品结构，涵盖乘客电梯、观光电梯、---电梯、载货电梯、传菜电梯、别墅电梯、自动扶梯、自动人行道、无机房电梯、旧楼加装电梯、更换电梯等系列服务，我们更注重把每台电梯打造成科学与艺术完美的融合，经典与时尚和谐的统一，性能和价格优胜的结合，让每一位用户信赖。以价值工程为追求理念，基于对用户需求的充分理解，向市场推出智能型客梯，从控制系统和驱动系统的优化组合，到每一个零部件的加工制造，都将客户的利益放在首位，以优化的功能与极具竞争力的价值实现客户的---利益。产品成功引用国外的成熟技术，融合了最为---的设计、工艺，将先进的微电脑控制技术与数字变频技术相结合，更加符合市场的需求特点。产品气派豪华、---典雅的造型，与亲切、友好的人梯界面，这些明亮视点，充分衬托现代建筑的时尚美感，极大地提升了建筑的品位。公司坚持以“质量---，顾客至上”的经营理念，树立“真诚做人，专业做事”的企业精神，秉承“承载无限”的奋斗目标，以及电梯在中国持续扩张，并致力于为自规模市场到高度个性化的每一位客户提供卓越的技术、高质量的产品、---的维修保养和增值服务，无论您有何要求和需求，我们提供无止境的可能性来满足您。信念，在点滴中积累，永远向着更高品质的方向眺望。我坚信，有你们的支持，我们的明天会更好。$$$$周平$$$$029-86055380$$$$13484665988$$$$陕西 西安$$$$西安市泾渭工业园陕汽大道1号