深圳电梯广告有限公司$$$$深圳电梯广告-全国电梯广告-深圳楼宇电视-全国楼宇电视13480815085代先生，qq258988458，2005年7月分众传媒成功登陆美国nasdaq，成为海外上市的中国纯广告传媒---股中国---的数字媒体集团，中国第二大媒体集团，2008年营业额约60亿---深圳电梯广告-分众传媒-框架广告拥有深圳1500多个楼盘，3万多个广告位的电梯广告发布权，几乎可以发布您身边的每一个电梯。市场占有率80%，并可发布东莞，广州，中山，佛山，珠海，广西，福建，江西，湖南及全国各地电梯广告资源！分众传媒整合全国33家电梯媒体资源后的框架传媒广泛覆盖全国中、---商务楼宇、公寓、社区、---场所。公司旗下媒体总量38万块，覆盖全国56个重点城市,日接触8000万中---家庭消费者。分众集团并提供全国95个城市的楼宇电视广告，覆盖全国一二三线城市，覆盖率达到95%以上，覆盖全国2.5亿主流消费群体，2005年成为纳斯达克上市公司。并成为中国海外上市的纯广告---股，分众传媒2009年的销售额达到82个亿，仅次于央视的第二大媒体集团，我们同国内外---的3000多个客户成功合作。联系：13480815085代先生。qq258988458,框架传媒网址：www.framedia.net；分众传媒网址：www.focusmedia.cn分众传媒（focusmedia），是中国围绕都市主流消费人群的生活轨迹打造的无时不在、无处不在的数字化媒体平台，是中国---的数字化媒体集团。分众传媒旗下拥有商业楼宇视频媒体、卖场终端视频媒体、公寓电梯平面媒体（框架媒介）、户外大型led彩屏媒体、手机无线广告媒体、互联网广告平台（好耶广告网络）、分众直效商务dm媒体及数据库营销渠道等多个针对特征受众、并可以相互有机整合的媒体网络。分众传媒以独创的商业模式、媒体传播的分众性、生动性及强制性赢得了业界的高度认同。2005年7月分众传媒成功登陆美国nasdaq（股票代码fmcn），成为海外上市的中国纯广告传媒---股，并以1.72亿美元的募资额创造了当时的ipo纪录，目前市值超过70亿美元，是纳斯达克中国上市公司龙头股。2003年，分众传媒---中国户外视频广告联播网络，以精准的受众定位和传播效果博得消费者和广告客户的肯定。2006年1月，分众传媒合并中国楼宇视频媒体第二大运营商聚众传媒（targetmedia），覆盖全国100多个城市，以约98%的市场占有率进一步巩固了在这一领域的---地位。2004年底分众传媒全面推出中国卖场终端联播网，锁定快速消费品的主要购买决策人群，影响终端购物中的品牌选择和消费决策，填补了全国性终端媒体的空缺，2007年12月，分众传媒并购领先的卖场视频广告运营商玺诚传媒，将在卖场终端视频领域的市场占有率提高到95%以上。2005年10月份分众传媒收购占据全国电梯平面媒体市场90%份额的框架媒介（framedia），进入社区平面媒体领域，这一网络成为分众数字户外的重要组成部分。2006年3月，分众传媒全资收购北京凯威点告公司，启动“分众无线”手机广告媒体品牌。2006年4月底，分众传媒正式推出户外led彩屏媒体，覆盖都市中心商务区的行进路途。2007年3月，分众传媒斥资2.25亿至3亿美元并购中国---的互联网广告及互动营销服务提供商好耶公司，全面进军网络广告营销市场，借力好耶的技术与营销平台，分众将触及更广泛、更细分的受众市场，而其所能影响到的受众注意力时间也大大增加。分众传媒所打造的数字户外、互联网广告及手机广告整合数字化传播网络正日益成为中国都市生活中---商业影响力的主流传播平台。2008年12月22日，新浪网相关人士确认将收购分众传媒，---的互联网广告公司与---的楼宇广告的组合，将会成为一家真正的广告媒体巨头。知---士称，此次新浪将增发4700万股，以约10亿美元收购分众传媒的商业楼宇电视、公寓电梯平面及卖场电视等三大业务板块。企业产品商务楼宇联播网卖场终端联播网公寓电梯联播网（框架）商旅人士联播网---人士联播网时尚人士联播网医药联播网城市彩屏联播网分众无线手机广告分众直效银幕巨阵影院广告$$$$代堂飞$$$$0755-21553197$$$$13480815085$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区侨香路6060号香年广场c座13楼