东莞市创域仪器科技有限公司$$$$                   东莞市创域仪器科技有限公司是一家集研发、生产、代理、销售服务于一体的专业仪器公司，致力于为制造业引进先进的检测仪器，为客户提供方便快捷的检测方法和细致周到的售后服务，试验和检测仪器服务于五金、塑胶、化工、电子、电器、通讯、汽车等行业。致力服务于珠三角地区的广州、珠海、佛山、东莞、深圳、顺德、中山、江门、惠州、博罗等地的客户。              生产可程式恒温恒湿箱、冷热冲击试验箱、高底温试验箱、烤箱、热老化试验箱、盐雾试验机、跌落试验机、拉力试验机、振动试验机、按键寿命测试机、耐磨擦试验机、燃烧试验机、带电流摇摆试验机、伸长力测试机、电线冷饶试验机、插头突拉试验机，和各种试验设备和仪器设备，并订做各种非标仪器；        除维护本公司生产的产品外，同时也维修安捷伦、泰克、福禄克等各种品牌仪器，如各类安规仪器，电线、电缆专用测试仪，变压器类专用测试仪，音响类专用测试仪，电话、电声类专用测试仪，电源供应器类测试仪，塑胶、五金厂类各种进口量具（如日本三丰、投影仪、二次元、三次元），各类试验机，恒温恒湿设备等；              多年来创域仪器潜心于为客户创造价值，不仅提供高品质的产品，还为客户提供优良的解决方案和售后服务。根据客户的需要，度身定做符合其产品要求的仪器仪表，配置和设计贯穿生产全过程的一体化检测设备。为了更好地服务客户，我们的技术---定期走近客户，提供检修和保养服务，传授基本的维修和维护经验。当客户遇到故障问题，我们根据客户反馈的信息，快速反应并制定解决方案，承诺24小时内到达现场、72小时内解决问题。    $$$$曾星浩$$$$0769-86175983$$$$13480077016$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市茶山镇下朗草塘七街9号