深圳三江伟业仓储设备有限公司$$$$                         深圳三江伟业仓储设备有限公司（0755-28730121）是一家从事专业设计、制造、安装仓库轻、重型货架和---超市组合货架以及商场配套产品的生产厂家，公司位于深圳市龙岗区坳背路81号，是一家颇具规模、设备先进的外向型，货架品种最为齐全。现拥有------15名，中级职称以上的---54名。设备先进，生产技术精湛，业务水平不断提高，现有冲压、酸洗、喷塑、线类、钢构，具有相当规模的生产能力。我们无论从选材、冲压工艺还是到酸洗、喷途、包装工艺上都严格要求，务求生产出---质的产品。     本公司拥有生产场地38000平方米和1200平方米的展示大厅，展示货架品种50个型号，300多种规格，能满足国内大型卖整体设计和生产配套。其中重型仓库货架专业设备生产能力可达20米高，满足各层次客户的需求。自建以来，在---的努力开拓下，不断发展扩大，年年呈持续上升的趋势。成为国内屈指可数的货架生产,大昌货架以质量和世界同步，使用户满意为目标，积极推动和实施iso9001：2000质量管理体系，从工艺、设计产品、生产检验、施工、安全、服务实行严格控制和管理。部分产品更远销中东、南美及西欧等国家，深得中外用户的信赖，多次荣获深圳市“名优”和“重合同守---”称号。     多年来，坚持经营理念：以优质的产品、实惠的价格，健全、快速的售后服务为宗旨，依靠科学技术力量、先进设备和丰富的货架生产经验，为客户做到省钱、省心、省时。欢迎各界人士垂询和惠顾。公司电话：0755-28730121；传真：0755-28730384，网址：http://www.szdchj.com/。$$$$马$$$$07755-28730121$$$$13480680991$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坳背路81号