上海亿基顺物流$$$$上海亿基顺物流有限公司简介亿基顺车队系一家以卡车（17.5米13米、9米6 、6米8、 4.8米、大件车等）为主体的运输车队，为各大物流公司和企---提供整车和专线服务的物流企业，本公司自有130多---年往返上海到山西、太原方向。以上海为起点，途经浙江、江苏、安徽、山东、河南、河北到达山西省方向为终点，辐射上海到全国的运输网络。   全面导入现代化企业管理模式，严抓客户服务。公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础。 公司总部座落于上海市区，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密合作的机会。服务标准： 取 货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。发 货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派 送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包 装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。---承诺 ：1 、亿基顺是经公商批准的正规实体公司、合同约定事故责任及派送时间。2、亿基顺与大地保险签定整年保险合同，贵重物品加强保险额度，3、全程gps定位系统，随时了解货物运输情况4、专人客服，随时向您汇报运输进程5、特种货物专人押车或专车开道，保障货物的安全6、长期合作客户亿基顺提供货物运输保证金，让您放心。7、车辆定期保养、维护，发车前细心检查卡车的安全部件。8、每车配有2个驾驶员，不担保障安全同时保障时效。$$$$张先生$$$$021-31262878$$$$13482245575$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区浏翔公路1518号