北京地大龙祥加固工程有限公司$$$$北京地大龙祥加固工程有限公司成立于1999年，注册资本金8000万元。是国内专门从事各类建筑、构筑物结构加固改造工程的专业化公司。具有建设部颁发的特种工程加固补强专业---，以及钢结构工程专业承包---，也是国内最早从事结构加固改造施工的企业。在此行业中具有很高的信誉和威望。北京地大龙祥加固工程有限公司依托中国地质大学的现代科学技术优势，专门从事各类建筑结构改造加固，能够从建筑物检测、评估、鉴定到工程设计、---施工---。特别是对大型工业厂房；矿山建筑；桥梁涵洞隧道；民用高层混凝土住宅及地基基础；办公商业大楼等要求结构改造加固进行补强的建筑项目，具有非常强的技术能力和实力。对其他地质灾害的处理以及电力、地铁、市政、桥梁、地下结构等工程项目的加固改造更为出色，赢得了社会各界及合作单位的信任和好评。多年来我公司与中国建筑、中国城建、建工、住总、地铁、市政等国内---施工企业均建有良好的合作关系。我公司目前具有工程技术和管理人员89人。公司核心技术成员由多位教授、------、结构---组成。公司每项工程均由一级或二------担任项目经理，由---人员组成的项目部进行工程施工；已经成为国内加固改造行业设计、施工为一体的龙头新技术企业。公司在河北、山西、重庆、上海、辽宁、内蒙等设有分公司。公司目前拥有大型液压金刚石绳锯、液压钳、圆盘锯、金刚石钻孔机、进口电锤、进口钢筋探测仪、钢筋拉拔仪、超声波检测仪等先进的加固施工设备和检测设备三百多台，拥有两条钢结构---组装全自动流水线生产车间，为钢结构加工生产提供保障，技术装备率已经超过19300元/人。公司先后完成了奥运主会场鸟巢和水立方切割工程，奥运地铁支线工程，首都机场3号航站楼、水利部综合楼、国家经贸委地下车库改造、凤凰城二期、国家体育---训练局改造、国家游泳中心，北京工人体育场、首都体育馆改造工程，动物园交通枢纽改造工程、中国地震局改造加固工程，中国冶金地质---、------防疫病研究所，高碑店污水处理厂加固工程、工人体育场及工体停车综合楼改造加固工程、---医院改造工程、中关村世界大厦及西区地下空间开发改造、北京---机场分局，国家---官学院，移动通信综合楼，北京七星摩根广场，北苑立交桥等工程，东升大厦改造，移动通信综合楼，北京当代精英俱乐部，西直门城铁，---门地铁人防工程改造，北京市---综合楼改造工程，爱立信研发中心，上地信息产业基地植筋及改造加固工程，广电---设计院办公楼改造加固工程，---某部36号楼改造加固工程，山西大同二电厂，江西德兴铜矿边坡锚固，石家庄民生银行改造加固，河北邢台巨业地产两栋高层商务大厦改造加固等上千项加固改造工程。北京地大龙祥加固工程有限公司具有严格的全面质量管理体系，在施工中过程清楚，控制有效。先后获得了国家iso9001-2000质量管理体系认证，iso14001-2004环境管理体系认证，iso28001-2001职业健康安全体系认证。北京地大龙祥加固工程有限公司始终以“用户至上，真诚守信，顾客满意”为企业宗旨。技术过硬质量优良是我公司始终坚持的目标。我公司愿和一切客户合作，携手并肩共谋企业发展大计，共创美好明天。$$$$耿经理$$$$13483973999$$$$13483973999$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市桥东区新兴东大街17号