河北华强科技开发有限公司$$$$河北华强科技开发有限公司----中国大型玻璃钢供应商，是从事玻璃钢格栅、玻璃钢电缆桥架、玻璃钢冷却塔、玻璃钢水箱、玻璃钢风机、玻璃钢净化塔、玻璃钢制品、中央空调末端产品的制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。公司已有20多年生产历史，注册资金5380万元，占地面积200万平方米，员工500余人。     河北华强科技开发有限公司生产的产品主要有：玻璃钢格栅、玻璃钢电缆桥架、玻璃钢冷却塔、冷却塔填料、玻璃钢风机、玻璃钢水箱、玻璃钢电缆桥架、玻璃钢托架、玻璃钢脱硫塔、玻璃钢化粪池、玻璃钢管道、模塑玻璃钢格栅、拉挤玻璃钢格栅、玻璃钢地沟盖板、玻璃钢篦子、防滑板玻璃钢格栅、玻璃钢护栏、拉挤玻璃钢电缆桥架、槽式玻璃钢电缆桥架、圆形玻璃钢冷却塔、方形玻璃钢冷却塔、工业型玻璃钢冷却塔、玻璃钢凉水塔、水动力玻璃钢冷却塔、无填料喷雾冷却塔、高温冷却塔填料、斜交错冷却塔填料、pvc冷却塔填料、pp冷却塔填料、白色冷却塔填料、悬挂型冷却塔填料、冷却塔收水器、冷却塔配件、smc组合式水箱、搪瓷水箱、不锈钢水箱、模压玻璃钢制品、无机玻璃钢风管及其它通风管道、玻璃钢缠绕管道、玻璃钢酸雾净化塔、玻璃钢除尘器、玻璃钢轴流风机、玻璃钢离心风机、玻璃钢屋顶风机、垃圾箱、花盆。在发展中，公司不断健全管理体系，完善管理手段，于同行业率先通过国家认证。     “以人为本、以质取胜”的企业理念贯穿企业生产始终，“一切以市场为导向，一切以客户为中心”是我公司的经营宗旨，河北科力空调工程有限公司将不断推出新的优质产品，不断创新、求实、发展，为人类舒适环境贡献精品。您的选择，我们的合作！共赢！！！$$$$马金星$$$$0318-8299400$$$$13483716069$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县玻璃钢园恒力街老华强