杭州芷芷庄贸易有限公司$$$$杭州芷芷庄贸易有限公司多年来一直从事燕窝,冬虫夏草及其他珍贵中药材的进出口业务.是------的燕窝进口商之一,同时也是印尼---的燕窝养殖商,生产商pt surya aviesta公司在---的总代理商.”芷庄天宝”便是和总公司一同在---注册并独立运作的品牌.公司秉承”货真价实,诚信为先”的经营宗旨,坚持”品质纯正,天然环保”的经营理念,业绩斐然,并深得业界及各尊贵客户的信任与赞誉. 　　芷芷庄的总公司,也是投资商之一的pt surya aviesta公司是---的燕窝批发商之一,每月配送至全球的燕窝销量已达到1200公斤以上,经销商遍布美国,英国,新加坡,马来西亚,澳大利亚,中国香港及澳门. 　 pt surya aviesta公司在印尼自设燕屋,洗燕师800余人,并在泗水设立全球备送中心,只需三个工作日内便可将新采摘下的燕窝配送到全球各个代理商手中.严格的管理加上产,销,运送一条龙的便利运。芷庄天宝燕窝的几个---：---家做足干原装进口燕窝---个取得印尼燕窝进口---是杭州---个进口印尼燕窝的商家是杭州最早也是---的燕窝批发商进口燕窝数量全国数一数二的企业芷庄天宝燕窝来源流程简介1. 燕子在芷庄天宝的燕屋做窝2待小燕子飞走后对燕窝进行采摘，并初选，杀菌。3芷庄天宝燕窝进入无菌厂房，进行挑毛加工程序。4.芷庄天宝燕窝经过层层检测验收之后的成品燕窝进入市场流通。$$$$梁先生$$$$0571-88003213$$$$13486123984$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市西湖区古墩路387号金桂大厦401