上海鑫耀家政服务有限公司$$$$     鑫耀国际母婴成立于2010年，是一家基于移动互联网的母婴生活连锁品牌，提供专业的，温暖的，接近于母爱的服务机构。公司由专业医护团队投资组建，目前在上海、杭州、深圳、北京等城市，拥有连锁门店500多家，每个门店都设有母婴技能培训中心、外派服务中心以及产康服务中心，成立至今，公司不断在品牌的运营中积极探索与实践，倾情打造万千新生儿家庭所需的一站式母婴健康服务，致力于成为---母婴生活品质的连锁品牌。公司提供服务项目有月嫂、育儿师、产后康复师、月子餐派送、孕前中后育儿等孕育同期全流程服务。鑫耀国际母婴全球范围内采集月嫂的闲余时间，每一位月嫂、育婴师都进行过严格选秀及再深造，让你可以足不出户定制心仪的私家月嫂、育婴师。鑫耀国际母婴还打造了母婴护理培训基地邀请具有医护背景的专家团队给月嫂担任授业讲师，鑫耀国际母婴的培训基地与众不同，除了传统的新生儿护理、产妇护理、月子餐产后恢复和---感官训练六大体系外，鑫耀国际母婴还研发了对新家庭更有意义的科学喂养指南，婴幼儿安抚和睡眠管理婴幼儿皮肤管理等培训课程。鑫耀国际母婴希望用专业主义温柔地颠覆鱼龙混杂的母婴护理行业，致力于提升整个母婴行业的专业水准。与众不同服务体验的鑫耀母婴，不仅成为“精英月嫂俱乐部”，而且靠口口相传的口碑赢得社会的尊重和信任。服务与培训双轮驱动，平台与品牌互相成就。鑫耀母婴，母婴生活，一直怀揣对创业的敬畏之心，砥砺前行。企业文化：如果爱是一种能力鑫耀母婴让母爱更有力量把日子过成每一个美好的日子服务理念：始终将诚心、真心、贴心、省心、爱心、放心作为公司的核心服务理念$$$$张耀国$$$$0579-82309523$$$$13484068696$$$$上海 上海市$$$$上海市静安区嘉利商业广场俞泾港路11号金座5层511室鑫耀国际母婴分公司：浙江省金华市义乌市杨村路293号鑫耀国际