东莞市海菱精密科技有限公司$$$$                                   海菱精密科技有限公司引进德国技术，专注于工业制冷设备，工业温度控制设备，非标制冷设备，感应加热设备,注塑及压铸辅机等集研发、生产、销售、服务于一体的的现代化高新科技企业。公司拥有完善的制造设备,先进的检测系统，独立的加工、生产工艺，一支开拓创新专业有素的技术人才团队，以及全面有效的质量控制体系，为产品质量的不断优化提供了强大的保障，以确保满足不同市场的各种需求。经过多年的努力企业相继研发生产出了工业冷水机，工业冷风机，工业冷油机，低温冷水机，低温冷风机，低温冷油机，螺杆式冷水机，冷热一体控温机、多温度恒温机，电镀冷水机、激光冷水机，净化空调，恒温恒湿机，蒸气回收机，模具除露机、模具恒温机、高温模温机，除湿干燥机、---塔，制冷制热非标机等100多种工业制冷机械和工业温控设备，产品广泛用于众多行业和---性企业。产品应用范围：射出成型，导光板，dvd光碟，压铸机，滚轮加温，超声波清洗，激光行业，电子，电镀，化工，反应釜，塑胶，印染，食品，纺织，包装，医疗，真空设备，中高频，热处理及---设备，光学设备及实验仪器。为了满足客户需求，同时投入大量资金，不断加强人才的培训和生产技术的改良，产品已通过ce认证，管理采用iso9001：2008质量管理体系，以先进的技术质量和严谨的控管系统实现专业形象，奠定了海菱一---品的坚实基础。海菱人力争打造国内---实力的工业制冷设备，工业温度控制设备及塑料机械周边设备的专业制造商。     海菱以科技为新，以人为本，积极向上、团结---，勇于开拓，海菱人将以精湛的技术为您提供---的服务，---的品质。我们本着“诚信为本，客户至上，追求卓越，和谐共赢”的企业理念，永不满足，精益求精，制造出让客户满意的“海菱克”系列产品。$$$$陈海刚$$$$13802235748$$$$13480617748$$$$广东 东莞$$$$东莞市中堂镇东向村下马四路六号