邯郸市盛驰紧固件制造有限公司$$$$邯郸市盛驰紧固件制造有限公司始建于1990年，公司具备地脚螺栓全套加工制作工艺，完备的检测手段和先进的生产技术，专业生产地脚螺栓、钢结构螺栓、u型螺栓、双头螺栓、热镀锌螺栓、工矿螺栓、预埋钢板、异型件的企业。　　我公司拥有近三十多年的紧固件研发、生产、销售、服务于一体的发展历程，积累了丰富的地脚螺栓制造经验，造就了一批从事地脚螺栓设计制造和经验丰富的一线---。随着市场经济不断深入和加工技术不断进步，我厂的技术革新和设备改造(日新月异)，生产规模逐渐扩大，已形成集地脚螺栓、钢结构配件、高铁配件、风力发电、光伏配件、工矿配件、建筑配件系列产品开发、生产、制造、维修、加工为一体的多功能综合大型企业，地理位置优越，交通十分便利。　　产品主要应用于钢结构、灯杆、标识牌安装，风力发电、光伏发电，高铁、地铁、桥梁、公路、化工、水利，工矿配件及工程建筑等行业。　　产品材质选用大型钢厂优质材料：q235b，35#钢，20#钢，45#钢，40cr(铬).35crmoa，q345b(16锰)。　　本厂生产设备精良，技术力量雄厚，产品全部选用优质钢材，进行严格的质量控制，产品合格率均达100%，---全国并打入国际市场，深受广大客户欢迎。　　在营运过程中，我们不断修正自己的服务轨迹，把顾客的需求放在---位，因为我们的发展需要每一位客户的支持。在我们的成长过程中，我们始终坚持以诚信经营为宗旨，急顾客所急，用人性化的沟通方式，靠着质量上乘的产品，赢得了广大客户的信任。　　邯郸盛驰紧固件制造有限公司将在“开拓进取、精益求精”的企业精神激励下，坚持以先进的技术和科学的管理相结合，博采众长，发挥人才、技术、管理、经营等各方面的优势，不断开发新产品，努力为客户提供更加优质的产品和更加完善的服务，努力为国家经济建设做出更大的贡献，努力为实现伟大---的“---”而不懈奋斗。$$$$马晓飞$$$$0310-6875777$$$$13483062620$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区东滩头工业区