苏北虾苗培育基地$$$$淡水龙虾是一种珍贵的水产经济动物，因其个体大、肉质鲜美而被誉为是虾中---，既有较高的观赏价值，又具有蛋白质含量高，脂肪含量低，以及人体所需的微量元素和丰富的---，是营养和食疗价值很高的动物食品。龙虾的食疗价值表现在龙虾肉的蛋白质中，含有较多的原肌球蛋白和副肌球蛋白。因此，食用龙虾具有---、---、---、健胃等功能，对提高运动耐力也很有价值。另外，龙虾甲壳比其他虾壳更红，这是由于龙虾比其他虾类含有更多的铁、钙和胡萝卜素，小龙虾壳和肉一样对人体健康很有利，它对多种---具有---，随着科学的发展，其开发价值将得到更大的提高。正是因为有如此好的价值，淡水龙虾早已成为人们喜爱的美味佳肴，家庭、饭店都常常以龙虾为主打菜、招牌菜或被精明的商家挖空心思做成各种美食。在西方国家，人们对淡水龙虾的美食消费达到了狂热的程度，多数国家在每年8月的头三周内举国上下都要欢庆龙虾节。权威资料显示，欧洲市场的年消费量在100000吨以上，整个欧美市场淡水龙虾的年需求量在160000—200000吨左右。中国是---的龙虾出口基地。淡水龙虾经济效益十分可观。每亩投放种虾150斤左右，每年滚动式的繁殖饲养方式，每年亩产量可达3000斤左右，一次性投放虾种，3—5年内不再购种投放，而且子系代不退化，不变异，亩产量长期保持不变。　　每亩投放150斤种虾，一年繁殖2-3次，累计产量---可产2500斤成品　　按---保护价15元/斤计算：2500斤×15元=37500元联系电话；13485090777郭经理$$$$郭经理$$$$13485090777$$$$13485090777$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市沭阳县