广东欧沃环境科技有限公司$$$$欧沃环境科技以“生态环境治理与可持续循环经济发展”为战略主题，充分发挥公司对环境治理、生态修复、可持续性生态循环产业经济的技术优势，实现多学科的相互渗透，研究和解决相关企业、地区性、全国性以及全球性的生态环境问题，不断突破；企业清洁流程生产、生态安全、环境健康和可持续发展的科学理论和关键技术，为我国生态文明建设、实现人与自然的协调发展、生态环境保护以及可持续生性态循环产业发展，做应有的贡献和努力。 　　公司主要以发展高新水处理技术和工艺革新，推进我国的环境水质科学发展，促进水质资源的合理开发利用。欧沃环境科技现已在环境污染控制、可再生资源及材料的循环利用、水质深度净化、重金属在线回收与污水循环利用等方面已有多项较为成熟的技术，并获得十余项发明专利，具有广泛的应用前景和社会价值。经营范围：从事生态环境治理、生态循环工业、生态农业种养及新能源科技领域内的技术开发应用、技术转让、技术咨询、技术服务；     环保、水处理、农林灌溉与节能设备、净化膜组件的产销；水与可再生资源及材料的循环利用、江海河湖泊生态环境治理及土壤修复工程，废水、废气、噪音、除尘净化处理、海水淡化与节能改造工程、环保水处理相关材料及配件的销售，从事货物及技术的进出口业务，机电、环保及水处理设备维修保养。$$$$苏小姐$$$$0769-86880388$$$$13480093739$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市莞城街道学院路285号30单元103室