上海大松环境科技有限公司$$$$          上海大松环境科技有限公司位于上海市青浦区，下属品牌《恒洁威》集尘器专注于粉尘、油雾净化设备的研发和制造，是一家专业从事车间清洁设备、金属加工粉尘治理、机床油雾处理、生产作业粉尘治理以及大型中央集尘净化设备的研发设计、生产制造、销售和安装服务为一体高新技术环保企业。     大松环境多年来与德国、瑞典、意大利等多家---环保企业进行技术交流和合作，产品和系统工程设计能力已达到国际先进水平。主要产品应用到机械制造、激光加工、pcb、食品、医a药、化工、建筑、汽车、造船、木工、铁路机车等100多个行业领域，是车间粉尘环境综合解决方案的良好供应商之一。     我们一直以来坚持深入客户现场，了解客户不断变化的工况和需求，认真听取客户的反馈情况。从烟尘捕集装置到吸风管路、从过滤系统到风机系统，为不同的客户设计、生产更有效吸收、更持久过滤、更低耗安全的净化系统是大松的使命和价值体现。大松环境正在为更多的劳动者提供可靠的保护，为众多的企业降低环境净化投入的成本和精力。     大松环境始终以“成为粉尘油雾净化领域的行业---者”为愿景，其产品将立足国内，销往全球，致力于打造成集“科研、设计、开发、销售、制造、工程、服务”于一体的具创新力和国际竞争力的现代环保企业。$$$$张小姐$$$$021-51061957$$$$13482016691$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区崧泽大道6066号