陕西诺宝智能装备有限公司$$$$                         陕西诺宝智能装备有限公司是西北地区一家集研发、设计、制造、销售于一体，专业从事各类自动化智能设备制造、工业自动化成套物流输送系统工程、自动化生产流水线设备、搬运设备、污水处理系统工程、加药装置及配件的高新技术企业。          公司成立以来，我们以“诚信为本、开拓创新、质量取胜”为创业理念，以“为客户提供---益、高标准的设备”为目标，在吸收和---国内外先进技术的基础上，自主创新开发的智能物流输送成套设备、工业自动化输送设备、水处理系统成套设备等，以其独特的设计理念和专业的制造技术，在同行业中占据---地位。公司全体员工秉承“从客户出发，为客户服务”的理念，创造了一个又一个的辉煌成绩。我公司设计制造及代理的产品广泛应用于食品、饮料、蔬果、啤酒、---、医药、电子电器、汽车、钢铁、化工、环保、航空、冶金、建材、仓储等诸多行业，先后为许多国内外---企业如：陕汽集团、法士特、东方机电、惠安集团、庆华民爆、顺丰速运、申通快递、可口可乐、百事可乐、漯河卷烟厂、太原卷烟厂、重庆---公司、遵义卷烟厂、联合汽车电子、八鱼油脂、邦淇油脂、中铁一局、中铁三局、中铁八局、中铁二十四局、水电十四局、西南交大铁路、天脊集团、漳泽电力、中铝股份、三角轮胎、威高药业、晨鸣纸业等企业设计制造了各类成套设备，并赢得了广大用户的赞誉和信赖。          由于本公司提供的设备工艺先进、性能稳定、价格合理、被众多---厂商列为---供应商。我们将不负客户对本公司的期望和厚爱，全体员工将以“不断创新，追求卓越”的精神，提供“先进的技术、卓越的品质、合理的价格、完善的服务”，努力打造成为---的成套设备供应商。          公司座落于举世闻明的世界四大古都之一的西安市，位于西安市沣东新城自贸产业园，交通便利、环境优美。我们竭诚欢迎广大客商光临指导。$$$$辛星$$$$13488261532$$$$13488261532$$$$陕西 西安$$$$西安市西咸新区沣东新城沣东自贸产业园