永嘉县瓯北双金阀门有限公司$$$$永嘉县瓯北双金阀门有限公司位于浙江省享有“中国泵阀之乡”的温州.瓯北。本公司是专业从事各种非标阀门的开发、生产、工程设计、安装调试等提供售后服务的---综合性企业，是全国阀门行业中的---企业。标准化厂房以满足各类生产、研发企业的需求。伴随中国现代化建设与和平崛起，双金总是适时做出自己的贡献。从一开始，我们便不断对产品创新改造，致力于为用户提供较好的产品。今天，双金的产品已被广泛使用在世界各个领域，稳定的性能和出色的发挥得到广泛接纳。承往接今，双金将始终保持一贯的品质与服务，为用户提供质量和服务的可靠保证。本公司是一家集开发、生产、销售为一体的---企业，公司技术力量雄厚，拥有众多---，设有cad的设计中心，在原有的基础上不断开发新产品，并先后与各大设计院密切合作，---移植了多项国内技术，先后研发出以高炉系统阀门为主体的治金、化工、矿山、电站、建材、污水处理等八大类，百多种上千个规格的大型阀门。企业发展方向：做优、做强、做大、求快、求新、求高。高起点、高投入、高品质是温州永嘉县瓯北双金阀门有限公司的技术发展战略。公司参照国外先进的生产、检验设备及生产标准，为特殊客户研发新产品，初步形成了以自主知识产权为核心的技术体系。产品不仅---全国，并出口至欧美、中东、东南亚等地，公司秉承开拓进取，求实创新的企业精神，奉行诚信、品质、服务的经营理念，恳盼海内外各界朋友光临指导，洽谈合作，共创双赢!$$$$付星$$$$13486797399$$$$13486797399$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北镇安丰工业区