上海腾农物流$$$$上海腾农物流有限公司为您提供上海冷藏物流运输公司，恒温运输、整车零担、冻品、食品、鲜花、海鲜、蛋糕、水果、蔬菜、---、上海腾农冷链物流专业仓储配送，---食品冰淇淋、奶制品、乳酸菌饮料、速冻食品、肉制品、禽制品类、调味料、巧克力、果脯蜜饯、海鲜、---水果和蔬菜等。您身边的物流品牌，您的---欢迎随时冷藏恒温运输是腾农物流运输的主打品牌，冷藏货物一般先运送到我公司冷库，（同时也可派冷藏车到客户地点取货）一般1-2天发一次车，一般使用9.6-13.7-15米冷藏车，到站后可配送到客户---地点，腾农冷链物流可以为你提供一套完整的冷藏恒温物流运输解决方案，腾农物流专业从事(冷藏,冷冻，恒温，保鲜)货物运输仓储配送配送的冷链运输公司，业务遍布全国各大中小城市，可提供温度（零下-18℃-25℃）（零上5℃-20℃）满足不同货物升降温度要求。腾农冷藏恒温保鲜物流承接往返货物运输，同时加上全国各地的冷藏运输资源，可以为客户的产品流通全国的物流运输公司。自备冷藏车，可为上海市及周边城市客户上门提货。欢迎来电咨询腾农冷链物流公司，腾农冷链运输公司用心打造成为冷链运输品牌公司。腾农冷藏物流配送点直辖市：北京市、天津市、上海市、重庆市；江苏省地区：南京、镇江、张家港、连云港、徐州、无锡、扬州、苏州、昆山等。浙江省地区：杭州、宁波、温州、金华、衢州、义乌、台州、丽水、绍兴等。福建省地区：福州、厦门、泉州、漳州、莆田、龙岩、南平、宁德、三明等。广东省地区：广州、汕头、韶关、深圳、惠州、珠海、东莞、湛江、汕尾等。河北省地区：石家庄、保定、邯郸、唐山、秦皇岛、张家口、承德、廊坊等。河南省地区：郑州、焦作、许昌、洛阳、开封、平顶山、商丘、漯河。山东省地区：济南、烟台、青岛、济宁、淄博、威海、潍坊、德州、日照、莱芜。安徽省地区：合肥、蚌埠、毫州、淮南、马鞍山、阜阳、六安、黄山、安庆、芜湖。山西省地区：太原、大同、临汾、晋城、朔州、长治、榆次、阳泉。陕西省地区：西安、延安、宝鸡、商州、咸阳、铜川、汉中、安康。四川省地区：成都、重庆、内江、自贡、宜宾、绵阳、攀枝花、南充、达州、泸州。江西省地区：南昌、吉安、九江、景德镇、宜春、新余、鹰潭、抚州、赣州。湖南省地区：长沙、岳阳、怀化、常德、湘潭、郴州、衡阳、株洲、吉首、益阳。湖北省地区：武汉、黄石、宜昌、荆州、荆门、黄冈。吉林省地区：长春、吉林、四平、延吉、通化、双辽等。黑龙江省地区：哈尔滨、佳木斯、牡丹江、齐齐哈尔、大庆、绥化。辽宁省地区：沈阳、大连、鞍山、抚顺、丹东、辽阳等。一样的价格更好的服务一样的服务更低的价格腾农与您携手共创辉煌双赢共进本中心承诺:愿我们的友谊和业务从您的---个电话开始！！一次合作，终生朋友！腾农为您提供低温仓储。021-62504995021-62847962400-888-3286http://www.tengnong56.comhttp://www.shtnlc.com$$$$丁平$$$$021-62504995$$$$13482409869$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区宝钱公路963弄37号3幢