广州禹航物流有限公司$$$$广州禹航物流有限公司成立于2009年经广州市---批淮的一级物流公司。业务经营范围涵盖广泛，海运、拖车服务、仓储服务、码头拆装、中转、驳船、门到门海陆联运，海铁海运业务。凭着多年经验,立足广州并一心致力于成为最专业的内贸物流供应商。通过我司各部门同事的多年努力，以及国内客户的大力支持，公司人性化的管理，禹航迅速成长为行业内---竞争力的公司之一。公司建立并拥有国内沿海省份港口庞大的服务网点，遍及了国内沿海省份地区。在海运方面取得优异的成绩，不少国内---的船公司基于我们的良好信誉和我们开展了长期稳定的合作关系，公司优势运价、高覆盖、---率的服务获得多家机构的认可。禹航员工竭诚打造为每一位客户提供最专业、---、---的合理物流服务方案。“打造精英团队，树立行业品牌”是我们的团队追求,“急客户之所需，把客户的需要变成我们的责任，在此竭诚欢迎各界朋友光临和合作。 业务具体范围：　　主要经营沿海内贸集装箱门到门（door  to  door）联运运输、内河驳船以及拖车运输、仓储服务、码头拆装、中转、驳船。在国内，已经形成了覆盖黑龙江、吉林、辽宁、北京、天津、河北、山西、河南、山东、江苏、上海、长江沿线、浙江、福建、广东、海南、广西等各省水路、陆路联合运输网络。我司与多家大型内贸船公司都建立了长期合作的伙伴关系，在船期方面有了较多的选择，更能满足广大客户的需求。相对于公路和铁路，国内集装箱海运更具有经济性、安全性、船期稳定性等特点。我司期待着与各生产厂家、陆运、汽运公司合作，为您制定专业的集装箱海运服务方案，---限度地节省贵司的经营成本。我司业务覆盖（港口中转地区）营口港、锦州港、大连港：     整个辽宁省、吉林省、黑龙江省(沈阳、长春、哈尔滨、鞍山、抚顺、丹东、吉林、白城、通化、大庆、齐齐哈尔、牡丹江、佳木斯等)天津港      　　　　          ：     整个北京、天津、河北省、山西省（石家庄、唐山、廊坊、保定、沧州、衡水、邢台、邯郸、张家口、承德等）青岛港、日照港、烟台港：     整个山东省（济南、潍坊、淄博、滨州、临沂、德州、---、河南等）泉州港、厦门港、福州港：     整个福建省（福州、莆田、泉州、石狮、南安、厦门、漳州等）上海港、南京港、南通港：     整个上海市、江苏省张家港、镇江港、常熟港：               （南通、南京、苏州、昆山、无锡、宜兴、泰州等）扬州港、常州港、江阴港：     整个浙江省宁波港、温州港、台州港：               （杭州、湖州、嘉兴、绍兴、金华、丽水等）                    箱型、载重及计费           20gp= 6.00×2.35×2.38=33.55立方米（27.5吨,适于装重货）           40hq=12.03×2.35×2.68=75.76立方米（26.5吨,适于装泡货） 国内海运　计费方法（门到门）：装货拖车费+海运费（含码头费）+送货拖车费一、精品快线，直航快船： 两天一班，四天到港！五至六天配送到门！广东全境---天津港（往返）：辐射整个北京、天津、河北省（石家庄、秦皇岛、沧州、邢台、廊坊、邯郸、唐山、保定等）广东全境--营口港、锦州港、大连港（往返）：辐射整个辽宁省、吉林省、黑龙江省；（沈阳、长春、哈尔滨、抚顺、鞍山、辽阳、铁岭、吉林、齐齐哈尔、大庆、牡丹江、佳木斯等）；二、我司所有航线（全国任何两个港口之间的往返集装箱门对门运输）营口、锦州、大连、天津、唐山、秦皇岛、上海、连云港、青岛、日照、烟台、宁波、温州、福州、泉州、厦门、汕头、广州、深圳、珠海、湛江、防城、钦州、洋浦、海口以及珠江支线和长江支线等　1　我司将凭着“价格合理，服务周到”的优势，在激烈的市场竞争中---限度地提高您的利润和实力. 以着互惠互利、共同发展、诚信为本、服务为先的原则。结合客之所需、客之所急，我们以诚信的态度、安全的运输、快捷的信息反馈，将为您提供高质量、低成本、合理的专业海运物流服务.　　　　2　本司奉行：“诚信为本，长期合作”的经营理念，坚持“信息化物流，---服务”的服务宗旨，愿为客户提供安全便捷、---无忧的---服务$$$$张经理$$$$020-82191982$$$$13480215414$$$$广东 广州$$$$广州黄埔区黄埔东路728号文盛大厦b座102-103