安平县共进金属丝网制品有限公司$$$$                    安平县共进金属丝网制品有限公司（原安平县凤龙护栏网厂）是集护栏网、体育护栏网、护栏围挡的主要生产厂家，始建于2007年，座落于中国丝网之乡-河北安平县，公司致力于专业全面网栏产品的研发与生产，为全球客户提供优质先进的护栏网、体育护栏网，护栏围挡等金属丝网的产品及服务。     公司主要生产公路护栏网、小区护栏网、工厂护栏网、双边护栏网、框架护栏网、基坑护栏网、双圈护栏网、桃型柱护栏网、三角折弯护栏网，体育场围网、运动场围网、球场围网、篮球场围网、网球场围网、学校操场围网，护栏围挡、市政围挡、工地围挡、基坑围挡等金属网栏产品。安平县共进金属丝网制品有限公司经过十年的发展，已经成为一家集内销、外贸、进出口为一体的一家综合性企业。     我们共进始终把生产高质量的护栏产品作为企业的立业之本。把提高产品质量、提升研发能力作为企业的发展方向，公司始终把技术创新放在整个生产经营工作的重要位置，现有---及研发人员15名，---近80多人，配有先进的测试仪器及加工设备、cad设计软件，可根据市场情况自行研发产品，也可以根据客户要求或地理要求开发新产品。     安平县共进金属丝网制品有限公司现已发展成为护栏网行业中的知---，公司以重合同、守信誉、求质量赢得市场，取---户。2012年被评为项目建设先进单位，---优良企业，科技进步先进单位。     目前，公司产品销售网络已遍及新疆、黑龙江、辽宁、江苏、---、海南、广西、广东、湖南、湖北、上海、福建、浙江、河南、北京等全国各地，并出口至加拿大、乌克兰、伊朗、新西兰、泰国、俄罗斯、南非、印度、巴基斯坦、韩国等30多个国家和地区，深受客户的好评。     “出精品，创品牌”是共进人的追求，我们欢迎各界人士，携手共谋发展！     因为专注，所以我们---。$$$$马凤龙$$$$0318-7988982$$$$13483709559$$$$河北 衡水$$$$安平县南王庄镇角南村东200米处