上海禹轩泵阀有限公司$$$$禹轩企业：上海禹轩泵阀有限公司是一家专业研发、生产、销售为一体的科技型企业。禹轩公司产品系列：不锈钢阀门.蝶阀.防盗阀.旋塞阀.电磁阀.调节阀.闸阀.截止阀.止回阀.球阀.水力控制阀.减压阀.安全阀等各类阀门.公称通径6mm-2000mm（1/4″-80″）公称压0.1mpa-60mpa（150lb-3500lb）,工作温度-196℃-1300℃。主体材料采用：wcb.wc6、wc9、2gcr5mo、2g1产品广泛应用于国防、科研、航天、电子、机械、冶金、石油，化工，能源、环保、生物医药、制冷、食品等各种领域。禹轩质量：追求“零缺陷”是我们的质量目标。禹轩阀门有质量体系有较好的技术力量及设备、质量管理严密，所生产的产品造型新颖，结构合理，公司主要采用现代化生产设备和优质原材料，严格iso9001/14001国际质量/环境体系等标准组织生产，并对每个生产流程和技术环节严格把关，从而确保---的产品品质。企业顺利通过az特种设备制造---认证,iso9001国际质量认证,中国通用机械工业协会阀门会员等---。公司严格执行iso9001：2000国际质量体系的要求，还配有售后服务体系，从而使公司取得了良好的信誉，在激烈的市场竞争中占据优势。禹轩客户：公司的客户：包括众多的油田、化工、能源、自来水公司、燃气公司、市政公司等，合作的大型公司如大庆油田、唐山钢铁、安庆电厂、温州电厂等。公司产品还被应用于国内大型等工程中。这些均充分体现了公司产品的高质量和专业服务水准。禹轩宗旨：上海禹轩泵阀有限公司奉行“科技为本，质量取胜”的宗旨，始终秉承“认真、诚信、创新效果”的经营理念，以优质的服务，上乘的产品，打造---的诚信，使客户买得放心，用得满意。我们竭诚欢迎国内外广大客户前来洽谈交---品技术及质量，开展卓有成效的合作。$$$$胡工$$$$021-59795176$$$$13486731178$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区华新镇华腾路1288号