河北瑞途新能源科技有限公司$$$$                                  河北瑞途新能源科技有限公司主营电动车电机、新能源电机、两轮车电动车电机、三轮电动车电机等，总部设在邯郸经济开发区，注册资金5000万元。总公司下设河北温康药业有限公司、河北汇雄节能设备有限公司、邯郸荣鑫运输有限公司、瑞途科技磁动力研究院，其中新能源项目总投资8.5亿元，引进具有国际领先技术水平的---电机自动化总装线10条，线切割、数控立体加工中心58台，预计项目建成后，可实现年产两轮电动车---电机320万套和新能源各类---电机80万套，其中已经建成的一期可实现年产电动车轮毂---电机120万台套，各类新能源电机30万套，是国内一家把---磁场电机成功落地的---企业。    我公司目前掌握新能源领域新的---产品——---能---磁场电机的核心技术资源，拥有完全自主的知识产权，并独具市场的核心竞争优势，瑞途科技研发团队在磁场电机领域具有雄厚的研究实力，在磁能研究方面已取得---性、颠覆性的成果。公司50%的员工具有本科以上---，其中博士4名，硕士12名，拥有---职称16人。    公司拥有现代化的研发中心，先进的生产设备，完善的检测手段和质量保证体系，其生产的电机性能得到上海电子科学研究所、中科院物理所和湖北省质量---局的相关鉴定，其各项技术指标均已达到国际先进水平。目前投产的12v、24v、48v---永磁无刷电机单次充电续航里程高达186km,其性能超过市场一般产品的2—3倍，现与北京汽车集团有限公司合作的10kw---磁场电机续航里程可达450km以上，属世界---新能源技术研发成果，在大幅降低能耗的同时，能极大提高能源的利用效率。$$$$魏经理$$$$0310-5788111$$$$13483033888$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市开发区开发纬二路与开发经一路交叉口东南