深圳市风远达通风机电有限公司$$$$深圳市风远达通风机电有限公司秉承;诚信为先、品质---、服务至上的理念，多年专注高压旋涡风机，透浦式中压风机，透浦多段式风机,离心式中低压冷却风扇,小型离心抽风机，离心式4-72/9-19/9-26等各型a、c式风机及工业用吸尘机、工业集尘系统、厂房管道抽排风除尘施工经验，并长期致力于风机、吸尘机市场开发的技术支持 恪守品质要好，服务要快，价钱公道的原则，以诚信稳健的经营态度，致力于产品的研发，增强企业竞争力，极力提高客户的满意度之精神，风远达产品主要应用于印刷机械，环境机械，制果机械，纺织机械，电子机械，木工机械，清洗设备，罐装饮料设备，塑胶周边设备，造纸机械，污水处理，水产养殖，玻璃工业，包装机械，粉粒体输送，机械冷却，一般送风等行业及工业机械配套的除尘与环境的清洁。风远达公司坚持;以诚为本，精益求精，追求卓越，崇尚---;的经营理念，经过多年的技术研发和市场创新，高压鼓风机，高压环形风机，环形高压旋涡气泵，透浦式中压鼓风机，透浦多段式鼓风机,离心式中低压冷却风扇,小型鼓风机及工业用吸尘机产品经过各工序严格的出厂检测程序，使之品质始终如一，从而使;风远达;之产品成为行业内可信赖的品牌及;高、精、专;之企业！深圳市风远达通风机电公司地处深圳市宝安区松岗镇罗田村燕罗公路174号，西邻长安，东邻公明，距南光高速、龙大高速路口仅十五分钟路程，交通十分便利，热忱欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈。$$$$申占军$$$$0755-33895923$$$$13480085018$$$$广东 深圳$$$$深圳市松岗镇燕罗公路174号D栋