陕西旺大纺织制品有限公司$$$$     陕西旺大纺织制品有限公司创立于1996年，注册资金五仟万元，历经20年的发展，目前公司已成为国内---的专业设计、研发、生产、销售、出口等为一体的综合性酒店纺织品生产集团。公司总部位于中国古都-西安，公司生产工业园区坐落于西安市沣京工业园，占地面积40亩，其中拥有国内的成套纺织品生产设备，主要生产酒店及家纺系列专业布草成品。公司面料制造厂坐落于亚洲大的纺织生产基地--江苏南通市，厂区占地20亩，主要生产各类纺织面料，现有剑杆织机200多台，进口气流纺织机50多台及多台提花织布机等，为我公司旗下控股织布厂。长期以来，我们始终着眼国际市场走向把产品创新与研发放在市场的首位。精心选料精心生产，每件产品设计充分展现客户的追求与服务理念。我们专注品牌建设，严谨的生产工艺，把品质、经典、时尚，打造成奢华的优质布草产品是我们的荣耀。公司最早通过了国际iso9001质量管理体系认证和iso14001环境，iso18001安全，管理体系认证。“旺大人”坚持走品牌之路，把“品牌、诚信与创新”作为公司以质量发展的根本宗旨。如今“旺大”的品牌与口碑遍布全国各大城市，产品远销欧洲、中东、北美等地区，合作客户已达几千家之多“追求卓越，志在未来”是我们永不止步的奋斗目标。$$$$谢先生$$$$029-87551805$$$$13484804627$$$$陕西 西安$$$$户县沣京工业园沣三东路