北京启动互联科技有限公司$$$$北京启动互联科技有限公司（简称“启动互联”）成立于2016年，是天助网（成立于2007年）北京分公司，专注于为企业提供网络营销策划、网络营销培训、网络营销咨询、营销型网站建设、整合推广、互联网项目运营、互联网项目孵化等电子商务解决方案。致力于服务广大中小企业，帮助企业在互联网上有品牌影响力，实现企业销售持续盈利。  启动互联人以“帮助中小企业崛起、创造更多社会价值”为使命，致力于创建网络营销落地服务体系为己任，愿与中小企业一起健康快乐互相成长。启动互联人秉承“让用户因服务选择我们、因价值感恩我们”的服务理念，将我们的支持提供给客户；通过多年对互联网服务市场的不断学习，积累了大量的实战经验，帮助广大中小企业网络运营需求。启动互联致力于打造网络整合营销系统，帮助中国4000万中小传统企业在互联网上牛起来。目前，启动互联母公司天助网在全国有600多家本地服务商，超过5000名专职电子商务顾问。天助网平台累计注册用户达到200余万家，付费用户超过20万家，其“付费会员数量、会员营收、本地服务商”等各项指标在国内b2b行业排名靠前。未来，我们将继续努力，一起支撑互联网整合营销与中小企业电子商务发展。启动互联通过开设“实战网络营销总裁班、实操班、---课”的形式在网络巡回传播传统企业互联网转型策略与落地技巧，每年50场课程，累计受训学员10000余名，帮助大量企业通过互联网实现盈利。$$$$常腾飞$$$$010-63922732$$$$13488824388$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区新宫体育健身休闲园8号 中福4号楼203室