深圳华盛利源实业有限公司$$$$                     中石化授深圳华盛利源实业开发国际市场，出口长城润滑油，       为您的海外市场事业拓展排忧解难。友情提示：1、在---润滑油出口是需要专门的润滑油出口配额即专用的国家润滑油出口---。2、润滑油出口手续比较复杂：即使有出口---，也要办理诸如：产地证明、危险品证明、商检等繁琐的出口等手续。 3、润滑油出口不享受国家出口退税补贴。 4、以配件等名义夹带出关，有---中国政策之险。现在好了，当您找到华盛利源实业，您再不用为出口润滑油方方面面问题犯愁了。华盛利源实业帮你解决这些问题，为您分忧解难。华盛利源可根据不同的情况提供包括汽轮机油的润滑油出口支持，2011年成功为中国水电八局在柬埔寨的水电工程提供汽轮机油、变压器油上千桶。一、如果您有润滑油出口---，华盛利源实业可为您提供：a、直接发货到目的地主要港口，免费办理润滑油出口手续，提供全套的出口单证，优惠提供到目的港的运输服务。超优惠的cif报价。b、提供fob报价，免费办理润滑油出口手续，提供全套的出口单证。c、我们也可以以内贸形式向您提供油品供应和17%的---。二、如果您有海外工程的中标通知书和合同，华盛利源为您提供：a、免费提供国家的---审批服务（省级的需要您自己去办）b、直接发货到目的地主要港口，免费办理润滑油出口手续，提供全套的出口单证，优惠提供到目的地主港的运输服务。超优惠的cif报价。c、提供fob报价，免费办理润滑油出口手续，提供全套的出口单证。d、我们也可以以内贸形式向您提供油品供应和17%的---。三、无法办理润滑油出口许可我们同样可以提供：直接发货到目的地主要港口，免费办理润滑油出口手续，提供全套的出口单证，优惠提供到目的港的运输服务。超优惠的cif报价。合作单位：中国水电八局机电制造安装分局柬埔寨沃代项目部  中国水电矿业（老挝）钾盐有限公司   深圳华盛利源实业有限公司/香港百润成国际贸易（集团）携手共同为您服务 深圳华盛利源实业有限公司成立于2003年，是一间以工业特殊润滑服务为核心事业，主要面向全国大中小城市批发供货，经销荷兰荷皇润滑油，科莱恩clariant防冻液/ 巴索blaser切削液 /道康宁dow corning 润滑油 /沃尔沃volvo润滑油/好富顿houghton润滑油/埃尔夫elf润滑油/阿克苏fyrquel润滑油/科聚亚chemtura润滑油/agip阿吉普/克鲁勃kluber润滑油/倍可bechem润滑油/道达尔total润滑油/加德士caltex润滑油/埃索esso润滑油/美国太阳sunoco润滑油/美孚mobil润滑油/壳牌shell润滑油/长城sinopec润滑油/昆仑kunlun润滑油/福斯fuchs润滑油/国光cpc润滑油/雪佛龙chevron润滑油/等工业润滑油（润滑脂）船舶润滑油及环保化工溶剂的批发和零售，销售油品广泛应用于汽车、机械、冶金、采矿、钢铁、石油化工等领域，业务覆盖了中国的各个城市。可根据客户机械设备的运作状况，参照设备制造商的要求为客户制定恰当的用油推荐，提高润滑油使用效率和客户经济效益。　　本公司秉承“薄利多销求生存、优质服务求信誉”的经营理念，以“信誉保证、质量保证、顾客至上、送货及时”为宗旨，为客户提供完善的服务。深受广大机械商的信赖，因质量优越、品种齐全而被荣称为------润滑油专家。　　未来，我们将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，竭诚为全国各级客户服务，我们愿与您携手合作，共创财富之路，最终提升客户价值，实现双赢！欢迎新老客户来电洽谈业务，华盛利源的优势：※ 润滑油，机器安全事大，确保提供优质的产品让您放心使用※ 价格优惠、货源充足、供货及时※ 专业的销售人员，提供专业的服务※ 不定期地进行各种促销活动，让利给我们的大、小客户$$$$李百恒$$$$0755-27046531$$$$13480801048$$$$广东 深圳$$$$深圳市盐田港保税区1008号