河北京宏环保机械有限公司$$$$河北京宏环保机械有限公司座落于“铸造之乡”、“环保之乡”河北省泊头市富镇南庄村，京沪铁路、京沪高速和石黄高速公路、104国道、106国道、307国道、京杭大运河纵贯泊头境内，交通便捷，物流发达，遍及各地。我公司主营：单机除尘器、布袋除尘器、仓顶除尘器,旋风除尘器、木工除尘器、湿式除尘器、滤筒除尘器、行业除尘器、除尘布袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、星型卸料器、螺旋输送机、插板阀、脉冲控制仪、uv光氧净化器、等离子净化器、焊烟净化器、喷漆房水帘净化设备等。我们将继续秉承以先进的技术引领未来；独特的企业文化，增强企业市场竞争力；全新的理念，创造企业品牌。我公司技术力量雄厚，精密的生产设备，先进的检测手段，拥有技术过硬的专业队伍，严格的质量监控，为提供至诚完善的售前售后服务，素以交货及时、服务周到深受新老用户的青睐。多年来，我公司始终坚持“品质、诚信、创新”的企业理念，面对经济全球化的挑战，决心立足除尘产业，本着“质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚”的质量方针，坚持国际化、科技化、产业化的发方向，不断创新，全力发展，加速市场产品生产布局的调整。未来公司将继续以科技兴业为发展战略，充分发挥人才优势，设备优势，提高市场竞争力，与各界朋友精诚合作，携手并进，共同创造新的辉煌。我们将以“诚信敬业、严谨求实、创造卓越、奉献社会”的企业理念，实现跨越发展的战略目标。用品牌占领市场，用真诚服务客户。“千锤百炼出精品，精益求精铸辉煌”公司董事长携全体员工，诚邀海内外有识之士光临我公司洽谈业务、联络友谊。$$$$邓卫东$$$$13482910234$$$$13482910234$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市富镇工业区