西安天宇门业有限公司$$$$               公司是一家专业生产多功能不锈钢门厂家，十多年来专注于不锈钢门生产销售，积累了丰富的经验。公司拥有4000多平方米的大型现代化标准厂房，引进先进的欧洲生产设备，严格执行iso9001:2008国际质量标准，以“五星精品，天宇打造”为质量宗旨打造引领行业的质量体系，每个产品经过40道质量检验合格出厂；公司非常重视与客户的关系，拥有完善的客户服务体系，以“与客户同发展”为目标，造就客户的---价值；以“天宇一家人”为管理方针，多年来凝聚了一支忠诚的员工队伍，培养造就了一大批生产、管理、销售精英和一支技术过硬的专业队伍；在同行业中，以“携手共进”为理念，在2011年与盼盼达成合作，成为盼盼品牌华南区不锈钢门系列---代工厂家，同时还与国内---不锈钢材料厂家、防火门厂长期保持良好的合作关系。          公司愿以不懈的努力与广大客户携手共创双赢，为合作伙伴提供高品质的产品和最完善的售后服务，与您共奋进，同享辉煌！          本公司主要产品有：不锈钢整板门系列、不锈钢花枝门系列、不锈钢套装门系列、不锈钢玻璃门系列、不锈钢推拉门系列、不锈钢防火防盗门系列、木质防火门、防火胶水等。     加盟天宇的优势     1、实施"统一管理、统一生产、统一采购、统一核算、统一价格、统一培训、统一模式（店容、店貌、服饰、礼节、仪态等）"八大统一以拓展市场。     2、借助天宇的品牌---度发展市场，降低投资风险，享受优惠的进货价格，并可在特许区域垄断性经营天宇门业品牌产品。     3、由公司提供质量稳定的货源，在经营管理进行指导及培训，     4、天宇公司不定期提供广告、促销等支持$$$$叶先生$$$$0769-22288725$$$$13483159395$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区小享社区建南一路六号天宇工业园