马鞍山向阳护理院$$$$          马鞍山向阳护理院（非营利性，以下简称《我院》）成立于2008年5月12日；坐落在马鞍山市雨山区泰山大道南段与石山路交叉口西北100处，设置区域依山傍水、葱郁环绕、意境美丽、环境幽静，是一种生态公园式的、具有鲜明特征的常绿院区。我院总占地面积60亩，其中水塘面积10亩，一期建筑面积23亩[设置床位200张(现入住164名，床位使用率82%。)，辅助用房、绿地、种养殖及预留建设土地27亩]。二期工程预计设置床位300张，竣工后全院总床位达到500张。2012年被批准为基本保险协议单位。基本设备、制度建设、规范管理、营养膳食等基本建设符合国家的相关标准和规范。健康护理及服务团队由护理师、护师、康复师、心理咨询师、营养师和养护员等人员组成，---与其他人员比例接近1：1.5。有专职心理咨询人员和健康护理指导人员，为老年人建立健康档案等。护理人员岗前培训率达到100％，持证上岗率达到90％以上。与老年人配比接近：自理1：10、半自理1：6、不能自理1：4。我院作为专业护理养老机构，长期坚持探索与践行健康养老服务模式，既取得了一些成绩又积累了一些经验。我院践行集健康护理、恢复保健、生活照料、心理辅导、临终关怀“五位一体”的照顾护理结合、全程托护式（护理和养老相结合的）的新型养老护理模式。在规范服务方面，坚持建立档案和台帐、明确---进口渠道、细化护理服务内容、健全健康信息平台、规范护理服务范畴和实施慢病统筹管理等。9年来，在各级---、-及相关部门的重视支持下，我院从无到有、从小到大，现已发展成为我市达到一定规模的专业化、规范化的健康养老服务机构；具有“护理养康、绿色低碳，山清水秀、天然养吧”等鲜明特征。我院2012年荣获雨山区“2011-2012年度十佳道德集体”荣誉称号，2016年荣获市“巾帼文明示范岗”荣誉称号等。但我们应审视和总结自身的不足，客观地看待优势和劣势。从优势中看到不利，在不利中发挥优势，永不满足，永不懈怠，这是我院9年来进步的成功之道，也将是我院继往开来的制胜法宝。服务宗旨：一切为了保护和增进老年人生活、生命质量和幸福指数，用爱心、耐心、细心和责任心开展健康养老服务。乘车路线：乘23路到马钢南山矿工人文化宫站下，经市工业学校分校（北校区）向泰山大道南段与石山路交叉口方向步行15-20分钟到达。乘3路、23路到---房站下，经霍里山变电所左转向泰山大道南段与石山路交叉口方向步行15-20分钟到达；到微创医院下，经泰山大道南段与马向路交叉口右转步行15-20分钟到达。$$$$戴院长$$$$0555-5200822$$$$13500535954$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山雨山区向山镇泰山大道与石山路交叉口西北200米