青州市鹏飞挖沙机械厂$$$$青州市鹏飞挖沙机械厂是国内生产矿沙机械设备的专业厂家，本公司是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的大型选矿生产企业，本公司以科学技术为依托，发展领先核心技术为动力，并与国内多所---的矿业机械科研院、所建立了长期的合作关系，我们以良好的企业---、雄厚的技术力量、过硬的产品质量、诚信经营的理念为企业的发展之本，以准确的市场定位和优良的售后服务奠定了稳固的市场。本公司主要产品有：砂石分离机、洗石机、筛沙机、洗沙机、制砂机、铁沙提取设备,挖沙机械、抽砂机械、挖泥船、旱地磁选机械,各种砂矿机械,淘金设备,砂石精选设备,重力选矿设备,远距离输送设备,异型机械设备等十五大系列五十多个品种。　　产品---全国山东、河北、山西、陕西、江西、河南、内蒙、安徽、湖北、福建、广东、青海、新疆、海南、东北三省等二十多个省市、自治区，并远销到非洲马里、贝宁、安哥拉、尼日利亚和巴基斯坦、印尼、马来西亚、塞尔维亚、朝鲜、乌克兰等国家，深受广大国内外用户的青睐。 我公司生产的选矿机械设备，具有成本低、工作效率高、操作方便等特点，在国内同行业中居领先水平，可同时完成采沙、筛选、分离等工序，一次性生产出合格的产品，我公司潜心研究客户的反馈意见，使产品不断完善、更新，并根据用户的地形环境及实际要求设计制作异型产品，满足不同客户的需求。$$$$王东宽$$$$0536-3837268$$$$13505362519$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市黄楼镇