武义金铜翔门业有限公司$$$$     金铜翔门业有限公司是一家专业生产.销售、研发高中档非标门的现代化企业。公司利用地区丰富的资源优势.投资引进国内先进的技术设备、以技术创新为先导，采用先进加工工艺.研发出铸铝系列别墅门，公司拥有国际标准的生产流水线，产品选用优质硬铝合金，产品具有内外精工.坚如铁壁的质量，运用auto-cad技术，自始至终以科技为依托，大胆创新，开发出风结全国市场的上百个品种，办爭处遍布全二十多个省.市。有国内门业独具规模的直销体系和在完善的售后服务体系.体现了为客户满意全方面、全过程超值服务的营销特色，质量源于管理。公司的全方面管理系统经过不断完善和发展，实现规模化和科学化.各部门已采用电脑笤埋，现代化的管理赋予企业蓬勃的生机和活力.有力地保障了公司在激烈的市场竞争中的优势地位.以is09000国际质量体系贯穿全过裎.保持着技术的制高点和质量的高起点；从生产.销售到售后脹务都建立了严密的管理制度，公司本着“科技兴企，人才为本”的发展战略.“引进人才，激励人才”;用全球化视野不断注入全新科技和人才。我们将与您真诚携手.通力合作，共同开拓美好的明天. 公司宗旨：诚信 创新 品质 --- 企业核心：团结 协作 精益求情 质量方针：产品既人品 管理理念：以人为本，科学管理 服务理念：用心服务 经营理念：产品与世界同步 企业与客户共发展$$$$章先生$$$$0579-87357498$$$$13506798921$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市武义县白洋街道百花山工业区兰花路7号