辽宁康宁环境监测评价有限公司$$$$辽宁康宁环境监测评价有限公司组建于2006年，经辽宁省工商行政管理局注册成立，并通过辽宁省质量技术---局实验室认定考核，并颁发计量认定---cma,是辽宁省环保局---审核通过的环境检测机构，公司建有国内环境科学与工程领域规模较大的联合实验室，是具有法律效力的权威的第三方检验研究机构。主要受企业和各界委托，提供水和废水检测，环境空气和废气检测以及民用建筑物室内外环境检测，噪声检测。沈阳测网、沈阳环境检测、沈阳工业废气检测、沈阳锅炉大气检测、沈阳食堂油烟检测、沈阳工业废水检测、沈阳生活废水检测、沈阳水质检测（饮用水）、沈阳噪音检测、沈阳iso14000检测、沈阳ohsas18000检测、沈阳rohs检测、沈阳环评检测、室（车）内空气质量检测、沈阳放射性检测、沈阳电磁辐射检测公司采用国家标准物质进行环境质量检测，愿以准确的检测结果，快捷的交单，合理的价格，为客户提供专业的测试技术服务。辽宁环境检测沈阳环境检测丹东环境检测营口环境检测盘锦环境检测。监测项目：ph、色度、化学需氧量cod、生化需氧量bod5、悬浮物ss、氨氮nh3-n、石油类、---物、总磷、总氮、---盐、磷酸盐、---物、重金属颗粒物、---、二氧---、---、---氢、---雾、甲醛、---系物、臭氧、---物、铅、锡、锅炉烟尘、---、氮氧化物、黑度、油烟，加油站油气回收$$$$张明月$$$$024-23308418-802$$$$13504984589$$$$辽宁 锦州$$$$沈阳市浑南新区文溯街16-6号b座603室