东莞市鼎轩塑胶科技有限公司$$$$东莞市百盛塑胶原料有限公司是一家专业生产红外线穿透pc聚---，红外线穿透pmma，红外线屏蔽塑料，红外线阻挡塑胶原料，工程塑胶原料:pc,pom,,pmma通用塑胶原料:abs,pp,pe,阻燃abs,eva,k(q)胶,as(san)热塑性弹性塑胶原料:tpe,trp,tpu,sebs,sbs,epdm,eaa,poe,tpo合金工程塑胶原料:pc/abs,pc/pmma,pc/pbt,pc/pet,pc/ptfe,pc/ps,pc/pa,pa/abs特种工程塑胶原料:ppo,pei,psu,pes,pps,lcp,peek,tpx,pes,pfa,ptfe,pvdf,etfe从成立起，努力打造口碑，已在同行和客户中树立了良好的口碑，从而连续五年被评为“诚信经营商户”、并已取得《企业法人营业执照》同时具备一般---资格(开具17%---)和进出口报关的能力。自2005年10月成立以来，先后与美国杜邦、美国陶氏、沙伯基础（原美国ge）、日本三菱、日本宝理、日本东丽、日本帝人、德国拜耳、德国巴斯夫、---奇美、韩国lg、韩国sk、新加坡聚烯烃、中国石化等众多供货商建立并保持着深度的合作关系；在此基础上，我公司以优质的产品及诚信的服务在塑胶原料销售行业中赢得了良好的口碑，并深受广大客户的信赖，长期且稳定地向珠江三角洲及广西、贵州、河南、河北、重庆、江苏、浙江、福建、辽宁、吉林、山东等全国各地提供充足的货源。本公司秉持诚信经营之道，以"高品质、薄利多销、优服务"的经营宗旨，不断开拓市场、切实服务，秉承客户至上、品质---，以卓越的经营服务理念与您携手前进、共创辉煌。郑重承诺:本公司所售原料全部为原厂原包正牌料杜绝一切---料、水口料以次充新!最小25公斤/包起订,批量可折扣,---或物流---款.珠三角---内到达,国内各地五天内到货.东莞市鼎轩塑胶科技有限公司可开增值---，同时提供相关技术支持（报告证明、品质保证及有关性能测试报告）.因塑料行情每天都会有变更，页面上有些报价可能会与当天实际报价有所差异，仅供参考$$$$何家豪$$$$0769-87196477$$$$13509213067$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇大京九塑胶市场塑荣东路249号