乐清工力电气有限公司$$$$工力电气有限公司座落在繁华的中国电器之都---温州柳市。人文积淀深厚，自然环境优越，交通便利快捷，信息传输通达！公司专业以工业电器为主导的跨地区跨行业的大型经济联合企业，专业从事工业电器及高低压成套输备设备，开关设备，箱式变压站的研发，设计，生产，销售。公司以“工力”为品牌，建立了健全的营销管理中心和庞大的网络体系，在全国各地设有380余家销售公司，分公司，销售代理机构，并与东南亚，中东，南非，欧美等国家和地区建立了稳固的贸易往来。---坚持“以人为本、以德治企、以技创新、以质立市”的经营理念和“待人以诚、立世以信、处事以勤、决策以慎”的管理方针，赢得了“人才---、品牌促销、科技逐强、规模渐大”四大运营的成功。不断提高、不断的超越！公司严格按照iso9000：2000质量体系的要求组织生产，提高产品质量，实行有效的---机制和质量管理责任制度，保证了产品性能持续，稳定的提升。公司拥有国内先进完善的高新生产检测和实验设备，从而确保“工力”的每种产品具有领先的设计稳定的性能及卓越的品质。“工力”人将持续的坚持以“以科技求生存、以质量求发展、以管理求效益、以服务求信誉”的风格，大力发展科技兴企、人才强企、创新管理，挑战---、把握机遇、超越自我、与时俱进，在激烈的市场竞争中稳固的屹立于民族之林！今天的工力坚持高起点，高标准的发展思路和管理要求，坚持以改革创新为核心，走结构改革、战略调整、制度创新之路，实现---最快最有前景的跨越式腾飞！全体---承“创新发展”的奋斗理念、深入改革、不断创新、团结一致、众志成诚，决心将明天的工力向品牌国际化、产业科技化、管理现代化、市场全球化发展而不懈努力！不断拼搏！$$$$张衍$$$$0577-61756529$$$$13505879448$$$$浙江 温州$$$$乐清柳市长虹工业区