深圳市安利达润滑油有限公司$$$$深圳市安利达润滑油有限公司2008成立于深圳市，凭借雄厚的质量管理体系和完善的市场营销体系，为诸多客户提供环保节能的产品，赢得业内人士和客户的认可，并成功的与世界知---润滑油客户取得授权经销权，主要代理美孚润滑油（mobil）、壳牌润滑油（shell）、埃索润滑油（esso）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油（bp）、道达尔润滑油（total）、加德士润滑油（caltex）、福斯（fuchs）等知---润滑油。     产品包括：美孚齿轮油、美孚液压油、壳牌齿轮油、壳牌液压油、加德士齿轮油、bp液压油、加德士液压油、bp齿轮油、嘉实多切削液、嘉实多切削油、bp冷冻机油、美孚工业润滑油、美孚润滑脂、美孚冷冻机油、壳牌冷冻机油、壳牌机油、壳牌空气压缩机油，道达尔导轨油、埃索导热油、福斯防锈油、克鲁勃润滑油等。专注服务于工业，依托于优良的产品、先进的技术、专业的人才、完美的服务，为全国各地用户提供始终如一的高品质的产品和服务。我们凭借雄厚的研发技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系，用以满足国家环保节能的要求。深圳市安利达润滑油有限公司数年成立以来，先后为众多客户提---品和服务，涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。   我们拥有一支专业的技术和销售队伍，能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！ 在企业竞争与品牌战略的浪潮中，深圳市安利达润滑油有限公司坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务，并建立了良好的信誉和广泛的客源。优质产品和专业的服务能够帮助您的设备可靠运行并提高机器效率。与深圳市安利达润滑油合作能够帮助您：提高设备可靠性，降低生产成本，延长机器寿命！                         公司经营理念：                                         专一、专业、专注。                        公司经营目标：                                      为客户降低生产成本，提高企业生产力。$$$$丁先生$$$$0755-29537992$$$$13501575981$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南联工业区