山东跑蓝环保科技有限公司$$$$山东跑蓝环保科技有限公司是一家集环保产品研发、设计、制造、销售及安装服务于一体的综合性高新技术环保企业。专业从事生活污水处理、工业废水治理、中水回用系统设计、固体废弃物处理、环境服务等业务。公司位于---的恐龙化石之乡“山东-诸城”,地理位置优越，交通便利。北依世界风筝之都潍坊，东临滨海名城青岛，南靠新兴港口城市日照，是山东半岛重要的交通枢纽。胶新铁路和济青高速公路南线贯穿诸城，可达青岛、日照两大港口和青岛、潍坊两大机场。公司专业生产污水处理环保设备三十多个系列，160多个规格的产品。在矿山废水、尾矿浓缩脱水、生活污水、新农村社区改造工程、工业园废水、高浓度有机废水、医疗废水、氯碱废水、化工污水、印染废水、食品加工废水、污水回用等设备处在---水平，我公司还可为用户提供技术咨询、设计工艺、场区平面布置、工艺改造、设备安装和调试等完善的服务。我们生产的产品有各种污水处理成套设备、溶气气浮机、涡凹气浮沉淀一体机、地埋式污水处理设备、桁车式刮吸泥机、桥式刮吸泥机、去除ss的微滤机、带式压滤机、过滤器、斜管沉淀器、---厌氧反应器、机械格栅系列等等。所有产品利用优质原材料、先进的防腐工艺，确保水处理设备在恶劣的工作环境下的防腐要求。公司秉着脚踏实地、稳步发展，为用户提供优质的产品和服务，本着“做精、做专、做强”的企业目标，力求成为环保设备生产研发领域里具有---性地位的现代化企业。面对新的全球化激烈竞争环境，公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有影响力的节能环保科技公司。$$$$庄经理$$$$05366571918$$$$13505369750$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市东外环与南外环交叉口东3公里路南