巩义市宏宇净水材料有限公司$$$$巩义市宏宇净水材料有限公司是继巩义市涉村宏源滤材厂的基础上组建起来的股份制企业，九十年代建成投产，是国内较早生产净水材料的专业厂家之一。已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证企业，专业从事科研开发、生产、销售水处理系列产品。主要产品有：净水药剂系列：------，聚合氯化铝，聚合---铁，---亚铁；净水滤料系列：无烟煤滤料，石英砂滤料，海绵铁滤料，锰砂滤料，纤维球滤料，慧星式纤维滤料，纤维束滤料，纤维束挂钩，鹅卵石垫层滤料，磁铁矿滤料，果壳滤料，活性氧化铝，麦饭石滤料，金刚砂滤料等；活性炭系列：柱状活性炭，果壳活性炭，粉状活性炭，椰壳活性炭，净水活性炭，空气净化活性炭等；净水填料系列：多面空心球填料，覆盖球填料，悬浮球填料，阶梯环填料，鲍尔环填料，立体弹性填料，组合性填料，软性填料，海尔环填料，蜂窝斜管填料，反冲洗滤头等。目前我公司设有两家分厂，共有几十个品种几百种规格的产品奉献给广大用户。宏宇公司面对激烈的市场竞争所带来的机遇和挑战，以可靠的产品质量，完善的售后服务为我国的环保事业做出更大贡献。近些年来，我们依靠市场信息反馈，在科研部门的密切配合下，不断开发新产品，为企业滚动发展增添了新的活力。产品不断被国家重点建设工程和城镇自来水公司、国家大中型企业及冶金、化工、轻工、热电等行业所选用，并建立了长期稳定的供求关系，深受用户的好评。产品---全国市场，已成为我国生产给排水材料行业的排头兵。被上级---评为“重合同、守信誉”、“质量---”企业。    我公司位于郑洛之产的巩义市郊区，310国道、陇海铁路经巩义市区通过，交通四通八达，这里北靠滔滔黄河，南依巍巍嵩山，景色秀丽，气候宜人，名胜古迹荟萃，杜甫故里，北宋皇陵墓群，浮戏山风景区，雪花洞，洛阳龙门石窟，登封---古刹少林寺，勘称物华天宝，人杰地灵。热忱欢迎国内外宾客与我们洽谈。让我们：精诚合作、实现双赢、共创未来，为保护地球环境、造福全人类做出贡献！我们的服务宗旨是：品种齐全、品质---、交付快捷、服务周全、精诚合作、信誉---！让我们的产品早日迈向世界，早日成为世界的宏宇。$$$$孙经理$$$$0371-85612111$$$$13503999099$$$$河南 郑州$$$$巩义市涉村镇