泰安市岱岳区拉宝地汽车检测设备厂$$$$     泰------汽车检测设备有限公司（原和意大利合资），始建于1999年，公司拥有意大利引进的生产加工设备和全套技术及产品设计软件生产具有高于同行业水平的汽车检测及试验设，现有固定资产2000万元，员工30人，数名从事变频调速喷油泵试验台的---、技师以及计算机领域的软硬件开发专家.主要产品有：1.bd850系列、bd960系列、12psb等变频调速燃油喷油泵试验台。2.cr系列高压共轨试验台，ec200共轨喷油器试验台。中压共轨试验台，电控单体泵，eui/eup泵喷嘴，压电晶体等各种电控柴油机测试设备，3.汽车传动轴平衡机。4液压油泵试验台等产品生产过程采用微机控制及数字显示系统，生产工艺优先、技术力量雄厚。1.bd850系列、bd960系列、12psb等变频调速燃油喷油泵试验台。2.cr系列高压共轨试验台，ec200共轨喷油器试验台。中压共轨试验台，电控单体泵，eui/eup泵喷嘴，压电晶体等各种电控柴油机测试设备，3.汽车传动轴平衡机。4液压油泵试验台等产品生产过程采用微机控制及数字显示系统，生产工艺及技术力量雄厚。产品质量优良，技术性能高，具备微控及数显功能。产品销往全国各地，出口国外100多个国家和地区。产品实行三包，代办运输，提供技术咨询。我们经营的宗旨是；凭借雄厚的技术力量，精良设备和科学的管理生产出高质量的产品。我们本着“质量优异，价格优惠，服务为先”的三优经营方针竭诚为用户服务，为国内外内燃机测试行业发展做出更大的贡献。产品实行三包，代办运输，提供技术咨询。我们经营的宗旨是；凭借雄厚的技术力量，精良的设备和科学的管理生产出高质量的产品。我们本着“质量优异，价格优惠，服务为先”的三优经营方针竭诚为用户服务，为国内外内燃机测试行业发展做出更大的贡献。$$$$李经理$$$$0538-8410058$$$$13505386123$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区粥店办事处司家庄社区