东莞市锦固自动化设备有限公司$$$$     东莞市锦固自动化设备有限公司成立2002年，是一家专业从事各种物流输送设备、自动化装配线的规划、设计、制造、安装的公司。主要产品有：总装线、滚筒生产线、倍数链生产线、链板生产线、led生产线、注塑机周边流水线、转弯机皮革线、吊装线、水廉柜、炼炉、接驳机、自动堆垛机/码垛机、皮带生产线等生产线和流水线系列输送机、无尘车间等，并为客户研究设计非标产品。我公司拥有专业的技术和丰富的行业经验，一直是“重质量、守---”的企业，严格的科学管理，造就了一支高素质的职工队伍，优质的产品和良好的企业信誉和以人为本的企业文化，为公司在行业中树立良好的企业形象，赢得用户的一致好评。公司的产品广泛应用于各行业，为客户的物流系统生产提供具有最l佳性价比的解决方案是我们的首要目标。面对市场激烈竞争的今天，我们一如既往，不断创新，以更优的产品和更好的服务奉献予广大用户，我们愿与各界携手为世界自动化工业贡献一份力量。公司以诚信、创新、发展、协作为理念，孜孜耕耘于高新产业，稳步求发展。在经营过程中，以社会效益为先，产品质量为上；在以人为本的设计过程中，为客户提供零缺陷的产品作为公司不断追求的目标。想客户所想，急客户所急。实现快捷发展目标，选择锦固自动化减少您分散采购的麻烦，消除您对交货的担心，我们时刻牢记每一次承诺，珍惜您给的每一次机会，互惠互利、共同发展、共创未来。公司创立以来，一直以合理的价格，良好的售后服务，长期稳定的性能，准时的交货期及诚信的协作精神，赢得了社会各界的信任与支持，竭诚欢迎国内外各界人士垂询。$$$$成生$$$$0769-88960668$$$$13509235259$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇连马路连平段