金华市丰盈风机有限公司$$$$金华市丰盈风机有限公司是浙江金华市专业的一家生产空调风机专业厂家，同国内多家风机科硏单位挂钩，拥有风机、电机技术专业人员10人，占企业职工人数的1/3。配套电机采用国内品牌“杭微”牌外转子电机，和自身研发的高温电机以及无刷直流电机深受广大用户的欢迎。丰盈风机专业生产dkt系列外转子空调风机的厂家，集风机、电机专业设计、生产、制造为一体的风机设备制造商，其产品主要面向中央空调通风制冷、建筑商场、冶金矿工、纺织环保等通风排风用等领域；其中，单相220vdkt系列风机广泛应用于厨房炉灶通风、烧烤用净化车等厨房系列用具中，其特点是风量、风压大、震动小，电磁噪音低，无风机共振声音，此性能指标国内技术，深受广大用户好评。同时丰盈风机在此风机制造基础上，为了适应高温环境下通风的要求，公司又开发了gkf系列烤烟专用风机，电机耐温等级达到h级，耐温温升至高可达180c,以此满足高温环境客户需要；同时，为了自动化发展和不同工况下风量变化的需求及适应设备自动通风的控制的需要，公司又研发了220v直流无刷无级调速风机，目前于上海、北京等一线城市多家企业建立长期合作伙伴关系。丰盈风机的经营理念是以客户需求为重点，以产品质量为生存的企业管理经营理念，不断进取。并在原生产dkt系列风机基础上，不断开发新品种、新规格，以满足广大客户需求。用户满意是我们丰盈风机公司的宗旨，产品从原材料进厂开始，即严格把关，不合格不入库，直接退货处理，生产过程中严格做好初检、巡检、终检，确保产品一次性合格率100%o为了加强售后服务,公司在风机销售上，建立完善的客户产品档案，从计划生产、供货规格数量、发货时间，物流部门等以及产品售后服务周期都做好完整记录，以便更好的服务于客户！$$$$朱总$$$$0579-83728870$$$$13506798877$$$$浙江 金华$$$$浙江金华永康市古山镇金川工业区古金东路36号