泉州新飞鸿胶粘带制品厂$$$$新飞鸿粘胶带制品厂是一家集生产，加工，及销售为一体的国内胶粘制品企业，专业生产经营工业胶粘带，双面胶粘带及电子胶粘带，产品---全国各地，成立于2010年9月，凭借在包装市场及电子胶粘带的成熟技术，迅速崛起，依靠科技求发展，不断为用户提供满意的胶粘产品，是我们始终不变的追求，公司所生产的工业胶粘带系列，双面胶粘带系列，电子胶粘带系列，并已经广泛用于应用到电子、手机、光电、通讯、包装、建筑、造纸、木工、航空航天、汽车、纺织、冶金、机械制造、医疗行业等众多领域，这也成为中国化工领域发展最快的行业之一。一直以来以---的产品质量和精湛的技术服务受到了用户的一致好评。公司在发展的过程中，不断地在产品创新，生产能力迅速提高，规模不断地扩大，现已成为一家专业生产电子及工业胶带的生产厂家。公司目前所经营的产品有：1工业胶粘带系列：警示胶带（地板胶带，斑马线胶带，划线胶带，标识胶带，---胶带，贴地胶带），布基胶带（防水胶带，管道胶带），玻璃纤维线胶带，透明胶带（封箱胶带，印字胶带，封口胶，封口纸，印刷logo胶带），免刀胶带（布纹胶带，易撕胶带），防滑胶带（pvc防滑砂带），美纹纸胶带（黑色美纹纸胶带），湿水纤维牛皮纸胶带。2双面胶粘带系列：高温双面胶带（pet双面胶带，透明双面胶带），热熔双面胶（棉纸双面胶带），强力双面布基胶带，eva泡棉胶带（eva脚垫，eva胶垫），黑色双面胶带，3m9080双面胶带。3电子胶粘带系列：---布胶带，聚酰---胶带（金手指胶带），玻璃布胶带，马拉胶带，电镀专用保护胶带（耐高温绿胶带），灌封胶带（封装胶带），电工胶带（pvc绝缘胶带），特氟龙胶带（聚四---胶带），并经销美国3m系列、德国德莎（tesa）、日本索尼（sony）、美国艾利丹尼森（avery　dennison）等公司产品。专业的技术是我们的保障；优异的质量是我们的根本；良好的信誉是我们的见；完善的服务是我们的承诺；长远的合作是我们的愿望。欢迎致电来函洽谈业务！$$$$曹鹏辉$$$$0595-22927178$$$$13505076868$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区江南高新园区