泰安市恒瑞土工材料有限公司$$$$               泰安市瑞恒土工材料有限公司（格瑞集团下属公司）坐落在风景秀丽泰山脚下，位于历史文化名城泰安市高新技术开发区内，公司始建于1979年山东泰山集团塑料厂，1996年改制为泰安金驰华易联众土工材料有限公司，2006年公司更名为泰安市瑞恒土工材料有限公司。</br>      泰安市瑞恒土工材料有限公司（格瑞集团下属公司）是国内---土工材料专业生产、销售、施工的大型综合性集团企业，主要生产“瑞恒”牌系列土工材料：土工膜、防渗膜、hdpe土工膜、hdpe防渗膜、ldpe土工膜、eva土工膜、防渗土工膜、膨润土防水毯、gcl防水毯、膨润土防水垫、复合土工膜、两布一膜、一布一膜、三维复合排水网、土工格栅、单向土工格栅、双向土工格栅、玻纤格栅、钢塑土工格栅、土工布、短纤土工布、长丝土工布、复合土工布、土工格室、土工网、土工席垫，竖排龙、三维土工排水网，三维土工网垫、塑料排水板等土工合成材料。产品主要应用于：景观人工湖、生活污水处理场、垃圾填埋场防渗，公路铁路路基加筋、挡土墙加筋、公路养护、水利护坡、水库防渗、人工湖防渗、电厂灰坝处理、污水调节池防渗、尾矿坝防渗、化工污水池防渗、水产养殖池塘防渗、油罐基础防渗、高速边坡防渗加固、危险固废物填埋场防渗、金银铜铁锌镍尾矿坝防渗、人工湖防渗、沉淀池防渗、淀粉浆池防渗、油田污水池防渗、屋顶绿化工程防渗、地下建筑工程防渗、粮食储备库防潮、盐场晒盐卤水池防渗等基础建设领域，已被广泛应用于环保、高速公路、铁路、高尔夫等300多项国家重点工程，积累了相当丰富的工程经验，在行业中享有“品质zui好，专业zui高”的美誉，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国几十家科研设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑防水学会会员单位。</br>      泰安市瑞恒土工材料有限公司（格瑞集团下属公司）现有总资产7000万元，职工79人，工程---27人，中级以上职称的12人。公司从美国、德国、意大利引进土工膜、膨润土防水毯、复合土工膜产品的生产设备，产品经国家建材检测中心测试，各项指标均高于国内同类产品。公司以雄厚的技术力量、you秀的产品品质以及完善的售后服务不断赢得市场、获得发展。产品因具有应用领域广、抗老化、耐久性能好、耐腐蚀、wu毒环保等特点而广泛应用在几百项国家重点工程建设中。公司与“中金集团”、“中油化建”、“中铁建”等多家大型建筑工程集团建立了良好的合作关系，共同完成了国内外多个工程项目。例如：中金集团夹皮沟矿业尾矿坝防渗；中油化建阿尔及利亚中石油污水池项目；中原you田六厂石油事故池；河南辉县垃圾填埋场;山东临沭县垃圾填埋场；山东沂水县垃圾填埋场；赣州黄金别墅人工湖水系防渗；北京古塔公园、朝阳公园人工湖防渗、中国计量院人工湖水系防渗；吉林二松沉排等。近几年公司在国内参与建设的交通工程：北京地铁六号线、昆石高速公路第十二标段、京沪高速济泰段等；参与建设的水利工程：山东省东平湖水库、黑龙江省松花江肇源段治理工程、辽宁石佛寺水库加筋墙等重点工程中，经用户与施工单位使用证明，质量稳定可靠、施工方便、价格合理、售后服务完善。我公司还承接人工湖、垃圾填埋场、尾矿坝渣场灰坝等防渗工程的土工膜，复合土工膜的焊接施工．</br>       泰安瑞恒--秉持“与客为伴，制作---”理念，始终致力于“做客户zui长久的朋友，做客户zui放心的产品” 一握“瑞恒”手，永远是朋友！ 泰安市瑞恒土工材料有限公司始终坚持自主创新，产品质量不断提高，施工技术不断提升，公司将一如既往的为客户提供zui专业的施工方案设计和现场焊接施工安装技术服务。公司始终坚持“科技先行，诚信为本，双赢共存”的经营理念，真诚与海内外朋友广泛合作，共绘宏伟蓝图。</br> 泰安市瑞恒土工材料有限公司（格瑞集团下属公司）主营产品：土工膜 北京土工膜,人工湖土工膜,膨润土防水毯,防渗土工膜,复合土工膜。专业土工膜,膨润土防水毯,复合土工膜厂家,优质土工膜,防水毯,复合土工膜供应商为您提供优质的土工膜,膨润土防水毯,复合土工膜产品。土工膜 复合土工膜 北京土工膜 膨润土防水毯,人工湖土工膜价格咨询热线:13505480586 马经理   电话：0538-8191971$$$$马振泉$$$$0538-8191971$$$$13505480586$$$$山东 泰安$$$$泰山区省庄镇岗上工业园13505480586号