航大光电能源科技无锡有限公司$$$$               航大光电江苏有限公司是集“科、工、贸”一体的新能源科技公司，位于江苏省无锡（东港）创业园a区，地理环境优越，交通运输便捷，区位优势良好。航大光电自成立以来，在公司---下，坚持以“学航天精神，创世界品牌”为目标，倡导“绿色、环保、节能”新能源产业目标及理念，以“厚德载物、自强不息”的企业精神，大力开发及推广第二代新型产品，坚持走“三高”创新之路（高新产品，高技术含量，高附加产品），坚持走“太阳能与建筑一体化”发展之路。企业一直致力于光伏发电产品，光伏组合电器，太阳能系统电站设计、生产、施工、我们竭诚为客户提供高品质、高可靠性及高性价比的光伏产品，积极推动着光伏发电“平价上网”目标的早日实现。我们一直秉承初衷，不遗余力用自然界最洁净、最丰富的太阳能资源点亮世界的每一个角落。公司积极响应国家号召，将如何把建筑与新能源有机结合，减少能耗和排放，走可持续发展道路为己任，致力于如何将建筑与新能源有机结合。为客户提供建筑与光伏电站的开发、设计、安装、应用的一体化解决方案，以世界先进技术和国际研发团队为支撑，凭借多年节能建筑的研发、建设、安装优势，竭诚为客户提供新能源建筑节能一体化解决方案。公司注重知识产权和技术研发创新，已获多项---，技术顾问中有国内---专家、学者和教授。核心团队均是来自太阳能行业科技研发人员和高层管理人员。公司以现代企业管理机制模式和街垒的多年规模生产经验，正在打造组建一个15万㎡大节能环保产品生产基地。未来，航大光电将成为光伏行业具影响力的科技品牌，欢迎开启太阳能时代！$$$$程总$$$$0510-82758588$$$$13506188966$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区东港镇东廊路188号