临清市政和滚针轴承厂$$$$临清政和滚针轴承有限公司位于临清市潘庄镇工业园西首，和烟店轴承市场连在一起，紧靠临馆公路，交通非常便利。政和人自一九九零年从业轴承以来，以勤劳务实的精神开拓进取，创造了政和今天的业绩。现在公司拥有精良的生产设备，完美的检测手段，雄厚的技术力量，坚持“以信誉求发展，以质量求生存”的宗旨深得广大用户的信赖。公司专业生产na，nki，nkis，nk，nks，rna，nav，rnav，sto..，rsto，sto…x，sto…zz，sto…zzx，natr，natv，natv…pp，nutr，nutr…x，kr…，kr…pp，krv…，krv…pp，nukr，ir，lr，nx..，nx..z，nkx..，nkx..z，nkxr，nkxr..z，zarn，zarf，zarf..f，nkia，nkib，rax，raxf，hk，bk，hf，hfl，axk，as，axm，f，fh，mf，mfh，fy，mfy，sl，k，kk，ks，kks……等产品，并订做各种类型的非标滚针、短圆柱滚子等型号产品。 本公司轴承广泛应用于钢厂、矿上机械、纺织机械、电动工具、汽车、摩托车、家用电器、缝纫机、印刷机械、轧钢机等。为全国几十个厂家配套为一体，---全国十几个省市自治区，并出口十多个国家和地区。政和滚针轴承有限公司全体员工感谢各界人士的大力支持与厚爱！竭诚欢迎国内外客商携手合作、实现双赢。$$$$宋经理$$$$0635-2101686$$$$13506353686$$$$山东 聊城$$$$山东省临清市潘庄工业园