长沙凯建新材料有限公司$$$$长沙凯建新材料有限公司是一家集研发、设计、生产、销售和服务为一体的高新技术企业，是新型胶水设备及配方的研发者。凭借在建筑行业领域的专业水平和成熟的技术，在建筑胶水设备领域迅速崛起。该设备用于生产所有水性涂料，建筑108胶水、901胶水、107胶水、801胶水、803胶水、606胶水，轮胎自补液，纸胶、防水胶等各种聚乙烯醇胶水，设备可以完全溶解各种片状、颗粒醇。依靠技术求发展，不断为用户提供满意的技术配方以及先进设备，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上，已成功开发出建筑环保胶水生产设备，新型胶水原料kj200稠定剂，kj9801蓬松剂等原料，专注于建筑行业。以产品质量和精湛的技术服务受到了用户的一致好评，2017年配套胶水设备全国各地发货达125台。原料高达20吨！公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构，建筑工厂交流合作规模不断扩大。公司已由初建时的贸易型公司转变为综合型的技术实体，下辖贸易、设备和新型原料公司。凯建员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉客户为上帝，专业专注专心的企业精神。竭诚为您提供专业的设备及成熟的技术配方及专业的售后服务。$$$$黄晨明$$$$0731-85772079$$$$13507490548$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市天心区黑石铺街道坡塘村二期安之区5栋1单元503号