西安阿吉利斯环保设备有限公司$$$$          西安阿吉利斯环保设备有限公司成立于1993年，现为专业的b级锅炉制造企业，主营工业及民用锅炉的研发与制造。公司成立以来，一直专注生产燃油燃气锅炉、真空热水锅炉、电锅炉、全预混锅炉、低氮热能设备以及各类压力容器。西安阿吉利斯环保设备有限公司生产基地占地面积80亩，厂房面积8772m2；现有员工162人，其中---占40％，中级技术职称以上的占20％；公司ー直以先进的管理理念、先进的加工技术和高素质的员工队伍为基础，经过多年的努力现已发展成为集研发制造、销售、安装和服务于一体的高新技术企业。公司自成立以来，一直坚持以技术为核心，以市场为导向，不断进行技术创新，提高企业核心竟争力，产品以卓越的性能、优良的品质和售后服务在行业内处于前列地位。公司依托先进的专业制造技术和科学规范的管理，产品获得多项---，获得省市技术---局、省市环保局资格认定，通过了国家iso9001：2008质量体系认证，公司生产的阿吉利斯燃油燃气锅炉，多次荣获陕西省锅炉---。多年的生产经营，使阿吉利斯产品的品质日臻完善，产品销往全国各地，并连续几年出口俄罗斯及哈萨克斯坦等国。其独特的性能、优良的品质、美观大方的外形以及完善的售后服务，深受广大用户单位的好评，从未发生过产品质量事故和用户使用安全事故。“专业成就品牌，服务嬴得信赖”，西安阿吉利斯环保设备有限公司将继续依靠科技创新，以专业的技术、专注的态度实施品牌发展战略，为企业的长期发展奠定坚实的基础，更为国家的节能环保做出不懈的努力。$$$$刘经理$$$$029-62772830$$$$13509182220$$$$陕西 西安$$$$西安市洪庆工业园西区22号