深圳市俊霖技术发展有限公司$$$$深圳市俊霖技术发展有限公司是集研发、生产、销售为一体的生产型创新企业。公司分别在深圳、广州均有营销中心满足国内外客户的需求。数十年来为合金温度控制企业、五金精品首饰工艺企业、配重企业、渔具企业等提---品和技术咨询服务，成功塑造：“俊霖合金”与众不同的品牌：服务（客户为中心的服务纲领）+质量（尊严工程的质量保证）“俊霖合金”众而不凡的企业：公司---目标：为客户铸造辉煌（俊霖公司的精神支柱和存在的目的）公司产品目标：创行业卓越品牌（达到客户服务满意的方法和手段）公司发展目标：做行业---价值的企业。（为人类社会创造价值）我司不断吸取国内外同类产品的精华及院校的技术配合，以创新作为公司的研发方向。采用先进的金属熔合冶炼技术，执行astm240（美国）质量标准，配以德国汉克思直读光谱仪进行品质检测，完全实现金属合成的专业化作业，使合金杂质控制在0.001%之内，迎合苛刻的市场要求。环保合金均通过欧标或国标检测，无污染、防---，全面符合欧美出口要求，并提供sgs检测报告；主导产品：易熔合金环保合金主要产品：1、易熔合金类：易熔合金（38-183度）、低温合金（183-282度）、铅铋合金、锡铋合金、伍德合金、医疗挡块合金、弯管填充合金、消防易熔合金；2、环保合金类：低温环保锌合金、环保锡合金（0#料）、锡铋合金；3、饰品合金类：低温锌合金、低温锡合金、铜粒、铅锡合金、锌基合金；4、饰品专用铜粒：白铜粒、k金铜粒、60铜粒、65铜粒、68铜粒、70铜粒；5、ab硅胶模类：耐高温胶模、锌合金胶模、注蜡压模胶；6、渔具专用合金；7、配重合金；8、金属原材料：铅锭、锌锭、铋锭、锡锭、锑锭等。$$$$屈生$$$$0755-83197825$$$$13502830368$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明将石路136号