洪湖市大沙湖和平挖掘机租赁经营部$$$$     洪湖市大沙湖和平挖掘机租赁经营部坐落在水陆挖机之乡湖北大沙湖，是一家专门从事水陆两用挖机租赁及水陆工程开发.河道清淤、光伏发电打桩、湖泊打桩、湿地沼泽及江、河、湖、海、滩涂的资源开发和环境整治等。拥有各种进口和国产挖掘机品种（小松、日立、加藤、住友、神钢、沃尔沃、卡特、大宇、现代等）.从事挖掘行业有多年的历史，拥有国内外先进设备五十余台;能适应大、中、小型挖掘任务;满足不同客户的需求。常年对外承接各种大小工程保证质量工程遍及湖南、湖北、内蒙、福建、广东、内蒙、江苏、唐山、天津、珠三角及东北三省地区。我们改装的水陆两用挖掘机可在八十厘米以下的水上作业(可担任水库、鱼塘、及城镇建设中的河道清淤和水域治理、湖泊打桩、湿地沼泽及江、河、湖、海、滩涂的资源开发和环境整治等)。对于很多水上作业任务普通挖机只能望水兴叹，而水陆两用挖机需求十分旺盛，当地一些施工业主以高出市场近两倍的价格争相聘请水陆挖机施工。我们顺应市场发展的需求成功将旱路挖掘机改装为水陆两用挖掘机，改装后的挖机，得到了客户极大赞赏。在试运行过程中，挖机稳定的工作性能，与改装后底盘相得益彰，能在松软的淤泥中行动自如。水陆两用挖机给客户带来了高于普通陆用履带式挖机一倍的经济效益，赢得了用户的赞誉。和平挖掘机“技术创新、性能可靠”的生产理念，竭诚为每一位客户提供优质的产品和专业化的服务，以好品质、低价位和快速周全的售后服务赢得每一位客户的信任。我们坚信“今天的质量就是明天的市场”,争做挖掘机改装行业的佼佼者。欢迎各位新老顾客朋友来实地参观考察。产品经过多年精心设计和不断创新，各项技术指标和性能均明显优于国内同类产品，速度和工作效率可与国际知---挖掘机相媲美。服务宗旨：我们本着用户为本、质量至上、用心服务的服务宗旨，竭诚为国内外客户服务！您的选择是我们的荣幸！您的满意是我们的追求！您的肯定是我们的荣耀。$$$$李合群$$$$0716-12345678$$$$13508628190$$$$湖北 荆州$$$$洪湖市大沙湖管理区和平新村