广东鑫越路桥设备租赁有限公司$$$$广东鑫越路桥设备租赁有限公司，是一家专业提供高空作业车，路灯车，桥检车租赁公司。13560106010李先生-1350003081曾女士，微信同号公司自购多台曲臂高空作业车、直臂高空作业车。18.5米直臂高空车、22米直臂高空车、26米混合臂高空车为珠三角地区内客户提供高空作业车租赁服务。高空作业车又名：高空升降车，云梯车、升降车、升降平台车、高空作业平台。车载式高空作业车，具有机动性强，随到随做，安全便捷等特点。深受广大工程朋友喜爱。司采购的高空作业车，都是上市公司知---，非吊车改装内高空作业车，具有体积小，工作栏，平台位置都可以操作，工作栏可以随道工作面旋转，减少作业的困难，本公司高空车主要液压件全是进口设备，有超载，超重，超幅紧急锁车功能，本公司高空车配有安全紧急按钮，如发动机发生故障，可以高空应急，使工作人员安全顺利降落到地面。租赁范围：全国桥检车出租、浙江桥检车出租、湖南桥检车出租。云南桥检车出租、四川桥检车出租、重庆桥检车出租、山西桥检车出租、杭州桥检车出租、舟山桥检车出租、宁波桥检车出租、长沙桥检车出租、常德桥检车出租、张家界桥检车出租、成都桥检车出租、贵州桥检车出租、泸州桥检车出租、乐山桥检车出租、昆明桥检车出租、丽江桥检车出租、大理桥检车出租、曲靖桥检车出租、承接全国各大城市桥检车租赁业务$$$$曾怡$$$$020-28187337$$$$13500003081$$$$广东 广州$$$$广东省广州东