东莞市石碣锐丰激光雕刻厂$$$$锐丰激光是一家专业的激光镭雕、打标、切割等加工服务（1）拥有多年的激光镭雕加工经验，专业的激光镭雕技术人才，为国内外客户提供激光打标、切割、雕刻加工等系统解决方案及相关增值服务；（2）根据不同的客户需要量身定做合适的设备，做到切实可行，简单方便，性价比高。主要有光纤打标机、co2激光打标机、激光切割机等四十多品种的设备，产品品种齐全，基本覆盖了各行各业。协助客户完成各种工艺难题和技术攻关，从技术上帮助客户实现生产获利的期望值，与客户建立互动双赢的伙伴式合作关系。一、激光加工服务：主要为客户大批量激光镭射雕刻加工各种金属及非金属材料表面的任意logo图案、徽标、条形码、文字及自动跳号码、黑镭射及360度激光雕刻。激光加工应用领域：◆激光打标：精密五金制品、手机数码配件、电子元器件（电阻电容、集成块ic、连接器等）、硅胶塑胶按键、钟表眼镜、工艺礼品、首饰饰品、纽扣拉链、工具配件、刀具量具、精密五金制品、电工电器、厨具餐具等 ◆激光切割：有机玻璃、压克力、皮革、鞋材、服装、工艺饰品、竹木制品、布料、贺卡纸品、树脂等 ◆钟表：底盖、表壳、圈口、字面、各种表扣、表带 ◆服装辅料：金属和非金属钮扣、拉链&amp;amp;amp;amp;amp;#160; ◆汽车配件：汽车零部件、元器件的商标、图案防伪标志。轴承、离合器、&amp;amp;amp;amp;amp;#160;维修工具、量具等 ◆通讯类：手机外壳、面板充电器、电池外壳的图案、文字、条形码、二维码。手机透光按键 ◆电子类:：各类电子音响、汽车音响的透光面板，透光按键、绝缘层、接地位、电容、ic、cpu、三极管、晶振等 ◆塑胶类:：各类abs、pc、&amp;amp;amp;amp;amp;#160;pvc面板的商标图案、文字。（如：手机、充电器、dvd、mp3、电话按键及外壳，耳机、插座键盘、鼠标、开关键、镜头盖及各种音响按键等塑胶、硅胶制品。）◆深度镭射：木制品、五金、塑胶类加深镭射或镭射黑色。◆360度旋转镭射：（如：介指、钓具,笔等各种圆形制品）$$$$王波$$$$0769-86306819$$$$13509802720$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇四甲庆丰西路13号（深莞智造产业园门口倾对面）