深圳市浩锐晟净化科技有限公司$$$$深圳市浩锐晟净化科技有限公司是专业从事净化设备研发生产，空气净化工程100级-30万级系统设计、施工、安装、调试、维护等综合性技术服务的---企业。是中国华南地区---规模和技术实力的洁净技术领域的工程总承建商和设备供应商。公司拥有一批---的净化空调---和技术精湛施工安装队伍，生产的净化设备用户和工程客户遍及全国各地高新技术企业，得到客户广泛好评，树立了良好的形象和信誉。我们以---的设计水平、优质的工程施工管理、良好的售后服务和诚信的服务理念。承接光学电子、集成电路、lcd液晶制造、光纤光缆、生物医药、航空航天、精密仪器、饮料食品，pcb印刷等行业10级～30万级空气净化系统工程。浩锐晟净化亦成立净化设备加工厂，专业生产全自动语音风/货淋室、洁净工作台、传递箱、洁净棚、自动洗手烘干机、风机过滤器单元ffu、自净器、中效加压风柜、---送风口、洁净衣柜、泄压风门等无尘室相关配套设备的研发、制造。浩锐晟净化秉持专业负责的态度,提供一贯的设计,施工技术服务,且不断加以研究开发,创业数十年的经验累积,已使浩锐晟净化成为无尘室设备的专业制造厂商。我公司秉持“以人为本、求实创新、顾客至上、质量---”的经营理念，凭着企业的一切优势，为广大客户提供专业的技术咨询与优良的工程品质，与客户携手并肩一同创造更---、更洁净的无尘工作环境。“浩锐晟”真诚希望与您携手共创美好明天。(专业、诚信、实力)——浩锐晟净化真诚为您服务！$$$$王正雷13500067553$$$$0755-27173761$$$$13500067553$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明区将石路151号东宝工业园2栋一楼