山东临朐高胜达机械厂$$$$山东临朐高胜达机械厂始建于2004年，占地20多亩，是目前潍坊市生产规模---的消失模和v法设备生产厂家。公司已率先在同行业通过了iso9001:2008质量管理体系认证。        公司拥有十几年铸造机械的技术累积和制作经验，秉承了先进的企业精神和现代化的管理理念。主导产品有：消失模铸造设备、v法铸造设备、抛丸清理、砂处理设备、机械化输送、气体输送设备、除尘净化设备，真空设备、磁电设备等几大系列上百种产品，其中环保除尘净化设备可实现10毫克的达标排放量。        公司技术力量雄厚，拥有中、---职称---26人，具备较强的铸造项目设计和产品研发能力，主要工程---在铸造工厂从事铸造技术多年，实践经验丰富。所有产品全部采用cad辅助设计，快速建模，模拟动作，三维cad系统与现代三维制造技术相结合，实现动态模拟监控及多种触摸屏软件程序，保证了与国际先进技术同步。同时还与国内多处---大学及院所（香港理工大学、兰州理工大学等，---科技大学）长期保持密切合作。         公司从事消失模设备和v法设备制作中，以骄人的业绩赢得广大用户的赞誉和一如既往的信赖，产品远销国外：美国、巴基斯坦、伊朗、沙特---、朝鲜、中东，国内：北京、天津、上海、广东、香港、---、河北、河南、湖北、湖南、山东、山西、四川、重庆、广西、云南、贵州、新疆、宁夏、黑龙江、吉林、辽宁、江苏、浙江、安徽等地，先后为用户设计、制造和安装了很多条消失模生产线、v法生产线以及树脂砂生产线，分别有年产1000吨、2000吨、3000吨、5000吨、10000吨、20000吨等生产线，并且已经实现了全线plc自动化控制设计。并且我公司还量身定制了各种小规模试验性等形式的生产线，2015年我公司给兰州理工大学金属材料系特地制作了一条消失模生产线实验性质的教学设备。此外我公司生产的真空设备至今还在中国石油天然气股份有限公司（简称“中石油”）和中国石油化工集团公司（简称“中石化”）车间中正常运行。        公司自成立以来，从一台台真空泵设备开始，直到现在一条条年产树万吨的消失模生产线，从始至终贯彻公司创始人高树胜先生“不骄不躁，一步一个脚印”的创业理念，与公司秉承“真诚做人，踏实做事”的企业文化理念遥相呼应。公司凭借先进的技术、科学的管理、质量可靠的产品、完善的售后服务体系，“科技兴厂、管理增效、产品创新、优质服务”的质量方针，持续为客户提供满意的产品和服务，与海内外客户真诚的合作，共创美好的未来！$$$$高经理$$$$0536-3127008$$$$13505364124$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县营东路营子工业园