合肥中都科技有限公司$$$$安徽卡尔制冷科技有限公司(原合肥中都科技有限公司，电话13505510431许强)供应合肥钣金加工,安徽钣金加工,安徽不锈钢加工,合肥不锈钢加工,安徽激光切割,合肥激光切割,安徽不锈钢切割,合肥不锈钢切割,安徽不锈钢箱体机壳,合肥不锈钢箱体机壳,安徽不锈钢外壳壳体,合肥不锈钢外壳壳体,安徽激光切割加工,合肥激光切割加工,安徽不锈钢激光切割加工,合肥不锈钢激光切割加工,合肥机箱机柜,设备外壳加工,金属箱体外壳加工等。公司业务覆盖合肥,淮南,六安,蚌埠,芜湖,铜陵,池州,滁州,安庆等地区的不锈钢加工,激光切割加工,钣金加工市场，并辐射至苏州,上海等地。承接客户来料钣金加工和激光切割业务。是一家专业从事---精密钣金件加工的股份制企业。    公司主要加工设备有进口amada激光切割机、数控冲床、数控折弯机以及20-250t冲床，各种---设备齐全，是合肥及至安徽省专业的薄板钣金研发、加工、生产基地，能满足大批量钣金加工的需要，可根据客户要求加工1-14mm碳钢板、1-8mm不锈钢、1-6mm铝板等。    公司运用专业生产技术为客户提供钣金方面的加工和技术支持。与中科院、美的集团、中科美菱、---集团、合肥通用和合肥十六所等二十余家大中型企---长期合作。公司产品涉及装备制造、制冷设备、新能源、通讯设施、金融装备、公共安全、环保设施、仪器仪表、机械设备、装备制造、厨房设施、酒店用品、工装器具等众多领域。    为了更好的满足客户的要求，公司控制严格产品质量。本公司的质量方针是：科学管理，持续改进，创行业先进，使顾客满意。公司本着 “品质、诚信、精密、服务”的经营理念，品质---、交期准时、服务周到的思想，为广大客户提供更精的产品、更高的质量、更好的服务。    欢迎各界新老客户与本公司交流洽谈并建立真诚友好的合作与盟友关系，互惠共赢，共创佳绩。.衷心期待着您的来访与合作指导。合肥中都科技安徽钣金加工|合肥钣金加工|安庆钣金加工|芜湖钣金加工|铜陵钣金加工|池州钣金加工|马鞍山钣金加工|宣城钣金加工|黄山钣金加工|巢湖钣金加工|淮北钣金加工|淮南钣金加工|蚌埠钣金加工|阜阳钣金加工|亳州钣金加工|六安钣金加工|滁州钣金加工|宿州钣金加工 合肥中都科技供应安徽钣金,合肥钣金,安庆钣金,芜湖钣金,铜陵钣金,池州钣金,马鞍山钣金,宣城钣金,黄山钣金,巢湖钣金,淮北钣金,淮南钣金,蚌埠钣金,阜阳钣金,亳州钣金,六安钣金,滁州钣金,宿州钣金. 合肥中都科技供应安徽钣金件,合肥钣金件,安庆钣金件,芜湖钣金件,铜陵钣金件,池州钣金件,马鞍山钣金件,宣城钣金件,黄山钣金件,巢湖钣金件,淮北钣金件,淮南钣金件,蚌埠钣金件,阜阳钣金件,亳州钣金件,六安钣金件,滁州钣金件,宿州钣金件. 合肥中都科技供应安徽钣金厂,合肥钣金厂,安庆钣金厂,芜湖钣金厂,铜陵钣金厂,池州钣金厂,马鞍山钣金厂,宣城钣金厂,黄山钣金厂,巢湖钣金厂,淮北钣金厂,淮南钣金厂,蚌埠钣金厂,阜阳钣金厂,亳州钣金厂,六安钣金厂,滁州钣金厂,宿州钣金厂. 合肥中都科技供应安徽不锈钢加工|合肥不锈钢加工|安庆不锈钢加工|芜湖不锈钢加工|铜陵不锈钢加工|池州不锈钢加工|马鞍山不锈钢加工|宣城不锈钢加工|黄山不锈钢加工|巢湖不锈钢加工|淮北不锈钢加工|淮南不锈钢加工|蚌埠不锈钢加工|阜阳不锈钢加工|亳州不锈钢加工|六安不锈钢加工|滁州不锈钢加工|宿州不锈钢加工 合肥中都科技供应安徽激光切割|合肥激光切割|安庆激光切割|芜湖激光切割|铜陵激光切割|池州激光切割|马鞍山激光切割|宣城激光切割|黄山激光切割|巢湖激光切割|淮北激光切割|淮南激光切割|蚌埠激光切割|阜阳激光切割|亳州激光切割|六安激光切割|滁州激光切割|宿州激光切割 合肥中都科技供应安徽金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,合肥金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,安庆金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,芜湖金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,铜陵金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,池州金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,马鞍山金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,宣城金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,黄山金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,巢湖金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,淮北金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,淮南金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,蚌埠金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,阜阳金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,亳州金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,六安金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,滁州金属不锈钢壳体外壳机壳箱体,宿州金属不锈钢壳体外壳机壳箱体. $$$$许强$$$$13505510431$$$$13505510431$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰双风经济开发区鹤翔湖路1号