深圳市鸿冠物流有限公司$$$$深圳鸿冠物流有限公司是一家具有一定规模的专业深圳&#8204;&#8203;&#8204;&#8204;&#8204;托运公司，专业从事深圳至全国各地往返货物托运，整车零担货物长短途运输，小轿车托运，深圳家具家俬托运，行李包裹托运，托运小汽车，铁路快运，大小型设备托运，深圳长途搬家，电器托运、轿车托运等物流业务。深圳托运公司实行电脑联网---服务，保证货物安全快捷及时到达，联合运输业务及厂房设备搬迁、吊装、移位、产品设备打木包装、等业务。并借鉴先进的科学管理理念推出物流后勤服务。承接机器设备=大件运输=厂家货物=整车零担、电脑、钢琴、冰箱、洗衣机、空调、电风扇、沙发、床、衣柜、大理石餐桌以及各种贵重物品托运。1、承接整车、零担业务2、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装3、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小货运公司业务服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：按照客户要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜公司全国联网，整车零担，当天发车，全程保险，安全快捷鸿冠物流有限公司的服务宗旨是：客户至上、信誉---$$$$饶经理$$$$0755-28748006$$$$13509699583$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区布吉街道金鹏物流园B区7栋