东莞市宏效机电工程有限公司$$$$东莞市 宏效机电工程有限公司，是东莞格力，美的，海尔，格兰仕，松下，大金，三菱电机，志高，长虹的空调代理商。是 一家多年致力于商用，家用中央空调公司。并且是专业冷库设计，安装，维修等业务。 宏效机电公司是 集咨询，设计，销售，安装施工，维修保养，服务于一体的专业化空调冷气公司。公司拥有---设计---，维修技师，和安装施队伍。根据客户的 不同需求，提供个性化，系统化的 解决方案。专注洋房，别墅，写字楼，工厂商铺，---，专业提供---空调，品牌：大金，三菱电机，松下，格力，美的，志高，格兰仕，海尔等，家用，商用中央空调销售，安装，维修维护，保养。厂家授权，服务保障。打造了许多精品优质的空调工程。公司参与了许多重大项目的建设，如：丽景花园，松山湖一号，万科，海联大厦，邮政大厦，景湖花园，冷库设计安装的项目：大岭山信立市场，元岭市场冷库，茶山中心市场的 几家冷库，高埗超市的中央空调，万联超市中央空调，冷库等.   宏效机电工程能专业服务于商业、工业投资类客户，服务对象以工厂、酒店、餐饮、综合商场、办公写字楼为主，提供系统的“中央空调、通风降温、工业冷却、工业冷冻、洁净成产、净化车间、生活热水、环保节能、机电安装等工程服务，与国内外知---企业形成战略合作关系，如：日立、约克、大金、格力、美的、特灵、松下、富士通等。  宏效机电秉承“用责任经营企业，用良心铸造工程”的经营价值观，致力于“做受人尊重的工程企业”，先后与各大、中专院校合作，为应届毕业生提供实习、就业平台，为社会培养、输出人才，在企业内部建立超行业水准的“服务流程与施工标准”，并为客户建立详细、全面的竣工资料档案，做到可查询、可追诉，减少了后期维护及检修的时间，降低维护成本。   宏效机电人专业、专注、创新、---，视品质如生命，换来了客户对星翰的一次又一次信任、信赖与支持。我们团结、坚韧、付出、承担，坚持品质路线，超越客户价值。随着企业的茁壮成长，我们感恩陪伴我们一起成长的合作伙伴，感恩我们的客户，感恩员工，感恩供应商，感恩社会各界朋友的关注与支持，也诚挚的希望您能够维持支持星翰节能的持续发展。$$$$梅宏贤$$$$0769-22212969$$$$13509616267$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区坝头社区桃源坊97号