南昌市青云谱区嘉和家电维修部$$$$          南昌市青云谱区嘉和家电维修部“讲诚信，重名誉”杜绝小病大修、中途乱加价！！！全市连锁，各区域均有实体经营：配有专车，就近派单，方便快捷，快速上门检测、拆装、维修、回收、滤网清洗、风暖机等，服务保障、支持理赔服务。支持正规票，公对公转账，微信、支付宝支付！节假日及周六日不休息，24小随时服务！空调拆装收费标准：专人专车24小时免费：1、1-1.5匹挂式拆装150，单拆100，单装100，2、2-3匹柜式拆装260，单拆150，单装150，3、5匹拆装450，单拆200，单装200，4、6-10匹拆装，根据师傅现场勘察报价。铜管价格：1、1--1.5匹80--120/米，2、2--3匹100--180/米，3、5匹130--230/米。4、6-10p加氟20起步，具体以师傅现场实际为准。收费透明、售后无忧、全部原厂配件、空调移机维修优惠中！我们长年从事空调移机、充氟、清洗，漏水，维修（含中央空调设备）吊笼安装等业务，有着庞大的作业团队，---和多年的维修经验，响应及时快速，随叫随到，服务周到，包您满意。现为国美、苏宁、三联空调售后维修点，同时代理各知---空调的各种服务。主修空调品牌（家用空调，中央空调）：格力、海尔、美的、海信、澳柯玛、富士通、奥克斯，格兰仕、伊莱克斯、三洋、开利、志高、三菱重工，惠而浦，日立、松下、夏普、lg，tcl、三星，科龙，长虹、新科，大金、春兰、样子、惠康、格兰仕等各品牌空调。长年承包：公司、工厂、---单位、学校、宾馆、酒店、医院等机构单位的各种空调的移机，拆装、维修、加管、换管、加氟，清洗，保养等服务。一、空调移机：移机、室内机免费清洗。保证制冷制热移机前后一致并保修一年。二、空调维修：专业空调技工、维修各品牌空调，空调维修保修半年，暖风机，支持打孔。三、空调安装：专业安装人员安（拆）装各品牌空调，免费设计调试，提供外机支架，免费搬运，保修一年。空调重新安装时应注意安装位置与对流.较后，用洗涤剂进行检漏，观察每一个接头有无气泡冒出，验明系统确无泄漏后，旋紧阀门保险帽即可。【制冷设备】冰箱、冷柜、冷库、制冷机等制冷设备维修，加氟，补漏，清洗等四、空调加氟：专业各品牌空调加氟并保证不会有漏氟现象发生。五、空调清洗保养：空调清洗会减少空调的用电负荷，减少空调的运行费用和维修费用延长空调的使用寿命。专业人员上门，使用专用空调清洗剂为你服务。六、空调遥控器：配置和销售各品牌空调的遥控器，遥控器维修，遥控器失灵、遥控不起作用。七、中央空调维修：格力、美的、特灵、约克、大金、麦克维尔等中央空调、安装、维修加氨、清洗保养。注：中央空调风道清洗的管道、过滤器、换热面表面集聚污物会造成空调自身“带病工作”，使系统换热效率降低，通风阻力增大，降低空调工作质量，增加不必要能耗，使系统运营成本大大提高。欢迎新老客户与我们公司联系．我们将给你特别的优惠！真诚为你提供优质服务，让你拥有舒适的居住环境和优雅的办公场所！$$$$于经理$$$$0791-87904399$$$$13507095655$$$$江西 南昌$$$$南昌市洪城路135号