北京家家红红木家具厂$$$$北京家家红红木家具公司位于大兴区黄村镇鹅房工业区。是一家集研发设计、生产、销售、服务于一身的专业红木家具厂家。前身为东阳兄弟家家红红木家具厂，是中国红木古典家具网理荣誉会员单位。企业现拥有企管、技师、职工共100多名，是北方经营较早、质量佳、产品线丰富、实力雄厚的红木家具厂。家家红从事明清仿古家具制作多年,积累了丰富的经验,深知一件精品家具的完成不单需要形、艺、材、韵兼备,更要体现深厚的文化底蕴和人文气息.以传承中国古典文化为宗旨,以传统制作工艺为根本,以打造当代精品为目标,生产制作的系列仿古家具选用紫檀木、红酸技木、花梨木、条纹乌木等珍稀木材为原料,从设计、选材、烘干、木工、雕刻、打磨、烫蜡到最后组装,每一步都严格按照明清家具制作的传统工艺,精工京作,一木一器,因材施艺,制作的家具做工考究.榫卯严谨.雕刻精美,充分展示中国传统古典家具丰富的文化底蕴和内涵,并结合优质木材的优美自然的纹理,以独特的形神、气质,精湛的工艺技术,融合古典风格与现代时尚元素于一身,形成了简约而不简单.形神合一的艺术风格。在保证产品品质的同时,家家红也非常注重产品的品位,为求每件产品都有独具匠心的创意和与众不同的新意,努力把每件家具都打造成经典的艺术品。”精准求精,制作精品的古典家具”,是家家红的一贯宗旨,在完善每件家具的功能性的同时,更兼具艺术性和观赏性,同时又具有很强的升值潜力,从而集实用、艺术、文化、收藏于一身。本公司以质量求生存,以信誉求发展,以客户满意为目标,热忱欢迎广大古典家具收藏者、爱好者与我们沟通、交流,我们将以优良的产品及完美的服务奉献给广大消费者!$$$$张裕民$$$$010-61220702$$$$13501169098$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村镇鹅房村