温州经济技术开发区沙城泰如机械设备厂$$$$温州经济技术开发区沙城泰如机械设备厂是一家专业生产国标美标阀门的厂家。主要产品有闸阀截止阀、止回阀球阀、过滤器隔膜阀、---素阀门蝶阀。并研制成功了日标阀门，德标阀门，俄标闸阀。高压闸阀高压截止阀、高压止回阀、大口径闸阀大口径止回阀、保温阀门、丝扣阀门片式球阀、排渣阀刀闸阀、y型过滤器t型过滤器、非标止回阀、明杆闸阀暗杆闸阀、电动闸阀电动截止阀、电动球阀气动球阀、高压美标闸阀、高压美标截止阀、高压美标止回阀等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。温州博源阀门有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。温州市经济开发区沙城泰如机械设备厂主打产品铸钢系列：美标铸钢闸阀，美标铸钢截止阀，美标铸钢旋启式止回阀，美标铸钢升降式止回阀，美标铸钢球阀，美标铸钢过滤器；国标碳钢闸阀，国标碳钢截止阀，国标碳钢球阀，国标碳钢y型过滤器；日标碳钢闸阀，日标碳钢截止阀，日标碳钢止回阀，日标碳钢球阀，日标碳钢过滤器；美标日标球阀、闸阀、截止阀、止回阀，过滤器等不锈钢系列：不锈钢国标球阀、不锈钢法兰闸阀、不锈钢国标截止阀、不锈钢国标止回阀，不锈钢国标过滤器，不锈钢法兰；不锈钢美标闸阀，不锈钢美标截止阀，不锈钢美标球阀，不锈钢美标过滤器；不锈钢日标闸阀，不锈钢日标球阀，不锈钢日标止回阀，不锈钢日标过滤器等美标日标球阀、闸阀、截止阀、止回阀，过滤器等硅溶胶系列:硅溶胶一片式、二片式、三片式、法兰式球阀等$$$$项炳晓$$$$0577-85859901$$$$13506665377$$$$浙江 温州$$$$温州市龙湾区下兴工业区