山东恒鼎地基基础工程有限公司$$$$               山东恒鼎地基基础工程有限公司成立于2016年02月02日，注册资金1200万元，总部坐落在“神京门户，九达天渠”之称的山东省德州市。具有地基与基础工程专业承包贰级---，是一家从事建筑物地基工程施工的综合性企业，公司主要从事地基强夯工程、降水工程联合强夯法施工工程，土石方工程等。     公司在道路、机场、电力、水利、化工、码头、城建等领域的工程建设中，积累了大量珍贵资料和丰富的工程实践经验。施工范围遍布全国二十几个省级行政区，开拓新市场，先后在河南、江苏、浙江、广西等区域设立分支机构。以优质、---的施工服务受到客户的信赖和好评。    目前有各种规格专业强夯机、推土机41台（套），都来自宇通重工、抚挖重工等企业，各种规格重量夯锤50个，大能级龙门架15套，占地3000㎡独立维修保养、配件基地，提供强大的后勤保障，我们坚持科学化和人性化管理，建立了一支具有管理知识和操作技能的员工队伍。我们现有员工100余人，---占三分之一以上，其中一二级项目经理（注册---）共7人，各类---人员26人（其中高中级职称的---人员15人）；公司一线施工人员全部持有特种工程机械作业证，安全生产管理特种作业人---齐全。    我们始终坚持“以坚固筑精品，以务实铸品质，以质量为生命”的精神，科学管理，诚信经营，逐步发展成为一家拥有较强实力的综合性基础施工企业。$$$$杨建德$$$$0534-2189701$$$$13505349577$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区辛庄南101省道北侧山东恒鼎地基基础工程有限公司