昆明滇重矿山机械设备有限公司$$$$昆明滇重矿机是云南乃至西南区域选矿设备、砂石设备和烘干设备的龙头企业，母公司昆明矿机前身是始创于1958年的昆明重机厂。昆明滇重矿机继承了昆明重机雄厚的技术实力，以云南破碎机、云南选矿设备和云南砂石设备市场为根基，历经50多年的发展，目前形成了一家以昆明滇重矿机为核心，下辖有昆明滇重矿机矿山机械、云开砂石设备、通海铸造厂等三家全资子公司、8家控股、12家参股企业的集团化企业。昆明滇重矿机作为老牌昆明选矿设备、砂石设备、跳汰机生产厂家，以精良的设备工艺、稳定可靠的产品质量、---快速的售后响应闻名于整个西南区域。目前昆明滇重矿机全系列设备拥有上千项成功案例在国内外各大矿区稳定运行着。强大的技术实力、---的技术服务，这是昆明滇重矿机引以为傲的强项，也是众多碎石机用户、选矿设备用户、砂石设备、萤石矿选矿设备用户选择昆明滇重矿机作为合作伙伴的根本原因。昆明滇重矿机目前产品线主要包括五大系列：1.整套选矿设备，包括：跳汰机、复合跳汰机、给料机、颚式破碎机、球磨机、磁选机、浮选机、烘干机、动筛跳汰机、螺旋洗矿机、螺旋溜槽、摇床等等设备；适用于选金矿、选银矿、萤石矿选矿设备、选铜矿、选钼矿、选铅锌矿、选钨矿、选磁铁矿、选赤铁矿、选褐铁矿、选萤石矿浮选设备、选钢渣等流程中用于粗选和精选。2.全套人工砂石设备，包括：振动给料机、颚式破碎机（也称为“碎石机”）、反击式破碎机、制砂机、洗砂机、振动筛、云南沙机等砂石设备，可广泛应用于路桥建设、砂石场等用于时产30-500t各类人工砂、人工石料的生产作业。3.各规格烘干机和回转窑，适合于各类矿渣、煤泥、石灰石的焙烧、烘干作业；4.成套时产1-13t的生物质颗粒机，可利用木粉、木屑、锯末、木材、秸秆、稻壳、棉花秆、麦秸秆、花生壳、糠麸等农林废弃物生产热值高达4500-5000大卡的燃料颗粒；5.环保除尘设备和尾矿综合回收处理设备：袋式除尘器、旋风式除尘器、脉冲式除尘器，尾矿干堆脱水筛、带式压滤机、尾矿回收机等。云南昆明滇重矿机集团作为下辖4个全资子公司的集团企业，拥有强大的加工实力、生产能力和科研实力。昆明滇重矿机全集团每月可生产100台套昆明选矿设备和昆明石料生产线。369名一线工人（2011年3月1日数据），55名一线技术管理人员和10名车间技术主管形成金字塔型一线管理团队，保障选矿设备和砂石设备的质量可靠，118名技术工程人员（2011年4月1日数据）为包括昆明烘干机用户在内的全昆矿用户提供不间断的技术服务保障工作。昆明滇重矿机自2002就通过了iso9001质量认证，整个集团从车间生产一线班组开始建立专---量自检，车间级别设立专门质量检验组，保证昆明碎石机等从下料开始就严格选材，从烘干机设备出车间大门前就保证运转无误，集团还在各子公司设立专门质检部，负责每批货物发货前陪同客户试机验货，并一一记录存档。昆明滇重矿机拥有各类砂石线案例和选矿设备案例可供用户考察，在国内也有众多大中型项目可供参观，其中不乏湖北丹江口万吨钒钛铁矿选厂等---型选厂案例。同时昆明滇重矿机的产品远销至东欧诸国（吉尔吉斯坦、白俄罗斯等国）、东南亚（越南、老挝、缅甸、马来西亚等）、东亚朝鲜、韩国等国，昆明滇重矿机收集的用户发聩数据表明，昆明滇重矿机的产品质量过硬、服务水平---，在用户中享有良好口碑。$$$$韩继锋$$$$0871-63540976$$$$13508712656$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区大板桥镇