宁津县鼎鑫网链厂$$$$宁津鼎鑫网链厂，主要是一家集设计、研发、生产、销售于一体看的金属网带、链条及各种输送流水设备专业厂家，广泛用于食品机械、玻璃制品、医药、电子，喷涂、热处理等行业。　　公司自创建以来，以过硬的产品质量及完善的售后服务。在经过鼎鑫人的努力及全国广大用户的大力协助下已发展成为鲁西北地区同行业中---有影响力的一颗璀璨明珠。产品行销近千家相关单位，而且出口---省及巴西、印尼、意大利等多个国家和地区，深受广大客商的认可和欢迎。鼎鑫公司产品以“十年磨一剑、干就干精品”的经营理念，企业靠尊重人才，科技创新的浓厚氛围，集广大兄弟厂家之大成，减少不和理结构，不做大而散，只做精而强，为企业发展指导方向。团队汇聚了一批具有丰富行业经验的专家队伍，一直致力于输送机网链的研制与开发。产品从进原材料到加工制作、注重对材质拉力、热处理等工艺环节的严格把关、控制，全心全意为客户着想。从而进一步增强了市场的竞争力和综合能力。　　产品备有现货，经营灵活，也可按客户的实际要求加工制做各种特殊规格的输送网链及配件，价格合理、信守合同，保证供应及时，为你事业腾飞提供优质服务。　　逐年上升的销售业绩和客户对产品的认可，是我们的荣誉和骄傲，随着公司业务的不断扩大，相信会有更多的中外客商愿与本公司携手合作，迈着充满希望和坚定的步伐，共同创造美好未来！$$$$程俊江$$$$0534-5533660$$$$13505446643$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁开发区