新乡市菱方圆金属材料有限公司$$$$新乡市菱方圆金属材料有限公司是一家致力于激光切割加工,水刀切割加工,数控冲孔加工，钣金加工,精密焊接加工,不锈钢剪折焊接精加工,不锈钢激光切割加工剪折焊,钣金水刀切割加工,钣金激光切割加工,加工激光切割标志,数控冲孔加工,氩弧焊,电焊等并承揽装饰、装潢等工程制作的一家企业。本公司位于历史悠久、人杰地灵、经济快速发展的河南北部的牧野大地---新乡市（白小屯古龙金属材料交易中心院内）。北依独尊的巍巍太行山、南靠祖国的母亲河一黄河。公司厂房建筑面积上千平方米，厂房类型为工业厂房框架结构，配有10吨的吊车。目前我公司已具备成熟的加工工艺和质量管理体系，通过了iso9001：2000质量管理体系认证。 拥有新乡市---型的大功率激光切割机、水刀切割机、冲压床、---气体保护焊机、氩弧焊焊接平台等。 生产能力：数控激光切割机可对各种工件进行高质量精密加工，并与剪板机、数控折弯机配套，形成强大的屏、台、箱、柜等钣金加工能力，配以其他加工设备可以为各种行业提供精密配套加工，包括激光切割加工，精密钣金加工，金属结构工程设计与施工。 激光切割技术在标识制作中的重要性日益突出，精密规范的切割是标识制作最基础最重要的一个环节，切割质量的好坏直接影响标识的整体效果，激光切割技术的应用使标识更---、更精密、更规范，另外，本公司设立有标识制作中心，我们将依据强大的实力倾力打造河南---的标识基地。我公司可根据客户提供的各种电子图档（autocad文件、coreldraw文件）或图纸进行切割加工，也可以根据客户提供的样版进行测数后加工，还可以按照客户提供的图片进行扫描加工等服务，同时为节约客户时间可按客户要求代为购置材料进行切割。$$$$赵经理$$$$0373-3385019$$$$13503808694$$$$河南 新乡$$$$新乡市和平大道131号（古龙钢材市场）