泰安欣欣无纺布制品有限公司$$$$                              泰安欣欣无纺布制品有限公司简介     泰安欣欣无纺布手提袋制品厂是泰安地区---一家专门生产无纺布包装产品的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营无纺布手提袋、购物袋、广告袋，促销袋、资料袋，广告围裙等，公司位于中国山东泰安市泰山区。泰安欣欣无纺布手提袋制品厂本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。     本公司可依据具体规格尺寸、丝印颜色、制作要求及订做数量报价     各种无纺布产品均由本公司自主设计、专业生产。     以无纺布为原料产品的特点是：具有防潮、透气、柔韧、不助燃、易分解、---无---性等特点。本公司无纺布产品有：各种无纺布工具袋、手提袋、面粉袋、环保袋、礼品袋、购物袋、超市购物袋等。     在环保意识日益强烈的今天，环保无纺袋已成为许多先进国家接受并得以提倡。“以质量求生存、以创新求发展”是我们的经营宗旨。我们以提供---性能价格的产品和专业周到的售后服务，为你设计、制作各款环保包装袋。竭诚欢迎国内外新老客户前来考察，洽谈订购。     地址：泰安市泰山区徐家楼     电话：1350548823313678688229          环保无纺布袋(俗称不织布袋)是一种绿色产品,坚韧耐用、造型美观，透气性好，可重复使用、可洗涤，可丝印广告、唛头、使用期长，适宜任何公司、任何行业作为广告宣传、赠品之用。消费者在购物的同时又得到了一个精美的无纺布袋子，而商家以得到了无形的广告宣传，两全其美，所以无纺布在市场上越来越受欢迎。我公司答谢泰安的广大消费者，所有产品经过选材优良、做工精细、物美价廉，是您品牌宣传的好合作伙伴!!!               地址：泰安市泰山区徐家楼          电话：1350548823313678688229$$$$陈兆斌$$$$13505488233$$$$13505488233$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市徐家楼工业园