天津市鸿信办公家具有限公司$$$$天津鸿信简介：天津鸿信办公家具有限公司立足天津，面向全国，作为领先的现代办公环境整体解决方案的规划者与实施者，贯彻前瞻性设计与卓越品质，以创造个性化---办公、提升工作幸福感为已任，随时为客户提供国际潮流与本地实际相结合的办公场所解决方案以及全系列的产品和服务，以此来满足不同场合的需求，并为客户提供完整的项目管理服务。环保节能：鸿信立身于环保事业，产品均能做到通过第三方权威认证的室内空气质量认证。我们在产品设计、工艺选材与制造销售的每一个环节上都积极履行绿色低碳，确保可回收度、低挥发量与经久耐用，为绿色建筑加分。同时，我们以五年免费保用为基准，切实承担起可持续发展的环保责任。产品系列：办公台系列、办公椅系列、文件柜系列、屏风系列、隔断系列、学校家具，宿舍家具及培训家具等系列办公家具，并定做异形柜上百种规格。出自“鸿信”的产品都能达到美观与坚固耐用并存，保证了产品的高品高质。我们还推行：“免费的咨询顾问、免费的电脑辅助绘图设计服务、免费的现场测量房型及设计、快速准时的送货服务、专业安装与售后维修服务”等。我们以---秀的品质，---的环保概念，---惠的价格,真诚的服务回报广大国内外客户。这些措施确保了客户在选择鸿信家具后，能够让客户坐享其成，享受至善至美的售后服务，让我们的事业共同发展，共享丰硕！鸿信家具以稳健和踏实的经营作风、薄利多销的经营方式拓展市场。“与时俱进，开拓创新，力求发展”是鸿信人永恒的奋斗目标，真心与真诚服务您。我们本着以信待人，以质服人的原则。愿同各界朋友携手共进，共创美好的明天！公司---：www.hongxinbgjj.com联系电话：13502122356$$$$谷经理$$$$13502122356$$$$13502122356$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区青光产业园内