上海旻鑫机械有限公司$$$$上海旻鑫机械有限公司(原上海奉普实业有限公司)是一家集科、工、贸为一体的---工业企业，潜心研究、开发、制造市场欢迎的各种空气压缩机及空气配套设备。旻鑫公司坚持"勇于创新、以人为本、信誉---，质量---"的企业宗旨；技术力量雄厚，生产及检测设备先进齐全，公司严格遵循iso----国际质量体系，并有素质相当好的质量管理队伍、严密的管理制度、有序的检测流程、使得产品质量精益求精。通过了第三方认证及无油压缩机行业专业现代化的生产管理.。旻鑫"空压机"已跨出国门，走向国际市场，以卓越的品质、理想的价位、优质的售后服务赢得了广大用户的信赖。上海旻鑫旗下主力生产经营：无油空压机、静音空压机、低噪音无油空压机、静音无油空压机、移动式无油空压机、全无油无水静音空压机、实验室空压机、---空压机、全无油氧（氮）气增压机、螺杆式空压机、冷冻式干燥机和过滤器。上海旻鑫产品特点：公司生产的无油、静音、无水空压机和其他厂家相比,外观好、安静、无振动、体积小、无油设计免保养、压力---bar(公斤)自由调节、移动方便、连续运转性能稳定、使用寿命长。上海旻鑫机械有限公司凭借着雄厚的科技力量和先进的生产设备,不断推出静音节能●环保无油新产品.旻鑫空压机广泛应用于：教学、实验室、医院、科研、---、齿科、制药机械、食物加工、生物化学、分析仪器、水产养殖、环保器械、电子设备、石油纺织和环保等行业用户使用，有很好的信誉。上海旻鑫公司空压机系列中的mx-y系列无油无水静音空压机更是公司的荣誉产品，在医疗---设备及国内外实验室精密仪器配套等,深受广大客户的好评。历年来此种规格产品销售量已经超过万台,已经漂洋过海出口国外,同样性能稳定、运行可靠。服务保证产品分管范围符合厂标、部标、国标所定质量标准；产品质量按《上海市产品质量---条例》有关条款实行三包要求；我们所有产品均有完善的售后服务保障.我们会以---质的产品,---惠的价格,最完善的服务回馈信赖我们的消费者.$$$$杨$$$$021-60346683$$$$13501937493$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤头桥新潮路2300号