济南鼎诚建筑装饰有限公司$$$$          济南鼎诚建筑装饰有限公司是一家与多家大型材料厂家合作研发生产、销售、工程设计施工于一体的综合性企业，公司拥有施工经验丰富的专业施工队伍和强大的技术开发能力，可根据不同的客户需求和工地实际情况设计出合适的工程解决方案，并提供相关的技术支持。公司自成立以来，先后承揽了多项国家重点工程项目，如：西安地铁3号线，西安动车段，青岛轻轨站，广西南宁车辆段，施工质量得到社会各界的高度认可。公司始终关注终端用户的具体需求，为客户提供更优质更专业更完善的地坪整体解决方案，面对未来，让我们携手合作，为创造洁净、环保，舒适的地面环境而不懈努力！主要经营项目工程:环氧地坪漆系列(环氧平涂地坪、环氧砂浆地坪、环氧自流平地坪、水性环保地坪、环氧防静电地坪、止滑坡道等）耐磨硬化地坪系列（混凝土密封固化地坪、金属(非金属）金刚砂耐磨地坪、染色密封固化地坪等） 水泥地坪系列（水泥自流平、彩色水泥自流平等） 运动球场系列（弹性---酸球场、---酸硬地球场、硅pu球场、塑胶跑道等） pvc系列 海绵城市建设系列（透水地坪、防滑路面等）。自成立以来,凭借精湛---,优良的施工品质,完善周到的售后服务,承接了全国各地数百个地面改造工程，并广泛运用于：停车场，印刷厂，修理厂，网球场，篮球场，车间厂房，超市，医院，制药厂，写字楼，软性球场等水泥地面，并获得各界广泛好评在同行企业和客户之间树立了高度的信誉和口碑。我公司所生产的环氧地坪漆具有：耐磨、耐重压、防尘、防水、防腐蚀、防静电、附着力强等优良性能，广泛用于电子厂、食品厂、制药厂、汽修厂等厂房的涂装。充分展示了本公司的专业水准，能满足不同客户多样化和个性化的需求。公司积极同科研院所合作，并与国内外同行业相互交流学习，将公司的销售、现场施工与研发工作相结合不断探索和引进先进的涂料生产工艺及施工方案。因为专业，所以与众不同，济南鼎诚地坪期待与您的合作。$$$$姜经理$$$$0531-58593392$$$$13506409789$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区经十路28988号乐梦中心2号楼1408室