东莞市贵盛泡棉制品有限公司$$$$     东莞市贵盛泡棉制品有限公司是一家民营企业，本公司专注海绵行业十余年，有着丰富的海绵生产、加工制作经验。公司主要部门：生产部，研发部，深加工部，销售部，财务部，人事部等。公司特殊定制大型连续性发泡机，使得我们生产出来的海绵具有了稳定性好，成本低；可生产各类家私海绵，慢回弹海绵，鞋材，箱包类海绵等。家私类:高密度海绵,高回弹海绵,酒店专用海绵,防火海绵,美标防火ca117,英标bs5852防火海绵;被广泛应用于家具制造，酒店工程，医院，机场，西餐厅，ktv等---类场所，可特殊定制海绵。慢回弹类:记忆绵,记忆枕,慢回弹床垫,惰性绵,被广泛应用于床上用品：床垫，枕头，汽车用品，头枕，腰垫及防护用品。鞋材,箱包类:k320,k324,k327,k329,k360,t30,t50 卷装,片材,异形材;被广泛应用于制鞋业，手袋箱包行业。为了适应客户需求，经公司研究决定成立深加工部门；特引进异形切割机（cnc），大型冲床，立切机等加工设备。可深加工：过滤绵:快干绵,吸水绵,过滤绵,户外绵;被广泛应用于户外家具，海滩，游泳池专用休闲椅海绵，电子厂专用过滤绵，水族过滤绵。包装类:电子包装海绵,包装海绵,包装珍珠棉,彩盒包装海绵,纸箱包装海绵,防震包装海绵,消音绵,波浪绵,;广泛应用于包装厂，纸箱厂，等。pu类:一次成型pu产品;我们本着：简单（我们只专注海绵行业）----（因为简单专一所以我们更擅长，反应更快）-长远-（与客户共同成长，互惠互利，持续发展）的创业方针，竭诚服务广大新老客户。期待您的合作与指导！$$$$王贵兵$$$$0769-83286127$$$$13509695721$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇缪边工业区荔园街3号