吉林省健丞橡塑工贸有限公司$$$$§【吉林省健丞橡塑工贸有限公司王经理13504408866】吉林省健丞橡塑工贸有限公司是专业设计、生产、销售气垫膜（气泡膜）产品的企业。气垫膜，又称气泡膜，是当前普遍使用的一种包装材料。产品具有良好的减震性、抗冲击性、热合性、---、无味、防潮、耐腐蚀、透明度好等特点。由于气垫膜中间层充满空气，所以体轻，透明、富有弹性，具有隔音，防震防磨损的性能，广泛用于电子、仪表、陶瓷、工艺品、家用电器，自车行，厨房、家具和漆品制品、玻璃制品及精密仪器等抗震性缓冲包装。本公司也是专业生产拉伸膜（缠绕膜）的公司，拉伸膜（缠绕膜）主要用于工业包装、物流、托盘包装等企业，还可以用于医疗包装、食品包装等企业。本公司拥有先进的气垫膜自动化生产设备，丰富的技术工艺经验和管理经验，独到的---和过硬的质量管理体系，严格按照工艺要求组织生产，不断进行产品升级、创新，使产品系列化、标准化，产品性能优异，质量稳定可靠。强大的技术力量和严格的科学管理是我们生产高质量产品的保证。我们将时刻地站在使用者的立场上，与广大用户建立强有力的信赖关系。坚持为用户提供高品质的产品。公司一直秉诚“质量---、客户至上”的企业宗旨，坚持“诚信经营、求实创新”的管理理念，我们以“专业、专注、专家”的创业宗旨，不断强化内部管理、提---水平，力求为客户提供更多优质的产品和热情周到的服务。质量是产品的灵魂，是我们生存和发展的基础；诚实是我们立足之本，是我们服务信条；开创完美是我们永恒的目标，永远的承诺。愿我们的真诚加上您的关爱共同铸就辉煌的成功之路。联系人：王经理电话：0431-82877705手机：13504408866网址：http://www.jljcgm.com地址：长春市宽城区兰家镇工业区姜家村$$$$王经理$$$$0431-82877705$$$$13504408866$$$$吉林 长春$$$$长春市宽城区兰家镇工业区姜家村