深圳市台升研磨材料有限公司$$$$                         深圳市台升研磨材料有限公司.前身是深圳永兴精研磨料制品厂,成立于1997年.是一家专业生产加工进口研磨材料的综合性厂家.主要生产加工砂带,和各类异形抛光材料,代理生产日本---871k砂带,日本j64软布砂带,日本yg765堆积砂带,日本kovax砂带,日本kovax金刚石研磨卷,日本1281---刚玉砂带,日本皇冠砂带,瑞士sia砂带,瑞士sia硬布砂带,瑞士sia软布砂带,瑞士sia纸基砂带,家具板材打磨夹板砂带,密度板打磨超宽幅夹板砂带,美国3m尼龙砂带,3m金字塔砂带,精密五金水磨砂带,陶瓷砂带.机械手砂带,及---的布砂带,砂纸,砂布卷,布砂带,纸砂带,圆盘砂.生产加工尼龙抛光轮,尼龙卷压轮,尼龙辊刷,飞翼轮辊刷,进口飞翼轮,夹砂飞翼轮,异形飞翼轮.千页轮,百页轮,平面砂布轮,砂布丝轮.各类抛光用风轮,扣布轮,线轮,麻轮,全自动机械抛光轮,(手指轮,麻股轮,波浪轮,折皱轮,过浆布轮).砂带机用橡胶轮,砂带轮,铝轮.抛光用青蜡,白蜡,小青蜡,紫蜡.研磨石,精磨液,粗磨液,除蜡水.同时代理销售国外进口抛光研磨产品,原装进口海棉砂,日本ub草轮,---精工轮,---合意金宝轮,日本纤维轮,德国好美时飞翼轮,德国雅仕胶砂轮,日本pva砥石轮,3m尼龙轮,德国好美时飞翼轮,日本koyo小白蜡,日本d-36蓝蜡,意大得多宝液体蜡,日本k-1青蜡,日本131-401白蜡.澳洲进口玻璃砂,各类圆盘砂,背胶圆盘砂,拉绒圆盘砂,自粘圆盘砂,日本kovax砂纸,德国勇士砂纸,日本燕子砂纸,瑞士sia砂纸,钢仔片,拉丝砂布带,加工定制各种规格的尼龙轮,全自动抛光机用麻布轮，并可为贵公司加工定做非标砂带,麻轮,风轮,尼龙轮,定制异形砂布轮,异形飞翼轮,抛光腊等系列抛磨材料。本公司集研发与生产于一体,可为贵公司提供更为---的打磨抛光方案,提高产品抛光质量,节约人力物力,我们秉承“开拓创新、团结协作、用户至上”的良好企业文化理念，将员工的个人智慧不断融入到企业发展中。并以“---、高品质、低价格”的发展战略及完善的售后服务赢得了众多客户的深度信任，使企业在十余年中快速成长，规模不断壮大。感谢新老客户多年来鼎力支持!$$$$邓发明$$$$0755-27061452$$$$13509670985$$$$广东 深圳$$$$深圳市松岗镇潭头第四工业区