河南三杰热电科技股份有限公司$$$$                        河南三杰热电科技股份有限公司是国内较早从事聚氨酯预制直埋保温管、钢套钢蒸汽保温管及其配套管件的研发、生产、销售、安装和服务于一体的专业化企业。公司成立于1998年，是河南省高新技术企业，位于洛阳空港产业集聚区建业路02号，占地83亩，下设控股子公司洛阳三杰市政工程有限公司。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，检测手段完善。公司已取得实用新型专利---15项，拥有行业先进的高密度聚乙烯管挤出生产线、保温管自动化生产线等专业生产设备50余套，可生产dn20-dn1600各种型号保温管和聚乙烯外护管。拥有防腐保温工程专业承包贰级---，可承揽各种管道和设备的防腐、保冷、保温工程。公司立足河南，业务遍及周边省市，多年来为山西、陕西、甘肃等省份及郑州、三门峡、焦作、平顶山等省内城市数十个大型供热管网建设及大中型冷暖设备防腐保温工程提---品与施工服务，并保持良好的合作关系。公司致力于科技创新。2016年4月，投资10亿元在孟津县华阳产业集聚区占地423亩，成立控股子公司“河南三杰新材料科技有限公司”，引进4条“聚氨酯喷涂聚乙烯缠绕预制直埋式保温管生产线”，是即将推出的《国家保温管行业标准》参编单位。项目达产后将实现年产dn350-dn1600预制保温管680千米，使公司成为中国防腐保温行业设备先进、生产自动化程度较高的企业之一。公司先后通过iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证和ohsas18001-2007职业健康安全管理体系认证。公司多次被评为河南省先进施工企业、河南省先进安全企业、质量诚信示范企业aa------企业。秉承“为用户创造价值，为社会创造财富”的经营理念，真正做到产品诚信、施工诚信、---诚信，赢得了用户的一致好评和社会的广泛赞誉。$$$$薛经理$$$$0379-60603668$$$$13503888781$$$$河南 洛阳$$$$洛阳空港产业集聚区建业路02号