武汉香来尔食品机械有限公司$$$$               武汉香来尔食品机械有限公司成立于2001年2月，是生产销售休闲食品加工设备的专业厂家。公司紧跟市场潮流与华工、华农多名专家共同开发新颖、先进、实用的适应市场需求的食品机械，自有车、刨、钻、铣、剪板、折弯等先进机床100多台 套。阿里巴巴7年诚信通会员，产品出口拉美、非洲、东南亚、欧洲等很多国家和地区，国内很多食品企业都是我们的合作伙伴。目前公司专门设立一个的售后 服务班子，在公司逐步发展强大的过程中，一直坚持售后服务的同步发展，先进的食品设备，完善的售后服务，深受国内外用户的好评！ 目前公司设---产的食品机械主要有法式薄饼、欧式煎饼设备；松子、榛子自动开口机设备；沙琪玛（萨琪玛）、米通、麦通、米花糖成套设备；甜麦仁香酥咖啡玉米成套设备；奶油、巧克力、花生夹芯米果成套设备；奶茶、麦片成套设备;大型气流式粮食膨化机;米花糖挤压造粒膨化机;全自动连续炒米机;芝麻片切片机;蝴蝶面机等等。 购买成套设备，我公司将免费派---上门安装调试指导，培训工人提供工艺和配方，直至批量生产。以人为本、追求卓越；科学管理、技术创新；笃守诚信、共铸辉煌是我们一直以来坚持不变的经营理念。提供先进适用市场需求的食品机械，提供优良的食品工艺配方，提供完善的售后服务。精诚合作，共创双赢，开创中国食品新---，热忱欢迎世界各地企业和个人来公司实地参观考察！$$$$蔡经理$$$$027-87452883$$$$13507187591$$$$湖北 武汉$$$$武汉江夏区郑店街道综合村工业区（107国道东风小学西800米）