于都耕心堂油茶开发有限公司$$$$于都耕心堂油茶开发有限公司于2015年9月注册成立，注册资金800万元，系江西金鹏房地产开发有限公司全资子公司，办公地址位于江西省赣州市于都县宽田乡桂龙村，是一家集油茶种植、加工、销售、畜牧养殖、科研推广于一体的现代农业企业。公司于2019年成功进行了“虔露”品牌商标和图标的注册工作，2016年开展了有机认证申请，有望2020年2月获得有机产品---认证。公司在于都县宽田乡、沙心乡和黄麟乡有3个油茶基地，山地流转面积12787亩。现种植油茶5934亩，脐橙97亩，茶叶38亩，杨梅31亩。园内修建主、次干道的路网，其中混凝土路8km。造林地选择在海拔500米以下，坡面基本上为阳坡，采取撩壕整地，做到“山顶戴帽、山腰系带、山脚穿裙”，内有反坡梯带、竹节沟、排水沟等水保措施，定植国家或省认定的优良无性系高产油茶苗，有完善的配套滴灌等基础设施，可以有效发展生态循环经济。流转的3个地块项目有硬化道路直达地块，项目地距离于都县城分别31公里、44公里、35公里；离最近高速路口23公里、于都火车站32公里。项目各类产业实际种植面积共计6100亩，剩余经营年限为43年，截止2062年。地块所在范围内已经规模化种植。经过近年来的种植培育，目前项目区内油茶已经有6年树龄，脐橙有3年树龄，杨梅有3年树龄,茶叶树有4年树龄;地块已具备一定的油茶、脐橙、茶叶、杨梅产业基础及规模，赣州市---及于都县均对油茶产业的扶持力度不断加大、生态旅游项目的建设步伐加快、交通区位优势逐步凸显。项目区内油茶、脐橙、茶叶、杨梅生态旅游发展前景极具优势。$$$$杨先生$$$$0797-8381266$$$$13507078247$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市长征大道12号金鹏大厦