保定市清苑区方达模具机械加工厂$$$$清苑县高庄方达模具加工厂位于经济高速发展的河北古城--保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为永达的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。保定方达路桥工程塑料模具遵循严谨的生产工艺，生产的产品质量稳定，已通过河北省的鉴定。　　我们坚持"以科技为动力、以质量为基石，追求卓越品质，持续不断改进，超越客户期望"的方针，致力于市政工程、路政工程、高铁路基、桥梁护栏、河道护坡、新型建材等领域的砼制品塑模。各种规格的路侧石，路肩，路平石，护坡六角和拱形骨架产品在河南的叶信，阿沈，濮鹤，焦桐，连霍，商周，东北的哈大，延吉和武汉至广州的高速（公路）铁路工程，及新疆，江西的各大型水库使用后效果明显，获得一致好评。　　近年来，保定方达路桥工程塑料模具主打高铁路基、高铁桥梁防护栏塑模和各种钢丝网立柱模、u型槽、rpc盖板、钢混盖板、遮板、路肩、六角护坡。边沟板、专用排水管件等塑件和塑模、钢模。离心机、加料机、平振台等配套机械。　　保定方达路桥工程塑料模具根据勘察设计院（2006.8001-2008.8001）等系列图纸，研发了各种标准型（1.8米），加高型（2.2米）（二片式、三片式、四片式），防护栅栏系列成套塑模，2009年新增了ab型四片标准型、加长型、路基防护栅栏塑模和一系列海鸥式（a型、b型）、栏片式、罗马柱式桥梁防护栏塑模。为中国的高铁建设提供品质较好的"永达"塑模，在郑西、武广、合武、哈大、太中银、温福、甬台温、福厦、南昌西环线、海南东环线、京沪线、沪宁、沪杭、杭甬、乌鲁木齐奎北专线等多个国家重点工程中得到广泛的成功运用，产品深受广大铁路工程建设者的认可和积极推崇，顺利通过工程监理部门的严格验收。　　保定方达路桥工程塑料模具在未来的发展进程中将不断吸取先进技术，加速产品升级，不断超越自我。致力于为国内外用户提供优质的产品和服务，打造好的的永达。　　保定方达路桥工程塑料模具欢迎您的光临指导、考察，欢迎您的来电垂询，来图定制各种塑模和钢模。　　方达http://www.fangdamj.com/期待与您真诚地合作！$$$$高肖$$$$0312-8103585$$$$13503386229$$$$河北 保定$$$$河北保定清苑区阎庄工业区