深圳市漫典雅装饰设计工程有限公司$$$$                         深圳装修公司-宝安,龙岗,观澜,横岗,龙华装饰设计服务，漫典雅装潢公司深圳市漫典雅装饰设计工程有限公司成立2003年，是深圳市装饰协会认证会员单位，经------批准的专业性施工企业；建筑装饰设计贰级、建筑装饰施工乙级、城市园林绿化叁级企业。 漫典雅深圳装饰公司集设计部、预算部、施工部、监理部、特修部、材料供应、服务于一体。管理制度完善，拥有众多能工巧匠和高水平---，具有相当实力的综合性装饰施工企业。漫典雅装饰公司以高质量、高品位的装饰作品回---会，并与装饰行业同仁一道为赶超世界---水平作出自己的努力！！“满足您的需求，体现您的品位，适合您的身份”是我们不懈的追求！ 漫典雅深圳装修公司---：深圳厂房装修，深圳办公室装修，深圳写字楼装修，深圳酒店装修，深圳店铺装修，深圳专卖店装修、营业厅、酒店、网球场、园林绿化、净化防腐工程等各种类型装修项目。漫典雅拥有环保达标品种齐全的装饰材料，让客户真正放心的享受环保健康工程的温馨舒适。本公司坚持做到设计有风格，装潢有保障，施工有质量，工人有素质，维修有速度，以满足不同层次、不同风格的业主要求。 漫典雅深圳装潢公司严格执行五高特色：  1.高素质的服务； 2.高水平的设计； 3.高透明度的报价； 4.高质量的施工； 5---率的后期维修。欢迎有需要装修的朋友来电咨询。$$$$杨先生$$$$0755-21521126$$$$13501556419$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区集浩大厦a栋1402室