江西联润桥梁工程有限公司$$$$          江西联润桥梁工程有限公司，注册资本1088万元，坐落于江西省新余市渝水区春龙大道999号，占地50000余平方米.建有10000余平方米的现代化标准钢结构厂房。公司已通过iso-9001质量体系认证，我公司生产的产品有：钢筋网片（冷轧带肋钢筋网，热轧钢筋网片），预应力金属波纹管、预应力镀锌金属波纹管、预应力塑料波纹管，声波检测管、经过多年的市场拼搏，现发展成集预应力混凝土金属、sbg塑料波纹管、碳素螺旋管、钢筋网片等建筑机械研发、加工生产、销售为一体、拥有技术员56名的大中型企业。我公司销售的产品有：钢筋网片、预应力波纹管、预应力钢绞线、伸缩缝、声测管、锚具等桥梁产品。公司的预应力混凝土用金属及sbg塑料波纹管在技术研发、可日产金属波纹管3万米，sbg塑料波纹管1万米、碳素螺旋管1万米;预应力塑料、金属波纹管广泛应用于高速公路、铁路、大跨度桥梁及其他城市大跨度建筑物，在江西及周边各省市的高速公路、铁路、桥梁、城市大型建设项目均采用我公司生产的金属或塑料波纹管:碳素螺纹护导管已广泛应用于城市路灯线路地埋工程，电气化铁路电力，通信电缆的铺设地埋工程，高速公路电力，通信设备的建设与改造工程，住宅小区建设工程及公园和大型---所的地埋电缆工程，是目前理想的地埋电缆护套管材。公司生产的钢筋网片---程序均由计算机自动控制生产，---网孔均匀，---质量良好，---前后钢筋的力学性能几乎没有变化。钢筋---网按原材料可分为:冷轧带肋钢筋---网、冷拔光圆钢筋---网、热轧带肋钢筋---网，其中冷轧带肋钢筋---网应用广。钢筋---网按钢筋的牌号、直径、长度和间距分为定型钢筋---网和定制钢筋---网两种。公司生产的钢筋网片明显提高施工速度，增强混凝土抗裂能力，具有较好的综合经济效益。主要体现的效益有以下几点：1：提高了工程质量：钢筋---网是在工厂严格质量控制下，由全自动.智能化生产线制造而成。网格尺寸,钢筋规格和品质都得到严格控制。避免了人工帮扎网遗漏.帮扎部坚固。帮扎错误和偷工减料的情形发生。其网片钢度大.弹性好.间距均匀准确.---点强度高。因而大大提高了工程质量。2：提高抗震,抗裂性能：筋---网的纵筋与横筋形成网状结构，因此与混凝土粘结锚固性好，承受的载荷均匀扩散分布，明显提高钢筋混凝土结构的抗震裂性能。据实际测试，道路铺设---钢筋网比人工帮扎网，能够减少75%以上的裂缝发生。3.节省钢筋用量现大量使用的盘圆钢筋设计强度值为210n/mm(pingfang),而钢筋---网的设计强度为360n/mm（pingfang)，根据等强度换代原则，再考虑综合因素，使用钢筋---网可节省30%以上的钢筋使用量。并且钢筋网运到工地后需要加工，因此没有损耗。4.加快施工进度使用钢筋---网，可使工程施工变快捷。只要将钢筋---网按要求铺放好，即可浇灌混凝土，省去了钢筋现场剪裁，逐条摆放以及帮扎等环节。可节约工时50%——70%，大大加快施工进度，缩短施工周期。公司生产的钢筋网片的前景：1、钢筋施工走---网道路是世界钢筋工业发展的潮流。2、钢筋---网这种新型配筋形式，特别适用于大面积混凝土工程。3、我国冷拔带肋钢筋、热轧iii级钢筋广泛、快速的推广应用为---网发展提供良好的物质基础。---网产品标准及使用规程的正式施行，对于提高产品质量、加速推广应用起到了积作用。4、我国市场对钢筋---网需求潜力很大。5、钢筋---网在审美上令人喜爱。6、我国是世界钢材大国。7、钢筋---网在国内的发展已经具备了软、硬条件。公司生产的各型号规格预应力混凝土sbg塑料波纹管具有耐酸、碱的腐蚀，环钢度强、抗踩压、不易被振动棒戳穿、密封性强、不导电等优点，我公司技术研发人员根据南方地区炎热的特性，所研制的sbg塑料波纹管产品创新性的具有耐高温不变形的特点，克服了普通sbg塑料波纹管遇高温易软塌的现象:同时本公司可根据客户的不同需要，生产各型号规格的镀锌或不镀锌金属波纹管产品及配套接头管:并可根据客户的要求到达地点进行现场加工生产。$$$$周经理$$$$0790-6735620$$$$13507098265$$$$江西 新佘$$$$江西省新余市渝水区春龙大道999号