东莞诚合真空设备有限公司$$$$          东莞诚合真空设备有限公司位于广东制造名城-东莞市寮步镇，是一家专业生产、销售真空设备及进口真空泵维修、提供真空系统解决方案的高新科技企业，为广大用户提供可靠的、安全易用的真空设备专业的服务公司拥有一支集研发、生产、销售、售后为一体的强大队伍，真空泵产品、专业的真空知识、在真空系统建造方面的丰富经验以及快速的服务，为客户提供理想、完善的真空解决方案并赢得了高度赞誉。公司主要经营进口真空泵、进口真空泵配件、真空泵维修保养，真空泵机组及中央真空系统设计安装；主营品牌：德国busch普旭，rietschle里其乐/伟力，leybold莱宝，becker贝克，英国bocedwards爱德华，日本ulvac爱发科，orion好利旺，taiko大晃，法国alcatel阿尔卡特，德国pfeiffer普发，韩国kodivac大亚，dovac斗一等国际品牌。诚合真空定制的真空系统广泛用于电子半导体、太阳能光伏、生物制药、食品业、印刷业、汽车、自动化工程等行业。---团队可为不同需求客户定制中央真空系统（厂务真空系统）,设计、安装、调试---。在高速成长的过程中，诚合真空本着专业务实的实干精神，以不断优化客户体验为己任，精益求精为客户提供---的真空设备产品服务，公司愿与新老客户合作伙伴积极合作，同谋发展，共创辉煌。$$$$郭先生$$$$0769-82631389$$$$13509820116$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇寮步河滨东路七巷25号