东莞市塘厦耀龙五金制品厂$$$$          东莞市塘厦耀龙五金制品厂位处广东省东莞市塘厦镇莲湖第二工业区，西邻广深高速公路，交通十分便利。创立于1996年，自建厂以来业务不断发展，现拥有一万多平方米厂房，严格推行iso9002生产管理和品质检验制度。本厂经营品种：锌合多、铝合金、压铸、（五金配件、灯饰成品、家私拉手、汽车配件）、---头外壳、支架等五金产品的研发，制造与销售工作经验已成为五金产品品种多，规模大，志业性强制造商之一，技术过硬的专业人才和先进的机器设备，售后服务和良好的信誉，使产品---海内外，广受好评。本厂具有多年丰富的制模经验，压铸模、五金模、塑胶模等方面都有着成就，在相应的加工工艺上更具有优势。我们还在不断的发展，迄今为止。本厂现拥有专业进口的cnc车床、铣床、磨床、自动钻孔攻牙机、---锯料机、多种规格冲床及进口抛光机等一应俱全、数量众多，生产工艺齐全，生产技术力量先进雄厚。生产流程忆落实了质量管理体系。qc严格控制产品质量。我们更不断添加生产设备，还定期进行生产员工的培训和考核。且根据市场发展动向，及时推出新产品以满足客户需求。“客户至上，诚信为本”是合成服务宗旨，我们弘扬“团结拼搏，开拓进取”的精神，依着互惠互利的愿望，欢迎大客户莅临或来电函查询洽商。$$$$孙先生$$$$0769-87928639$$$$13509244086$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇莲湖第二工业区