泉州亿通脚轮有限公司$$$$     泉州亿通脚轮有限公司始建于2017年，占地面积近万平方米，拥有车、铣、刨、剪、冲压、注塑、炼胶机等设备，脚轮、万向轮等产品专业生产加工的公司，经过多年的发展，现成为具有一定脚轮生产能力、掌握先进的生产技术、拥有先进生产设备的厂家。近几十年来我们不断开发新产品、研制适应各种用途的脚轮、更新自己的思维，掌握脚轮的生产要素，来满足不同客户的要求，我公司主要生产：单轮系列、超重型脚轮、工具车脚轮、聚氨酯脚轮、轻型脚轮、移动脚手架、重型（工业）脚轮系列脚轮、充气轮、平板车、叉车。其中生产的硅胶轮、胶辊、聚氨酯脚轮、尼龙轮等具有耐高温、耐磨、耐油、抗撕裂、抗腐蚀、噪音小、保护地面等性能。设计精细，结构合理，通用性强，广泛用于物流、仪器、---等行业。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。        公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并较大限度地满足用户的需要。泉州亿通脚轮有限公司诚挚的希望与广大新老客户建立良好的贸易关系，坦诚合作、互惠互利，并通过我们的合作留下美好的回忆。我们时刻严把质量，让利于客户”是我们亘古不变的经营理念，是我们全体员工不懈的追求，是我们与客户共图发展的基石。我们希望与广大顾客真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。本厂实行科学化质量管理。所生产的脚轮产品均已质量达到国家标准及各行业检测标准。我们真诚的希望能够与广大客户共建美好未来！$$$$廖美财$$$$059568099538$$$$13506027401$$$$福建 泉州$$$$泉州晋江海峡国际五金机电城a区10幢06号