泊头市键坤环保机械设备有限公司$$$$          泊头市键坤环保机械设备有限公司东临京沪高速及104国道，西临106国道由此经过，交通十分便利，地理位置优越。键坤环保是一家集除尘设备设计、制作、安装、调试于一体的除尘设备制造厂，承接大、中、小型除尘器维修，改装。键坤环保专业生产布袋除尘器，静电除尘器，锅炉除尘器，钢铁厂除尘器，输送设备及各种除尘配件：一、布袋除尘器包括：单机除尘器，脉冲除尘器，气箱脉冲袋式除尘器，脉喷除尘器，长袋离线脉冲除尘器，反吹扁布袋除尘器，离线侧喷脉冲除尘器等型号齐全。二、静电除尘器包括：静电除尘器，宽间距静电收尘器，旋伞式---电除尘器，---式高压静电除尘器，管极式静电除尘器等高压静电除尘器产品规格齐全。三、输送设备：星型卸料器，斗式提升机，螺旋输送机，刮板输送机，粉尘加湿机，磨煤喷粉机，燃烧器等。四、除尘配件：除尘器布袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、除尘气缸、电晕线、电控柜、芒刺线振打锤等除尘器配套产品。公司备有先进的生产设备，为生产高质量产品提供了良好的硬件环境；公司聘请环保工程专业人才实施---能的管理体制，推动键坤环保公司沿着健康、良性的发展轨道飞速前进。放眼未来，公司将始终秉承“天行健；君子以自强不息！地势坤；君子以厚德载物！”的经营理念，键坤环保依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的宗旨，持续品质提升、满足环保要求，向产品多元化、技术高新化、服务优质化发展。$$$$苏玉宾$$$$0317-8301370$$$$13503174343$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市洼里王镇莫家八里庄