衡水正辉管业有限公司$$$$衡水正辉管业有限公司有着多年的生产、加工、销售经验，而形成的一个新型的专业管道制造企业。本公司位于河北省衡水市，交通便利，运输条件优越。本公司所生产的pvc-u排水管材、管件；pvc阻燃电工套管及配件；pvc-u给水管材、管件；农田灌溉管；hdpe双壁波纹管；upvc双壁波纹管；hdpe多孔梅花管、pvc多孔方管、碳素复合管、upvc电力电缆护套管等塑胶管材，收到了广大用户的一致好评。公司业务和服务网络遍及全国各大城市。产品规格齐全、质量上乘，广泛用于市政排水排污工程、建筑工程、自来水工程、电信配套工程、电线电缆管道工程、农田灌排、高速公路等工程。本公司与有关科研院校共同对管道科技产品和绿色环保产品进行开发和生产。积极与市场客户进行产品应用、销售及服务的互动与探讨；为管道工程施工提供了安全、可靠、质优的管道解决方案。在全国建立了广泛的销售网络和服务体系。公司拥有专业科研人员；具有多年的实际生产经验和娴熟的生产技术；并配备多条双螺杆管材生产线，年生产能力达万余吨。本公司所生产产品经过北京、天津、河北省及国家权威部门检测，均达到国家标准要求；通过了iso9001国际质量体系认证。本公司必将以先进的设备、科学的管理、优质的产品、完美的服务求得更大的发展。期待与您合作愉快，携手共创美好未来！$$$$申永辉$$$$13503189370$$$$13503189370$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区赵家圈镇耿李村