东莞市速航物流有限公司$$$$                         东莞市速航物流有限公司是专业从事国际快递业务的一家综合性物流公司，速航货运---dhl、fedex、ups、dpex、ems等国际知---速递服务，并开辟了供应香港、---、日本、韩国、越南、美国、中东各国多条国际专线渠道。为客户提供了专业、安全、快速的服务。  历经多年发展，通过资源整合和物流，国际快递运作的集成管理，形成行业中创新性的综合竞争优势，为客户提供实效性的环保物流一体化解决方案及综合性物流服务。  公司主要经营国际快递（dhl、ups、fedex、dpex、ems）、中港运输、日本专线、越南专线、国际空运、海运、国际快件进口。产品优势：  一、东莞dhl、ups、fedex国际快递2-4天通达世界220多个国家及地区，为客户节省宝贵的时间。东南亚（日本，马来西亚，韩国，---，泰国，香港，新加坡，印度尼西亚）、中东（阿联酋）、南太平洋（澳大利亚、新西兰）和北美洲（美国西部、加拿大）等非遍远地区可实现今天寄件明天签收的一日达---服务，西欧及其他国家地区两至三天抵达。  二、香港dhl国际快递、ups国际快递、fedex国际快递、dpex等产品，提供最震撼的一级代理价格，时效上比---dhl国际快递晚一至半天的中港运输时间，优惠的快件价格为客户大票托运节省大笔物流费用。低廉的物流费用便捷于争取到更多的客户订单。  三、中港运输、越南、韩国、泰国、日本、缅甸、美国、新加坡、马来西亚专线清关稳定同样价格低廉适用于大货进出口。  四、国际空运、国际海运代理 .深圳、香港、广州到世界各地的空运服务、海运服务，便邻香港的优势更能给您的货物提供更方便的出货渠道。  未来，速航将以不断---客户供应链系统，优化并提高客户的物流品质为根本，在不断创新积极发展的协作物流事业基础上，逐步迈向行业---者地位，通过物流拉近中国与世界的距离。  公司秉承“专业、诚信、全心全意为客户服务”的宗旨和稳健的运营思路，为国内外客户提供放心的物流服务。并与客户建立了良好的长期合作关系，在业界形成了良好的口碑。$$$$余先生$$$$0769-28825939$$$$13509012617$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区周溪翠溪花园21-23号铺