新乡市三力振动设备厂$$$$
新乡市三力振动设备厂是集生产除尘器、粉碎、筛分、提升、输送设备的专业厂家，产品经客户使用后，得到广泛认可。我厂技术力量雄厚，实践经验丰富，对用户高度负责。始终坚持不渝地将发挥科技优势放在首位，坚持走&ldquo;以质量求生存，以科技求发展&rdquo;的经营之路。我厂现有二十多个完善品种：1、振动机械系列：振动电机、仓壁振动器、旋振筛、直线筛、矿用筛、振动给料机、振动料斗等；2、除尘器系列：脉冲袋式除尘器、气箱脉冲除尘器、电炉除尘器、高炉煤气除尘器、旋风除尘器等。3、输送提升机械系列：螺旋输送机、斗式提升机、皮带输送机、高温物料振动输送机等；另可根据用户需求设计加工生产。根据市场不断变化的要求，我厂生产的产品，吸取国内外同行业先进技术，多次进行技术更新，迎合了更多客户的不同要求。使设备具有结构简单、能耗少、噪音低、寿命长等突出特点，各项性能指标均达到先进水平。我厂技术力量雄厚、生产设备齐全、检测设备完善，有丰富的设计、制作、调试设备的经验。同时高度重视技术进步和新产品的研发，并与相关设计研究院以及大专院校建立长期技术合作关系。质量达到国内先进水平，取得了显著的经济和社会效益。多年来我厂以优良的产品质量，合理的产品价格，优质的售后服务、可靠的信誉，获得了全国各地广大用户的认可，在本行业中享有较高的***度! 在生产经营上，始终依靠技术创新和产品创新，坚持抓好现代化企业管理，确保产品质量，强化市场开发，提供优良服务。我厂拥有一支多年从事设计开发和具有丰富制造经验的技术队伍，拥有完善的售后服务网络，确保您在产品使用过程中最方便，最及时地解决遇到的一切问题，得到我厂周到的服务。结识新朋友，不忘老朋友，与您相识并愉快地合作，是我们极大的荣幸。求真务实的营销理念，使我厂和众多商家企业建立起长期友好的合作关系，在市场经济的快车道上，取得双赢，共同发展。让我们将成熟的技术及先进的技术革新产品服务广大客户，竭诚为您提供热情周到的服务，让我们用技术和服务与您共创未来。发展的道路上，我们将以更高的品质标准，更科学的管理体系以及更完善的服务与各界宾朋携手发展共创新辉煌！
$$$$吴浩$$$$0373-3391589$$$$13503739601$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市和平路北段（小朱庄）