安阳市同利化工助剂有限责任公司$$$$         安阳-殷商古都，彰德故郡，亦称相州，谓之邺下，望岱宗之高岑，依太行之崇阿。纵贯107国道，京广铁路与京珠高速并驰于四省交界处，居豫北屏。世界文化遗产—殷墟所在地、汉字之都、甲骨文之乡、《周易》的诞生地、岳飞故里、红旗渠精神发源地。　　安阳市同利化工助剂有限责任公司就坐落在人杰地灵的七朝古都安阳。　　公司创办于1987年，属乡镇集体企业，2001年5月改制为有限责任公司，总投资500万，固定资产180万元，公司现有员工80余人，其中各类---人员占30%，年产ah消泡剂80余吨及ah导热油、清洗剂系列产品3000余吨。并与天津同利有机热载体厂强强联合，研制生产出同利ah品牌四大系列、五个品种、十余种型号的导热油，充分满足各行业不同用户的需求。我企业拥有国内最权威的导热油技术专家，他凭借二十年的导热油研发经历和三十年导热油装置的操作经验，为广大用户提供与导热油相关的技术支持。ah系列导热油质量可靠、性能稳定，行销全国30多个省市地区，并长期出口东南亚等国家，深受广大用户信赖。ah消泡剂与中国石油化工集团公司、中国石油天然气集团公司和中国海洋石油总公司等特大型企业签订长期供货协议，使用效果显著，性能优于国外同类产品。　　公司以服务市场为宗旨，以科技创新为先导，努力发挥雄厚技术力量的优势，加大科技投入，以优质的产品参与市场竞争。$$$$曹经理$$$$0372-2283028$$$$13503464975$$$$河南 安阳$$$$安阳市北关区郭王度