河南省三马起重机械有限公司$$$$河南省三马起重机械有限公司是起重机械制造厂商之一，公司占地面积15.08万平方米，公司实力雄厚，设备精良，拥有总资产1.08亿元，注册资金7千万元，拥有各种生产、检测设备600多台，公司员工1800多人，其中具有---职称628人（其中高的级别职称58人，中级职称261人），有合格持证项目经理126人，工人平均技术等级中级，是一个资产雄厚、突击力强、技术、信誉、服务、健康、完美的大型企业。公司总部地处河南省起重机械工业园区，强大的辐射力现已成为全国起重机械生产基地之一。106国道纵贯南北，新菏铁路横穿东西，阿深，新东高速在此交汇，地理位置优越，交通便利，风光秀丽，景色宜人，为职工创造良好的工作和生活环境，为不同需求的客户奉献优质的产品和超值的服务。公司主导产品“sma”牌电动葫芦，单双梁起重机、门式、桥式起重机，防爆电动葫芦、防爆起重机、升降平台、电缆卷筒、起重电器、起重配件及其安装、维修、咨询，年产销售位居全国同行业前茅，先后荣获------特种设备制造---，------特种设备安装改造维修---，通过iso9001国际质量管理体系认证。提升了企业的整体管理水平，以及求真务实的严谨作风，使三马公司走上了快速发展的轨道。“从您最不满意的地方改起，从您最期盼的地方做起，诚信待人，服务终身”是公司永恒的宗旨。我们服务着国内几百家大型企业和上万家中小企业，涉及矿山、汽车、机械、冶金、电力、铁路、水利、港口、码头、造纸、化工等行业，为中国多家大型企业和许多国家重点建设项目成功设计、制造了各具特色的专业起重设备。产品供不应求，---全国，部分销售东南亚，中东及非洲国家。 随着加入wto的中国，国家产业政策的调整，竞争更加规范化，国际化，起重行业将面临更多的机遇和挑战。严谨、务实、诚信、创新、是三马人始终坚持的职业精神和行为理念。我们将秉承和发展这一思想，致力于做精产品，创新技术，以振兴民族工业为己任，谱写更加辉煌的篇章。$$$$韩先生$$$$0373-8615888$$$$13503437666$$$$河南 新乡$$$$河南省起重机械工业园区