天津市珠江吉祥铝塑制品销售中心$$$$     中国·吉祥集团是一家由上海吉祥塑铝制品有限公司、吉祥铝业（长兴）有限公司、上海吉祥实业有限公司、上海五荣装饰材料有限公司、上海欧港咨询管理有限公司五家全资控股子公司的大型民营股份制企业集团。现拥有两个生产基地分别座落于上海松江和浙江长兴工业园区，总占地面积达12多万平方米，建筑面积约10多万平方米。总部设在上海的吉祥集团是无区域跨行业集团企业。中国·吉祥集团成立15年来，主要从事---建筑幕墙及普通装饰用铝塑复合板、铝单板、铝波纹芯复合铝板、彩涂铝箔、钢塑复合板等系列产品的生产、科研、贸易、服务于一体的，是技术力量雄厚、生产工艺精湛、检测设备先进、管理体系科学和客户服务细致的综合经济实体。是多项上述产品的国家标准参编单位。曾获得“上海产品”、“上海市商标”等荣誉称号。通过iso9001：2008质量管理体系、iso14001:2004环境管理体系认证。公司的“绿色建筑金属装饰材料”产业整体化发展战略已初见成效。拥有大型全自动铝波纹芯复合铝板生产线、铝箔彩涂全自动生产线和大型铝塑复合板全自动生产线等先进生产设备，生产规模居国内前列。公司立足长远，以上海为中心，面向全国、幅射世界，以先进的设备、技术、规范化的管理为先导，铸就吉祥建材工业的行业品牌。吉祥，与时俱进的-，感动时代的赋予精神；吉祥，值得期待的期望，构筑绿色的历久弥新；吉祥，锐智进取的团队，善思善创的传承卓越；$$$$张经理$$$$1350-2100630$$$$13502100630$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区珠江装饰城板材交易中心10号