深圳市兴美智能家具有限公司$$$$                         深圳市兴美智能家具有限公司是一家致力将智能家具的设计感和功能性完美结合的定制家具生产厂商。专注物联网技术，较早投入研发及整合“生活”与“科技”一体化解决方案，---全屋aiot家具新概念，将智能化、物联网技术引入柜子、沙发、床、桌椅以及其他家具用品制造中，实现全屋家具物联互通，为用户打造更人性、更智能、更舒适的全屋联动的物联网智慧家具生态链。兴美智能家具业务群体主要面向国内外市场，含酒店、别墅，---，精装公寓等场所家具的定制智能家具。     公司占地面积五万平方米，引进德国、意大利先进生产技术及机械，拥有强大的木制产品设计、加工制造能力；为确保制造过程的标准化及高品质要求，采用先进的生产管理模式和严格的品质管理，本着用户体验至上的准则，秉承“以质为本，与时俱进，服务客户，共赢未来”的信念，本着“为客户创造---且人性化的空间”的理念，在智能家具领域率先建立了具有先进管理服务水平的客户服务中心平台，同步管理和服务遍布全球数以万计的终端用户和合作伙伴。     对品质精益求精的追求、多样的产品结构以及完善至诚的销售服务，为兴美赢得社会各界的赞许和好评。现已发展成为专业酒店家具生产行业中的知---，得到包括万达、万科、恒大、碧桂园、华南城、大中华、保利、深装总，亚泰、广田、海外、远鹏、晶宫装饰等诸多公司的赞誉与认可。     兴美智能家具本着永---协的工匠精神，为客户创造人性化智能---，幸福更到位。               联系我们：     13500058559钟君13715131678钟生     深圳市兴美智能家具有限公司     深圳市兴美家具有限公司     惠州市兴美家具有限公司     深圳地址：深圳市福田区上步南路国企业大厦永富楼15g室     深圳电话0755-84652206深圳传真的0755-84652206     工厂厂址：惠州市惠阳区新圩镇约场红田村创鑫工业区     惠州电话0752-3523806惠州传真的0752-3523809     ---：www.szxmsf.com公司邮箱：49394190@qq.com     $$$$钟君$$$$13500058559$$$$13500058559$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区上步南路国企业大厦永富楼15G室