河南欣科表面工程有限公司$$$$河南欣科表面工程有限公司专业从事热喷涂不锈钢,超音速电弧喷涂铝,超音速电弧喷涂不锈钢,喷涂316l不锈钢,超音速喷涂耐磨防腐,热喷涂碳化钨耐磨材料及产品的开发、研制、生产与销售，是中国热喷涂---会会员单位，取得了热喷涂行业从事资格，本公司拥有先进的纳米满复合热喷涂材料生产线及超音速等离子喷涂、超音速火焰喷涂、---喷涂、火焰喷涂、喷焊重熔等先进的热喷涂设备，通过对电力、电线电缆、纺织、钢铁、汽车制造、航天器件、---装备等领域的配件热喷涂强化后，其性能和使用寿命得到大大的提高。  　我公司还长期从事热电厂锅炉四管防腐、耐磨涂层的施工；钢铁结构表面喷涂锌、铝及其合金长效防护涂层的大型工程施工；同时面向冶金、石油、造纸、机械、轻纺、酿酒、水泥等行业的表面技术服务，既从事机械零部件修旧利废，又进行表面强化和予保护工作。是国内从事表面工程技术的骨干厂家之一。   河南欣科表面工程有限公司的研发中心依托国内---院校及---科研院所，拥有一支由教授、副教授、博士及硕士、---组成的强有力的---专业研发队伍，为公司科技发展提供了坚持的技术保障。 优科专家本着产品质量至上的原则，以满足客户需求为首要宗旨，以市场为先导，以科技为支撑，以质量创品牌，以发展求生存，  根据零部件的工况条件，从涂层材料的选择、结构设计、工艺技术的选择与优化，至质量控制提出完善的实施方案，按照规范的工艺流程和质量检测标准，可以---限度地满足市场及客户对热喷涂材料及产品的品质保证、一致性以及可重复性不断增长的需求。$$$$王经理$$$$0371-64586858$$$$13503842175$$$$河南 郑州$$$$巩义市光明路