青岛龙诚志达工贸有限公司$$$$                    青岛龙诚志达工贸有限公司创立于2011年，是一家专注于配套包装服务的生产研发型企业，注册资金500万，坐落于青岛西海岸加工区，拥有两个厂区，占地10000平方米。至2018年，现有员工180余人，高中级---20余名。紧邻青岛港和国际机场离跨海大桥仅5分钟的车程、东临胶州湾高速，西临沈海高速，南临同三高速，交通十分便利。近年来通过公司不断创新和发展，加大资金投入用于生产设备的更新和技术改造，已积累雄厚的综合实力，形成规模化生产，并不断引进和培养---技术人才，加大研发力度，运用全新的生产配方潜心于中空板和纸护角的开发，进一步运用企业科学管理方法和理念，实现细化管理，精于品质，不断提升企业的综合竞争能力，打造龙诚志达知---的包装服务。现拥有eps成型机、全自动泡沫切割机、eps数控切割机、免模泡沫制作设备、epe后加工设备数台，全自动中空板生产线、全自动护角生产线数条。年产eps泡沫800吨，优质塑料中空板800吨，优质纸护角500万米。是青岛地区---一家集eps、epe、塑料中空板、纸护角、纸箱于一体的综合性包装企业。          公司集生产制造、自主研发、出口贸易于一体，提供全面专业包装产品，有着丰富的产品研发及设计经验，长期为海尔、海信、澳柯玛、上汽通用五菱等---企业提供包材配套服务，充分发挥其材料齐全的优势，给顾客提供---安全稳定的包装方案。产品通过iso质量认证、rohs、sgs环保报告，整合各种材料的优势，带给客户长期稳定的优质包装方案。          主要产品：塑料中空板、s型中空板、抗静电中空板、万通板；eps泡沫板，eps泡沫线条，eps免模包装；epe异型件；纸箱，纸护角，纸托盘。     产品广泛应用于电子，包装，机械，轻工，邮政，食品，医药，农药，家电，广告，装潢，文化用品，光磁技术、生物工程医药卫生、外贸出口等各种行业     领域。          公司坚持以人为本的科学管理理念，为企业发展做好根基工作提供坚实的保障。质量是企业生存之根本，我们秉承质量第.一，诚信合作，凝结团队力量，不断开拓进取，为更多合作伙伴带来优质服务互惠共赢，客户的满意是我们不懈追求的动力。---的员工，先进的技术，精良的生产设备，严格的管理得以使我们公司在几年内茁壮成长，赢得的顾客长期信赖和支持；经过7年来不懈地努力，发展成当地包装行业的一支新秀，龙诚志达以诚信合作，过硬的质量和服务获得行业认可，其产品远销国外受到海外客户的一致好评，欢迎各界朋友莅临参观指导和洽谈业务。          我们始终奉行“质量---、诚信为本、开拓进取、客户至上”的经营理念，欢迎各位新老客户与本公司合作。$$$$赵经理$$$$13506481011$$$$13506481011$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市黄岛区王台镇环台东路28号