连云港市华银电力辅机有限公司$$$$连云港市华银电力辅机有限公司（原连云港市华银电力辅机厂）位于连云港市海州古城西门开发区内88号。这里交通便利快捷，东距港口20公里，西离机场16公里，北连陇海铁路，南接京沪高速，具有优越的区位优势。　　　连云港市华银电力辅机有限公司是从事电力辅机（电站辅机）设备的开发、设计、制造、安装、调试、和售后服务为一体的专业性企业。公司自创建以来，以把握市场需求为导向，研发新产品提升企业的竞争力来促进企业的发展，以生产过程全面质量管理，保证产品的质量来提高企业信誉，以视客户为上帝，提供优质服务来奠定企业形象。先进的企业文化不仅促进了公司的发展，而且壮大了公司的实力，同时也为公司赢得的信誉和荣誉。公司是市工商局电力辅机协会会员，五大电力公司招投标会员单位，先后被评为“重合同，守---单位”，“资信等级aa---”单位。我公司电力辅机（电站辅机）产品有：消声器（---）、除氧器、二次滤网、取样冷却器、射水抽气器、冷凝器补水节能器、工业滤水器、胶球清洗装置，加药装置、飞灰取样器、飞灰测碳仪、煤粉取样器（煤粉取样装置）、排污扩容器（膨胀器）等系列产品。其中：隐臂式煤粉取样装置，结构设计简洁合理，使用简单维护方便。全自动工业滤水器、胶球清洗装置，机械系统结构设计合理紧凑、传动机构灵活；控制系统采用多元化设计，适应不同用户要求，相关参数界面显示、设置的可视化，提高控制系统鲁棒性。此产品公司自行研发，拥有该产品的知识产权，且在国内外多家300—1000mw机组上得到应用。以优质的节能降耗辅机产品为用户带来---的经济效益是华银人持之以恒的追求目标。连云港市华银电力辅机有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来连观光旅游、洽谈业务。我们愿与您携手共创美好未来。$$$$徐福林$$$$0518-85304837$$$$13505138967$$$$江苏 连云港$$$$江苏省连云港市海州区西门工业园88号