新乡市鹏锦特种电机有限公司$$$$新乡市鹏锦特种电机有限公司是专业生产各类特种电机的制造商。 　　公司位于中原地区的河南省新乡市关堤创业园区。紧邻107国道，距京珠高速公路新乡站仅3公里；交通极为便利。公司内2200平方米的标准厂房建有规范的电机制造、组装、喷绘、检测生产流水线、同时配备了轴承装配，数控绕线，真空绝缘处理，转子动平衡调试，数控车床，电机出厂试验微机处理系统等先进的工艺装备和制造检测设备。目前公司生产的所有产品绝缘等级均为f级以上，提升了产品品质。有力地贯彻了“在持续的质量保证体系下，始终提供客户满意的产品和服务”的公司产品服务方针。公司产品质量稳定，历年通过国家，行业，省市技术---局的产品质量检测。 　　公司秉承“科技求先，产品求实，管理求真，服务求诚”的经营理念，努力打造一支意识领先，技能专业的高素质团队；长期的与国内行业科研院所和部分院校保持良好的合作关系，了解掌握行业动态；在技术研发方面投入大量资金，坚持不懈地研制、引进国内外各类先进使用的新型产品和制作工艺；针对各行业客户的具体要求，量身设计，制造出工况适用，性能稳定的专用电机。 　　几年来，我们的产品广泛应用于动力，控制，冶金，起重，铸造，造纸，线缆，印刷，包装，环保工程等各领域的不同工业机械中，受到了客户的认可和好评。$$$$李晓东$$$$0373-5795666$$$$13503801805$$$$河南 新乡$$$$新乡市红旗区关堤创业园东区3号院