南阳华都科技开发有限公司$$$$南阳华都科技开发有限公司是国内专业生产高性能的公路养护机械制造企业。公司生产基地位于南阳市龙升工业园区内，各类生产设备齐全，已形成年产1000余台10类20余个品种的综合生产能力。“华都”机械以高可靠性的产品质量赢得广大顾客的信赖，正在成为一块具有强大市场竞争力的品牌。公司根据产品的市场定位，确立了“质量取胜，服务创---”的经营战略。围绕这一经营战略的实施，公司建立了完善的法人治理机构，严格遵守公司章程，实行---决策，制度化程序化---率运作，公司实行“哑铃型”的管理架构，强化市场营销和技术开发能力，实行一岗多能的行政管理的工作机制，公司创立“以人为本”的企业文化，积极倡导“尊重关心、爱岗敬业、学习创新、精益求精”的企业精神，培育“员工是企业的血液、员工是企业的形象，关注顾客满意、关心企业发展是员工的职责”的企业价值观，建立“按质取酬、激励创新”的薪酬制度。公司开发生产的路面开槽机、沥青灌缝机、热熔箱、红外线沥青路面加热机、综合养护车、内燃式冲击夯、平板振动夯、路面切割机、混凝土抹光机等系列产品，---吸收国外同类产品先进的设计理念，突出“环保、节能、降低操作者劳动强度、保障人身安全”等技术特征，汽油发动机、轻油燃烧器、沥青输送泵、电动推杆、高精度轴承、油封、高强度皮带等部件采用原装进口件，产品外观采用红外线烤漆工艺涂装，产品质量性能可靠。企业获得iso9001质量管理体系认证，主要产品通过国家质量---检验中心的定型产品检测。获得六项---。　　公司已在全国主要中心城市建立了代理商销售网络，保证在48小时内为顾客提---品、配件和技术服务。“华都”机械是公路、铁路、市政维护、电力、电讯、热力、自来水、园林、水利、建筑等施工的理想的中小型建设机械。 欢迎有良好信誉的经销商加盟代理网络。$$$$田经理$$$$0377-63288697$$$$13503776762$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市龙升工业园区银海路