淄博利华通风设备有限公司$$$$          淄博利华通风设备有限公司位于风景秀丽、有百年商埠之称的天下第壹村----周村。自成立以来，与西安交通大学、华中科技大学、山东理工大学紧密合作，并成为该大学教学实验基地，为公司引进技术人才、科技兴企、快速发展提供了良好的基础。公司通过iso9001：2000国际质量管理体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证。我公司是风机行业的大型生产企业，主要生产的风机有：煤气加压鼓风机(获得国家实用新型专利);煤气增压机；粮库专用风机；电站锅炉离心风机；一般低、中、高压离心通风机；高温、防腐离心通风机；煤粉离心通风机；排尘化工用离心通风机；一般轴流通风机；屋顶用离心、轴流通风机；矿用节能轴流通风机及煤矿防爆用轴流通风机。共有68个系列，760个规格，供客户选用。公司奉行“生产好的产品，满足客户的需求”的宗旨，所出厂的风机，依靠先进的工艺、精良齐全的工装和设备，严格的质量检验和准确的平衡校正，使产品达到了效率高、噪音低、运转平稳、操作方便的要求。公司产品---全国各地，并出口到伊朗、尼日利亚、印度、韩国、越南等国家，质量及服务均受到了用户的一致好评。公司始终贯彻---服务的方针,帮助用户解决在使用过程中遇到的问题。用户在使用过程中若出现质量问题，包修包换。质保期内免费维修风机和校正叶轮,质保期后维修风机只收取材料或配件成本费。$$$$马荣吉$$$$0533-6061257$$$$13505333555$$$$山东 淄博$$$$周村区南郊镇吴家村