上海赛维洗衣科技有限公司$$$$赛维从九十年代初，一路走来，二十多年来，经历过风风雨雨，磕磕绊绊，但是经过赛维人不断地努力、创新，终于奠定了赛维在干洗行业的地位！　　八十年代：改革开放、机会乍现　　1978年改革开放直到1984年前后。随着人民生活水平的提高，穿着观念的改变，衣着的巨大变化，带动了洗染行业的快速发展。洗染行业打破了"国营一统天下"的局面，各种经济成分的洗染店竞相发展，行业规模不断扩大，干洗行业迎来了快速发展的良好时机，那时到处都蕴含着无限的商机，赛维创始人吴显胜先生就在那时对干洗的市场产生了兴趣。　　九十年代：品牌初创，奠定基础　　进入九十年代以后，洗衣行业在人们生活水平提高的前提下，进入了高速发展的时期。在这一时期，无论是旧有洗衣店的扩张，还是新型洗衣店的兴起，均进入了一个高速扩张的阶段。"赛维"创始人吴显胜先生就在此时抓住了历史的机遇，果断决定进入干洗市场，不但迅速自主研发生产相关的洗涤设备，还创新的开始了干洗店推广的尝试。　　1994年，赛维的创始人凭借其过人的胆识和前瞻的眼光，全面进军这个前景诱人的行业，于是注册了"sunway"（中文译名-赛维）品牌和醒目的太阳花标识，"赛维"品牌自此就正式诞生了。也就有了后来在中国干洗行业历---写下了浓重一笔的干洗连锁品牌。　　赛维自一开始就取意"通往成功的希望之路"，以其极富时代感的品牌定位、"阳光、活力、时尚"的品牌形象和专业规范高质量的服务，彻底打破了九十年代初消费需求虽增长迅速。而夫妻洗衣店却鱼目混杂、洗衣质量低下，洗涤事故频率高、缺乏使消费者信赖的正规洗衣品牌的市场---局面，赛维品牌的成立一下子吸引了众多消费者的眼球，赛维品牌干洗店取得了巨大的成功，加之运用欧美先进的特许---经营模式，于是就直接引发了赛维干洗连锁的发展---。一时间赛维品牌干洗店在中华大地遍地开花，自此赛维吹响了干洗行业创新的号角，赛维也由此开始背负起了指引干洗行业潮流和带领干洗行业创新的任务。$$$$高生$$$$4006197077$$$$13501829102$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区双柏路1289号甲