泰安市乾纳瑞农业科技有限公司$$$$          尊敬的新老客户朋友们，---市乾纳瑞农业科技有限公司（潘尧栋）诚挚地邀请您来我苗圃参观、品果、看圃、购苗。---是中国南北交通的重要枢纽，现有农业大学、山东省果树研究所等科研院校19所，境内风光秀丽、人杰地灵，泰山号称“五岳独尊”，举世闻名。泰山苗木培育历史悠久，种植面积20万亩，从业人员10多万人，由于地处中国南北苗木花卉过渡带，凭借独特的地理位置和厚重的泰山文化，泰山苗木一直已独特的风韵享誉海内外，并逐步成了长江以北地区的苗木生产集散地。其中全明星草莓苗获得大家的一致好评。我圃位于泰山南部，已有三十年育苗历史，是山东农业大学、果树研究所教学示范基地。“全国科技兴村计划省级示范单位”，是山东省重点苗圃基地，全国闻名的大型苗木基地。建立精品果树示范园、采穗园、母本园15公顷，600多个新优品种，四季有果，苗圃基地6000余亩，自产、自销、年产销优质苗木1000万株，品种纯正，公正合同，并办理苗木进出口业务。多年来我公司先后与全国各地的客户建立了长期的合作关系。我中心拥有强大的专家队伍，完善的售后服务，标准化栽培技术，成熟的优良品种，以绿化大地，造福人类为已任的经营理念，为农业发展，为农民增收做出一定贡献。我们忠诚期望凡有志于农业开发的朋友们精诚合作，共同打造果树苗木的知---。$$$$潘经理$$$$0538-8911672$$$$13505388845$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市开发区北集坡办事处季家庄村