新河县常兴水利机械厂$$$$新河县常兴水利机械厂是从事水工机械启闭机、闸门、启闭机闸门、螺杆启闭机、卷扬启闭机、铸铁闸门、铸铁拍门、机闸一体闸门、铸铁镶铜闸门、钢闸门、钢拍门、不锈钢闸门、可调节堰门、拍门、清污机、拦污栅、机械格栅、格栅除污机、粉碎型格栅、橡胶止水带等水工产品的专业制造、生产销售及指导安装的综合性厂家，我公司具有完善的现代化管理模式，产品结构合理，性能可靠，物美价廉，确保向客户提供高质量的产品和周到的售后服务，是制造、销售、安装一体化的规模型水利工程机械生产企业。      我公司主导产品：1、【螺杆式启闭机系列】3t-100t；手推带锁式螺杆启闭机；手轮启闭机；qlp平推螺杆式启闭机0.5-2t；qlf三防型全封闭磁力锁螺杆式启闭机0.5t-30t；qlc侧摇螺杆式启闭机0.5t-2t；ql手摇螺杆式启闭机；手电两用螺杆式启闭机3t-100t(单、双吊式）；摇摆式启闭机；电装启闭机；qlz直联螺杆式启闭机：ql-sd双吊点手电两用螺杆式启闭机等。2、【卷扬机系列】qpq型、qpk型、qpg型、qpt型、qhq型卷扬式启闭机（单、双吊式）；双吊点卷扬启闭机；固定卷扬式启闭机；移动卷扬式启闭机；弧门卷扬式启闭机；移动台车式卷扬启闭机；门式卷扬启闭机等。3、【铸铁闸门系列】；高压铸铁闸门；双向止水铸铁闸门；组装式铸铁闸门；平面拱形铸铁闸门；镶铜铸铁方、圆闸门；机闸一体式铸铁闸门；可调节式堰门；转动闸门；转动门盖；螺旋闸门；插板闸门；渠道闸门等。4、【钢闸门系列】钢制闸门；滚动式钢制闸门；滑动式钢制闸门；叠梁闸门；弧形闸门；机闸一体式钢制闸门；平面滑动闸门；平面定轮钢闸门；钢铁复合闸门；热喷锌钢制闸门；不锈钢闸门；等。5、【除污机系列】cx型格栅破碎机，粉碎型格栅，hgs-回转式格栅除污机；fhg-反捞式格栅除污机；xgs-旋转式格栅除污机；glgs-高链式格栅除污机；yzl-螺旋压榨机；pls-平面格栅等。6、【橡胶止水系列】橡胶止水带651型、652型、653型、遇水膨胀型等各种橡胶止水带，止水橡胶有p60、p50、p45、p35和各种内外拐角、平板、桥梁支座等，也可根据用户的要求加工订做各种型号橡胶制品。7、【拍门系列】铸铁拍门（潮门）；钢制拍门；复合材料拍门；玻璃钢拍门；不锈钢拍门；侧翻拍门；浮箱式拍门；整体折叠式拍门等。      我公司的宗旨是：“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，今天的质量就是明天的市场、企业的信誉就是无形的市场、客户的满意就是永恒的市场，以人品造产品、以诚信铸辉煌；质量---、信誉至上”。选用我公司的产品就等于为水利工程选择了可靠的保证！！ 手机：13503287901$$$$张强$$$$13503287901$$$$13503287901$$$$湖北 襄樊$$$$新河县城西工业区