深圳市艾德莱润滑油有限公司$$$$深圳市艾德莱润滑油有限公司专业销售壳牌润滑油（shell）、美孚润滑油（mobil）、埃索润滑油（esso）、克鲁勃润滑油（klueber）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油等国际知---润滑油，产品含涵盖美孚液压油、美孚齿轮油、壳牌齿轮油、壳牌液压油、克鲁勃液压油、克鲁勃齿轮油、bp液压油、bp齿轮油、嘉实多切削液、嘉实多切削油、bp冷冻机油、美孚工业润滑油、美孚润滑脂、美孚冷冻机油、壳牌冷冻机油、壳牌机油、壳牌空气压缩机油、专注服务于工业及汽车领域，依托于高品质的产品、先进的技术、专业的人才、完善的服务为客户提供---益的综合解决方案。始终如一的提供用户满意的润滑油产品,满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界同步集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！ 　　          成立数年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。        艾德莱公司价值观：诚实正直，尊重他人，团队合作，积极进取，用于创新        艾德莱公司经营宗旨：以诚信立足，以质量取胜．        艾德莱公司目标：成为行业的领头羊！ 以“---生活环境，提高生活质量，促进社会繁荣”为终身的奋斗目标$$$$陈先生$$$$0755-36989196$$$$13502867763$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道龙胜新村