济宁山矿设备供应有限公司$$$$山东山矿机械有限公司配件销售中心（济宁山矿设备供应有限公司）是隶属于山东山矿机械有限公司专门销售配件为主的公司，是山矿公司对外的配件销售中心——山东山矿机械有限公司配件销售中心。   公司主营锤式破碎机、鄂式破碎机、环锤式破碎机、反击式破碎机、可逆反击式破碎机、辊式破碎机、重型环锤式破碎机、立轴式破碎机、强力反击式破碎机、双转子锤式破碎机、超重型环锤式破碎机等破碎机的整机销售、服务及零配件供应等相关业务的工作。公司连年被总公司评为先进单位，创造了较高的经济效益和社会效益。     山东山矿机械有限公司配件销售中心（济宁山矿设备供应有限公司）竭诚欢迎各界朋友前来洽谈合作，共谋发展，同创伟业！公司秉承---、质量---、信誉至上的经营原则，公司可为用户提供从选型、设计、安装指导、调试、运输、售后维修等---服务。公司主要产品：           一  锤式破碎机配件系列  齿环,锤环,锤头,锤柄,锤轴,筛条,衬板,反击板,边护板,转子总成,高鉻合金耐磨锤头等各种关键配件.二  鄂式破碎机配件系列  动鄂，鄂板,边护板,肘板,调整座,压块,偏心轴,端盖,飞轮,槽轮等各种关键配件.三  反击式破碎机配件系列 转子,板锤,衬板,反击板,反击板体,板锤螺栓等各种关键配件.四  辊式破碎机配件系列  轮箍,轮壳, 扇形盘,弹簧,固定辊总成,活动辊总成等各种关键配件.                                                         五 可逆式锤式破碎机配件系列pcfk1825 pcfk1818 pcfk1618 pcfk1616 pcfk1612 pcfk1608 pcfk1212 pck1413等各种关键配件。六 超重型环锤配件系列 hcsc6  hcs8  hcsc10  hcsc12  七 皮带机配件系列八 整机系列 双转子锤式破碎机(2pc800x600) 环锤式破碎机（pch1010  pch0808 pch0808a） 锤式破碎机（pc400x600）等各种破碎机.   公司秉承---、质量---、信誉至上的经营原则，把“质量和信赖”作为公司最重要的经营理念，以满足用户需求为宗旨，提供优质产品和服务为已任。公司可为用户提供从选型、设计、安装指导、调试、运输、售后维修等---服务，更好地服务于广大的山矿用户。    山东山矿机械有限公司配件销售中心（济宁山矿设备供应有限公司）竭诚欢迎各界朋友前来洽谈合作，共谋发展，同创伟业！$$$$李涛$$$$13505477574$$$$13505477574$$$$山东 济宁$$$$济宁市常青路西首路北