偃师容宝印铁制桶有限公司$$$$                         我公司坐落于伊河南畔西邻310国道，始建于1987年，作坊式经营至1992年，主要生产豫西钼铁行业需要的各种包装桶。1992年开始接触省商检局，在有关---的关心帮助下，开始了一年一个台阶的发展，成为豫西危险品包装的主要生产企业。企业规模慢慢扩大，在2002年组建公司，跨上了正常的创业之路。并取得了河南省进出口检验检疫局颁发的“出口商品包装容器质量---”、“出口商品生产企业二类管理企业---”、偃师市技术质量管理偃师市质量管理协会评定的“质量-产品”荣誉和荣获“----危险化学品包装物、容器生产企业定点---”.我公司现在占地三千平方米，生产、生活、仓库一千五百平方米，公司观在有---两名，高中、中专、大学生100余人和5名从工业15年经验丰富的机加工师傅，生产中使用的各种冲压模具和中段制桶设备能够自己制作，生产品种多样灵活。从而取得了应对市场的灵活性，方便了顾客壮大了自己，我公司现拥有非标桶生产线一条。标准200升钢桶生产线一条。由于我公司应对的客户群体是小而散的实际情况，所以在制作中段钢桶生产设备时注重了设备良好的互换性和自由互换的便捷性。在非标生产线上，只要顾客需要，可以灵活的生产出18升一200升任何一种规格开口圆形钢桶。从1994年至今所生产的出口危险晶包装在省商检局无---记录，在市场上无---反应。我公司下设质量管理者代表一人，---公司质量管理办公室。全权管理公司质量管理工作。---质检科、生产设备科、财务科、供销科生产经营活动全过程质量管理工作，确保我公司质量管理体系有效运行，产品质量得以保证。使顾客满意。$$$$朱总$$$$0379-69625168$$$$13503882878$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市顾县镇安滩工业区