淄博翔鹏机械有限公司$$$$淄博翔鹏机械有限公司（原淄博市周村翔鹏机械厂）是有近30年生产历史的液压振动压机的专业生产厂家.自1988年成功研发出---台液压振动压机后，技术不断创新，于1995年又成功研制出“液压激振合力成型机”并获---、---金奖，产品销往全国各地(广东、福建、云南、陕西、宁夏、---、广西、江西、湖南、湖北、河南、河北、江苏、辽宁、四川等）各地大中小企业，我国三大有色金属冶炼厂（辽宁葫芦岛、广东韶关、甘肃白银）全部使用我厂为其设计的专用压机。我厂生产的压机，不仅为用户创造了高产值效益，同时还填补了国内多项空白，受到了业内用户的一致好评，为我国陶瓷、冶金业的发展奠定了坚实的基础。自2000年我厂应国内人造大理石生产厂家的要求，结合本厂的专利产品“液压激振合力成型机”，经过重新设计、改进后，成功研发出了新产品：大理石专用压机。并为广州欧派家具集团有限公司制作、安装、调试多条人造石板材生产线。厂家使用后，对产品的使用性能给予了高度评价。此后，我厂结合国外板材生产线技术，总结经验又为广东必图、湖北荆玻、上海康尔等多家企业，设---产多条人造石英石生产线，得到了用户的充分肯定。为满足中小型生产企业对人造石英石设备的要求，2008年3月份我厂又为清大华研等多个单位成功设---产出简易石英石板材生产线。我厂根据不同用户的特殊工艺需求，拼接多年的生产经验，为客户设计、制造非标专用压力成型设备。历经三十多年的研发历程，丰富的经验和坚持不懈的努力，使我厂生产的人造石设备远远领先于国内同行。使用我厂石英石设备生产的产品具有密度高、吸水率低、色泽鲜艳、尺寸---、光洁度高等优点，经权威部门检测鉴定，符合建材放射卫生防护标准。欢迎各界朋友随时来我厂交流咨询，多提宝贵建议，我厂愿与您一起共创辉煌，为打造国际知---赶超国际先进水平而努力。$$$$王辉$$$$0533-6681293$$$$13506432936$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市周村区王村镇王村工业园