青岛意特机械有限公司$$$$青岛意特铸造机械有限公司是中国最早生产铸造机械的专业化公司之一，集科研、开发、生产、安装、调试服务与销售为一体的紧密型企业。已经形成国内铸造机械成套装备生产基地，多年来一直致力于造型机、射芯机、壳芯机、树脂砂设备、树脂砂生产线等铸造机械的设计研发与制造。其产品已通过iso9001:2000国际质量体系认证。所生产的造型设备被评为山东省---产品，公司所用“华鑫”牌商标被评为山东省---商标。    公司具有雄厚的技术实力，先进的生产工艺，完善的检测手段，科学的管理体系，逐步扩大规模，占地面积100亩，成为国内造型、砂处理、抛丸技术的---者，主导了国内该专业的发展方向。拥有一批在我国铸机行业技术过硬，具有丰富经验的------，公司多年培养了一大批有丰富实践经验的技术工人队伍和安装、售后服务队伍，勇于站在我国铸造设备开发的---领域，不断创新，研究开发，为我国造船、汽车、 --- 工、机 --- 、机床等多个行业提供优良的配套设备和服务，多项技术填补了国内空白，产品质量达到了国际先进水平， 在技术开发、非标生产能力、产品质量、安装速度、调试经验及验收时间多方面创造了---，可根据用户需要设计制造各种非标专用铸造机械。   公司产品为造型机：z143系列、z145系列、z146系列、z148系列、多触头系列；射芯机：z86系列zhto600/700、zh87系列、z94系列；壳芯机：z95系列　  公司以诚信为立业之本，以高品质的产品、以优质的服务对待每一个用户。$$$$张经理$$$$0532-88162320$$$$13506427201$$$$山东 青岛$$$$胶南市海西路南端