泰兴市泰威液压机械制造有限公司$$$$泰威叉车是有着20年生产经验的手动叉车厂家,半电动叉车厂家,全电动叉车厂家,前移式电动叉车厂家,座驾式电动叉车厂家,平衡重式电动叉车厂家,液压电动叉车厂家。创始人热爱于机械行业，公司集中在产品开发和创新，和众多大公司成立了长期合作的关系。公司产品网络营销12年，一直致力于诚信共赢。本公司供应：江苏电动叉车厂家,宿州电动叉车厂家,苏州电动叉车厂家,无锡电动叉车厂家,泰州电动叉车厂家,镇江平衡电动叉车厂家,扬州电动叉车厂家,浙江电动叉车厂家,杭州电动叉车厂家,宁波电动叉车厂家,佛山电动叉车厂家,广州电动叉车厂家,深圳电动叉车厂家,东菀电动叉车厂家,山东电动叉车厂家,济南电动叉车厂家,青岛电动叉车厂家,芜湖电动叉车厂家,洛阳电动叉车厂家,河北电动叉车厂家,成都电动叉车厂家,重庆电动叉车厂家,北京电动叉车厂家,上海电动叉车厂家,石家庄电动叉车厂家,合肥电动叉车厂家等,赢得了很多客户的肯定,叉车产品在国内外市场备受欢迎。近年来,随着市场的发展需要,我司主要研发手动叉车,半电动叉车,全电动叉车,前移式电动叉车,座驾式电动叉车,平衡重式电动叉车,液压电动叉车，并可根据客户需求定制各种规格叉车，为客户生产降低劳动强度、减少了劳力，提高工作效率。因此，得到了众多厂家的青睐......通过多年的努力，公司的手动叉车、电动叉车远销国外欧美、东南亚市场。$$$$于明生$$$$0523-87604842$$$$13505265892$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰兴市房元村