福州飞鹏家具有限公司$$$$? 福州飞鹏家具有限公司集研究、制造、销售于一体。 飞鹏办公家具坚持品质---，信誉至上的原则，不断进行技术革新和设备改造，引进先进的流水生产线，为客户提供做工精良的办公家具系列：大班台系列、文件柜系列、会议桌系列、沙发茶几系列、座椅系列、屏风隔断系列、职员桌系列、校具系列、 酒店套房系列、实验室系列、展示柜道具系列、公共休闲系列。 飞鹏办公家具奉行“以人为本”的经营设计理念，追求产品的舒适性、安全性和实用性、为追求成功的企业营造一个舒适有序、典雅---的办公空间。所有办公家具用料考究，并辅以cad电脑设计，为您的企业提供全套的办公家具系列。 先进的设备，专业的设计，精良的制作，完善的质量保证体系和及时的售后服务是我们对每个客户的承诺，希望用我们辛勤的工作换取您舒适的办公环境，我们的服务从现在开始。售前服务1、专业咨询? 凭借对办公家具、学校家具、公共座椅、酒店家具领域的丰富经验，飞鹏家具为您免费提供专业咨询，并可充分理解您的需求，为您提供合理的建议。2、免费示范? 在产品目录、网站您将看到我们生产的各款产品，同时亦可根据您的要求提供样品到现场，方便您的选择。3、实地测量? 秉承一贯的严谨的工作作风，根据您的需要，我们可以派专业工作人员亲临您的工地现场，实地测量，以备准确无误地为您“量体裁衣”。4、电脑绘图设计? 由专业设计人员，采用平面图、立体图等等形式，将我们的方案或您的构想清晰展现。售中服务1、诚信销售? 清晰标准的销售合同，实惠、诚信的销售价格，让您的采购放心无忧，降低您的采购风险。2、专人跟单? 专人跟单确保您的订单从确定到交付整个过程的实时监控，确保您的工期和产品品质，为您的整体计划提供我们的保障。3、快速送货? 飞鹏家具拥有专业化的生产基地，拥有强大的生产能力，保证产品品质，保证订单准时完成，并随时根据您的需要，准时送货。4、专业安装? 飞鹏家具会派专业的人员为您安装，快速准确安装调试到位，确保产品正常准时使用。5、保养指导? 飞鹏家具的专业人员同时会教您如何日常保养您的家具，从而有效降低您的资产折旧费用。售后服务1、免费保修?飞鹏家具提供正常使用情况下五年的免费保修，终身维护。保修期内，飞鹏家具对所提---品易损件免费更换，如锁具、脚轮等；保修期外，飞鹏家具对维修服务只收取成本费。重要的是，飞鹏家具的保修承诺是建立在诚实守信的做人和商业原则基础上的，不做---承诺！言必行，行必果！2、保修即时反应? 客户发现问题提出保修服务需求后，飞鹏家具快速做出反应，保障客户正常使用。3、回访与巡检?飞鹏家具为每一位客户建立服务档案，根据客户需求，我们可定期回访。$$$$程经理$$$$0591-00000000$$$$13506974062$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区则徐大道义序