大连渤海起重机器股份有限公司天津分公司$$$$大连渤海起重机器股份有限公司（原大连渤海起重机厂)，是国家技术------定点生产起重机械的大型股份制企业，由大连市区整体搬迁至---开发区-大连长 兴岛经济技术开发区，被列为大连长兴岛经济技术开发区重点保护企业。于2011年4月与欧洲起重设备龙头企业－西班牙gh公司达成战略合作伙伴关系。实现 了“强强联合”，为打造国标和---欧式起重机奠定了坚实的基础。　            ---资本1.56亿元---，总投资3.9亿元。占地面积179000m2，分为渤海起重研发中心和公司制造基地两大板块。公司研发中心占地 10000 m2，是同行业---的研发基地。制造基地占地169000平方米，公司秉承“诚信、敬业、开拓、创新”的企业理念，以“高起点、高标准、高要求”为原则，致力于打造中国北方大型起重机研发制造基地。公司购置了多台大型生产设备，拥有500t起重机试验台、数控龙门火焰切割机和数控龙门等离子切割机，全自动专用龙门埋弧焊机和龙门气保焊机，重型落地铣 镗机床，大型板材预处理生产线（抛丸、自动喷漆、烘干），大型板才矫平机等数十台机加设备和热处理设备等。先进的装备为制造高品质的产品奠定了坚实基础。 公司现有员工560余人，技术研发中心由60余人------组成，专家级高工9人，---和助理---50余人。            渤海公司拥有完善的售前和售后服务队伍，可以为用户提供技术咨询、方案论证和设计制造等---的服务，也可为用户进行各种起重机系统工程安装、维修、非标设计制造和技术咨询等业务。公司生产 的“天圣”牌桥、门式起重机经过多年发展已形成标准化系列产品，为用户后续的备品备件更新与更换提供了极大方便。公司已全面通过了iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系认证，拥有完善的质量保证体系，严格的管理制度，强大的生产能力和先进的检测手段，在保证高质量、高产出的同时也具备了极强的市场竞争力。公司坚持“科技创新、精心制造、追求卓越、用户满意”的质量方针，遵循诚信经营之理念，凭借科学管理的体系。渤海人将以“创行业---，兴民族工业”为己任，不懈努力，诚邀各界朋友携手并进，共创辉煌！$$$$徐州臣$$$$022-26799433$$$$13502002612$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区中国北方五金城b区2栋114号