山西中天锐能耐火材料有限公司$$$$               山西中天锐能耐火材料有限公司位于山西省交城县夏家营银的工业园区，交的便利，是冶金，建材，电力，化工等行业用耐火材料生产的龙头骨干企业，拥有资产12000万元，员工800余人，管理人员150人，下设8个部门，六个生产车间、两个研发中心和一个检验中心：企业年生产能力12万吨，销售收入22000万元。公司生产装备精良，检测手段齐全，技术力量雄厚。公---期与洛阳耐火材料研究院，北京科技大学，武汉冶金科技大学、山西省化工设计院、河北省冶金设计院、鞍山科技大学等研究所开展协作，广纳贤才，并逐年将部分员工选进大学校门深造。从公司成立以来，先后开发生产出高炉，热风炉用高铝砖、粘土砖、低蠕变高铝系列制品；炉底用棕刚玉复合砖，刚玉莫来石砖、风口用黄刚玉制品；碳素炉用低蠕变系列粘土砖；玻璃窑焦炉用好的硅砖、粘土砖；工业锅炉用不定行耐磨、耐火材料等。其中电炉顶用砖、拱定砖、低蠕变高铝砖、棕刚玉复合砖、水泥窑用磷酸盐结合高铝砖、抗剥落高铝砖、玻璃窑用熔铸---刚玉砖、低气孔砖以及轻质漂珠、隔热保温砖、耐火球被评为部优产品。尤其是研制开发的红柱石系列耐火材料、低蠕变系列耐火材料等新产品取得了良好的使用效果。公司自建厂初期，即试行了质量否决权和转序市场化管理模式，并逐步推行现代化企业制度改革。公司连年被评为省级“守合同、重---”企业、“文明单位”、“质量-”企业、“定点供货先进企业”等；公司还是本地区获得iso9001国际质量管理体系和iso14001国际环境管理体系双认证的企业，产品达国内很高水平，并出口东南亚、南美、非洲等。公司深知，用户要求千条万条，归纳起来有四条：质量可靠，交货及时，价格合理、服务周到。我们以此为基础，以“服务社会”为企业发展的核心理念，竭诚与国内外朋友合作，共谋大业。$$$$王宏刚$$$$0358-3901339$$$$13503588929$$$$山西 吕梁$$$$吕梁市交城县夏家营工业园区