新河县常兴水利机械厂$$$$     新河县常兴水利机械厂专业生产螺杆式启闭机、橡胶止水、启闭机、及闸门等水利机械;购买螺杆式启闭机,新河县常兴水利机械厂。常兴水利机械厂拥有精良的生产设备、雄厚的技术力量、完美的检测手段、健全的质量保证体系、产品结构合理、性能可靠、品种齐全、各项技术指标均达到行业标准。主导产品:(1）lq弄螺杆启闭机系列：手推带锁式0.3t-3t、侧摇带锁式0.3t-5t、手摇式3t-20t、手电两用式3t-100t(单吊点、双吊点)(2)qpqqpkqpgqh型卷扬式启闭机系列，并有单吊点、双吊点和配有电驱动移动式，根据用户要求加手摇设置，产品吨位为：6t-125t可与平板、弧闸门配套使用。（3）闸门系列：有钢结构闸门、铸铁闸门和球墨铸铁闸门三种型号。钢结构闸门以优质板为基材、采用橡胶止水（可为闸门表面进行喷沙、喷防腐金属涂料。产品可根据用户要求提供图纸生产）。铸铁闸门为平面铸铁闸门、球墨铸铁闸门、球墨铸铁井盖、弧型铸铁闸门、高压铸铁闸门、拍门、潮门。可根据用户的需要采用镶铜、不锈钢等方式止水。（4）各种规格及伸缩缝橡胶带我厂本着：坚守诚实守信，先做人后做事的原则，奉行“思而后行，持续创新，共谋品质；行而后恒，尽心竭力，以达顾客满意”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋水利的崇高事业，产品设计新颖，质量可靠，深受用户信赖，成为国内水利行业的---企业！$$$$张强$$$$0319-4865330$$$$13503287901$$$$河北 邢台$$$$河北省新河县城西工业区