佛山市粤协风机制造有限公司$$$$佛山市粤协风机制造有限公司，地处经济、交通、资讯发达的广东省第三大城市-佛山。是一家专业从事风机设计、生产制造、销售、服务为一体的风机制造商。一直以来，公司秉着：“精益求精、服务至上”，客户至上的企业核心理念，为确保给客户提供优质的产品，我司通过煤炭工业上海电气防爆检验站获得“防爆离心通风机”合格证，是广东省质量协会会员，中国---认证体系示范单位，于2016年荣获”通过国家质检---品质验证，2016年并取得国家“ccc消防---”并长期与佛山市质量计量---检测中心协手合作，为本公司提供技术服务及产品检测。本公司产品主要生产罗茨风机、消防风机、工业锅炉风机y5-47型、y5-47型、gy4-73型、y6-30型、gg.gy型、ywxq型等，陶瓷厂的配套风机y9-38型、y8-39型等，环保排尘风机c6-46型、c6-48型、clxb型、dt柜机等，玻璃机械设备专用配套风机gjyj型、gjel型等，包装机械配套风机，纸箱行业配套风机gjyj型、gjel型、jqz型等，高温风机pxqe型，防爆风机，高压风机9-26型、9-19型等，物料输送风机shx型、xs型、sl5-54、sm7-31等，低噪音柜机，一般中低压离心风机等多个系列产品。广泛应用于建材、化工、治金、电力、环保、机械配套行业。$$$$黄美玲$$$$0757-82275755$$$$13500254501$$$$广东 佛山$$$$佛山市三水区白坭镇“国家火炬计划佛山电器产业基地”南区170号