深圳市宝安区石岩天威液压器械配件部$$$$自2007年至今，长达13年的进口液压泵销售及维修经验，产品包含多达30多个进口国产品牌、1200多个型号的液压变量柱塞泵、液压叶片泵及液压齿轮泵产品，其所销售的每一台液压泵均通过严格的出厂测试，并且拥有7天无忧退换货，超长保修的售后保障。除经销各进口液压泵品牌，同时也是国内的液压泵生产厂家，拥有先进的液压泵生产线，同时为客户提供媲美进口品质的自主品牌zuosen液压泵变量柱塞泵、液压叶片泵及液压齿轮泵等产品，各项性能参数均以欧美产品为技术标杆，是替代进口液压泵品牌的不二选择。    主要业务范围包括销售及维修shimadzu（岛津）.力士乐rexroth、派克parker、威格士vickers、油研yuken、阿托斯、伊顿、大金daikin,不二越nachi,丹尼逊denison,东京计器tokimec,全懋cml,安颂anson等品牌的液压泵、内部零配件等液压元件；    同时为满足不同客户的使用需要公司自主研发各品牌液压泵替代产品、并提供液压技术支持；目前开发生产了完全替代进口液压品牌有(油研pv.a.ar 威格士v 丹尼逊t6,t7系列双联三联,东京计器pvv,力士乐pvv,a10vso31r/a10vso32r凯嘉vq,dvq系列 大金v系列,不二越pvs,旭宏p,油昇v其他系列的替代产品也已经在研发设计中。  同时也可以提供维修及配件和液压泵液压系统订制业务欢迎结交天下液压人,为中国液压事业加油.$$$$徐先生$$$$0769-85129816$$$$13509638387$$$$广东 深圳$$$$东莞虎门北栅居岐村居岐路86号大力传动公司