德州歌诗特空调设备有限公司$$$$               德州歌诗特空调设备有限公司位于美丽的京杭大运河畔的山东省德州市武城鲁权屯工业开发区。 德州.武城因运河闻名，“弦歌古郡，运河明珠，状元之乡”是对武城很好的诠释。所以，这里就是歌诗特空调的起点，以振兴民族经济为己任，致力于打造自主品牌产品和服务，严格贯彻“科技当先，品质上乘，服务”为中心的经营理念。 承接历史，立足今天，发展今天！     德州歌诗特空调设备有限公司，系德州市大众创业万众创新中成长起来的高新技术企业，集中央空调系列产品，通风排烟系列产品的研发，生产，销售，服务为一体的综合性业务公司，生产的产品先后在新型风机盘管，空调器，新风换气机组等末端设备的外观设计，消防排烟风机耐高温实验，风机---叶轮的改进，防火阀耐火性实验等，诸多材料应用和技术创新方面获得很大进步。      公司2015年通过iso9001：2000国际质量体系认证，同年被德州市消费者协会评为“消费者满意单位”，作为综合业务性公司，消费者满意程度一直是我们工作，为此，在公司销售系统内专门设置为合作单位，提供一站式服务的采购平台，解决了客户一个系统单子不同产品多家询价的困惑。     公司2018年顺利申请成为中国中小商业企业协会清洁行业协会会员单位,同时取得集中空调系统清洗维保和油烟净化系统清洗服务企业---,通过一年的发展,公司服务范围已经涵盖京津冀以及山东,河南,江苏等地区。 公司业务范围： 风机盘管，空调器，新风换气机,中央空调水冷，风冷主机，油烟净化器，油烟净化机组，油烟专用风机，油烟罩，消防排烟轴流风机，消防离心风机箱，混流风机，轴流风机，防火阀，送风排烟口，铝合金配件，玻璃钢制品，玻璃钢---塔，玻璃钢风机，玻璃钢缠绕管道，暖风机，冷风机，通风管道，通风空调配件等设备和材料。 公司主要服务范围： 中央空调清洗维保服务，油烟净化系统清洗维保服务，工业厂房清洁服务。    奋力追求产品的精湛与是我们永不放松的目标，以品质取得信任，以品牌提升价值，以成本赢得优势，更是我们的企业文化，期待与您的牵手，期待与您的合作！$$$$李总$$$$0534-2177345$$$$13505440733$$$$山东 德州$$$$武城县鲁权屯工业园