上海石拓展览服务有限公司$$$$石拓国际是一家专业从事全球展览设计、制作和搭建的企业。公司总部位于上海。由国内外卓越的---组建而成的核心团队令其多年来在行业内始终能够与时俱进，保持前瞻性的创新。其凭借专业的技能、丰富的经验、对市场敏锐的触觉及对客户需求的了解，以最前沿的设计理念和专业的敬业精神快速跻身于国内外---竞争力的会展公司行列，在业界享有盛名。公司在美国德国，德国，澳大利亚，巴西，南非，迪拜，新加坡设立分支机构；公司业务遍及五大洲25个国家98个城市。二十年的专注，全球运营，致力于为合作伙伴提供一站式---品牌启动方案，形成了行业中完善的产业链结构：从资源整合到创意策划、从展示设计到实施制作，从展项科研到教学实施，石拓国际以无限创造力，结合---与艺术结合的创造手法，不断超越自我，刷新行业水平，打造出一个个的行业神话，在业界树立起一面文化大旗。石拓国际公司与世界大学建立完善的合作伙伴关系，为石拓创造良好的学习环境，培养了一批具有***全球行的专业技能国际化展览人，同时我们不断吸纳国内外------，协助公司开发人力与信息资源的优势，使员工均通晓国际展览展示工作流程。公司有着国际化项目人员、策划人员、---、技术工人、及完善的国际化---工厂严谨的管理体系，系统化的操作流程，高标准的现场制作，为石拓赢得了中粮集团，中信集团，丰田汽车，奥迪汽车，3m公司，环球资源，绿地集团，上海电气等一大批国内外优质客户。无限沟通，无限可能，石拓国际愿以强大的全球资源体系为您的打造一个---、独特的品牌效益。$$$$彭先生$$$$021-68046143$$$$13507021410$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东区周祝公路268弄3号楼5f