扬州市红旗电缆制造有限公司$$$$扬州市红旗电缆制造有限公司（原扬州市红旗电缆厂）集电线电缆科研、生产与销售为一体的专业性公司，公司始创于1988年，系国家火炬重点高新技术企业、创新型企业、重合同守---企业、文明单位、---形象aa---企业、aa------企业、民营科技型企业，位于淮左名都历史文化名城扬州市北郊，风景秀丽，气候怡人，地---江三角洲、沿江经济开发带，东与京杭大运河及京沪、同三高速扬州泰州机场接壤，南与南京禄口机场、宁沪高速、陇海铁路比邻，水陆交通十分便利。公司占地面积6.6万平方米，建筑面积4.4万平方米，拥有扬州市矿用、船用电缆工程技术研究中心，技术力量雄厚，工艺技术精湛，生产设备先进，检测手段齐全，企业管理先进。公司严格按国内的gb、jb、gjb、mt标准及国际电工---会的iec60189、iec60227、iec60502、iec60584、iec60092、iec60331、iec60332、iec61034标准及国外先进的jcs258b、bs5308、vde0266、nes713、γoct12100标准以及企标组织生产的各类产品有：矿用电缆、船用电缆、舰用电缆、石油平台电缆、海洋工程电缆、港口机械电缆、起重机电缆、安装电缆、电力电缆、控制电缆、计算机电缆、信号电缆、通信电缆、本安防爆电缆、超五类电缆以及各种阻燃耐火、低烟无卤及隔氧层电缆等，并且可根据客户要求设---产各类专用特种电缆，产品广泛应用于能源、化工、船舶、煤炭、建材、冶金、交通、电子、科研、通信以及---国防等领域，产品先后配套于吉林石化、广东茂名石化、华能岳阳电厂、山西阳泉二电厂、郑州薛店机场、润扬长江大桥、中国电子科技集团39所、西安电子工程研究所、山东兖矿集团、中平能化集团、山西大同矿务局、神华集团、武昌造船厂、广船国际、中国船舶重工集团总公司、巴基斯坦克拉克电站、伊朗伊电工程、中色建设集团赞比亚谦比西矿、胜利油田作业三号平台、南海西部石油平台、渤海石油平台等配套服务等国内外重点工程项目和大中型企业以及---装备部多种舰艇配套使用，产品质量和售后服务深受客户好评，并赢得较高的市场信誉。公司以科技求发展，以质量求生存。企业先后成为化工部装备总公司，中国煤炭物产集团公司，中国石油物资装备（集团）总公司定点生产成员厂，中国石油天然气一级网络供应商和中国海洋石油重点供应商；产品先后领取机电部、国家技监局颁发的机电产品生产---、中国质量认证中心颁发的电工产品“ccc”认证、国家出入境检验检疫局颁发的出口产品质量---以及国家矿用产品安全标志（ma）办公室颁发的煤安标志准用证；舰、船用电缆先后通过了中国船级社（ccs）、法国船级社（bv）、美国船级社（abs）、日本船级社（nk）、韩国船级社（kr）、德国船级社（gl）等多国工厂认可和型式认可和中国渔业船舶检验局（zy）工厂认可；1997年在同行业中率先通过iso9002质量体系认证（2002年始又顺利通过iso9001-2000及2008体系转换）；2009年公司电线电缆产品通过ce欧盟产品认证；2012年9月公司通过---装备科研生产单位保密资格审查认证；2002年4月公司电缆产品经中国技术---情报协会通过市场全面调查，授予了“质量过硬、服务放心信誉”品牌；2003年元月又被中国市场调查研究中心和国际质量体系管理认证中心联合授予“中国质量无---、产品无缺陷”企业；2005年公司的船用电缆和矿用电缆被中国中轻产品质量保障中心授予“全国产品质量过硬，信誉保证放心品牌”。2008年11月公司“和字”牌商标被省工商行政管理局认定为“省---商标”；2011年12月公司“和字”牌电缆产品江苏省---战略推进---会授予“省---产品”称号。公司生产的矿用通信与信号电缆被中国煤炭工业劳动保护科学技术学会安全技术及装备---会首推为矿井安全监控---产品；矿用电缆被江苏省技术---局认定为省“质量---产品”，船舰电缆、控制电缆等荣获扬州市“质量---产品”称号并被列为重点保护产品和援外产品，每年部分产品陆续远销到中东、东南亚地区和非洲、澳州、欧盟等国家。$$$$朱仕红$$$$0514-84232078$$$$13505274439$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市北郊菱塘