浏阳市柏加镇万达苗圃$$$$               浏阳市柏加镇万达苗圃成立于二零一零年九月，位于“全国有名的苗木生产示范基地”浏阳市柏加镇仙湖村，目前个人苗圃的占地面积八十余亩，是一家经---和税务登记的正规苗圃！从2000年创办至今，我苗圃培育了一批又一批的优质绿化苗木销往全国各地。一直以来，我苗圃走的就是信息推广化道路！以“公司+农户=市场”的运作化模式经营，为了满足广大客户的需求，我们已经和宁乡，益阳，常德数家大型苗圃建立了长期的货源调配关系，结成同盟，苗木货源充足，规格齐全，能确保客户在短时间内办齐所需苗木顺利装上大车，从而zui大程度的保障了所购苗木的新鲜度和成活率！本着“重合同、守信誉、互惠互利、诚信di一的态度；踏实干事业、契约必践行”的宗旨，深受社会各界新老客户的广泛好评，欢迎有意向和我们建立合作关系的朋友前来苗圃考察和指导工作！郑重承诺：1：凡来我苗圃采购苗木的新老客户，我们一律安排专车接送，实行“实地看苗，看苗起货，当场验收”的准则，杜绝“强买强卖”！2：无偿为您调配低价回程车，提供苗木检疫及运输证，安全护送大车上高速，全程贴心式服务！3：我们不仅仅卖出苗木，售后更会提供相应的栽植技术指导，定期回访，了解苗木在贵地的生长情况，必要时还会免费配送相关药物进行病虫---！愿我们“携手共进，同创绿色家园”,公司经理万达先生期待着能荣幸成为您互利共赢的合作伙伴！苗圃主要种植品种:造型罗汉松、造型红花继木桩、造型榆树、造型女贞、黑松、椤木石楠、香樟、桂花、广玉兰、杜英、四季桂、深山含笑、栾树、杜鹃、金叶女贞、小叶女贞、紫玉兰、松柏、龙柏、洒金柏、茶花、茶梅、苏铁、金边黄杨、龙爪槐、紫薇、法国冬青、龟甲冬青、马褂木、垂柳、蚊母、---、竹柏、水杉、红叶李、红枫、榆树、樱花、银杏、紫荆、海桐、南天竹、夹竹桃、木芙蓉、火棘、花石榴、桅子花、剑麻、月季、迎春、棕榈、蒲葵、美人蕉、葱兰、麦冬草、马尼拉、爬山虎、常春藤、杨梅、油茶苗等等.$$$$万经理$$$$0731-83124526$$$$13507427520$$$$湖南 长沙$$$$湖南省浏阳市柏加镇仙湖村中山组200号