永康市佳隆泵业有限公司$$$$          永康市佳隆泵业有限公司位于中国五金之都的永康市，公司成立于2003年，现有企业员工180余名，质量---和---人员30余名，为公司的发展奠定了坚实的基础。公司集铸造和加工为一体的生产模式，主要生产铝制动总泵和离合器总泵缸体，目前铸造月生产能力40万只，产品加工和精加工月生产能力35万只。拥有数控车床80余台，热处理设备，加工中心，螺纹专机，深孔专机，硬质氧化设备、瓷质氧化设备，其他还有台钻、内孔反冲机、仪表车等加工设备。具备完善的检测设备有光洁度测量仪、德国斯派克直读光谱仪、布氏硬度计、破坏性拉力机、氧化层测量仪、三坐标、投影仪、轮廓仪、盐雾试验机、铝液测氢仪、高压清洗机去毛刺等检测设备，充分确保产品品质。缸体和总成生产现有配套的车型：长城系列汽车，五十铃系列，江铃汽车，金杯汽车，江苏九龙，黄海汽车，福田汽车，重庆力帆，天语，江淮汽车，东风汽车，海马汽车，华泰汽车，比亚迪汽车，东南汽车，现代汽车，奇瑞汽车，五菱系列汽车，昌河汽车，长安汽车，哈飞汽车，一汽本田，尼桑丰田，吉利，马自达等。缸体生产配套单位有：浙江万向系统有限公司杭州分公司、厦门永裕机械工业有限公司、万安集团有限公司、长春制动器有限公司、柳州长虹机器制造有限公司、潍坊大铁汽车工业有限公司，上海汽车制动器有限公司，温州东启，江苏黄海，瑞立集团等配套生产。热忱欢迎国内外客商惠顾指导。$$$$陈先生$$$$0579-87475567$$$$13506792873$$$$浙江 金华$$$$浙江永康市龙山镇前珠山工业区