天津万祥管道工程有限公司$$$$天津万祥管道工程有限公司022-28260117专业从事西青区管道疏通，服务范围西青区西营门街道、李七庄街道、赤龙南街道、赤龙北街道、西青区中北镇、西青区杨柳青镇、西青区辛口镇、西青区张家窝镇、西青区精武镇、西青区大寺镇、西青区王稳庄镇、西青区赛达工业园区、西青区天祥工业园区服务项目：　1.天津抽粪：清理阴沟，化粪池，隔油池。本公司备有抽粪车。　2.天津高压清洗管道：本公司备有高压清洗车，清洗疏通口径0--40kmp的各种下水道，工作压力可达40kmp水压，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。高压清洗的主要对象：　a天津各类上下水管道，工业用水管道；单位，学校，企业及居民小区排水管道，雨水管道，煤气管道，烟道等。　b天津饭店，宾馆等下水管道[因时间长，管道内壁附着大量的油块，沉淀物。极易造成堵塞]　c天津市政管线：日久积累，管道内油污，淤泥，杂物堆积过多，影响正常流通。本公司备有高压清洗车，清洗疏通口径100－－1000cm的各种下水道，工作压力可达30mpa水压，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。顾客对我们的信任，将是我们珍贵的财富,服务中心24小时工作，随叫随到!一、天津管道清理:(1)天津清理化粪池、化粪池抽粪、化粪池抽污水、窨井吸吸泥沙、吸粪吸泥浆、油水分离池、污水处理池及清洗大楼水箱、蓄水池、游泳池(2)、粪便等粘稠物、淤泥和垃圾流入造成堵塞的市政管道二、天津管道疏通:(1)天津市政管道:备有现代大型机械,疏通各种主管道、市政管道清淤及其他大型下水道疏通(2)天津工业管道清洗、:工厂上水管道清洗、工业设备清洗清理、厂房管道清洗工厂区域油污管道清洗、窨井管道清洗、市政管道清.$$$$邓松林$$$$022-28260117$$$$13502081797$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区光复道街民生路56号411-235