德州市德城区德县斋扒鸡熟食店$$$$          德州扒鸡，始于清朝，传于---，盛于当今，是享誉中外的历史名吃。自古至今，经过几代扒鸡艺人艰辛的经营发展，已由地方名产成为独树一帜的中华美食，盛名天下，被誉为“神州一奇”。公元1702年，康熙大帝南巡至德州，下榻于少时老师田雯老先生的山姜书屋（今吕家街），品尝到了德州五香脱骨扒鸡，龙颜大悦，从那时起，德州扒鸡作为贡品进入宫廷，乾隆年间，德州扒鸡艺人被召进皇宫御膳房，专待帝后、百官，德州扒鸡自此名扬天下。德州市德城区德县斋扒鸡熟食店，是目前德州市独有的一家由阿訇代刀并现场制作的---扒鸡熟食店，店中技师为九十年代德州扒鸡食品公司技术开发部技师，掌握最传统的扒鸡制作工艺和配方，并根据自己多年经验研究出五香系列产品，五香酱牛肉、五香酱羊蹄、五香老汤鸡爪、五香老汤翅尖、五香老汤鸡胗、五香老汤鸡心、五香老汤花生米、五香老汤鸡腿、五香原味羊脸、五香原味羊肚等产品，五香酱辣系列产品包括：鸭头、鸭翅、鸭脖等十几个传统系列产品，风味独特，色香味美。一九五六年，扒鸡传人随同食品行业“一步登天”走进了企业（中国食品公司德州市公司）的大门，这些时代中扒鸡传人也把技艺带进了公司。公司---很器重这批各有所长，技艺精湛的德州扒鸡传人，提高了他们的积极性和智慧的充分发挥，传人们互献技术，将百家技艺之长于一身，使这一正宗产品在食品公司的重视和保护下不断发扬光大。德县斋扒鸡特点：形色兼优、五香脱骨、肉嫩味纯、清淡高雅、味透骨肉、鲜奇滋补。造型上两腿盘起，爪入鸡膛，双翅经脖颈由嘴中交差而出，全鸡呈卧体，色泽金黄，黄中透红，远远望去似鸭浮水，口衔羽翎，十分美观，是上等的美食艺术珍品。$$$$夏园园$$$$0534-5019901$$$$13505347280$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新湖办事处天衢小区实验1号楼一层西首