山东计保电气有限公司$$$$                             山东计保电气有限公司是集科研、生产、销售于一体的现代高压电气设备制造企业，公司成立于1996年，下设淄博计保互感器研究所、淄博博飞特电力科技软件有限公司两个独立的研发机构。---资金10090万元，占地面积43000平方米，建筑面积21000平方米。致力于35kv及以下配电网电气设备的研发、设计、制造与营销。主要产品有变压器、高低压开关柜、箱变等电气成套设备，互感器、高压电能表、高压电能计量标准装置、高压电能量数据数据终端等高压电能量、测试表产品。公司加强科研基础建设，组建以自主研发为主，产、学、研、用各类电气行业专家人才为合作团队的研发机构。建立了：山东院士工作站山东省高压电能计量设备工程技术研究中心山东省企业实习实训基地山东省第三批中小企业公共服务示范平台山东省高压技术工程试验室山东理工大学教学科研基地山东省一企一技术研发中心淄博职业学院实践基地公司注重企业管理和制度化建设，通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证及安全生产标准化机械制造企业认证，已经过清洁生产审核单位认证、职业卫生认证、企业知识产权管理规范认证。成为山东省管理提升“百千万”企业、淄博市管理提升企业、获淄博市企业管理创新奖。公司注重品牌建设，不断提升行业---度、加强企业影响力。已成为：中国专利山东省明星企业（三星级）、国家统计调查法定单位、中国仪器仪表行业协会电工仪器仪表分会、理事单位、中国电器工业协会变压器分会理事单位、中国仪器仪表学会电磁测量信息处理仪器分会常务理事；全国城乡电网改造所需主要设备定点生产企业、高新技术企业、山东省民营科技企业、淄博市智能电网高成长产业技术创新联盟秘书长单位，连续三年（2013-2015）淄博市创新型高成长企业50强。经过二十年努力，山东计保电气有限公司铸就了辉煌成果。取得---63项，其中国家发明专利16项，软件著作权6项。承担国家项目5项、山东省级项目20余项、淄博市级项目30余项。获国家、行业奖3项，省级科技进步奖、专利奖、省重大节能成果奖等12项，市科技奖37项。公司作为主笔单位和主要起草单位参与制定国家标准9项，其中，作为主笔单位牵头制定了《高压电能计量标准装置》国家标准1项；公司将牵头制定《高压电能表》的国际标准。公司注重专利成果的转化，发明专利转化为商品率达到89%。公司研发生产的传感器式高压电能表和高压电能计量标准装置，被鉴定为国际---、国际先进水平，引领了行业发展。公司拥有产、学、研一体的科研团队，拥有先进的高压电器研发、制造、设备、测试仪表及分析仪器和完善的高压电器检测手段。公司坚持“科技创新求发展，精诚服务赢客服”的理念求创新、谋发展，以---产品回---会、服务全球。$$$$邢经理$$$$0533-3883883$$$$13505339570$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区联通路419号