东莞市台嘉灯饰配件有限公司$$$$     东莞市台嘉灯饰配件有限公司，位于东莞市塘厦镇地理位置优越，交通方便。本公司拥有齐全的生产设备、150位---人才、完善的质保体系和检测手段。是一家集配重件研发、生产、销售于一体的实业公司。配重部专业生产开发，各种灯饰、家具配重块、加重块、对重块等配重件适用于台灯、落地灯、电风扇、挂烫机、取暖器、音响、电子产品等。产品美观耐用，不易破碎，重量形状均可按客户的要求生产。配重工艺一：压制配重块的发展速度很快，其重要因素之一是产品技术的进步，产品采用铁粉和塑胶压制工艺，将铸铁产品改为铁粉压制配重块并且可以根据客要求，将铸铁产品改为铁粉压制配重块，降低客户的成本，石粉塑胶压制配重：用精石粉与塑胶合压而成，不但外观美丽，而且可代替树脂工艺品，同样可以上油漆，单价却比树脂品低好几倍！近年来，我厂以合理的价格，优良的服务，为经营理念，与广大国内外电子厂：饰品厂、钟表厂、音响厂、玩具厂、服装厂、灯饰厂、圣诞工艺厂，树脂工艺厂等厂商建立了良好的合作关系，由公司多年来管理经验，质量取胜为经营方针、以欧，美，日之高质量产品；在技术设备管理等方位，精里求精进与突破，使本公司产品在质量上更好。本公司拥有专业的研发能力，齐全的生产设备。完善的管理机制和可靠的质量保证体系。使我们的产品深受广大客户的信赖！以质量求生存，以信誉求发展”是我们的工作宗旨，以为客户降低生产成本为原则，生产出高比重，低成本的配重产品为目标。热忱的欢迎广大客户莅临我司参观指导，洽谈业务！$$$$雷先生$$$$0769-89365866$$$$13500090842$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇大坪社区牛岭街四巷9号