上海怡帆机电工程有限公司$$$$                                   上海怡帆机电工程有限公司（以下简称怡帆机电）创办于2005年，总部位于上海市宝山区铁力路110号。长期为世界500强企业提供环保、安全、节能、---的通风系统工程。服务国内外---化工、电子、食品加工、机械制造、生物医药、酒店餐饮、建筑行业等568家企业。公司下设通风工程部事业部、环保工程事业部、风管事业部，引进国外先进风管生产设备和制作工艺 、风管年产量达50万㎡。---专家团队免费为您提供生产车间闷热、油烟、灰尘、废气、异味、噪音等解决治理方案设计。怡帆机电是上海市冷冻空调行业协会会员单位、上海市环境保护产业协会会员单位，并通过中国长城iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证。荣获上海市aa---诚信企业，获批环境废气治理工程设计和施工---。我们始终坚持创新、不模仿作为企业精神和拒绝---、让利客户作为经营理念，获得比亚迪、道康宁、迅达电梯、威士伯涂料、正新轮胎、巴斯夫、维他奶、元盛食品、创造食品、圣农集团、宝钢集团、希尔顿酒店、---、阪田油墨、飞利浦等---企业的战略合作。我们坚守使命让全球人类都能享受新鲜的空气，坚持雷厉风行、精益求精、的工作态度，组织架构清晰、绩效管理完善、让加入我们的伙伴们都是企业的当家合伙人。$$$$王女士$$$$021-56848878$$$$13501606013$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区铁力路110号园区18