河南菲尔博特净化设备有限公司$$$$河南菲尔博特净化设备有限公司是专业生产滤芯、过滤器、过滤设备、除尘设备及水处理设备的企业。公司依托中国过滤之乡，走专业化道路，针对国标滤芯系列、国外替代滤芯系列、滤油车、过滤器系列进行整合，更专业地服务社会，满足广大客户需求。本公司具有---的研发队伍，专业的技术团队，---率的生产网络，并具有完善的售后服务系统。公司始终坚持“诚信经营，质量为本，”的经营理念，用先进的设备和生产技术、生产高品质的产品，不断为您提供高品质的服务；公司始终坚持“质量---，信誉至上”的宗旨，本着互利互惠的原则，欢迎来人来电洽淡，互利双赢，携手并进，共谋发展。　　主营产品：主要产品有国标过滤器、滤芯系列，互换进口过滤器、滤芯系列，滤油车系列、除尘设备及水处理设备等。在生产过程中，严格执行iso，din，idf和3a工业标准制造，质量符合---标准要求。已经成熟利用进口滤材pall（颇尔）公司过滤器、滤芯系列， hydac（贺德克）公司过滤器、滤芯系列等国外五百多家知---公司的产品。国标过滤器、滤芯系列包括：吸油过滤器、滤芯系列、直回式回油过滤器、滤芯系列、管路过滤器、滤芯系列、双筒过滤器、滤芯系列、阀块安装式过滤器、滤芯系列。空滤系列：空压机三滤，后处理精密滤芯，除尘滤芯滤筒等，水处理系列：pp线绕滤芯大流量滤芯，各种滤水设备。制冷行业螺杆机、离心机用过滤、分离.因为我们努力，所以我们更专业。替代产品性能和效果完全可以于进口产品相媲美，国标过滤器、滤芯系列性能质量稳定可靠，都已被广大用户及科研院所选用和认可　应用领域：　　1.石化：炼油、化工生产过程中的产品及中间产品的分离及回收，油田注井水及天然气除颗粒过滤。　　2.纺织：聚脂熔体在拉丝过程中的净化及均匀过滤，空压机的保护过滤，压缩气体的除油除水。　　3.冶金：用于轧钢机、连铸机液压系统的过滤及各种润滑设备的过滤。　　4.火电及核电：气轮机、锅炉的润滑系统、速度控制系统、旁路控制系统油的净化，给水泵、风机及除尘系统的净化。　　5.电子及制药：反渗透水、去离子水的予处理过滤，洗净液及---的前处理过滤。　　6.铁路内燃机及发电机：润滑油及机油的过滤、　　7.机械加工设备：造纸机械、矿业机械、注塑机及大型精密机械的润滑系统和压缩空气的净化，---加工设备及喷涂设备的粉尘回收过滤。　　8.汽车发动机及工程机械：内燃机用空气滤、机油滤、燃油滤、工程机械、船舶、载重车用各种液压油滤、柴油滤、水滤。　　9.各种举升、搬运作业：起重、装载等工程机械到消防、维修、搬运等特种车辆，船舶的起货机、起锚机，高炉、炼钢设备，船闸，船门的启闭装置，剧场的升降乐池和升降舞台，各种自动输送线等。10.制冷行业用：螺杆机、离心机用过滤、分离.适用品牌：莱富康、比泽尔、汉钟、复盛、开利、约克、麦克维尔、特灵、顿汉布什、大金、日立、三菱、三洋、荏蒝、武冷、大冷、烟冷、远大、格力、美的等。$$$$赵经理$$$$0373-3801079$$$$13503731627$$$$河南 新乡$$$$新乡市红旗区金穗大道华中首座