青岛国森机械有限公司$$$$青岛国森机械有限公司的前身是国营企业“山东省人造板机械厂”，后改制为民营企业“青岛国森机械有限公司”， 公司为高新技术企业，是“国际竹藤产业发展创新驱动联盟”成员单位及---“木竹产业技术创新战略联盟”理事单位。公司是集研发、设计、制造于一体的人造板机械专业厂家，液压机为公司的主导产品。三十多年来，企业时刻以“质量不仅是企业的信誉，更是企业的生命”为宗旨，注重研究，严格管理，严把质量关。通过与各大院校、科研机构专家教授合作，公司在竹制板材、重组木、新型复合材料板材、木塑板材、---新型板材等领域的工艺设备上取得了很大成绩，走在了同行业的前列，获得了多项发明专利，获得了由---颁发的2015年度“国家科学技术进步二等奖”，高性能重组木工艺设备列为“---星火计划项目”。公司严格执行国家行业标准并通过iso国际质量管理体系，“国森”商标在国内外同行业拥有一定的---度。本公司主要产品有：新型轻质复合材料板（蜂窝板、碳纤维复合材料板、玻璃钢车厢板等）层压机生产线；竹木及木木复合板生产线；重组木、重组竹成套设备；各种规格的免烧砖托板（空心砖托板、木塑托板）成套设备；刨花板成套设备；热压成型木/纸塑板成套设备；蛭石防火板、蛭石保温板生产线全套设备；青岛国森机械可根据用户要求，设计不同规格的非标人造板机械产品。除以上成套设备外，专业生产热压机、冷压机、层压机及各种试验压机。适用于冷藏车厢板、方舱大板、碳纤维复合板、铝（纸）蜂窝板、板材贴面、高性能重组木、重组竹、竹地板、竹胶板、复合板、蛭石板、层积材（lvl）、弯曲木、防火板、绝缘板、---机、工业纸板、木/纸塑复合板等方面用途压机（热压机、冷压机）及自动化淋胶机、蜂窝拉伸机等。国森机械在利用速生林木单板压制高密度高性能重组木方面，设备技术走在了同行前列；在大幅面车厢复合板压制成型设备方面处于领先水平；在新型轻质复合材上，加大了设备研究，碳纤维复合材料板成型设备，利用玻璃钢板、铝板、不锈钢板、玻镁板、防火板、木皮、石材等单板为面板，以聚氨酯泡沫或聚---乙烯挤塑泡沫（xps）、铝蜂窝、纸蜂窝、塑料蜂窝、石材木材多层板等为芯材层压制为复合轻质板材，如各种蜂窝夹芯板、聚氨酯绝缘板、---装甲板材、玻璃纤维增强塑料板、玻璃纤维增强聚酯板、玻璃钢蜂窝板、塑料蜂窝板、防火纤维蜂窝板、石材蜂窝板等,片状模复合材料,玻璃纤维毡热塑性塑料等复合材料板材等方面的生产设备性能上走在了同行业的前列。$$$$穆国君$$$$0532-88338235$$$$13505424903$$$$山东 青岛$$$$青岛市平度经二路111号