东莞敏捷自动化设备有限公司$$$$     东莞辉腾机械设备厂专业生产喷砂机，自动喷砂机，手动喷砂机，玻璃喷砂机，喷砂机配件及自动化设备非标订做。    东莞东莞辉腾机械设备厂创建于2010年，是专业从事喷砂处理设备与抛丸机等涂装设备的研究、设计、制造及商贸为一体的科技型实体企业。企业设立技术研发部、生产制造部、营业部及售后服务部。在新老客户的支持和帮助下,企业经过多年的努力，得到了长足的发展壮大，销售业绩连年递增。企业凭借自身雄厚的技术力量和生产能力不断地改进更新国内外先进技术和产品，制造出具国际领先水平的表面处理喷砂机，抛丸机系列产品。    主要产品：    一、喷砂机：        标准型密闭喷砂机、台车转盘密闭喷砂机、滚筒式喷砂机、压力密闭式喷砂机、开放式喷砂机、湿式喷砂机、输送式喷砂机、环带式喷砂机、连续输送式自动喷砂机、回转式圆盘自动喷砂机、各式工业用集尘机、抛丸清理设备抛光、磨光设备、涂装设备、环保除尘设备等系列逾百种产品。    二、抛丸机：    履带式抛丸机，滚筒式抛丸机，转台式抛丸机，通过时抛丸机，吊钩式抛丸机等等    三、表面处理材料：            钢砂，钢丸，不锈钢丸，合金微珠，合金---，金钢砂、氧化铝、白色氧化铝、碳化硅、玻璃珠、铝珠、核桃砂、树脂砂、塑胶粒等。        四、配件：        各式喷枪、喷枪组合、各材质的喷嘴、电磁阀、调压阀、喷砂布套、喷砂手套、脚踏开关、铝座、高压管、气管、砂管、---灯等。抛丸机配件，抛头，抛轮，叶片，护板，履带等等。        五、代客加工：    五金，模具，塑胶等喷砂加工        “诚为天下，信求发展”是我们永恒的信念，我们将以优良的品质，及时完善的服务体系，不断探索，力求公司效益与社会价值同步增长。$$$$唐俊辉$$$$0769-83230809$$$$13509233567$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步凫山乐平新村四巷38号