泰勒斯（天津）科技有限公司$$$$               泰勒斯（天津）科技有限公司是专业研发，生产和销售光学仪器以及环境仪器的---公司。公司秉承着“精益求精，永续发展的经营理念，坚持“客户至上”的原则为新老客户提供优质的服务。公司不断在完善产品的性能，精度，结构，稳定性等。公司产品分为两个事业部：(专业维修，以及软件升级）1：光学事业部：影像测量仪（影像仪）、二次元、一键式测量仪、显微镜、投影仪、三坐标等。2：环境事业部：高低温试验箱、冷热冲击试验箱、盐雾试验机、耐水试验机、耐尘试验机、精密烘箱、大型环境实验室、老化试验机、材料试验机。泰勒斯与您，共创辉煌；泰勒斯与您，丰收共享！我们的泰勒斯泰勒斯检测仪器，追求卓越。专业铸造品质，诚信赢取未来。企业使命快速响应客户需求，提供的解决方案以及售后服务，为客户创造价值。质量观追求卓越品质，不---品质来谋取短期利益。团队精神我们的团队是有强烈荣誉感与责任感的快乐成长团队。泰勒斯星级服务承诺以用户满意为核心，以全心全意为用户服务为工作职责，以---快捷周到的服务为工作目标一；我们保证在8小时内响应客户一切要求二；我们保证按照合同规定为您配送、安装、调试、培训等各项服务三；设备简单故障，我们将在2小时内安排---对您进行电话指导直至故障排除四；保修期内若不能自行解除，我们将在24小时内安排---上门检修五；我们的质量承诺是：一个月内包换，一年免费维修$$$$张经理$$$$022-88695908$$$$13502124957$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双港镇联东U谷5号楼A座2409室