青岛祥泰碳素有限公司$$$$青岛祥泰碳素有限公司,拥有二十多年石墨模具加工生产经验。公司位于风景秀丽、气候宜人的胶东半岛-山东莱西市。同三高速、青荣城际铁路、胶济铁路等主要干线环绕而过，交通运输便利，地理位置优越。　　我司主要生产加工各种型号石墨模具，柔性石墨密封材料，鳞片石墨及石墨乳等系列碳素制品（石墨制品）。产品广泛用于半导体、冶金、铜铝加工成型及冶炼、家电、机械、石油、化工、航空航天等工来领域。　　公司主营产品如下：　　1.鳞片石墨，柔性石墨纸/导热石墨纸，石墨乳，石墨颗粒，石墨块　　2.有色金属冶炼及加工用碳素制品（石墨制品）。具体产品有：石墨坩埚，粘土石墨坩埚，石墨舟皿，精铸石墨模具，熔金石墨坩埚，石墨分流器，石墨套同，石墨结晶器，石墨流咀，焊接金属电缆用石墨坩埚，除气用搅拌器、石墨转子和石墨叶轮，浇铸石墨模具，上引法用石墨模具，水平连铸用石墨模具。　　3.单晶硅、多晶硅行业用石墨卡瓣，石墨制品，石墨模具。　　5.真空烧结炉用石墨舟皿，石墨工装，石墨热场，石墨件等。工业炉高温处理用碳素制品（石墨制品），用于大型工业炉货真空炉中的各种石墨加热元件，石墨加热室，石墨炉床，石墨加热管，石墨支架，石墨连接板，石墨调节板，石墨连接件，石墨导电杆接头，石墨加热器，石墨隔热室，石墨托盘，石墨烧盒，石墨盘等。　　6.生活用石墨制品，碳基烧烤盘，电磁炉用石墨锅胆，碳锅，石墨茶具，保健碳床等。　　7.避雷接地模块用石墨，玻璃首饰行业成型用石墨模具　　以及各种行业用石墨件，密封石墨环，太阳能行业用石墨模具，石墨轴承等可定制石墨件。　　我司具备雄厚的经济实力，现金的生产技术和严格的智联管理体系，不仅可以按照用户要求设---产各种非标石墨制品，同样也可以实行来样、来料交工等多样化生产模式。公司拥有先进的数控设备，完善的检测制度，生产的产品技术指标达到了国际选进水平，荣获iso9001:2000和rohs认证---。产品---全国各地并出口德国、西班牙、意大利、---、日本、韩国、墨西哥等国家和地区。　　青岛祥泰碳素愿在平等互利、友好往来的原则基础上，铜国内外各界朋友发展广泛、密切的合作和贸易往来。　　公司的经营理念：　　祥泰碳素以质量求发展，以服务求认可，做一个负责认的公司。$$$$祝德江$$$$0532-86403123$$$$13505327615$$$$山东 青岛$$$$青岛莱西苏州路47号