天津昌顺物流$$$$天津市北辰区昌顺配货中心是以天津为中心，辐射全国集普通货物公路往返运输、货运代理、长途搬家、货物配载、行李托运、商品车运输、天津港口货物运输和超限大件货物专业运输服务为一体的物流中心。     昌顺物流现已拥有一批高知识、高素质的员工队伍，以高速度和现代化的管理经营模式服务于新老客户，向客户提供优质的物流服务。我们承揽全国各地公路运输业务，零担、整车、大件运输均可。我们承揽大中小型全封闭，半封闭的箱式货车，敞篷车，高护栏车，超高、超宽、超长、超重特种专用运输车百余部，直达全国各地。车源丰富、运力雄厚、快速直达，安全可靠。我们昌顺物流与全国各大城市的中转站建立了良好的合作关系，形成了一个全国性的运输网络，为您的货物能够安全、准时送达目的地提供了可靠的保证，真正实现了门到门服务。昌顺物流以“诚信为本，客户至上，安全快捷”为企业运作之根本，充分为客户着想。诚信、诚意为客户做好每一件事。高质量、高标准为客户提供完备的运输服务，追求服务品质，是我们发展的根本；随着昌顺物流不断的发展，我们会用自己的服务和诚意来为您做好每一件事。竭力追求运输服务专业化、---化，企业在市场竞争中立于不败之地。我们全体龙润员工将以最诚信、最完善的服务为您成功的事业锦上添花！我们在互利、节省、---的基础上，竭诚为客户提供优质满意的运输服务，并致力于与客户建立长期合作的关系，共享物流服务的价值！$$$$易彬$$$$13502111326$$$$13502111326$$$$天津 天津市$$$$天津北辰区华北物流集团院内