广州市豪美制冷工程有限公司$$$$广州市豪美制冷工程有限公司为一间专业从事制冷设备销售及安装的工贸公司，由多名充满活力的制冷---人员组成，代理经销美国开利，德国比泽尔、意大利富士豪，美国谷轮，法国美优乐、丹佛斯、斯波兰等国外各厂专业制冷压缩机及系统配套的零部件，并可提供各类大小型冷藏库及制冷系统之专业设备、安装工程、维护保养等服务，我们的专业队伍将随时为客户提供专业意见，协助解决一切有关冷藏及食品加工等难题。今后，我公司将秉承“以质为本。诚信往来”的宗旨与各新老朋友共创美好未来。  2003年公司入股几间广州市冷库板生产厂制冷设备厂。生产高压发泡聚胺脂冷库板、设计、制造、安装冷库各类制冷设备的专业生产企业，是广东省制冷协会会员。公司拥有资历的专业人员及技术骨干，具有设计、生产、工程配套及统筹能力，所生产的设备广泛用于各类工厂，食府、酒店、食品厂、超级市场、医院、实验室，雪糕及肉类、蔬果类、冰鲜类冷藏或保鲜使用。 2012年开始公司大量投入精力，对超低温制冷系统：-86℃及-105℃酒精超试验机，真空镀膜超低温机组复叠的-85℃机组，及混合制冷剂的-135℃真空镀膜机组，研发，成功的应用到实际使用上面，新一年里我们将让产品多元化，为我国的超低温制冷多做贡献。。。$$$$黄东明$$$$020-86171076$$$$13503055261$$$$广东 广州$$$$广州市黄边村黄边南街4号d厂房