东风客车校车江西运营中心$$$$东风校车！品质保证！全行业---整车保修四年！不计公里！---获得校车---！全国校车---！请认准正宗东风客车为东风汽车股份公司出品的“东风莲花”牌！东风纯正血统识别标准：车身和底盘一张合格证，如车身和底盘的合格证分开为拼装东风车。 　　江西客车网隶属于东风汽车股份有限公司（沪市上市代码600006，股票简称“东风汽车”）的全资子公司——东风襄阳旅行车有限公司。主要经营东风客车各系列、东风校车、城市公交、东风莲花客车、东风厢货物流车、东风厢货客车。直销中心以厂家直销模式，志在于为顾客提供---的价格、最诚挚的服务、---质的产品；公司将广交朋友，选择诚实守信，长期合作，共同成长。　　　东风客车公司是全国校车标准主要起草单位之一，---获得批准校车生产---企业，具有专业的东风校车生产能力，用户的认可度高。公司目前具备可以销售东风莲花客车系列，5米以上高、中、普档，前、中、后置发动机的东风校车，东风客车，东风厢货物流车，东风厢货客车，东风御风商务车。公司拥有四大系列二十八个品种的东风莲花客车、东风客车、东风校车、东风厢货产品供消费者选择。东风莲花客车，车型涵盖公路、旅游、公交、团体用车、教练车。可以提供城乡旅游、公务商务、快巴营运、大中城市客货运输、医疗救护以及 --- 司法等用 --- ，从而满足不同消费层次用户的需求。主营业务：设计、制造和销售东风股份客车及客车底盘系列，2011年新增二类底盘的生产、欧系轻客多功能轻型商用车销售及改装业务。　　主要产品：东风牌客车底盘系列和“东风（金）莲花”系列公路客车、校车，“东风阳光巴士”系列公交车、“东风天翼”新能源系列客车、“东风御风”多功能商用车。　　东风汽车是中国专业客车底盘行业的奠基者，同时也是国内---的专业客车底盘生产商，客车底盘保有量---，是中国客车底盘---，拥有国内---的商用车生产基地。　　我们汲取东风的技术精华，自主研发的客车专用底盘技术水平国内领先，其中6-7米客车专用底盘连续多年保持国内同类底盘市场---的地位。目前开发出八大系列100多个产品型号，覆盖客运、旅游、团体、专用车等全部市场，为全国70多家客车生产厂家配套，形成长中短齐全、高中低档互换、多种动力源并举、前中后置任选的全系列产品格 --- 。 　　 --- 准：一路东风﹑安全行天下　　理念：关怀每一个人﹑关爱每一部车　　愿景：打造客车行业底盘---和---客车制造商 　 目标：底盘、客车、欧系轻客三足鼎未来五年事业发展目标：产销达到10万辆，产值突破100亿，经营利润率力争达到5%以上，实现可持续的盈利性增长；品牌---度、经营管理水平、自主创新能力、核心竞争力显著增强，员工满意度保持较高水准，保持和谐健康稳定发展的良好态势。$$$$张经理$$$$0791-85263498$$$$13507288270$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷滩新区汽车交易市场