东莞市仁建智能设备有限公司$$$$          东莞市仁建智能设备有限公司是一家专业从事智能停车管理系统产品研发、生产、销售、服务的高新技术企业，总部在东莞生产，基地位于深圳南山区，为了东莞市场业务及售后服务工作，公司股东重新于2017年注册该公司，主要致力于楼宇智能化设备，一卡通产品（停车场收费系统、门禁）、停车场交通设施划线等工程、环氧树脂地板漆的规划设计、研发、生产、销售、施工、服务及运动行业场地设计销售售后服务于一体的综合性---企业。作为智能化行业中的佼佼者（行业从业10年以上），我们凝聚了大批杰出人才，拥有雄厚的资金和一支敬业爱岗的团队。把创立具有国际竞争力的中国品牌作为己任，处处以高标准要求自己，自成立至今，陆续研制出了停车场、门禁、智能通道闸等智能管理系统设备并开发出了具有小区智能集成管理平台和网上服务系统；交通设施、环氧树脂地板漆的规划设计、销售、安装、施工及服务已属于公司的传统强项，众多产品及工程已成为了本行业经典案例及行业标准，国内同行业中一直非常有地位。同时公司楼宇智能化设备，一卡通产品（停车场、门禁）通过了安全防范报警系统产品---监测中心的认证，软件通过了赛宝软件评测中心测试合格，交通设施（含标线、标牌、防护）产品通过交通工程监理监测中心监测合格，企业已通过中国质量认证中心的iso9001：2000认证，环氧树脂地板漆应用工程也通过深圳市计量检测研究院的检测并各项指标均合格。多年来我们始终坚持以信誉为根本、以技术为依据、以质量为生命、以服务为基础，开拓创新、以推广并完善国内停车场交通设施行业的标准化，合理化、人性化为己任。走高新技术不断创新之路，为客户提供了无数的产品和众多堪称经典的系统解决方案。成绩只属于过去，未来我们将更加努力并一如继往为您提供优质的产品和专业、精湛、完善的服务。$$$$廖总$$$$0769-22769242$$$$13500091256$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区科技园16号