深圳市金石实验器材有限公司$$$$                              金石化玻公司概况    深圳市金石实验器材有限公司始创于春意盎然的1999年，历经了十几年的风雨，经营稳健踏实、在业界享有良好声誉。 经过多年的艰辛创业和不懈努力，在广大客户的支持下， 深圳市金石实验器材有限公司已迅速发展成为实验室仪器设备、实验耗材系统、实验台、化学试剂、玻璃器皿、塑胶材料、实验室塑料产品等化玻仪器的专业生产，是一家具有一定专业技能和相当规模的专业化的化工原料、实验器材、实验仪器、化玻产品的生产、研发、代理、销售的综合性公司。    深圳市金石实验器材有限公司以“诚信经营，客户至上，一---品，专业服务”为宗旨，提供“一站式”的服务，生产用户：电镀厂、pcb厂、电路板厂、线路板厂、化妆品厂、---厂、制药厂、饮料厂、食品厂、化工厂、学校等有需要的工厂及企---提供更多优质产品和完善的服务。金石化玻代理品牌        国际品牌公司的产品：美国天地、美国沃特世、安捷伦、日本（tci）、瑞士（fluka）、美国（sigma）、丹麦arctiko、美国（fisher）、德国（merck）、比利时（acros）、美国西特、德国默克、美国博力飞、日本and、美国哈希、美国博勒飞、瑞士梅特勒、德国赛多利斯、意大利哈纳、日本三宝、美国安捷伦、日本岛津、德国优莱博、美国莱卡、日本尼康、奧立龍thermo orion、德国普兰得、德国brand、康德圖儀器testo多个---国际品牌公司的产品。         化学试剂、实验室消耗品、实验室仪器、标准溶液、分析试剂，精细化工品、标准物质、高纯试剂、色谱溶剂、培养基、---酸衍生物、实验室仪器、实验室仪器设备、实验通风系统、实验台、玻璃塑胶耗材、实验仪器、化工试剂、玻璃仪器、机电设备、分析仪器、实验室配套器具、杀菌消毒用品、劳保防护用品、实验耗材、通风柜、---柜、化工原料、高纯气体、化学试剂、生化试剂、色谱试剂、标准品、实验室耗材、分析仪器、玻璃仪器、教学仪器、各类仪表、机电产品、进口试剂、生化试剂、科学仪器、化验设备、教学仪器、环保工程、---、天平衡器、力学仪器、干燥箱类、培养箱类、温控设备、电炉系列、分析仪器、恒温仪器、光谱仪器、色谱仪器、制样设备、检测仪器、除湿净化、化学原料、医疗用器械、实验器械、实验室器材、生物显微镜、其他类别、滴定分析标准溶液、杂质分析标准溶液、色谱纯试剂、实验器材及设备、化验室设备、化验室用品、化验室---、实验室工作台、化验室工作台、国产试剂、测量仪器、紫外光仪器等。$$$$卢先生$$$$0755-29958891$$$$13500043464$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安创业一路1088号278623066