南昌市赣达金属材料有限公司$$$$     选钢材到【南昌赣达金属】，20年品牌服务，超过10000家供应企业，深受客户赞誉，厂家直销不锈钢角钢，槽钢，工字钢，彩钢夹心瓦、圆管，扁钢等口碑产品，质量可靠，可货到付款，公司全省一件代发，做到加工，物流配送一站式优质服务；南昌市赣达金属材料有限公司创立于2003年，固定资产5000万元，年销售额9000万，代理数十种品牌，规格品种齐全，是一家规模化、规范化、集科、商、贸于一体的专业钢材供应机构。公司目前有员工100余人，公司下设南昌德龙钢铁加工有限公司、南昌市赣达钢材仓储基地。 公司采用现代化管理体系，自备集科研、检测、生产、加工于一体的大型生产基地，并于2009年在昌北钢材大市场建立占地20亩的仓储基地。 公司在18年的发展历程中，一直坚持“诚实守信、合作双赢”的原则，与全国各大钢厂和---钢材贸易供应商和经销商保持长期稳定的合作关系，供应商如新钢、南钢、萍钢、马钢 、莱钢、宝钢、 等大型钢厂 授权江西经销商。钢材合作企业有江西锦溪水泥厂、中建三局，中建十六局， 江铃集团，上海城建等---企业。本公司主营板材、管材、型材、线材、不锈钢、无缝管等等，现年销售额突破九千万元。 企业的发展离不开客户的支持、员工的努力。让客户全心满意、信赖，让员工发挥创新精神，是赣达企业的核心动力，也是持续发展的永恒主题，公司势力雄厚，欢迎新老顾客前来洽谈！$$$$吴丽丽$$$$0791-88222520$$$$13507910339$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青山湖区解放西路青山湖南大道金城国际钢材市场43栋20号