深圳市湘华通科技发展有限公司$$$$深圳湘华通科技发展有限公司（湘华通科技）创立于2012年代，始于深圳。，我们拥有多个系列自主研发专利产品，凭着优质的产品服务于全国各地的市政、路政、---、房产开发商、物业管理公司、大型工厂等交通设施需求群体。使我们成为交通设施行业最专业---竞争优势的企业。 深圳湘华通公司专注于交通安全设施的生产与研发，---了研发、生产、销售为一体的专业化服务企业，公司研发有多个种类的品牌系列产品。将秉承集团对产品及服务一贯的高要求宗旨，竭力将自身打造成为最专业最全面的一站式---产供应商！成为交通设施行业的先行者！我们致力于为全国交通安全基础建设提供最专业的交通设施产品及服务，为拉动中国城市化进程努力作贡献、同时也积极于完善居民小区的安全配套设施，为全国的社区居民营造一个优美安全的生活环境而努力奋斗。我们的目标是真诚地站在客户的角度去思考问题并竭力满足客户的需求！我们主营的五大类产品系列主要产品：汽车车轮锁：吸盘式车轮锁三爪式车轮锁牛角锁不锈钢车轮锁非机动车停车架：螺旋式自行车停车架卡位式自行车停车架摩托车车架防汛挡水板：不锈钢挡水板铝合金挡水板车位锁：手动车位锁不锈钢车位锁遥控车位锁移车器：液压式移车器华通四方会友，从而做到【华通四方、四海结盟、共创新未来】。以【华通四方专业精神、优质服务】为理念准则;以【---、优质产品推介予用户】为最终宗旨。以【四海结盟、共创新未来】为理念，故而乐意将公司经验共同分享。以【合作双方各施所长，共同努力以新科技、新技术来缔造新未来】为目标。  策划最适合及有效的市场推广计划，以---秀的销售及技术队伍加快产品市场占有率。$$$$刘小姐$$$$0135-1065-9050$$$$13510659050$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区布吉镇上雪村海发大厦