深圳市庆通科技有限公司$$$$深圳市庆通科技有限公司（icking）是一家专业从事ic卡读写器(包括接触/非接触ic卡、rfid电子标签、id卡、磁卡等读写设备、ic卡读写机具)的研发、生产以及应用系统集成的---企业。公司提供从接触式到非接触式，从台式到手持式，从低端到---的全系列ic卡机具。产品已广泛应用于工商税务、金融保险、---电信、教育医疗、交通运输、宾馆酒店等各行各业。公司拥有一批在智能卡领域有多年经验、善于钻研、勇于创新的---和------，始终坚持"质优价廉，真诚服务"，以客户为本，及时、灵活地响应客户的需求，为客户提供---质的产品，---效、最贴心、---的个性化服务，凭借我们的技术优势、丰富的经验和高度的工作热情将会逐步推出更多更新的产品。公司经营方式灵活，提供整机、模块、软硬件开发等各种方式的合作；希望与集成商、软件开发商建立---关系，共同为广大用户提供更好的服务。经营范围：公司主要经营业务为ic卡读写器及ic卡应用技术服务，公司研发生产的设备产品包括rd接触式ic卡读写器、dp多卡座接触式ic卡读写器、rf非接触式（射频）ic卡读写器，id卡读卡器，以及电子标签读写器和磁卡读写器等等；公司还提供各种接触式ic卡、非接触式ic卡、id卡和磁卡；同时公司提供专业的ic卡应用解决方案、ic卡应用技术培训和支持等服务项目。$$$$李小姐$$$$0755-83810160$$$$13510623937$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区环观南路下围工业区