镇江三鑫科技信息有限公司$$$$镇江三鑫科技信息有限公司，成立于2001年，专业从事网站建设、网站推广、网络营销策划等科技服务工作。拥有各项专业服务及---二十多名，商务、---人员三十多名，拥有在线用户一千六百家。  十一年来我公司积极响应市---提倡的“企业信息化”工程建设，现在已帮助企---注册域名一万多个，建立电子信息化网站两千多家。2002年荣获镇江市---“民营---企业”称号。2003年成为“镇江市润州区------企业家联谊会会员单位”。2005-2007年连续被评为“润州区高新科技企业”称号；2010年取得“icp经营---”是镇江---拥有该项资格的互联网公司；我们一直在努力，以“忠诚服务”为指导思想，以“客户---，信誉至上”为宗旨，以实际行动为企业信息化工程添砖加瓦。  目前我公司取得---域名---构—35互联授权的“金牌代理商”资格；中国b2b电子商务联盟镇江总代理、天助软件镇江总代里资格；慧聪网、搜狐、搜搜的镇江地区核心代理资格；263企业邮局镇江地区合作伙伴；不仅如此我公司已成功开发了海外业务，同时与谷歌、雅虎、欧洲黄页等国际---网站进行合作代理其产品。  随着信息时代的发展，我公司已成为集“网路营销、vi策划、erp开发、销售、系统集成”于一体的综合型、智能型科技服务企业。为了在激烈的市场竞争中立于不败之地，与时俱进、争创---，三鑫人将孜孜不倦地为您服务。$$$$朱爱仙$$$$0511-84422910$$$$13511696875$$$$江苏 镇江$$$$镇江市电力路39号中基大厦1102室