德州市陵城区宏宇装修工程有限公司$$$$陵县宏宇混凝土装修有限公司（宏宇混凝土装修），德州自古就有“九达天衢”、“神京门户”之称，京沪铁路、石德铁路和在建的德龙烟铁路在这里交汇，是山东的北大门，华东、华北重要的交通枢纽。公司承建于2008年，是专业做混凝土装修、清水混凝土透明保护、清水混凝土修补、清水混凝土蜂窝、混凝土翻新去污，麻面，错台，色差，离析，凹凸不平…等缺陷进行修饰。      清水混凝土是混凝土材料中的表达形式，它显示的是一种最本质的美感，体现的是“素面朝天”的品位。清水混凝土具有朴实无华、自然沉稳的外观韵味，与生俱来的厚重与清雅是一些现代建筑材料无法效仿和媲美的。材料本身所拥有的柔软感、刚硬感、温暖感、冷漠感不仅对人的感官及精神产生影响，而且可以表达出建筑情感。因此---们认为，这是一种---的朴素，看似简单，其实比金碧辉煌更具艺术效果。      老旧混凝土翻新施工工艺：破损修补,清除污垢,开面,密封硬化处理,抛光处理,完工后便能形成有光泽的墙面，并有密封、超硬耐磨、防尘、防污易养护功能。      公司成员是经过---培训，有着多年施工经验的，技术过硬的清水混凝土修补保护施工队。公司曾做过很多大型的工程，全国范围内各种清水混凝土保护工程：桥梁，隧道，核电站，大坝，涵洞，混凝土基础，体育场馆等清水混凝土修饰保护工程。$$$$徐经理$$$$0534-8856868$$$$13515343688$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区