深圳市聚合光彩显示技术有限公司$$$$深圳市聚合光彩显示技术有限公司（简称聚合光彩）坐落于以生产制造led显示屏而闻名于海内外的深圳宝安区，其地理位置优越，环境优美，交通便利。是一家集led室内外全彩显示屏设计、研发、生产、销售、工程服务为一体的综合性光电新兴企业。厂区面积达到一万余平方米，拥有行业内先进齐全的全自动快速组装流水线，员工300余人。公司致力于为客户提供专业的led显示屏设计、研发、生产、销售、工程服务为一体的解决方案。公司主营led显示屏，led室内外全彩高清显示屏、led电子屏、led小间距屏、led租赁屏等系列产品。产品广泛应用于市政、地产、商业、文化、体育、广电、车站、机场等领域。聚合光彩在国内建立了多个营销及服务网络，品质保障和完善的服务，产品远销西班牙、马来西亚、缅甸、日本、俄罗斯、柬埔寨、泰国、---、香港等。聚合光彩秉承着“用户至上”的服务理念，提供---的销售服务。售前制定详细的产品技术方案，售中进行显示屏的安装指导和产品培训，售后对产品故障提供保修服务并进行客户关怀。提供合理的价格，真诚为用户提供专业的服务。公司致力于成为全球综合性光电企业之一，通过技术团队进行推广服务工作，在公司与客户之间建立---的沟通桥梁，为客户提供一站式的led显示屏配套服务和技术信息支持。$$$$颜新星$$$$0755-23311296$$$$13510670672$$$$广东 深圳$$$$石岩料坑新村第一工业区44号a栋