聊城致盛金属制品有限公司$$$$               聊城致盛金属制品有限公司，是以研发、生产、销售各种无缝钢管、不锈钢复合管、桥梁护栏、钢板立柱等为主要产品的企业。公司坐落在聊城市经济技术开发区大东钢管城，拥有现代化办公楼、大跨越度钢结构生产厂房和先进的加工生产检测设备，是江北大型钢管和护栏生产厂家，年销售量在国内名列前茅。近年来，公司荟萃国内---专家、科研精英对产品项目进行科研攻关，实现了产品生产工艺的重大改革，各种产品以其出众的品质、卓越的性能和优美的外观---全国各地，先后被国家---授予“中国名优产品”、“质量---产品”、“中国知---”等荣誉称号，以优良的服务赢得客户的信赖，并顺利通过了国际iso9001质量体系认证。公司秉承“忠诚坚毅，创新思维；说实话，干实事，重时效”的企业精神，坚持以人为本、素质兴业，实施”广纳贤士、训育人才“的用人、育人、留人人才管理策略，致力于企业与员工共赢，为员工搭建实现价值的发展平台，以人性化管理手段创造经济价值和社会价值。乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。随着经济时代的发展，公司紧随着市场脉搏的跳动，以”超越客户期望、创造客户价值“为经营理念，不断扩大企业规模，努力改进管理机制，力争成为行业排头兵。聊城致盛金属制品有限公司拥有完善的服务保障系统，专业服务---、专业团队将以最严谨、最热情的态度服务每一位顾客，全国24小时免费服务热线可以有效解决客户的问题。$$$$田经理$$$$0635-2991498$$$$13516353221$$$$山东 聊城$$$$聊城大东钢管城