重庆裕润昇物资有限公司$$$$重庆裕润昇物资有限公司经销质优价廉的工字钢，角钢，槽钢，h型钢，无缝钢管，螺旋钢管，防腐钢管，防腐螺旋管。本公司经销产品均有生产厂家质量保证，具有完备的售前、售中、售后服务体系。本公司实力雄厚，常备现货库存，货源充足，规格齐全，交通迅捷。主要经营工字钢，角钢，槽钢，h型钢，无缝钢管，螺旋钢管，防腐钢管，防腐螺旋管等多个品种任你选购，几年来通过全体员工的共同努力，能够准确把握信息和机遇，以较快的速度，不断积累，不断完善，企业规模得以更好的发展壮大，并以优质的产品赢得了广大客户的信赖。本公司自创办以来，一直坚持“以质量求生存，以产品求发展，以信誉保合作，以服务赢客户”的经营方针，在这一经营方针的指导下，在短短几年中从一个小公司已跃为钢管行业中的佼佼者。公司主要优势产品：　　1、工字钢，角钢，槽钢，h型钢，无缝钢管，螺旋钢管，防腐钢管，防腐螺旋管。产品主要用于轿车、载重车、客车、特种车、农业机械、高速列车、航空设备、造船、港口机械、纺织机械、电力、地矿、等多项领域。　　2、10#、20#、20cr,40cr,15crmo,20crmo,30crmo,35crmo,42crmo等各种材质的。　　大德品牌系列产品已遍及海内外，得到广大顾客的推崇和好评，我公司全体员工将不断努力，开拓创新，团结一致为客户提供优质的产品和---的服务。一、退换货政策:因钢材为大众商品；如因需方原因造成，退货，则由需方承担物流费，出入库等费用；钢材如已加工、切割及损坏则不予退换货；如因供方原因造成退货，则供方负责退换，并承担费用；二：---制度说明采购钢材时，请将您单位的---资料、有效的邮寄地址及收件人电话和手机号码提供给销售人员或传真至本公司，---将由我公司以快递方式送达（快递费用将由我方承担）；我公司提供的---为------，此---可用作单位---抵扣使用；---金额为商品的金额，不包含物流及其它费用（另有协商除外$$$$张贺$$$$023-68870807$$$$13512359929$$$$重庆 重庆市$$$$重庆大渡口区龙文钢材市场