深层电路板技术有限公司$$$$                         深圳深层电路板技术有限公司是一家专业从事高精密度双面、多层刚性电路板pcb（2-16层）、柔性线路板fpc及软硬结合线路板（1-8层）的技术研发，设计、生产、销售于一体的---企业。工厂始建于2007年,拥有一条自动智能化pcb＆fpc生产线和一支高素质的---管理人才及强大的品质保证队伍,现有员工400余人，厂房面积12000平米，月生产能力双面、多层印刷电路板15000平方米，柔性电路板10000平方米。我们倡导电路技术的研发和创新，充分发挥新技术在企业经营中的主导作用,努力打造业界---的加急样板，中小批量制造商，以满足客户的各种需求为己任，全面为客户提供印制板相关技术的支持与服务。     我们的产品包括：双面，多层板精密刚性电路板、陶瓷基板、高tg厚铜箔板、hdi、柔性线路板，刚柔结合板及定制各种特定要求的印制电路板。公司生产的电路板产品广泛用于计算机、通讯产品、---制品，家用电器、仪器仪表、工业设备、汽车、航空航天，微电子、电容屏，触摸屏，医疗设备，lcd及led等领域，主要销往---、香港、---以及欧美等地。     公司拥有现代化的生产厂房，欧、美、日进口的专业生产设备和检测设备。公司严格按照现代化企业制度的管理规范运作，建立了从市场开始，电路技术研发，工程评审，工程控制，品质保证，到售后服务独特的科研体系和长远的科学开发规划。目前公司已经通过了iso9002，iso14001质量和环保体系认证，所有产品满足ul，ipc，sgs等安全标准。我们将秉持“让客户用好板，好用板”的经营理念为客户提供高品质要求的线路板产品，持续改进以精益求精来超越客户的期望，以优良的品质和完善的售后服务，去赢得广大客户的信赖。希望与各商家携手并进，共谋发展！     $$$$邓明$$$$13510347142$$$$13510347142$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道燕川第三工业区b1栋