太原市耀强纯铁有限公司$$$$太原市耀强纯铁有限公司（0351-3399777），是一家专业销售加工以太钢为主，宝钢，武钢原料纯铁（yt01系列），电磁纯铁（dt4，a，e，c级别），---纯铁（dt8a，dt9a）等全系列纯铁的公司。本公司专注纯铁行业十余载，产品丰富，规格齐全。我们拥有一支专业过硬的技术团队，可根据客户的特殊要求，为客户专业定制更适合他们的纯铁产品。我们并不生产纯铁（太钢，宝钢，武钢集团生产），我们专业指导帮助客户鉴别、筛选、定制、加工出更适合用户使用的纯铁产品。我们销售的纯铁规格齐全，产品丰富，囊括了：纯铁板坯，纯铁板坯切块，纯铁圆钢，纯铁盘圆，纯铁冷拔圆钢，纯铁中厚板，纯铁冷轧薄板，纯铁薄板分条，纯铁无缝管，纯铁锻件，纯铁异型加工件等等。产品质量性能稳定，成份纯净，杂质含量极低，磁通量高，矫顽力低，加工机械性能优良。原料纯铁适用于熔炼各类精密合金、电热合金、硬磁合金、低碳超低碳不锈钢和粉末冶金的原料。电磁纯铁主要用于电子，仪器，仪表，设备导磁部件的使用。其特点为冷热加工性能优良。可进行车、镦、冲、弯、拉、锻、轧等加工条件。我们的纯铁产品除了满足---用户的需求，同时也出口海外客户且深受广大海内外纯铁用户的好评。我们将专注，专业，专心于纯铁行业，致力于将更好的纯铁奉献给客户！主要品种分类：（1）原料纯铁（又名：炉料纯铁，熔炼纯铁，冶炼纯铁）钢号:yt01,yt0,yt2,yt3用途：用于各类合金，铸造，非晶，---铁硼，不锈钢行业的冶炼规格:纯铁圆钢，纯铁切块，纯铁板坯。基本成分（≤）：ytoc0.003mn　.09倀　.008匀　.006al0.03yt01c0.002mn　.02倀　.005匀　.003al0.005（2）电磁纯铁（又名：电工纯铁，工业纯铁）钢号：dt3，dt4,dt4a,dt4e,dt4c电磁纯铁化学成分参考值见下表：c≤0.010si≤0.10mn≤0.25p≤0.015s≤0.010al0.20~0.80ti≤0.02cr≤0.10ni≤0.05cu≤0.05备注：牌号由“电铁”的拼音字头“dt"、顺序号及磁性等级符号（a为---，e为---，c为超级）顺序组成。在86版旧国标中还有dt3及dt3a牌号，新版gb/t6983-2008已取消。以上数据即出自新版。用途：电器、电讯中的各种类型继电器的电芯、衔铁轭铁；电磁铁的铁芯材餀；仪器、仪表导磁元件；直流电机的铁芯和壳体；汽车、拖拉机和车床的电器或磁件；磁屛避器材，如各类磁屛避罩或屛避盒，要求高屛避设备规格：纯铁圆钢，纯铁线材，纯铁冷拔圆钢，纯铁中板，纯铁薄板，纯铁薄板分条，纯铁无缝管，纯铁异型材。（3）---纯铁钢号：dt8a，dt9a用途：类似电工纯铁主要用于特定的工作环境中，比如高压的环境。规格：目前太钢仅有纯铁方坯和纯铁板坯，可根据客户需求定制其它规格。名称：太原市耀强纯铁有限公司手机：13513513579电话：0351-3399777专业，专注，专心于纯铁行业，致力于将更好的纯铁奉献给客户！产品规格齐全，品质物美价廉，诚信重于生命！$$$$王经理$$$$0351-3399777$$$$13513513579$$$$山西 太原$$$$太原市杏花岭区