深圳市佳易盛企业发展有限公司$$$$深圳市佳易盛企业发展有限公司，我公司专业经销进口工业配件产品，主要服务skf进口轴承及润滑脂、仪表仪器、perma注油器润滑油脂、fag进口轴承及润滑脂、gmn进口轴承等；并配套skf维修和润滑产品（轴承加热器、润滑器、拉拔器套件、安装套件、液压泵液压设备及油脂、测温仪、测振笔、对中仪、电子听诊器等）为核心产品产品应用范围涉及煤矿、钢铁、造纸、石化、电力、冶金、机械制造、纺织、轻工、家电等各行业；为更快的向各代理商及用户提供---的服务。我司备有大量现货库存，货物全部经由香港原装进口，质量保证！价格优惠！公司在网络系统上已与香港、新加坡仓库形成了连网，随时可查到香港、新加坡的现货情况，以及欧洲等工厂的现货、---供货情况，及时地为各代理商及用户排忧解难！使广大用户的机械设备无忧运转！我司一贯秉诚“诚信、---、创新、质量”为---的原则，诚心服务于每一个客户，争取与每一个客户成为长期的合作伙伴。加上公司完善的售前售后服务和---咨询服务的保障体系，必定能满足您的各项所需！欢迎来电垂询，我司将以***的速度给您答复！预祝您生活愉快!深圳市佳易盛企业发展有限公司地址：广东省深圳市罗湖区文锦中路联兴大厦南609室移动电话：13543311022电话：0755-82254335，82254325，25669944，25669955qq：754953658，994150700联系人：张先生$$$$陈少玲$$$$0755-25669944$$$$13510511928$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区文锦中路联兴大厦南座609