天津阔力国际贸易有限公司$$$$天津阔力国际贸易有限公司常年经营：无缝钢管，不锈钢管，螺旋钢管，镀锌带焊管、方矩管、直缝焊管、镀锌加工、非标方矩管、非标焊管加工、大口径焊管、大口径方矩管、丁字焊管、卷管，h型钢，槽钢，扁钢，工字钢，方钢，角钢，钢轨，冷弯型钢，国标镀锌角钢，热镀锌角钢,不等边热镀锌角钢，镀锌槽钢,热镀锌槽钢,热镀锌方管，热镀锌方矩管，镀锌h型钢，镀锌扁钢，镀锌圆钢，各材质钢板及其他型材等产品的经销批发的有限责任公司。天津阔力国际贸易有限公司经营的无缝钢管，镀锌管、镀锌方矩管、镀锌带焊管、方矩管、直缝焊管、镀锌加工、非标方矩管、非标焊管加工、大口径焊管、大口径方矩管、丁字焊管、卷管，钢板，镀锌板，h型钢，槽钢，扁钢，工字钢，方钢，角钢，钢轨，冷弯型钢，国标镀锌角钢，热镀锌角钢,不等边热镀锌角钢，镀锌槽钢,热镀锌槽钢,热镀锌方管，热镀锌方矩管，镀锌h型钢，镀锌扁钢，镀锌圆钢---消费者市场。天津阔力国际贸易有限公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。天津阔力国际贸易有限公司经销钢材品种齐全、价格合理。产品适用于：石油、化工、食品、航天、汽车、建筑、五金、锅炉燃气、水暖器件、船舶、电厂等工业装备。产品应用领域也得到了大幅扩大。现已广泛应用于市场工程、路灯、楼房装饰、液体输送、渔具、门业、广告牌、候车厅、体育馆等大型装修工程。天津阔力国际贸易有限公司重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。销售部联系手机:135128666851502244866513516194188热线电话：022-8555888060763168qq：2575623009天津阔力国际贸易微信:1502244866513516194188http://www.tjkuoli.com/http://www.tjkuoligt.com/http://tjzzgt.1688.com$$$$祖强$$$$022-85558880$$$$13512866685$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区外环线六号桥