天津鑫水源管业有限公司$$$$天津鑫水源管业有限公司是一家以生产、仓储、销售为一体的---大棚管工贸企业《13516189313》，拥有先进的大棚钢管生产线两条,专业生产gp622,gp625，gp825系列农用温室大棚管,镀锌管,热镀锌大棚管,镀锌大棚管,大棚钢管价格合理质量好有保证及其配件,以及glp622,glp725,glp832连栋温室。产品主要温室大棚、连栋大棚、蔬菜大棚、农用大棚、养殖大棚、花卉大棚、葡萄大棚、瓜果大棚,大棚厂,大棚管,大棚骨架等各种规格钢架大棚.规格直径6-1200毫米、壁厚0.5-16毫米、（直径4分-16寸、壁厚0.5-150mm）长度最长可以做到16m，主要经营品牌：友发、利达、东升、牛头、中国天津、心连心等。同时供应各种大棚配件,连栋大棚配件.本厂以"高新技术开拓市场，---质量赢得市场，优质服务巩固市场"为宗旨。还可以根据各户不同的要求，专业生产各种非标大棚管。公司注重---投入，不断完善产品开发、生产、测试、质控、销售服务为一条龙的科研服务。主要经营品牌：友发、利达、东升、牛头、中国天津、心连心等。经过长期合作，公司现已在东北三省、河北、山西、辽宁、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、四川、贵州、云南、陕西、甘肃等地建设农业蔬菜大棚、温室大棚、草莓大棚、拱棚、冬暖棚、春秋棚、连栋大棚、玻璃温室20000多栋。产品主要应用于大棚的建设、行销20多个省市，且远销欧洲、北美洲、非洲、东南亚等国家和地区，销售网络形成以京津地区为中心，立足华北，面向全国，辐射全球的健康稳定的营销网络，以优良的质量、可靠的信誉、专业热忱的服务深受海内外客户的信赖。$$$$白经理$$$$022-86865517$$$$13516189313$$$$天津 天津市$$$$天津大邱庄