深圳市美尔嘉润滑油有限公司$$$$深圳市美尔嘉润滑油有限公司一直以工业润滑服务为宗旨，我们拥有先进齐备的油品检验设备，并能通过强大的物流稳定供应，及时满足国内市场的需求。深圳市美嘉润滑油供应销售壳牌(shell)、美孚（mobil). 加德士(caltex)、埃索(esso)、嘉实多（castrol）等工业润滑油及船舶润滑油，销售油品广泛应用于汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的主要区域。　　产品涵盖：美孚齿轮油、美孚液压油、美孚防锈油、美孚切削液、美孚导轨油；壳牌齿轮油、壳牌液压油、壳牌防锈油、壳牌切削液、壳牌导轨油；嘉实多齿轮油、嘉实多液压油、嘉实多防锈油、嘉实多切削液、嘉实多导轨油；埃索齿轮油、埃索液压油、埃索防锈油、埃索切削液、埃索导轨油；bp齿轮油、bp孚液压油、bp防锈油、bp切削液、bp导轨油等。专注服务于工业，依托于优良的产品、先进的技术、专业的人才、完美的服务，为客户提供---益的综合解决方案。始终如一的提供用户满意的润滑油产品，满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界同步。我们凭借雄厚的研发技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系，用以满足国家环保节能的要求。　　深圳市美尔嘉润滑油有限公司，先后为众多---企业提---品和服务，涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可！ 未来，我们将持续秉承“质量---，用户至上”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！尊重客户，理解客户，持续提供超越客户期望的产品与服务，做客户们永远的伙伴。这是我们一直坚持和倡导的服务理念。$$$$林先生$$$$0755-23228953$$$$13510158100$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区龙华大浪工业区