南京园太显示电器有限公司$$$$园太电器产品涵盖机电设备,液压设备,仪器仪表,照明电工,五金工具,化学释剂及各种工业资材耗材。公司与国内外众多---企业建立了密切的商务关系，并已成为国外众多---产品在中国地区的总代理，业务覆盖---95%以上地区，尤其在华东、华南、东北、华中、华北地区占有相当的份额，为国内外企业的物资供应、产品推广、销售服务架起了桥梁。公司有专职销售人员20余名，平均具有5年以上销售服务经验，敬业、严谨的工作作风塑造了一个诚信高素质的团队，为中国的经济腾飞贡献出自己的力量。您的需求、您的满意是我们追求的---目标！园太公司的所有员工将秉承“诚信、专业、迅捷”的经营理念，用人性化的优质服务，时刻为您提供---的世界一---品资讯，为您排忧解难。真诚欢迎各新老朋友来电来函洽谈业务，期待与您建立良好合作关系，共创美好未来！园太电器今年将进一步拓展产品销售代理渠道，重点加强日本传动机械、泵,风机等产品的在华销售,隆重推出东芝电机,富士电机,三菱电机,日立电机,住友电机,富田电机,昭和电机,春日电机,神钢电机,昭和风机,富士风机,东芝减速机,利茗减速机,寺田泵,工进泵,富士泵,四叶泵,荏原泵,住友泵,尼可尼泵等具有世界---品质的机械产品。国产计量机电设备及原装进口工业资材机电设备仪器仪表中国直销机构南京园太显示电器有限公司联系人：郑勇电话：025-85551400手机：13512535329传真：025-85552340qq:839039291邮箱：njyuantai@163.com网址：http://www.njyuantai.com.cn地址：江苏省南京市和燕路251号金港大厦b-1206邮编：210028更多进口工业产品欢迎来电咨询，我们将竭诚为您服务！$$$$郑勇$$$$025-85551400$$$$13512535329$$$$江苏 南京$$$$南京市和燕路251号金港大厦b-1206