太原市耀强纯铁有限公司$$$$          太原市耀强纯铁有限公司，是一家专业销售加工太钢，宝钢，武钢原料纯铁（yt01系列），电磁纯铁（dt4，a，e，c级别），---纯铁（dt8a，dt9a）等全系列纯铁的公司。本公司专注纯铁行业十余载，产品丰富，规格齐全。我们拥有一支专业过硬的技术团队，可根据客户的特殊要求，为客户专业定制更适合他们的纯铁产品。我们并不生产纯铁（太钢，宝钢，武钢集团生产），我们只是帮助客户鉴别、筛选、定制、加工出更适合他们的纯铁产品。我们销售的纯铁规格齐全，产品丰富，囊括了：纯铁板坯，纯铁板坯切块，纯铁圆钢，纯铁盘圆，纯铁冷拔圆钢，纯铁中厚板，纯铁冷轧薄板，纯铁薄板分条，纯铁无缝管，纯铁异型加工件等等。产品质量性能稳定，成份纯净，杂质含量极低，磁通量高，矫顽力低，加工机械性能优良。原料纯铁适用于熔炼各类精密合金、电热合金、硬磁合金、低碳超低碳不锈钢和粉末冶金的原料。电磁纯铁主要用于电子，仪器，仪表，设备导磁部件的使用。其特点为冷热加工性能优良。可进行车、镦、冲、弯、拉、锻、轧等加工条件。我们的纯铁产品除了满足---用户的需求，同时也出口海外客户且深受广大海内外纯铁用户的好评。我们将专注，专业，专心于纯铁行业，致力于将更好的纯铁奉献给客户！主要品种分类：（1）原料纯铁    钢号:yt01 , yt0, yt2, yt3   规格:纯铁圆钢，纯铁切块，纯铁板坯。（2）电磁纯铁   钢号：dt3，dt4, dt4a, dt4e, dt4c   规格：纯铁圆钢，纯铁线材，纯铁冷拔圆钢，纯铁中板，纯铁薄板，纯铁薄板分条，纯铁无缝管，纯铁异型材。（3）---纯铁钢号：dt8a，dt9a规格：目前太钢仅有纯铁方坯和纯铁板坯，可定制其他规格。$$$$王强$$$$0351-3399777$$$$13513513579$$$$山西 太原$$$$太原市杏花岭