天津酷贝贝犬行为教育咨询有限公司$$$$      天津酷贝贝犬行为教育咨询有限公司是天津市第1家以家庭生活习惯为训练核心的训犬中心，承接天津当地代训犬训练，狗主人培训，文化艺术交流和宠物犬影视广告拍摄，全国职业训犬师培训等业务。1、宠物犬训练我中心区别于传统基地训犬的封闭、单一的训练环境，以真实的家庭生活环境和真实的小区场景为背景来训练，提高狗狗的社会化适应程度，让狗狗能够更好的融入社会和家庭，懂得如何与主人和同类相处，让普通养狗人真切的感受到养狗的乐趣。2、训犬师培训酷贝贝训犬学校区别于传统基地训犬内容，主要针对于城市养犬人的伴侣犬的行为习惯训练来培训训犬师，培训内容从狗主人送狗狗来上学的接待、狗狗坏习惯的纠正、好的行为习惯的培养训练、狗狗的互动小技能训练及去狗主人家里上门交接的整个代训过程的培训，为的就是学员毕业后能够在当地顺利的开展代训业务，好的毕业学员可以作为学校的加盟训犬师，每月学校会推荐代训犬给好的学员，成绩优异者还能作为学校的狗主人培训班的讲师。3、训犬工作室加盟包括上面训犬师培训的规划内容外，还有商标使用权，酷贝贝旗下宠物食品、日用品的代理资格（全国一件代发）代训犬只的推荐，训犬工作室的全程指导，宠物犬影视广告拍摄合作推荐等。4、影视广告拍摄合作---犬的平面广告拍摄、小短片拍摄合作业务，进组之前训犬师会根据拍摄脚本提前训练狗狗，进组后也会有训犬师根据剧情需要控狗，把控好狗狗的肢体动作和情绪达到拍摄要求。$$$$李女士$$$$135-12996416$$$$13512996416$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双港镇梨双公路南侧新盈庄园别墅区7-1