唐县博轩商贸有限公司$$$$     铜雕厂家首先选唐县博轩铜雕有限公司是唐县---的铜雕厂。本厂是铜雕行业的佼佼者,多年来专注大型铜雕,铜雕铸造的生产销售,实力雄厚,经验丰富,为广大用户提供质优价廉的铜雕工艺品是我们的目标,欢迎新老客户前来咨询。唐县博轩商贸有限公司位于唐县城南田家庄工业区。2002年建厂以来凭着精湛的技术实力和雄厚的资金优势，先后为国内外各界用户制作了各种雕塑艺术品及铜雕工艺品。大到百吨数十米大型雕塑铸铜，小到百克的办公桌摆件；无论是体量重大的大型室外铸铜雕塑，还是小巧精致的仿古铜器，我厂都本着精工细琢，精益求精的态度尽全力满足客户的需求。本厂业务范围涵盖作品包括：佛教用品包括像、铜雕藏佛像、铜雕观音、铜雕关公、铜雕三世佛、铜雕弥勒、铜香炉、铜钟、铜鼎等。铜雕人物包括铜雕伟人像、铜雕现代人、铜雕古代人、铜雕西洋人，铜雕蒙古人等。铜雕动物包括铜雕麒麟、铜雕门狮、铜雕汇丰狮、故宫狮、铜雕华尔街牛等。产品造型精美，精雕细琢，深受客户的好评。唐县博轩商贸有限公司的铸造方法：施蜡铸造、树脂砂铸造、锻铜制造、整体铸造、分体铸造等是国内先进的铸造技术。唐县博轩商贸有限公司向来以诚信为本、质量为魂、追求卓越、开拓创新为一贯宗旨，本着以质量求生存，以诚信求发展，让客户满意的经营理念，重合同、守信誉，质量至上，价格优，深爱新老客户好评。欢迎您来图来样加工订做，我们将以热情的服务，上好的产品质量欢迎您光临指导$$$$李经理$$$$0312-4980361$$$$13513325119$$$$河北 保定$$$$唐县长古城乡田家庄工业区