云南江铁达商贸有限公司$$$$云南江铁达商贸有限公司位于云南省昆明经济技术开发区大冲工业园区宝象物流中心建材钢材市场。是昆明钢铁集团、攀钢、武钢在昆---经销商。是一家集钢材、物流、电子商务为一体的专业钢材销售公司，同时也是全云南---的钢材市场——宝象物流中心钢材市场的电子商务服务中心。多年来，公司秉承锐意进取、持之以恒、不断创新的理念，致力于为客户提供高质量低价格的钢产品，努力为客户创造价值为己任，拥有完善先进的开平加工设备和强大的物流配送系统充足的货源供应链。可随时满足客户的各种需求。公司一项以规格齐全、价格便宜、配送快捷的优势先后为云南各地区的大型电站，矿山，桥梁，市政工程等重点工程供应大量优质的钢材，赢得了广大用户、厂家及社会各界人士的广泛信赖和好【管材类】无缝管、镀锌管、方管、螺旋管、合金管、锅炉管、吹氧管、黑料方管、焊管、板方、板圆（冷镀）。【型材类】h型钢、轨道钢、槽钢、u型钢、c型钢、角钢、六角钢（实心）、矿工钢、扁钢。【钢筋类】螺纹钢、圆钢、高线【彩钢类】彩钢板、彩钢卷、彩钢瓦、彩钢复合板、彩钢复合瓦【树脂材料】树脂水滴瓦、树脂正脊瓦、树脂亮瓦、树脂龙头等【不锈钢类】不锈钢管、方矩管、圆管、不锈钢板、不锈型材（工业级202.304）不锈钢供水管（食品级304.316）云南江铁达商贸有限公司欢迎新老客户来电咨询$$$$邹亮$$$$0871-67497597$$$$13518785736$$$$云南 昆明$$$$云南昆明经开区铁公鸡物流园11幢内商铺3017号