金华功彩安防设备有限公司$$$$     【布艺围栏】【布艺折叠围栏】【儿童围栏】专业生产厂家金华功彩安防设备有限公司，【布艺围栏】---力品牌功彩坐落在闻名全球的小商品集散地浙江义乌，距上海3小时车程。【布艺围栏】功彩是一家集设计布艺围栏、布艺围栏生产、布艺围栏销售于一体基于基础安全防护设施领域的布艺围栏专业公司。【布艺围栏】公司旗下品牌“功彩”系列防护围栏作为业界专业围栏的倡导者与品牌，广泛应用于高层物业管理、品牌电梯整梯销售、电梯维保售后服务，以及市政工程、市政维护、电力机构、交通安全、园林绿化等。作为专业围栏先驱践行者，公司在产品方面的持续创新，不断进步；产品深受用户青睐和好评，美誉如潮。公司坚持以质量为抓手，以创新为动力，结合国内外新发展趋势，竭诚为广大新老客户提供新型、实用、高性价比的安全防护围栏产品。公司秉承实事求是、诚信为本、实干为先的务实精神，努力实现公司目标的跨越式发展。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的广泛认可。竭诚欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。功彩安防专业布艺围栏，布艺围栏产品质量上乘，实业布艺围栏 布艺折叠围栏 定制布艺围栏的实力商家。【布艺围栏】优质体验尽在功彩安防公司，公司全力以赴，提供更加优质的产品，匠心营造功彩牌【布艺围栏】，开发出全新的功彩【布艺围栏】的体验！$$$$何经理$$$$0579-85434680$$$$13516929727$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市稠江经济开发区杨村路281号2号楼