深圳市奥克密封技术有限公司$$$$                         公司简介公司概况：东莞市泰克密封科技有限公司位于广东省东莞市清溪镇，本公司专业从事---橡胶密封元件的研发设计、生产和销售。公司通过了iso9001：2008国际质量体系认证和iso/ts16949产品认证体系认证，公司为客户提供符合各种要求的密封制品，例如nsf，fda等等特殊行业应用要求之产品。公司引进和采用了先进的检测设备，以确保产品品质的稳定性和高精度；同时我们努力完善电脑化管理，实施企业epr系统，用以保证客户服务的持续---。我们将以科学的管理，卓越的品质，---的服务，在客户生产环节的任何阶段，提供必要的协助，共同成长为行业---者！公司产品包含有o型圈,x型圈(星型圈),y型圈(u型圈),washer(垫圈),橡胶杂件等客户需求各种形状之密封制品。材质涵盖有ffkm(全氟醚橡胶），aflas橡胶，etp橡胶，viton(fkm氟橡胶)，hnbr，fluoro-silicone(氟硅橡胶)，silcone(硅橡胶)，cr(氯丁橡胶)，nbr，acm(---酸酯橡胶)等等。我司密封制品主要服务于机械液压，汽车电子，石油化工，塑料模具，食品，航空以及国防等中---领域，针对此类客户的要求，公司致力于高性能弹性体产品的开发与应用，研发出一批高耐磨，抗高温，抗腐蚀的特殊橡胶配方材料，为绝大部分客户解决了现实问题。深圳市奥克密封技术有限公司是东莞市泰克密封科技有限公司在深圳市设立的一家独资企业，主要以设计与销售为主，同时代理部分进口品牌密封制品，满足国内客户需求。我们的优势：1、因为我们是一个植根于橡胶业界的群体，因此我们在原材料开发方---备相当的实力，特别是在氟橡胶，全氟醚橡胶，耐腐蚀橡胶，etp橡胶，alfas橡胶和hnbr等材料的开发能力上深得客户认同。2、我们能根据客户反映的实际工作状态给客户提供选材建议，根据客户沟槽设计与安装需要，给客户提供选择合适密封制品需要，根据客户提供具体使用要求和安装尺寸要求，给客户提供沟槽结构设计需要。3、拥有自己的模具加工中心，能提供各种尺寸o型圈，星型圈等标准件，同时根据客户来图来样制作客户要求的定制件，产品开发能力强，交货快。4、我们承诺我司的产品均为进口原材料加工，氟橡胶采用美国杜邦，全氟醚橡胶采用意大利苏威，hnbr采用德国拜耳。5、工厂通过iso9001:2008与iso/ts16949质量管理体系认证。6、为更好服务客户，公司专门成立深圳市奥克密封技术有限公司，零距离解决客户各种需求。不断改进和提升自己是我们一直的追求，我们坚信：品质是企业的生命！信誉是企业的根本！客户是企业的上帝！追求是企业的动力！我们愿与您一起携手共进，共创美好的明天！愿我们的用心给您带去一份安心！$$$$管林舟$$$$0755-89586630$$$$13510341399$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区中心城风临国际a2211