海南中东机电安装工程有限公司3$$$$     海南中东机电安装工程有限公司是一家专业专注于商用中央空调、家用中央空调及家用空调销售、设计、安装、维修、保养的服务企业。公司拥有更专业中央空调销售，设计，安装，维修保养专业团队。设计与安装技术均达到甲级认证标准，紧抓中央空调安装质量，可承接国内中大型工程项目，并且拥有注册监理叁名，给您的安装与设计提供更加专业的方案。同时我们设身处地为客户多省一分钱，现场测量，科学计算，精艺设计，品质施工，为客户营造一个舒适空间而不断努力。公司现为格力空调核心一级销售商，我们代理销售的产品有：大型水冷离心式、水冷螺杆式和水冷活塞式冷水机组，风冷螺杆式、活塞式、涡旋式冷水机组，水源热泵，风机盘管，屋顶式，风冷热泵式，多联机系列，单元式空调等各类型商用、家用空调等。经过这多年的奋斗，“中东机电”将一直本着“以诚信求发展、以技术求生存”的经营理念，秉承“对我们的客户负责，做客户更依赖的朋友”的服务宗旨，坚持发扬“诚信勤奋创新务实”的企业精神，并不断汲取国内外服务行业的先进经验及市场经营理念，为我们的客户成功提供了一个又一个工程设计、改造解决方案，积累了丰富的市场行销、管理及服务技术经验，取得了显著的社会效益和经济效益，并一直得到了广大新老客户的厚爱和鼎力支持，公司日益发展壮大。在中东机电，公司是一个平均年龄30岁，年轻但不失沉稳的团队，我们一直相信企业竞争力的源泉是“人”，不论年龄、职位大小，谁更具有热情、最适合担任某项工作，谁就是这项工作的核心人物，周围的人则给予全力的支持，大家齐心协力，凝---体的智慧和力量，向“打造制冷服务产业高度”的企业目标发起挑战，实现目标时共同分享成功的喜悦。$$$$马总$$$$0898-31001676$$$$13518882836$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙华区国贸路26号汇通大厦8层办公5房