广州市军霸建材科技有限公司$$$$广州市军霸建材是一家专业生产“富腾”品牌、金属铝天花，金属铝型材天花，主营产品有铝单板，铝单板，铝方通，铝挂片，铝格栅，铝条扣，铝蜂窝板，铝雕花屏风，铝四方通等“富腾”品牌产品。广州军霸建材一直秉承着诚信待人，产品质量保证，重信誉，重口碑的原则经营，是广州实力铝天花厂家，也因如此，我们从早期的质化到现在的量化。产品一直走在行业的先列。我们始建于1988年，由前身的金属铝天花发展到铝型材金属天花，铝型材幕墙天花的多元化发展，经过22年来的努力与坚持，富腾“军霸”的品质得到了社会的认可，一度成为国家形象工程的优先采购合作伙伴。广州市军霸建材是专业从事“铝方通等建筑装饰材料”研发，生产，销售，安装及技术服务于一体的现代型。铝方通是最近几年出现的新型装饰材料，它具有轻质、耐水、不吸尘、抗腐蚀、易擦洗、易安装、立体感强、色彩柔和和美观大方等特点，深受用户的欢迎。高边铝方通是采用优质铝合金板材为基材，再经过数控折弯等技术成型，表面喷涂装饰性涂料的一种新型幕墙材料。铝方通基材采用1100h24、1060h24、3003h24、5005h24等幕墙专用单层铝合金板。多年来，我们所获得的各类荣誉不胜枚举。我们通过了iso9001,2000国际质量体系认证，欧盟质量ce认证。目前，我们正进一步深化改革，运行机制与国内、国际接轨，针对国内国际高铁、地铁、机场、学校等大型项目的建设，我们投入大量资金置了新型设备，不懈地追求产品的设计、工艺和结构的元美，以此作为产品质量、高品位的保障，并积极推动产品规格和款式的更新，注重新产品的研制和开发，以满足不断发展的市场需求。$$$$林茂雨$$$$020-8989898$$$$13512767575$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石碁镇永善村永峰路23号营销中心101室