嘉兴市月兔家居有限公司$$$$嘉兴市月兔家居有限公司品牌月兔自2005年成立至今已有12年，行业技术、产品已经逐步成熟，城区集成吊顶使用普及率达95%以上，行业销售规模高达300亿。而月兔吊顶.墙面自2000年成立至今产品已经覆盖厨卫、客厅、餐厅、阳台、过道集成吊顶和晾衣架，集成墙面，实现顶墙一体化的全屋整装战略延伸，产品平均单值从七八千到几万、几十万不等，然而做为行业领军企业的月兔家居，月兔品牌和相关行业，商业机会凸显，在此我对月兔吊顶/墙面做如下介绍，以求共赢： 一、月兔品牌故事 月兔品牌现已操作月兔橱柜、月兔吊顶、月兔墙面、月兔空调、月兔灯饰、月兔集成灶以及月兔---系列产品，品牌历史背景丰富，---度比较高，寓意比较吉祥，具有亲和力和---，可操作性强。月兔吊顶/墙面的品牌定位是：民族品牌·中国月兔！ 二、月兔吊顶/墙面企业: 月兔家居有限公司是一家改革开放初期成立的一家企业，企业内涵比较深，且一直专注于浴室取暖和集成家居产品的研发、生产、销售25年。 三、月兔吊顶/墙面产品： 1、产品研发主要是以技术研发中心+设计顾问团的模式在运行，已取得发明专利、适用型专利、外观专利一百多项。 2、产品覆盖厨卫、餐厅、客厅、卧室、过道、阳台集成顶、集成墙面和晾衣架，满足简约功能型、风格搭配型和私人定制空间型三大类别的家居装修需求。四、月兔合作的契机： 1、品牌---度高拥有好的品牌就拥有好的商业未来。 2、销售签单单值提升，---的手段是同品牌不同品类产品的丰富，以求---利用---化。3、集成吊顶/墙面产品，消费的接受度及使用普及率逐步高于建材相关行业产品。4、月兔吊顶/墙面已经在全国铺开招商，进度非常快。 五、月兔吊顶/墙面运营模式：1、月兔吊顶/墙面产品主要是以专卖连锁模式在运营和操作。 2、提供从店面选址、终端形象设计、施工和上样指导、产品培训、开业策划以及设计软件培训的---体系。六、月兔吊顶/墙面推广渠道： 中国吊顶网、中国集成吊顶网、嘉兴国际吊顶展会、北京建材展会、广州建材国际博览会、吊顶产业基地的广告覆盖，网络排名推广等。$$$$阮先生$$$$13516834321$$$$13516834321$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江嘉兴