佛山纳特装饰材料有限公司$$$$深圳市纳米特金属建材有限公司、佛山市纳特装饰材料有限公司是一家---、加工双曲铝单板、不锈钢板、幕墙铝单板等金属建材生产销售、工程施工、国际贸易的专业性企业 ，生产基地设于全国五金重镇——佛山市南海区里水镇。工厂技术力量雄厚，拥有一批从开发、生产到销售的高素质专业性人才，引进配套完善的德国钣金数控加工设备及世界---的日本兰氏全自动喷涂生产系统和相关技术，建立了高标准生产车间，从硬件上保证了产品质量；在品质管理方面，严把产品质量关，個工序产品都经过严格检测、监控，做到不合格品绝不流入下一道工序，确保为广大客户提供优质精优的产品。公司本着以“质量求生存、管理求效益、创新求发展”的宗旨，精益求精，决心始终立足于世界建筑装饰现代化的发展前沿，不断研发生产“环保、节能”新型装饰材料。凭着对产品开发的不断创新，及对品牌打造的不懈努力，做出行内双曲板精品。“金山有路诚为径，商海无涯信作舟”。纳米特企业竭诚与阁下合作，共创辉煌，缔造双赢！企业规划打造生产、销售、国际贸易、施工安装综合性金属建材集团企业宗旨质量求生存、管理求效益、创新求发展经营理念品质就是生命，每一件产品都是我们杰出的作品以科技为动力，以市场为导向，以客户为中心，以发展为目标，坚持“精益制造”的精神。$$$$肖先生$$$$0757-85625120$$$$13510569918$$$$广东 佛山$$$$佛山南海里水新联工业区东三路三号