昆明兴湘商贸有限公司$$$$          昆明兴湘商贸有限公司是一家食品、饮料的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营调味品，公司位于云南省昆明市云大西路新治批发市场5-9号。昆明兴湘商贸有限公司本着“客户为本，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。昆明兴湘商贸有限公司成立2002年，企业性质：---企业；法人代表：郑永红；注册资金：50万；员工139人，配送车辆20辆。2011年首先在红河州成立分公司，至2014年我公司共成立了三家分公司，计划从2015年将要发展100家以上的连锁店并且成为上市公司。本公司本着“客户为本、诚信至上”的原则以多家国际、国内大型食品企业建立了长期的合作关系，昆明总代理品牌：贵阳老干妈、湖南加加酱油、江苏恒顺醋、广州甘竹鱼罐头、广东味事达酱油、福建阿一波紫菜、四川豪吉鸡精、上海太太乐鸡精、云南德和罐头等行业***品牌。13年的发展中公司一直坚持以诚信发展、代理一线品牌、品质优越、服务周到为公司宗旨，以客户---、员工成长、企业发展、贡献社会为公司经营理念，现我公司销售网络遍布全省，其中终端超市2000余家，批发客户800余家，公司每年40%销售增长率在高速发展，从2002年老干妈系列产品在云南省销售300万到现在仅昆明市年销售量就达6000多万；加加酱油云南省年销量2万余件到现在仅昆明市年销量30万件等傲人的成绩。2012年公司年销售额1.2亿。在未来的时间里，公司励志加快发展，让更多的消费者享受和提供优质生活，让顾客对我们的商品买得起，买得到，乐得买。打造成为让消费者放心、客户满意的综合型调味品供应企业。$$$$郑总$$$$0871-68362265$$$$13518731678$$$$云南 昆明$$$$昆明市云大西路新治批发市场5-9、10号