通山志腾拉链制造有限公司$$$$               通山志腾拉链制造有限公司是一家专门从事制造、销售各种高品质拉链、拉头的公司，成立于2013年，公司创建数年来，专业研制、开发、生产高品质的pvc拉链、尼龙拉链,、金属拉链、塑料拉头等等，公司引进世界先进的拉链生产设备和制造技术，技术力量雄厚、生产设备先进、具备产、供、销---的雄厚实力。公司经营多年来，贯彻“质量与信誉并重”的意识，并为此有很多的顾客，不仅赢得了良好的信誉，还得到了顾客的一致好评。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。本着“诚信务实，创新进取”为理念，“客户至上，立足双赢”为原则。志腾立足湖北，营销世界，致力打造自主品牌为目标。我们的方向源自您的需要，我们的微笑源自您的满意。“追求完美是我们孜孜以求的境界；尽心服务是我么严肃郑重的承诺。”志腾拉链将把握市场趋势，求新求变，专业打造---拉链产品；以稳定的质量，合理的价格，不断提升服务水平。不断升级技术管理，来满足客户的要求。志腾拉链是一个洋溢着---和创新、稳健又进取的企业，我们凭借这一份坦诚、这一份执着、和熔岩一般的---，以及凭着坚韧的敬业精神和一丝不苟的专业态度，精诚团结、全力以赴开创了今日专业的设计、研发、销售队伍。海内存知己，天涯若比邻。本着“客户至上、诚实务实”的经营理念，我司有幸与广大客户合作，共赢互利，把不起眼的事业演绎成创造性的工作，把平凡的工作积淀成宏伟的业绩。志腾拉链郑重向客户承诺，知心着意为您服务，无止境地追求完美。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。我们将继续在研发，销售与服务方面加大投入，为提升自己核心竞争力与品牌的同时，为客户提升和创造价值。平庸者随波逐流，惟有勇者尽展身手，满怀智慧和力量，永远拒绝随波逐流，纵然路途艰难，仍能傲立潮头独主沉浮。细节决定成败，认准志腾品牌，是您正确的选择！$$$$王有文$$$$0715-2815488$$$$13513402406$$$$湖北 咸宁$$$$通山县洪港镇沙店村九组