深圳市国运达物流有限公司$$$$深圳市国运达物流有限公司是经深圳市交通局批准许可---资金，税务登记，具有法人资格综合性现代物流企业，公司经营的是一家集公路、整车、零担、搬家迁厂为一体、专业从事长途、短途货物往返运输、专业机械设备运输、深圳物流、香港货运,大件运输、零担物流、整车物流、搬家搬厂、木箱包装、小轿车托运、国内货运代理等、专业物流车辆调度的现代物流公司，公司以诚为本、人性化服务，多次被评为深圳物流---企业光荣称号。深圳市国运达物流有限公司拥有专业服务及供应链物流管理模式，物流采购、仓储、生产、配送“一站式”服务.国运达在深圳物流公司当中是一个成功的物流企业，公司具备较大的运营规模，覆盖全国各地区货运网络，具有强大的指挥和控制中心，兼备高水准的综合技术、积累了一定的财务资源和经营策略，提供最专业的服务。深圳市国运达物流有限公司拥有“各类厢车、顶蓬车、半挂车、平板车，低栏车，前四后八车，高栏车，加长挂车”等及各类合同线车合计1000多辆，创办立全国各地大中城市覆盖各中小城镇的直达专线180多条，拥有一批专业从事运输服务的技术骨干和专业队伍..作为现代物流业的佼佼者,为了在当今惊涛骇浪的商海中永立不败之地,特实施了便利各大企业的”一票到底”服务，即:专人接提,专人分送,专人押车,专人负责的---,价格平,速度快,风险低,安全高,整车零担,从门对门.天天发车。为秉承这一优良工作作风,本公司从上至下,严于律己,分工协作,奖罚分明.特诚邀各大企业主加盟我公司的评比热线,以更好更完善地完成您事业中的重要一环——物流货运—物流公司—深圳物流公司：深圳货运全国、深圳长途搬家、香港物流。深圳货运公司运输业务流程：客户报单→车辆测算→车辆调度→货物装载→货物交接→道路运输→货到签收→回交客户单据。深圳物流公司哪家好、国运达物流服务给力价格靠谱，国运达物流—国内专线物流一级服务商。创造企业价值、更好的服务社会回---会，国运达物流愿和顾客共创和谐社会。深圳市国运达物流有限公司自创以来一直奉行“顾客至上、诚信经营、求实创新、服务完善”的宗旨,多年来深受广大企业业主的信任和支持。经过十年奋斗，在广大新老客户的技持和帮助下，国运达物流近几年取得了越来越好的运输业绩，目前公司配有大型停车场，自有4-20吨（4米-17米）多种型号箱式货车及平板车，5-100吨大型吊机、1.5-8吨叉车，全天候24小时为您提供服务。国运达真诚为你服务，欢迎来电、来函洽谈，必然给您满意的结果！国运达运营的方式：------、全过程---。$$$$李先生$$$$0755-28467919$$$$13510636659$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区碧岭新村金碧路207号