深圳市中邦欧阳燃气设备有限公司$$$$                    深圳中邦欧阳燃气设备有限公司是以专业生产lpg强制气化器、节能蒸汽机、豆制食品蒸汽机为主。开发、设计、生产、销售、安装、维修燃气设备和配件的环保型燃气设备企业。公司自2013年进入市场以来，经过不断的学习和努力，具有雄厚的技术力量和大规模的生产能力，拥有强大优良的技术和销售专业人才，是目前国内---的生产厂家，年产量已达几千台以上，产品品质保证，价格实惠，有完善的售后服务体系，可以根据客户需要设计、定做加工各种款式气化器，蒸汽机，豆食品蒸汽机。     本公司代理---美国rego力高燃气调压器、美国amco埃默科燃气调压器、美国fisher燃气调压器、索富通燃气报警器、进口高压胶管、进口球阀、新黎明防爆风机、燃气流量表、燃气压力表、止回阀、不锈钢过滤器、自动灭火器等燃气设备配件，承接燃气管道安装工程。    本公司蒸汽机已销往新加坡，得到新加坡---的认可。我公司销售的产品都可以提供本公司开具的正规17%增值票，客户可以选择对公交易，个人账户汇款，货到付款，等通知放货，支付宝交易等多种购买方式。   多年来，公司本着改革、创新、诚信、服务的经营管理理念和为客户提供优质产品和专业服务的企业宗旨，全力以赴为客户创造利益，深受全国各地广大燃气公司、厨具公司、管道公司等用户和业界的一致好评。$$$$欧阳时荣$$$$0755-36989632$$$$13510526081$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区 龙城街道龙西鞋业城15栋一楼