河北沃浦特机床附件有限公司$$$$河北沃浦特机床附件有限公司我公司是工业自动化产品的开发、设计、生产和销售为一体的大型机床附件厂。目前产品已广泛应用于机床行业、汽车行业、精密测量仪器行业、医疗企业、机械设备、石油机械等众多领域。 ??公司位于河北省盐山县工业园,北临京津、南依山东,地理位置优越；205国道、京广、京沪铁路从公司东西两侧穿过，交通便利；公司占地面积100余亩，厂房面积3万余m2，现有员工128人，大专以上---及---人员36人。?公司现有德国激光切割机、日本数控剪板机、折弯机以及数控加工中心、数控车床、龙门刨床、龙门铣床、冲床等国内外先进设备数十台套......[more]北沃要产品有：钢板伸缩式防护罩、钢制拖链、新型pvc柔性护罩、风琴式、圆桶式、铠甲式、卷帘式伸缩护罩、铝形防护帘、tl桥式钢铝拖链、桥式全封闭式工程塑料拖链、矩形金属软管护套、dgt导管护套、螺旋钢带护套、机床导轨刮屑板、t型撞块槽板、可调塑料冷却管、s78系列机床垫铁等。 我公司将以---的质量、良好的信誉为用户提供满意的服务。并热诚与国内外同仁广为合作，为发展数控新产品作出贡献。 我们真诚期望在互利的原则下与各界朋友长期合作共同发展！..... 什么是拖链： 拖链外形似坦克链，由众多单元链节组成，链节之间转动自如。相同系列的拖链内高、外高、节距相同，拖链内高、弯曲半径r可有不同的选择。单元链节由左右链板和上下盖板组成，拖链每节都能打开，装拆方便，不必穿线，打开盖板后即可把电缆、油管、气管等放入拖链内。另可提供分隔片，将链内空间按需要分隔开。 拖链的规格参数： 常用的拖链规格有45、65、95、125、180、225、250型，宽度可按用户要求定做，弯曲半径从50-800之间。 有三种支撑板的形式。 （1）当拖链需承载较大管、缆负荷时、应选用高强度支撑板。 （2）当管缆的管接头尺寸大于支撑板内腔孔径或须经常拆装、维修等时。 （3）安装管缆的规格品种较多时，可选用支撑板。 生产拖链的材质： 冷轧钢和不锈钢。拖链的型号、拖链的总宽、拖链的长、支撑板的型式、支撑板内置孔的大小、拖链的弯曲半径。 拖链的技术特点： 适用于所有传动方式。可随意加长和缩短。tlg型钢制拖链可承载数量多，重量大的电缆及油管，自由悬置长度大，支撑板可依顾客需要制作，使用于工作母机，移动机械等。此外，可通过改变销轴获得改变弯曲半径。沃浦特机床附件有限公司$$$$王先生$$$$0317-6344576$$$$13513275379$$$$河北 沧州$$$$河北盐山王信工业园181号