安阳超高工业技术有限责任公司$$$$                  安阳市超高工业技术有限责任公司，成立于1996年5月30日。属于高新技术产业。公司生产的超高分子量聚乙烯板材（简称uhmw-pe）是国家计委“九五”期间重点推广的新材料，是河南省计委“九五”科技攻关项目。公司承担了该项目的建设，并开发研制出年产1000吨的四工位、热压塑化、冷压成型、二机联动uhmw-pe板材工艺技术装备。公司开发的板材成型技术及设备，于1997年通过了河南省计委主持的科技成果鉴定，与会专家一致认定公司开发的uhmw-pe成型技术及装备处于国内领先水平，生产的板材综合性能优良，居国内先进水平，达到发达国家同类产品的性能和指标。公司占地面积4000平方米，注册资金225万元，固定资产548万元，共设5个职能管理部门公司技术力量雄厚，具有一批高素质的工程---依托清华大学和中科院研究所，采用先进的纳米技术，致力uhmw-pe的改性研究与应用，确保了企业的工艺技术和产品质量始终处于国内领先地位。司产品广泛应用于冶金、电力、煤炭、矿山、食品、粮食机械等行业中，受到用户一致好评。1999年被国家科委认定为国家火炬计划项目，同时被国家计委批准为高新技术产业化推进项目。2000年被河南省科技厅认定为高新技术企业。靠质量求生存，靠信誉求发展，是超高公司的一贯宗旨，超高公司将以科学的管理，先进的技术，---的产品，优质的服务，竭诚奉献广大顾客，共同创造成功和未来！设备简介----超高公司研制的四工位热压塑化、冷压成型、二机联动uhmw-pe板材生产设备，吸纳了德国先进装备技术，实现了uhmw-pe板材的连续生产。无论是---率压机还是液压出模技术，以及高精度的模具在国内都是先进的。这样的设备无论是生产普通材料还是特种改性材料，都足以保证---的产品质量；保证我们的产品有效地应付恶劣的使用环境；保证我们对用户的质量承诺。模压生产经验丰富----超高公司受益于多年的模压生产经验，能够针对不同材料分别制定出相应的生产工艺，从而 获得 一种或几种特定性能。长期的经验加上良好的设备，保证了我们高质量的产品。质量保证体系---- 超高公司于2003年改版通过了iso9001质量体系认证，这样，我们从原材料选购，到生产过程，销售及安装服务，都处于质量体系的有效控制之中。我们的质量方针：强化科学管理，追求先进技术，生产一---品，提供优质服务，不断持续改进，达到顾客满意我们的质量目标：建立完善质量管理体系、使用新技术新材料提高生产质量、产品一次交验合格率98%、顾客满意度90%。实验室----超高公司拥有自己的室内试验设备：沙浆磨耗仪、试验压机（按比例缩小），和其它试验设备。超高公司坚持对原料的质量和性能进行监测，以保证产品高质量的连续性。安装服务---传统的安装方---影响uhmw-pe的有效使用。如果安装不当就有可能造成板材的脱落，直接影响设备的正常运行。超高公司采用美国p.s.d公司的安装技术。根据uhmw-pe材料不同的使用环境，提供全套的安装连接方法，以保证顾客设备的安全有效运行。$$$$李经理$$$$0372-6299933$$$$13513838137$$$$河南 安阳$$$$安阳市汤阴宜沟镇腾飞大道