东莞市松新智能控制有限公司$$$$               松新智能控制有限公司是一家专业从事自动化产品销售的服务性企业，也是---永宏fatek东莞代理商。长期以来，松能自动化坚守“技术为先导、产品为龙头、服务为保证”经营理念，秉承“客户至上、诚信合作、---、持续创新”的企业理念，坚持把每一项工作都做到精益求精。在自动化领域中，我们提供的不只是自动化产品，我们更能为您提供创造更高附加值的关联技术支持。     东莞市松新智能控制有限公司是先进科技和高品质的代表，公司拥有的客户群大都是同类行业中的佼佼者，不仅有中国上市的---企业，还包括众多的世界五百强等---企业。所有业务均有产品职能部门支援，包括工程、财务、供应链服务、品质保证、人力资源、销售和市场策略。公司的技术设计及销售人员全都拥有丰富的行业实践经验，接受过良好技术、服务培训，把专业、专注、诚信作为服务客户的准则。          公司代理经销：     ---永宏fatek系列产品：永宏plc、永宏unicon经济人机界面、永宏触摸屏、永宏传感器、文本显示器、变频器、伺服驱动、伺服电机、开关电源供应器等；     英威腾伺服、samkoon显控人机界面、weinview威纶人机界面；     易能变频器、阿尔法变频器、博世力士乐变频器；     行星减速机、步进驱动器、步进电机、开关电源。          东莞市松新智能控制有限公司期待与您携手共创双赢局面，竭诚欢迎各界朋友垂询指导以及真诚合作！     $$$$唐小姐$$$$0769-22811069$$$$13514052135$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区宏图路86号南信产业国际D栋12层1203-1204室