贵州品誉建筑工程有限公司$$$$     贵州品誉建筑工程有限公司从事专业切割人30余人，具有多年的丰富经验，是一家专业成都混凝土切割，贵州水下切割，贵州植筋切割，贵州桥梁切割等；混凝土超深钻孔、混凝土特大钻孔、防水钻孔等工程。多年来我公司还不断引进好的切割、钻凿设备与技术，为建筑业提供无振动、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土切割拆除。以严谨的公司管理模式，充足的机械设备；严格的现场安全管理，雄厚的专业设计和施工能力。我们公司优势：以严谨的公司管理模式，充足的机械设备；严格的现场安全管理，雄厚的专业设计和施工能力。公司引进国际上混凝土切割（德国进口的全自动大型液压切割设备）钻凿设备和技术，可对建筑物进行任何方位的切割拆除、静力破碎拆除，并在国内倡导和推广低噪音，低震动，无粉尘的环保施工工艺，真正实现了“安全、环保”作业。由经验丰富、技术精湛的---、---、---和施工员组成专业的施工团队，以保证公司所承接的每个工程项目能够安全、快速、高质量的完成。在结合多年的大工程，高难度工程施工经验的基础上，公司对各类建筑物、构筑物的钢筋混凝土切割拆除总结出了一整套独到的施工新工艺，解决了大型混凝土建筑改造中的施工及环保难。在一系列的工程施工中，专业精神和服务得到业内专家的肯定。服务是根本，科技是源泉，在不断扩展市场的同时，科技上的求精创新，服务上的尽善尽美，攻克工程技术难关，为客户排忧解难，创好质量的品牌，创好服务的品牌。$$$$高经理$$$$135-18506675$$$$13511926988$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市云岩区大营坡万江小区