海南重科机电设备有限公司$$$$          作为以康明斯发动机维修技术及配件销售的服务供应商，海南重科的定位非常清晰，就是服务于装载康明斯的工程机械设备、矿山设备、船舶、---、发电机组市场。涵盖美国康明斯、重庆康明斯、东风康明斯、西安康明斯、福田康明斯，从直喷、pt泵技术至电控共轨康明斯全系列技术。为海南区域内的康明斯发动机、发电机组售后服务保驾护航。为了更好的服务客户，给客户带来完善、可靠、经济效益，海南重科围绕着康明斯，挑选斯坦福（stamferd）、弗列加（fleetguard）、胜牌（valvoline）、博世（bosch）、深海科迈、众智等国内外等品牌作为供应商，并在很多技术领域专业对接，为客户带来一站式服务。公司以“诚信合作，重科重诺”的理念，积极引进前进的管理模式并结合公司自身的特点，定制出更适合公司发展的经营模式。自成立以来，经过不懈努力和艰苦创业，公司逐渐在行业和用户中具有较高的---度。凭借着不断的努力和更专业的技术服务活跃在工程机械，船舶，商业广场，星级酒店，医院，学校，小区物业，施工工地等需要康明斯发动机、发电机组的场合。优质的产品，优良的信誉，合理的价格，专业的技术服务使海南重科业务稳步发展，队伍不断壮大。海南重科希望和各界朋友竭诚合作，共同发展。我们的经营理念只有一条：选择优质性价比高的产品，专业真诚为客户服务，帮助客户解决问题。公司文化：真诚、信念、合作。$$$$许先生$$$$0898-66960536$$$$13519888592$$$$海南 海口$$$$海口市龙华区城西镇苍峄二路电力明园2栋c单元