定襄县法拉瑞法兰机械有限公司$$$$          定襄县法拉瑞法兰机械有限公司位于举世间名的“中国锻造之乡”山西省定襄县，北临---五台山，南接省会太原市。地理位置优越，铁路，公路交通方便，煤炭，电力，钢材等资源丰富，技术工人，锻造设备水平高，使我们占尽了”天时、地利、人和”的优势。 我公司是生产法兰管件较早的企业之一，积累了丰富的产品制造和质量管理经验，并于2005年一次性通过英国国家质量保证有限公司的iso9001--2000质量管理体系认证，产品质量符合国家和国际标准。其工艺技术和产品质量均达到同行业先进水平。 公司主要产品有法兰盘系列： 法兰、法兰盘、法兰片、大口径法兰、---法兰、船用法兰、碳钢法兰、日标法兰、德标法兰、平焊法兰、锻造法兰、带颈对焊法兰、不锈钢法兰等。 锻件系列：轴类，齿轮，齿圈，模块，工程机械配件等，主要有模锻，胎模锻，自由锻等锻造工艺，可承接单件5kg---5000kg的各种锻件。 产品执行美标ansi、德标din、欧标en1092、日标jis、英标bs、俄标gost、意标un等国际标准，也可根据客户提供的样品或图纸生产加工。 企业坚持以质量求生存，靠服务促发展之方针。质量至上，用户至上，是我们的宗旨。热忱欢迎海内外光临指导，洽谈合作，并祝愿合作成功，共同发展！客户日益增长的需求，是我们永远不懈的努力追求。定襄县法拉瑞法兰机械有限公司全体员工，愿以优良的产品，良好的服务，竭诚与各界朋友携手合作，共创辉煌！$$$$梁经理$$$$0351-8720764$$$$13513504093$$$$山西 忻州$$$$山西省定襄县镇安寨村