深圳领航制冷科技有限公司$$$$                深圳领航制冷科技有限公司是---领航集团旗下分公司，成立于1998年，属中国---外资投资企业，是进入---制冷行业投资的行业---。       深圳领航制冷科技有限公司从业空调制冷设备、工业冷冻、冷库、供暖设备。主要产品有：中低温螺杆式冷水机、低温乙二醇冷水机、低温盐水冷冻机、水冷涡旋式冷水机、风冷螺杆式冷水机。集研发、生产、销售于一体，具备方案设计、项目策划能力，提供整体方案解决服务，在业界持续保持---位置。本公司已通过了iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证及ce国际认证。     公司采用欧美标准制造技术，进口欧美核心部件组装设备，精良的设备和优质的服务，获得广大客户认可和支持，奠定深圳领航品牌优势。     领航公司秉持“搭建一个共赢的社会平台，与人共舞”的核心理念，凭借品牌商誉，雄厚实力，锐意发展，拥有工业园及强大的生产能力，构建多元化产品，技术和服务。    公司注重技术及产品开发，掌握核心科技，采用自主研发，精工制造各种工业冷冻设备及制冷空调设备，保持独特的竞争优势。"领航"品牌荣获2013年度十大中央空调品牌.   领航集团简介    ---领航集团旗下拥有领航电子、领航工业、领航地产、领航制冷、领航金融等6个分公司组成，这是个完善且科学的架构，分布在各行各业，拥有强大的技术团队及资金实力。充分发挥团队功能，为客户提供一个一体化服务，共同创造价值。             集团文化领航集团核心理念：用心经营、回馈社会！企业永续经营的准则：保存实力，稳步发展！领航核心价值：让世界因我而不同！领航制冷核心理念：为工业领域提供优质的制冷设备！领航使命：让我们的员工过得更好，让客户满意，让顾客感动。履行社会责任，创造无限价值！领航愿景：打造中国工业制冷领域品牌!  请拨打备用手机号码，谢谢！$$$$赵小姐$$$$0755-29036060$$$$13510250896$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜下湖社区下围工业区领航产业园