北京中恒安科技股份有限公司$$$$     北京中恒安科技股份有限公司成立于2000年，是国家高新技术企业，从事工业可燃、有毒气体检测仪器及挥发性有机物相关的环境监测仪器的研发、生产、销售和技术服务工作，可提供vocs工业园区监测、厂界监测、固定污染源监测、ldar服务、便携式环境空气质量监测设备以及火气系统、环保监测系统的调试、运维等服务。公司总部位于北京，在上海、石家庄、茂名、泉州等地设有办事处。经过多年努力，在石油、石化、化工、冶金、燃气、矿山、制药、电力、电信、市政等领域拥有广泛的用户，并树立起良好的企业形象，曾多次被评为中石油、中石化的供应商或框架供应商。中恒安始终将产品质量作为企业的生命，不断追求技术创新、卓越的技术优势和周到的服务。不断完善气体检测报务方案视为与客户有效沟通与信任的基础。北京中恒安始终以---中国大气环境为己任，以人民呼吸健康空气为目标，以解决客户实际需求为出发点。未来我们将一如既往地依据市场变化、用户需求不断调整自己的发展方向，为用户提供优质的产品和良好的服务。并热诚期望与国内外朋友继续加强合作，增进友谊，共同发展。总部地址：北京市海定区长春桥路11号万柳亿城中心c2座1606室天津生产地址：天津市武清区三号路八号三号厂房四层$$$$韩经理$$$$022-22152329$$$$13511010813$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区三号路八号三号厂房四层