山西峻宏贸易有限公司$$$$     山西峻宏贸易有限公司是批发、零售管材、型材、板材、建材为主的综合型钢材贸易公司。公司始于2006年，已有十多年的发展历史，是华北地区一家大型集批发、零售为一体的钢材贸易集团公司。公司常年经营包钢、太钢、临钢、天钢、唐钢、鞍山、无锡、山东、邯钢、济钢、酒钢、海鑫、长钢等各大钢厂的产品，拥有广阔的资源优势，享受各大钢厂优惠价格政策。种类齐全，为实现薄利多销，互惠双赢，共同发展创下坚实基础。已成为山西省经营钢材的知ming企业，市场占有率不断扩大，年销售额达数十亿元。公司自成立以来，以“诚信经营、共谋发展”的理念和先进的营销方式，迅速在市场上建立起了强大的客户网络，并在从中树立了“重合同、守---”的良好口碑，一直以来，我公司的全体员工都坚守着信念，认真地履行职责。为了满足不断增长的市场需求，让企业在竞争中拥有自己的立足之地，我们坚韧不拨地努力去提高自己、完善自己、以发展为契机，以客户需求为导向，向更深层次的目标前进！展望未来、机遇与挑战并存，我们充满信心和希望。我们有理由相信在公司全体成员团结努力下，在各位商家的相互支持下，我们会做得更好！我们真诚的与各位同仁商家携手并进、共创辉煌。我公司的理念：“诚信、合作、互利、双赢”！努力满足客户的需求。山西峻宏贸易有限公司从事钢材销售十多年，地址位于太原市兴华西街奇天瑞钢材市场a区45号，紧临---高速路口，地理位置优越，渠道流畅，交通也便利，热忱欢迎各界有需求的朋友来电洽谈！$$$$刘经理$$$$0351-6692012$$$$13513619789$$$$山西 太原$$$$太原市兴华西街奇天瑞钢材市场北市场A区45号