深圳市华天科能源有限公司$$$$公司简介　　　　　深圳市华天科能源有限公司，简称（华天科能源）于2010年12月成立。品牌：htk，是一家集科研、开发、生产、销售、服务于一体的专业化、规范化、社会化的高新科技企业。自创立以来，华天科能源终以“为全球提供---的电子产品和服务”为不懈使命，遵循自主研发、自主生产、自主品牌的发展路线，依托强大的技术和实力，在高新科技产品（新能源产品，节能产品）行业开拓了一片新蓝天，形成了以新能源产品为主的：圆柱锂离子电池、聚合物锂电池、磷酸铁锂电池、18650电池组、镍氢电池、便携式医疗电子电池、手持消费类产品电池、数码电池、手机电池、笔记本电脑电池、可充电池组、ups电源及备用电源，电芯、保护板、充电及电源管理方案、模具及电池外壳等完整的新能源电子产品产业配套链；能快速---的满足市场需求，提供专业的低价和一站式解决方案。作为一家专业化的电子产品制造性企业，华天科能源拥有巨大的生产能力和技术---能力。华天科能源始终秉持“诚信务实、快速---、开拓创新”的核心价值观，坚持客户至上，为客户提供一站式的产品和服务。　　　公司已通过iso9001：2008、qc080000：2005、is014001：2004等体系认证，公司产品通过了专业机构进行的rohs、ul、fcc,ccc、ce、ip65防尘防水测试、防太阳光眩目测试、电磁兼容测试、高低温测试、重金属含量测试等质量认证，三年来公司以优质品质和忠诚服务不断赢得全球企业的信赖，与国内外行业巨头企业建立长期战略合作伙伴关系。一直以来，华天科能源因为良好的品牌形象、优良的产品品质、丰富的产品线以及高性价比等特性,受到全球市场广泛的认可和接纳，目前已远销海外90多个国家和地区，遍及国内30多个省、市、自治区。在前进的道路上，华天科能源的海内外市场仍旧在不断拓展之中，华天科人立志成长为---、服务---的国际化电子产品制造商，跻身于业内---企业之列。路漫漫需上下而求索,华天科能源诚邀有志之士加盟,走强强联合之路,缔造世界---的企业。质量方针：持续改进；降低成本；优质品质；满足客户hsf方针：满足客户要求，逐步减少或消除---禁止使用的有害物质，持续改进管理环境方针：遵守法规——获取与公司环境因素有关的适用---和其他要求，定期评价并遵守。预防污染——降低或消除有害的环境影响而采用过程、惯例、技术、材料、产品或能源以避免、减少或控制污染物的产生、排放或废弃。节能降耗——开展全员节能降耗活动，提高废弃物的循环利用，努力实现资源消耗最小化。持续改进——不断改进环境管理体系，定期评审环境方针、目标、指标，以实现公司整体环境绩效。职业健康安全方针：预防为主，防止工伤与职业病；强化---，遵守有关---；以人为本，提高全员安全素质；科学管理，实现绩效持续改进。　　本着“服务社会、节能环保”的经营理念，华天科能源诚愿与您共同努力发展，共创美好未来。$$$$吴建勋$$$$0755-23212882$$$$13510833585$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华新区大浪街道华繁路12号