科利瑞克机器有限公司$$$$上海科利瑞克机器有限公司是一家专门从事粉体工业微粉设备研发和制造的高新技术企业。公司本着互赢互利，想客户所想，做客户所做，给客户方便等于给自己方便的原则来服务于客户。公司主要产品是hgm系列微粉机，超细微粉机（超细微粉磨）,微粉磨粉机,超微粉碎机,粉磨机及配套的锤式破碎机、鄂式破碎机,箱式破碎机等超微粉加工设备。微粉机产品用途广泛，可用于矿山、建筑、建材、化工、公路等行业进行粗碎、细碎及微粉作业。追求完美精益求精是我们的一向宗旨，以优良的品质、良好的信誉、完善的服务赢得客户，让客户省时、省力、省心、省钱，是我们永恒的追求；以高品质、低价位与您共同发展，期待与您真诚合作，携手同行，共创辉煌未来！公司成立五年来，始终坚持科学的发展观，重视高新科技的投入，拥有---的技术研发人员，使上海科利瑞克机器有限公司在行业中一直保持着***的优势。！公司位于上海浦东新区，周围交通便利，环境幽雅。公司产品不仅在国内拥有众多客户，而且销往欧洲、中东、南亚、南美、非洲等几十个国家。赢得了国内外客户的一致好评。　公司在发展的过程中，不断与国内科研机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高。此外公司还拥有了一支经验丰富、技术精湛的销售队伍和完善售后服务体制，公司秉承一切为客户的原则，对您购买的产品实行上门安装，一年内免费维修，并有机械专家24小时接受您的电话咨询，使您用着放心。用户需要的，正是我们全力打造的；用户满意的，正是我们始终追求的。$$$$李先生$$$$02120236178$$$$13512155195$$$$上海 上海市$$$$上海-浦东新区-合庆镇福庆路19号