深圳诚业环保通风净化设备有限公司$$$$               深圳诚业环保通风净化设备有限公司，专业生产废气旋流净化塔适合油漆 抛光粉尘 油烟 黑烟除尘净化效果达99%工厂降温、排风、安装环保空调.负压风机.水帘通风。 白铁通风工程: 冷气风管, 通风，排风管。 安装烟罩，油烟管,厨房通风排风.. 欢迎来电咨询诚业通风净化设备有限公司，主要经营 通风管道 、废气旋流净化塔、 除尘塔 、 环保空调 、 负压风机 等，于2006年9月18日在深圳工商局登记注册，业务经理是刘经理，---资本---4000万元（万），我公司的办公地址位于中国经济特区，鹏城深圳，广东 深圳 宝安区沙井，在职员工40名，我们有优质的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的9年里，我们为客户提供高品质的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，诚业通风净化设备有限公司是深圳其他过滤设备行业---企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询。专业生产废气旋流净化塔适合油漆 抛光粉尘 油烟 黑烟除尘净化效果达99%工厂降温、排风、安装环保空调.负压风机.水帘通风。 白铁通风工程: 冷气风管, 通风，排风管。 安装烟罩，油烟管,厨房通风排风.. 欢迎来电咨询诚业通风净化设备有限公司，主要经营 通风管道 、废气旋流净化塔、 除尘塔 、 环保空调 、 负压风机 等，于2006年9月18日在深圳工商局登记注册，业务经理是刘经理，---资本---4000万元（万），我公司的办公地址位于中国经济特区，鹏城深圳，广东 深圳 宝安区沙井，在职员工40名，我们有优质的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的9年里，我们为客户提供高品质的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，诚业通风净化设备有限公司是深圳其他过滤设备行业---企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询。$$$$刘经理$$$$0135-84115140$$$$13510773941$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井沙四东宝工业园11栋135号