天津市津港中捷彩钢压型板材有限公司$$$$天津市中捷集团公司为了满足市场的需求，更进一步服务于广大客户朋友，特在天津市区南部滨海新区区域内设定了一个彩钢加工、出口基地--津港中捷彩钢压型板材有限公司。2007年津港中捷彩钢公司成立伊始，引进国际先进水平的岩棉复合板、聚---复合板、净化板生产线，拥有多种规格型号的压型板、c、z型钢等生产线，公司产品范围包括：压型钢板，镀锌楼承板，铝镁锰屋面系统，彩钢压型板，角驰系列咬合屋面系统，直立锁边屋面系统，彩钢仿古琉璃瓦，彩石金属瓦，聚氨酯夹芯板，檩条，龙骨，钢结构厂房，钢结构活动房屋，镀锌彩涂钢卷板，天然珍珠岩吸音板等。产品出口到美国、澳大利亚、荷兰等欧洲以及中南美非洲和中东国家，外贸部与国内其他公司合作，完成多项中国国家援助项目（如尼日尔，加蓬，马达加斯加等），具有丰富的钢结构建材出口和海外援助项目经验。天津市津港中捷彩钢压型板材有限公司经营范围为彩涂钢板、镀锌板、彩钢保温板、压型钢板、c型z型钢加工；彩钢板加工、销售；钢结构设计、制作、安装；钢材销售；自营产品及技术进出口业务。天津市津南区黄台工业园宁园路12号天津市津港中捷彩钢压型板材有限公司津南区小站镇黄台工业园区（憬懋金属制品公司院内）经营范围为彩涂钢板、镀锌板、彩钢保温板、压型钢板、c型z型钢加工；彩钢板加工、销售；钢结构设计、制作、安装；钢材销售；自营产品及技术进出口业务。120112000092475mr.zhangyafengtianjinjingangzhongjiesteelstructureengineeringco.,ltd.tianjinjingangzhongjiecoloredcorrugatedsteelsheetco.,ltd.shijiazhuangzhongjiecoloredcorrugatedsteelsheetco.,ltd.cnticmetaldepartmentwww.tjjgzj.com.cnwww.tjjgzj.come-mail:globalsteel@126.comalternative:globalsteel@aliyun.commsn:sweatlll@hotmail.comskype:sweatlllfax:0086-22-88636382mobile:0086-13516258934$$$$张先生$$$$0135-16258934$$$$13516258934$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站镇黄台工业园