天津欣润金属制品有限公司$$$$天津欣润金属制品有限公司位于中国北方---的沿海开放城市、中国四大直辖市之一的天津，所属天津市武清区素有“京津走廊”之称，东临天津港、北接首都，城区距北京机场、天津新港各60公里，京津城际铁路在距本公司5公里的武清城区设有天津段---停靠站，周边现有京津塘、京津、京沪、津保、荣乌、津蓟6条高速公路，设出入口12个，京张铁路、京沪高速铁路、京津高速铁路以及国道、省道纵横交错，为我厂生产的产品在运输物流方面占据了得天独厚的地利优势。    公司产品：c型钢，z型钢，u型钢，太阳能光伏支架，热镀锌c型钢，热镀锌z型钢，钢结构檩条，汽车型材以及各种开口薄壁冷弯型钢，均可按客人要求定做。另外本公司加工光伏连接件，前后立柱，斜梁支撑等光伏产品，为客户提供便捷的光伏电站一站式采购基地。    适用范围：冷弯镀锌c型钢、z型钢广泛应用于大型钢结构工业厂房车间以及库房檩条，特别适用于大跨度结构或在地质条件极差的地区营建厂房；冷弯u型钢广泛应用于机械设备制造、汽车底梁和汽车边框型材；太阳能光伏支架c型钢41系列、80系列、100系列等广泛应用于大型太阳能光伏电站的建设。    工厂实力：我厂拥有一批生产c型钢、z型钢、u型钢、帽型钢（几型钢）、太阳能光伏支架经验丰富的机械---、技术工人，并拥有9条先进的生产线，我厂产品规格多、成型好、孔位准、角度直、平整度好，年产量可达6万吨左右！    企业文化：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”。我们本着态度决定一切，细节决定成败的宗旨，将企业立足于一个崭新的起点，我们以雄厚的技术力量、先进的生产工艺、完善的售后服务、优质的销售态度服务于每一个客户，我们真心希望与各界---精诚合作，携手共进，共创辉煌！$$$$魏晶晶$$$$022-60992223$$$$13516161517$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区中农物流园院内