广西品匠家居装饰工程集团有限公司海口龙昆南路分公司$$$$             广西品匠家居装饰工程集团有限公司海口分公司是专业从事室内装饰、设计、施工为一体的大型装饰企业。公司从事装饰装修行业多年，有着创新的设计、合理的报价，还有一批独立的专业化的施工队伍，确保施工绿色环保，安全文明。 公司成立以来，立足品位高，拒绝平庸。主攻住宅、别墅等装修，倡导以人为本、时尚、简约、富有个性化的设计理念。公司力倡“健康家居”概念，在设计上精益求精，服务上力求完美，以多种风格配合个性设计；在装修用料上环保与品牌至上，做到“不环保的材料、不符合产品标准的材料”坚决不用；在装修做工上力求细致完美。为每位业主实现典雅舒适生活的梦想而尽心尽力。    “品匠装修，---”这是业界及广大业主朋友对品匠人孜孜不倦的称赞。品匠人将以“让更多人有舒适的家”的企业目标，热情周到地服务于每一位客户朋友。    广西南宁品匠装饰工程有限公司海口分公司是隶属于广西南宁品匠装饰工程有限公司，迄今为止，集团已拥有正式员工5000多人，在海口、贵州、长沙、成都、西安、南宁、柳州等53个城市设立了分公司。品匠装饰凭借卓越的实力与创新能力，---市场，并先后荣获中国装修品牌十强、老百姓放心企业、中国具影响力装饰企业等荣誉。    继品匠装饰获得iso9001质量管理体系认证企业、14001环境管理体系认证企业、装饰企业中国商标后，2012年3*15活动质量---期间，品匠装饰被山东工商行政管理局，省消费者协会评为“装饰企业诚信标杆”。品匠装饰作为一家装饰公司获得此殊誉。$$$$杨文成$$$$0898-66782924$$$$13518857206$$$$海南 海口$$$$海南省海口琼山区龙昆南路39-2乔海阳光大厦1楼105铺面