安平县科雷丝网制品有限公司$$$$               安平县科雷丝网制品有限公司位于中国丝网之乡--河北安平，是一家生产过滤网、过滤筒、过滤网片、滤芯等系列产品为主的生产型企业。公司以重合同、守信誉、求质量赢得市场，取---户，并赢得了客户和业界人士的广泛好评。公司主营产品：过滤筒系列：不锈钢过滤筒，锥形过滤筒，包边过滤筒，冲孔网过滤筒，提篮式过滤筒,小过滤筒,双层及多层过滤筒；过滤网片系列：包边过滤网片,铜网过滤网片,spl过滤网片,异型过滤网片,不锈钢过滤网片,多层点焊过滤网片；网筐网篮系列：不锈钢网筐网篮,不锈钢---消毒筐,不锈钢标准---筐,不锈钢清洗篮筐，---洗手液挂篮,器械-零部件清洗筐,不锈钢u型架,不锈钢试管架等均可按照客户需要来图来样加工订做。我公司发展至今设备齐全：重型，中型，小型冲床有20余台，数控剪板机,,车床,研磨,钻孔机液压机，剪板机，磨床，铣床，线切割3台，折弯机，卷筒机，---设备有：点焊机，滚焊机，弧焊机，等离子焊机等。在过滤网、过滤筒、过滤网片、网筐网篮等产品的研发和生产上积累了丰富的经验。产品销往全国各地和东南亚等国家和地区，赢得广大客户的好评，在我们强调产品质量的同时，积极与客户沟通，了解客户需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业、及时的售后服务。公司自成立以来，本着“客户至上，诚信为本”的经营理念，让您用优惠的价格买到放心的产品。我们郑重承诺将坚持“优质选材品质保障”您的满意，就是我们的追求。以不断创新、合作双赢的精神，开拓进取、携手并进、共创辉煌！$$$$贾玉玲$$$$0318-7517716$$$$13513089909$$$$河北 衡水$$$$安平县杨各庄开发区