海南天人降解塑料股份有限公司$$$$                        海南天人降解塑料股份有限公司成立于1998年，现位于海口市丘海大道168号。公司拥有3500平方米的厂房，有生产设备100多台套。---资金3375万元，现有员工67人。    公司主要产品：超市购物袋、保鲜袋、pe收缩膜、礼品袋、洗衣袋、垃圾袋、水产包装袋、冰粒袋及各种工业品外包装等。我公司产品立足海南，面向全国，建立了稳定、完整的营销网络。年产值达3000多万元。产品销往各行业，超市、医院、农贸市场，酒店、商场，航空公司、椰树集团等均大量使用。    作为海南省家获得“中国环境标志产品认证”---的塑料包装企业，我们始终坚持“质量、服务、创新”经营理念，获得了广大客户的高度认同。公司于99年10月获得了“海南省高新技术企业认证”---；2001年10月获中国技术---情报协会颁发的“全国用户产品质量满意，售后服务满意示范单位”；2002年被海南省工商行政管理局、海南省国家税务局评为“文明诚信企业”。连续七年通过国家环境标志认证。已成为海南塑料加工领域的知---。    为了更好的满足客户需求，为客户服务，我公司设有专门的质检部、售后服务部，不仅在产品生产环节中层层把好质量关，而且对已售出的产品进行---服务。客户满意就是我们的宗旨，我们用质量、价格去打动客户，用诚信去服务客户。$$$$胡先生$$$$135-18075388$$$$13518075388$$$$海南 海口$$$$海南省海口市丘海大道168号