天津市滨海新区博俊建材经营部$$$$欢迎来到天津市祥芹装饰天津芹睿建材科技 装配式隔墙板 装配式隔墙板 尺寸：2440mm×610mm；（可自由切割） 厚度： 50mm 60mm 75mm 100mm 120mm 150mm 180mm 产品性能优点：装配式隔墙板质轻体薄，增大使用面积，工期短，防火，隔音，防潮，环保，抗震，稳定性强，吊挂力强，保定隔墙板，可直接开槽埋线管，易安装，隔墙板，易装饰！ 装配式隔墙板 复合结构，其容重为700~750kg/m3，轻质隔墙板的重量为砌体+两面抹灰墙体重量的1/3~1/5。如果一建筑物从基础结构设计上就开始考虑使用轻质隔墙板，可大大减少结构和基础造价，而且优化梁柱结构，室内整体布局更趋合理，更提高使用功能。再加上增大使用面积，施工快等优点，经济收益更优越... 装配式隔墙板适用于各种不同的建筑物，包括：酒店、宾馆、写字楼、商场、公建、场馆、学校、医院、厂房等场所   天津芹睿科技  轻质隔墙板主要应用于外墙保温墙体建筑、内墙隔断板、框架或钢结构墙体建筑工程。发泡水泥复合板主要有以下几点特 ：1保温隔热 能好：保温 能超过厚度570mm砖墙，轻型隔墙板，用轻质泡沫混凝土保温墙体板不用再做外墙泡沫保温层即可，实验表明，在东北寒冷地区，用本产品建设的房屋，在无取暖的情况下，外面气温零下25摄氏度，隔墙板生产厂家，屋内可达到零上8摄氏度。可大量减少冷暖气等电力、燃烧费用，可谓节约能源的较佳选择。2建设速度快：安装简单方便，屋面板、网架板、楼层板采用吊装---法，比混凝土现浇法快8倍以上；墙板采用拼装---法，比砌块墙体快5倍以上可大大缩短工期。墙板可锯、可钉、可钻、可任意切割、随意制造建筑。 隔墙板生产厂家,隔墙板,天津芹睿材料科技(查看)由天津芹睿材料科技有限公司提供。隔墙板生产厂家,隔墙板,天津芹睿材料科技(查看)是天津芹睿材料科技有限公司今年全新升级推出的，以上图片仅供参考，请您拨打本页面或图片上的联系电话，索取新的信息，联系人：王经理。同时本公司还是专业从事装配式墙体材料，天津装配式墙体材料，装配式墙体材料生产的厂家，欢迎来电咨询。装修建材网站·我公司经营轻质隔墙板，发泡水泥板，硅酸钙板，聚---颗粒板。价格低廉。$$$$王先生$$$$13512856218$$$$13512856218$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区中塘镇光明里1号