金牛区天宇鸿达家电维修部$$$$          成都天宇鸿达家电维修部成立于2008年，公司是一支具备十年维修经验的强大的维修团队，现目前重新组建的完善的家电维修服务部。我们是一家集家用空调、商用空调、维修、家用电器维修于一体的专业化空调电器维修服务单位，是成都市空调家电维修行业实力雄厚，设备先进，技术娴熟的维修服务单位。 我们有完善的体系，具有自己的营销部，技术部，项目部，渠道部，财务部，行政部。 服务项目：  　　1、中央空调维修，家用空调，商用空调，工程空调安装设计维修，及销售，空调维修、移机、安装、加液、清洗保养；　　2、冰箱、冷柜、冷库、制冷机等制冷设备维修保养； 　　3、洗衣机、干衣机，烘干机，甩干机等维修；　　4、彩电、微波炉等维修； 　　5、热水器、油烟机、煤气灶等清洗保养维修。 　　6、中外各型中央空调维修、检修、中大修、设备改造、调试、保养、安装和水系统除垢、去污、除藻、---、水质处理、全年日常水处理工程。  公司维修服务范围：   青羊区、成华区、武侯区、金牛区、锦江区、温江、新都、龙泉驿、双流   武侯：望江路、磨子桥、跳伞塔、玉林、桐梓林、---大街、高升桥、内双楠、外双楠、红牌楼、火车南站、五大花园、航空路、清水河、小天竺街、金花镇、机投镇、洗面桥、科华路、高攀路、芳草街、衣冠庙、广福桥、肖家河、簇桥   锦江：盐市口、春熙路、合江亭、牛市口、九眼桥、莲桂路、海椒市、龙舟路、牛王庙、水碾河、新南门、成仁路、静居寺、川师、红星路、牛沙路、三圣乡、东光小区、东大街   成华：双桥子、万年场、猛追湾、新鸿路、建设路、府青路、八里小区、新华公园、青龙场、十里店、龙潭寺、五桂桥、二仙桥、驷马桥、圣灯路、sm广场、东风路、财富又一城   金牛：李家沱、九里堤、营门口、交大路、茶店子、抚琴小区、蜀汉路、黄忠、马鞍路、火车北站、沙湾、梁家巷、人民北路、花牌坊、荷花池、沙河源、一品天下   青羊：草市街、太升路、顺城街、草堂、浣花小区、外光华、府南新区、金沙、贝森、---、长顺街、八宝街、西南财大区、内光华、人民公园、中医附院、白果林、同仁路、西月城街、宁夏街、新城市广场、文殊坊   新都：新都老城区、新都新城区、三河、大丰   郫县：红光、犀浦、安靖、团结、、三道堰   温江区：北部新城、光华大道、公平镇、金马镇、南熏大道成都家电维修中心不仅技术维修力量雄厚、维修面广、有较为丰富的管理经验，而且特别注重服务质量、服务意识等方面的培训和承诺。首先在服务意识的培训方面，我们教育员工要高度树立“让每一次服务都能使客户满意”的宗旨，要求员工做到用语文明、着装统一、实事求是。除服务意识的培训外，在具体措施方面。我们有如下承诺：    1、 三环路以内免收上门费      2、 故障没排除，不收取任何费用      3、 实行“先检查故障，再报所需费用，最后维修排除”的维修政策      4、 免费---热线24小时客服值班      5、 严格按照国家《维修协会收费标准》执行收费      6、 在维修作业方面，严格按维修程序及操作规程执行，确保维修质量      7、 经我公司修好的电器一律实行保修服务，在保修期内如因维修质量或配件质量问题造成电器再次出现相同故障现象，一律由我公司负责免费维修。$$$$王经理$$$$028-66931999$$$$13518178201$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区二环路北一段241号一栋五层a5