河北北海管道制造有限公司$$$$河北北海管道制造有限公司是由原来的河北强隆管件制造厂经参股改制而成立的，公司是专业从事金属管道和管道配件产品的研发、设计、生产及销售，是国内高钢级、耐高压、大口径---管道管件类产品的专业生产商和供应商。创建于1997年的北海公司一直致力于管道和管件的技术研究和开发，具有多年的生产管理经验，先后获得iso9001：2000国际质量管理体系认证，------特种设备---（压力管道）等多项国际国内权威认证，是国家电力公司供应网络成员（60万及以下机组），是中国化工装备总公司、中石化、中石油定点生产企业，并与国内多家大型国有企业建立了长期供需合作关系，为多项国家重点工程提供了产品。经过十几年的迅猛发展，公司不断壮大，已成为国内管道装备制造业的骨干企业。 　　公司北依京津，东临渤海黄骅港，地处“京津冀”都市圈，坐落于国家“环渤海经济区开放县”，“中国管道装备制造基地”中国河北盐山，地理位置相当优越，交通极为便利。公司总占地面积107500平方米，现有资产5800万元，其中固定资产1700万元，拥有员工320人，其中---35名，管理人员28人，各类---人员98人。 　　公司生产的主要产品：钢制高压管件、中低压管件、衬塑防腐管件、保温管件、耐磨管件、工厂化管道配管。可为用户提供各种规格型号的碳钢，合金钢，不锈钢弯头、三通、四通、异径管、法兰、管帽、封头、管道支吊架、接管座、支管台、波纹补偿器、管道配件、烟风煤粉管道及配件等；提供不同材质不同规格型号的双面埋弧焊螺旋管钢、无缝钢管、直缝高频焊钢管、冷拔热扩钢管、防腐钢管、保温钢管等系列管道产品。产品广泛用于石油、电力、化工、制药、天然气、供热、造船、冶金、锅炉、桥梁、污水处理、城建等诸多行业。产品行销国内29个省市自治区，并部分出口美国、沙特、委内瑞拉、印度、泰国、巴基斯坦、孟加拉、叙利亚、伊朗、等国家和地区。 　　公司具有雄厚的生产加工能力和先进的检测手段，完善的质量管理体系，保证产品的输出质量，满足用户需求。有生产高中低压管件的生产设备130余台,包括可煨制φ1520的中频感应加热弯管机、可推制p91、p22高压无缝弯头大型推制机、不锈钢弯头推制机、3000吨液压机、360立方米大型天然气热处理炉等；有国际先进的双面自动埋弧生产线4条，高频焊钢管生产线1条，管道专业防腐保温生产线1条。公司检测功能齐全，检测设备仪器均居国际、国内先进水平，有x光探伤、磁粉探伤、超声波探伤、金相分析、化学试验、机械性能试验、冲击试验、 水压试验、光谱试验、红外线监控等检测项目。 近年来，我公司先后为华能淮阴电厂（2*300mw）、连云港电厂（2*300mw）、准格尔电厂（2*300mw）、长春二热（2*200mw）、通辽电厂（1*600mw）、双鸭山电厂（2*600mw）、华能巢湖电厂（2*600mw）、华能巢湖电厂（2*600mw）、华电铁岭电厂（2*600mw）、华能泌北电厂（2*600mw）、元宝山电厂（1*600mw）、白山热电厂（2*300mw）、鸿骏铝电（2*135mw）、神化煤制油有限公司、锦化化工集团、乌海化工有限公司、沧州大化集团、天津铁厂、本溪钢厂、邯郸钢厂、大同自来水有限责任公司、阳泉煤业集团等国家大型企业、重点工程大批供货，由于供货及时，质量可靠，受到了各用户单位的一致好评。 　　公司宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展，诚信为本，创新为先，以质取胜。  　　河北北海管道制造有限公司将以优质的产品，良好的服务，热诚期待国内外同仁的光临洽商，我们愿与你竭诚合作，共谋发展，$$$$刘思源$$$$0317-6393559$$$$13513178780$$$$河北 沧州$$$$盐山正港工业园