河北讯磊玻璃钢有限公司$$$$               河北讯磊玻璃钢有限公司为谋求发展，进一步提高产品质量，更好的开拓国际市场派技术部前去德国、美国学习先进技术。公司由生产玻璃钢工艺制品，逐步转型，生产玻璃钢格栅、玻璃钢纤维管、玻璃钢原材料等。主导产品包括：玻璃钢格栅、玻璃钢里程碑、百米桩、玻璃钢化粪池、玻璃钢缠绕管道、frp拉挤型材、酸雾净化塔、储存罐等几十类玻璃钢产品，几十条生产线。销往全国各大城市及国外市场。公司也根据客户需求定做各种型号的玻璃钢制品。公司始建以来，截止到目前拥有固定资产1.2亿元，其中主要设备8110万元，占地面积20万平方米，其中建筑面积9.6万平方米。拥有公司员工450人，其中---职称5人，中级职称35人，初级---235人。     企业的生命在于产品，产品的生命在于质量，为了更好的提高产品质量和服务水平。公司向德国学习和借助了很多先进技术，公司还广泛与科研机构建立长期合作关系，努力完善和健全生产监制和质量保证体系。以便为客户提供科研开发、生产、安装及售后---，让客户更为放心，从而赢得了广大客户的称赞和更为广阔的发展空间，并结为长期合作伙伴。     “以人为本质量取胜”的企业理念，贯穿公司的生产始终。“一切以市场为导向，一切以客户为中心”是我公司的经营宗旨。公司将不断推出新优质产品，不断创新、求实、发展、为人类舒适环境贡献精品，坚持用户---、质量---、信誉---、服务---的经营理念，以优质的产品和良好的售后服务，愿与各界朋友真诚合作，共谋发展共同进步。     $$$$王文娟$$$$13513182668$$$$13513182668$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县段宅城开发区