江山市明牌木业有限公司$$$$     江山市明牌木业有限公司成立于2008年。---地址位于江山市淤头镇安库山，法人代表蒋高军，公司的经营范围为免漆门、复合实木门、细木工板、指接板的加工、销售。公司目前拥有土地面积10000多平方米，建筑面积5000多平米。该企业目前拥有员工50多人，拥有木材加工生产线2条，生产的产品主要为各种型号的指接板及包装箱，产品注册有“明牌”和“百临门”商标，由于该公司的产品质量优良，在使用过程中无裂纹，不变形、抗折抗弯强度好、含水率低等特点，受到了客户的欢迎。正是由于这些优点，公司的产品在定价方面有着自己的优势。经过多年的稳定发展，产品深受好评。公司产品主要用于室内装修及制作家具的制造，公司生产的产品具有表面光滑平整、不开裂、不变形、抗折抗弯强度好、含水率低的特点，且安全环保，甲醛释放量达到国家e1(e0)级标准，在市场上受到了广大客户的广泛好评，在同类产品中具有非常明显的质量和价格优势，售价虽然比同类产品要高出30%左右，仍然受到了广大客户的青睐，产品供不应求。企业从事生产该类产品多年，通过这几年来的稳定经营企业目前已形成了一条较为稳定的销售渠道，目前该公司的产品的销售渠道已遍布全国的多个省、市及地区，其中主要以浙江、上海、江苏、安徽、湖南等地；公司产品在凭借着优质的产品受到了广大客户的一致好评。另外相对于同行业客户来说该公司的货源供给上有着自己特有的优势，本企业还经营着江山市木材加工厂，所生产的木材半成品也正好可以提供给公司做原材料，在很大程度上保证了该公司的原材料的质量和供给的稳定性，这样既解决了木材加工厂的产品销售问题，同时有解决了明牌木业的原材料供应的问题，使企业都能够向着良性的方向运行.$$$$蒋先生$$$$0570-4771187$$$$13511413126$$$$浙江 衢州$$$$江山市淤头镇安库山