固安县康盛过滤净化设备厂$$$$                    固安县康盛过滤净化设备厂创建于一九九六年,位于京南固安林城工业园区,交通便利,九八年曾获“明星企业”---单位,先进---企业,2000年被评为“河北省97-99年度双爱双评先进单位”称号.本厂已全面通过iso9001:2000质量体系认证,从采购、生产、检验到销售，完全按国家标准规范管理，为产品的品质提供可靠的保障。     固安县康盛过滤净化设备厂遵循“质量是企业的生命，顾客是我们的上帝”准则统帅生产。我厂专业从事滤芯、滤清器、除尘净化器材的生产企业，主要适用于工程机械、建筑机械、化工、电厂、石油、冶金、煤矿山、制药、食品、啤酒等行业。生产的产品主要有：lh黎明液压滤芯、hydac贺德克滤芯、pall颇尔滤芯、mpfiltri翡翠滤芯、mahle玛勒滤芯、internormen英德诺曼、stauff西德福滤芯、泵车滤芯、液压油滤芯、工程机械滤芯、滤油机车、caterpillar卡特滤芯、donaldson唐纳森滤芯、kubota久保田滤芯、发电机组滤芯、不锈钢油过滤器、除尘滤筒、volvo沃尔沃滤芯、不锈钢滤芯、空压机滤芯、液压油滤芯等。     固安县康盛过滤净化设备厂占地面积6300平方米，总资产1600万元，本厂拥有机加工冲压，金属表面处理，滤清器组装四个生产车间，技术、质检等质量管理部门，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国hv、南韩ak公司优质滤纸及其它进口滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系，满足客户对各种过滤器的需求。$$$$于会超$$$$0316-6125110$$$$13513169483$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县林城开发区