杭州汉道建材科技有限公司$$$$     杭州汉道科技是一家专注于研发建筑节能蓄能材料以及节能电地暖系统的科技公司，公司自主研发了二价保温蓄能材料，并把用该材料生产的地暖蓄能板系列用于地暖系统，不但解决了常规地暖的存在问题，而且大幅降低传统地暖高昂的能耗费用，为千家万户的采暖提供了一种---的解决方案。在各种采暖方式中，地暖是比较适合人们家居生活的取暖方式。地暖干净，不占位置，不干挠生活空间；地暖的热量从下到上，符合人们暖身先暖脚的生理特性；地暖本身不产生污染，这都是地暖的好处。说到电地暖，除了这些好处，还有更多的好处。电地暖是靠电线输送能源，不用安装锅炉，不产生废气，不污染环境，工作时没有噪音。电地暖即使产生故障，不会影响到左邻右舍。检测故障维修都比较方便。冬季用地暖采暖是最舒服，这已经是一个家喻户晓的事情了。许多家庭装修不考虑装地暖，主要原因不是因为装不起地暖，而是因为使用费太贵。在全国冬季采暖地区改用电采暖，按目前的采暖设备，费用将会比用煤高出许多。许多地区的老百姓包括经济主体，都会承受巨大的经济压力。节能省电成为当务之急。如果有一种比通常的电采暖系统显著地节能省电，就能大大促进以电代煤，以电代气的推扩进程，并为国家的经济，为环境资源的保护，为老百姓带来了巨大的益处。$$$$潘经理$$$$0571-28808300$$$$13516779651$$$$浙江 杭州$$$$杭州市体育场路地矿科研大楼二楼