佛山市洁地地坪工程有限公司$$$$               佛山市洁地地坪工程有限公司，是经日晶控股集团及其子公司深圳市富达鑫实业有限公司研究决定，于2016年成立的。日晶控股集团是集房地产投资开发、建筑工程承包、环境设计于一体的中国建筑行业领军企业，承包承建了多家国际国内---的---建筑和大型基础工程。集团旗下的子公司深圳市富达鑫实业有限公司，结合集团自身优势，发展成为一家集环氧地坪、环氧地坪材料、防腐工程、球场地坪、epdm跑道、防静电地坪、净化工程的生产、销售、施工于一体的中国地坪行业---企业，生产和施工综合实力全行业，累计施工面积达2000万平米，并以每年超30%的增长速度引领行业发展。1998年至今，集团在以深圳为主基地的基础上，先后建立了南昌、杭州、西安、成都、郑州6大生产基地，生产规模和生产自动化程度行业。为了更好的服务于客户，经集团决定成立佛山市洁地地坪工程有限公司。洁地地坪在地坪行业秉承和发展了集团公司的三大服务优势。一、服务网络-广：公司在全国各地设立了10余家分支机构，100多---，近千名施工人员，确保了48小时内及时为客户进行的服务。二、服务内容-全：色彩定制、工艺定制、施工保障、技术支持。三、----专：项目管理、技术团队、施工团队。真是有了这三大优势，更确保了我们能、的为客户服务。2016年是集团公司重新起航的一年。随着我们佛山市洁地地坪工程有限公司的成立，集团公司的战略部署更加完备，更能紧跟市场细分的趋势。我们深受集团公司的重托和客户的信赖。这就铸就了我们：“为客户服务是洁地地坪存在的理由，客户需求是洁地地坪发展的原动力”这一核心价值观。我们坚持以客户为中心，快速响应客户需求，持续为客户创造长期价值进而成就客户。为客户提供有效服务，是我们工作的方向和价值评价的标尺，成就客户就是成就我们自己。未来，洁地地坪将秉持自身优势，传承集团光辉历史，在环氧地坪、环氧地坪材料、防腐工程、球场地坪、epdm跑道、防静电地坪、净化工程等领域充分发挥全产业链竞争优势，以的发展理念统领企业发展，为广大的客户做好地坪，满足广大客户的洁地需求。努力做到让客户“有‘洁地’，我放心。”不断追求环保、创新技术，引领行业发展，致力于成为全体系、的地坪服务商。$$$$陈先生$$$$0757-85576562$$$$13510837269$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇沥东水头何南区十二巷4号