深圳市贝斯泰尔科技有限公司$$$$深圳市贝斯泰尔科技有限公司是一家专业从事安防产品的研发、生产和销售的企业。目前拥有办公和厂房面积达3000平米，生产员工二百余人。拥有全自动smt贴片机多台，波峰焊机，回流焊机多台，拥有自主知识产权和核心技术专利数十项，在新品研发上始终走在安防行列的前沿，不断推出适合中国国情的安防精品。公司所有产品已通过了国家强制性ccc认证、质量管理体系iso认证、出口欧盟ce认证。主要生产的产品有：各类防盗报警器、联网防盗报警器、gprs防盗报警器、视频联动报警器，3g视频联网报警器及半球---机、红外夜视---机、网络---机、dvr硬盘录像机、红外夜视恒速球机，高速球机等监控产品。公司拥有20多名---软件\硬件电子---，致力于大型云数字视频联网报警平台、商铺联动报警平台，联网报警中心，物联网云管理平台等各类数字联网报警及服务平台的自主研发，目前已经形成国内门类齐全、品种丰富、品质优良的安防产品供应平台，为广大消费者提供了优质的服务。我司宗旨：质量求生存，服务求发展。经过多年的发展实践，我们对中国安防市场有了更深的理解，积累了丰富的技术、管理和市场经验，培养和造就了一批具有开拓和创新意识的技术队伍和销售团队，我们深知稳定、可靠的产品是成功的基础，正确的营销方法是成功的保证，我们始终秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“开放合作，共享成果，共创双赢”的原则，坚持不懈地为客户提供---质的产品和---快捷的服务，尽---能力满足顾客需求并不断超越顾客期望。我们的目标是维护社会稳定和谐，共创和谐美好家园。竭诚为国内外安防界人士提供质优价廉的产品及应用解决方案和技术支持、营销支持，共同发展，一起走向成功。欢迎广大代理商、联网运营商、工程商及oem、odm合作商来我们公司洽谈指导，合作双赢。我们恭候您的垂询、合作，共铸辉煌。$$$$张军霞$$$$0755-29092933$$$$13510460953$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明西环大道工业园区40号