武汉科富达包装机械有限公司$$$$          武汉科富达包装机械有限公司地处九省通衢，人文荟萃，学府云集的长江之畔--武汉市。公司总部设在汉阳区磨山创业园。是一家生产电子定量秤、真空包装机为主的专业制造厂家。公司拥有一支多年从事自动包装秤、电脑控制器及工业自动化控制系统研发、生产的---队伍。公司实行现代企业制度，管理科学严密，坚持以人为本，客户至上的经营宗旨，推行以产品求发展、以质量赢市场的经营方针。公司严格按iso9001：2000国际标准质量管理体系和qb/t2501-2000计量器具标准要求运作,严格控制产品质量，规范管理作业，为生产可靠的计量包装产品提供了可靠的保证。        公司拥有先进的设备、强大的技术力量、拥有多年行业经验的专业制造人员，从设计、开发、制造到产品生产，满足客户的需求。目前的产品包括各种电子定量秤、真空包装机，配米器、配料系统智能包装机等，广泛应用于大米、种子、粉料、饲料、肥料、食糖、杂粮、食品、化工等行业。 为客户提供24小时不间断技术咨询服务和产品质量保障一年的服务，并对所有产品实行终身---服务。近年来，在各位新老客户的信任与支持下，公司业绩不断增长，我们深知，我们的成就与发展来源于每一位客户朋友的理解和支持；我们相信，在未来的时间里，公司和所有的客户朋友将一道不断发展壮大，用诚信服务客户的理念，为新老客户朋友们创造更多更大的价值，互惠互利，走向共赢！$$$$李总$$$$027-84455903$$$$13517279072$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区磨山社区吓吧咀286号