天津西羌传动机械有限公司$$$$天津西羌传动机械有限公司是一家专业从事行星摆线减速机、摆线针轮减速机、8000系列摆线针轮减速机、wp系列涡轮减速机、nmrv涡轮减速机、wb微型摆线减速机、mb无极变速机、ngw行星齿轮减速机、硬齿面减速机、以及锅炉上专用的锅炉炉排减速机等传动机械设备生产与销售的---民营企业，为现代化生产提供个性化的传动机械配套服务，自主建立的;羌笛品牌，年产量达到1000万,公司目标是打造华北地区减速机---。            西羌传动由羌华颖羌总一手创建，羌总自1983年便投身于减速机行业，2010年建厂后专注于减速机产品生产技术上的研发。经过数十年的实际生产经验，西羌已经形成成熟的生产体系与质量监控体系，“羌笛”牌的行星摆线减速机等产品独特彰显了运转平衡、超声低、传动效率高、节能环保、轻巧、便于运输与安装的特点。同时，西羌还关注于客户服务，提供特殊规格减速机的设计和制造服务，羌笛减速机特别承诺的1年售后保证服务为客户解决后顾之忧。            另一方面，20年的经营历史也让西羌沉淀了许多有长期合作伙伴，如今，已与天津钢铁集团有限公司、天津渤海化工有限责任公司合作12年之久，西羌已经成为被业内---企业认可的值得信赖的专业减速机供应商。未来，西羌愿携手新老客户在传动行业搏击长空，合作共赢!$$$$刘经理$$$$022-87889890$$$$13516171500$$$$天津 天津市$$$$天津市密云路新南马路五金城2区31栋112号