包头市宏胜彩钢房厂$$$$---包头市宏胜彩钢房厂是一家集设计、制作、安装为一体的专业化企业，拥有国内外---的全自动化钢构、彩板、c、z型钢生产流水线三十余条，已形成年生产轻重型钢结构18000吨；聚---保温板、岩棉保温板120万平米；彩钢钢构压型板180万平米；c、z型钢8000吨的生产能力，本公司产品以良好的信誉、优质的服务、过硬的质量、合理的价位、科学的管理赢得了海内外广大用户的青睐，产品已广泛适用与建筑业的各个角落，如大型仓库、工业厂房、体育馆、别墅、展览馆、超市等。　　本公司拥有一批专业的产品设计人员，面对市场需求不断开发新的产品，并且通过了iso9001质量管理体系认证；制定了从原材料采购、生产加工、售后服务等一系列管理程序，来服务与社会，造福与人类。　　我们以满腔的热忱打造自己的品牌，营造我们五彩缤纷，灿烂辉煌的美好家园。我们相信：京顺达人的努力您感觉的到，宏胜彩钢房厂的优质产品您看得到。彩钢活动房，轻钢活动房，阳光房，中小型彩钢工程，钢结构。我们给你---的服务，---的价格,专业的生产团队，施工快，价格低廉，工期短，信誉高，拥有十年的施工经验，本厂有专业安装队伍,保证质量！价格---！，欢迎致电来访！！！同行业比质量!同质量比价格!!同价格比服务!!欢迎广大新老顾客光临惠顾，我们将竭诚为您服务！我们公司服务的宗旨，不计工程大小有呼必应。发扬艰苦创业、勇于拼搏的精神。$$$$王先生$$$$13514726521$$$$13514726521$$$$内蒙古 包头$$$$包头市九原区