深圳欧博尔化工有限公司$$$$深圳欧博尔化工有限公司成立于2000年，已成为胶粘剂---应用型企业，已形成了快干胶系列，uv胶(无影胶)系列和环氧树脂ab胶，厌氧胶等胶粘剂的规模化生产。目前，公司已经拥有一大批高素质的科研人员和15年以上经验丰富的操作技师；同时可以为您提供粘接领域里多种胶水的调配服务。另外本公司还设有研发机构，依托高校科技优势，与多家工厂合作，公司鼓励创新，重视研发，不断推出适应市场需求的新产品，解决工业生产中出现的新问题，以上是欧博尔发展的驱动力。我们将会为客户提供更适合的产品和更卓越的服务，并根据每一位客户的需求定制全流程的解决方案，力求协助客户来解决问题。另外本公司已与世界500强企业富士康、华为、欧菲光电、西飞、魅族、中兴、比亚迪等众多知---直接或间接合作。胶水应用领域本公司在玻璃精加工、永磁无刷电机、汽车行业、电子产业方面形成多个专案，有丰富的应用技术和施胶方案；公司生产经营的产品被广泛应用于：工业生产、机械、汽车制造、设备维修、纺织业、造船、火车、动车、飞机、油田、建筑装饰、电动汽车电机、航模电机、汽车玻璃修补、3d打印、碳纤维自行车、苹果数据线、电子原件组装、封装、通讯、电脑、家电、光纤、光电行业、家具、厨具、灯饰、监控安防器材、---及运动器材手工制做等等。主要经营范围金属快干胶水，400系列速干胶水,瞬间胶水，502胶水,三秒胶水等多种小面积粘合快干胶。环氧树脂ab胶、单组份环氧胶、---酸树脂ab胶、uv光敏树脂胶、紫外无影胶水，uv胶，耐腐蚀胶水，耐高温胶水，厌氧胶，底部填充胶、低温固化胶、smt红胶、硅胶、导电银胶、uv灯、紫外线设备、uv隧道炉，lde点光源、点胶机、全自动点胶设备、等……几百种产品可供客户挑选参考。代理品牌为满足一些客户对胶水品牌要求，本公司还代理以下品牌胶水及设备：乐泰（loctite）/3m/爱牢达（araldite）/永宽化学（everwide）/得复康（devcon）/欧巴斯（opas）/亨斯迈(huntsman)/博森(papson)/施敏打硬（cemedine）/信越（shinetsu）道康宁（dowcorning）。秉持“创新、诚信、务实、奋进”的经营理念，专业致力于更高、更强、更快的高性能环保胶粘剂产品，持续为客户提供服务和创造价值。我们将与您精诚合作，生产出让您放心满意的优质产品，实现可持续的共同发展。并不断顺应世界环保潮流，引领企业不断前进。另外可根据客户产品研发调配。专业胶水生产厂家值得您信赖。$$$$张倩$$$$0755-28179993$$$$13510588989$$$$广东 深圳$$$$龙华新区大浪联围街青年电商中心2栋6楼