安徽国征法律服务有限公司$$$$                    金象刑辩---，以专业的服务为宗旨，以维护当事人---权益为追求，以团队协作为保障，全心全意为当事人提供专业、优质、---的刑事辩护服务。中国金象刑辩---核心成员为北京中银（合肥）律师事务所刑事部业务骨干。其中团队---行江律师，现任安徽大学法学院副教授、---学硕士生---、安徽大学刑事法与程序法学系副主任、安徽省------会内司委特聘专家、安徽省青年法律---协会会长、安徽省---学会理事、安徽省律协刑委会---、安徽省青少年保护协会理事、湛江仲裁---会仲裁员，曾挂职于安徽省---厅---总队任总队长助理。团队成员毕业于北京大学、西南政法大学、武汉大学、安徽大学、西南大学等重点名校，其中博士---一名，硕士---多名。在刑事辩护领域，团队成员具有精深的专业知识、独到的专业见解以及很强的沟通协调能力，成功办理了多起重大、疑难、复杂的刑事---，具有丰富的专业经验。“专业、敬业、优质、---”是整个团队服务客户的宗旨。专业、优质的服务使团队得到社会各界的一致好评，团队成员行江律师、贾奎律师、王新刚律师被安徽省律师协会、安徽省法律援助---中心聘请为“安徽省直刑事法律援助辩护律师团”成员，行江律师、王新刚律师被聘为“------专业辩护团”成员，办理了多起安徽省---人民---审理的重特大刑事---。$$$$金象律师团队$$$$135-14967825$$$$13514967825$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市政务区怀宁路与南二环交口白天鹅国际商务中心A座22楼