济宁同旭机电设备有限公司$$$$济宁同旭机电设备有限公司座落在美丽的泗水之滨，北依泰山，西邻圣人孔子的故乡曲阜，京沪高铁、京沪铁路、京福高速、日东高速、327国道、104国道纵横交错，交通便利，欢迎各界朋友光临指导。公司成立于2013年1月，是一家集科研、开发、制造和经营于一体的股份制企业，现有职工160人，其中------2名、---8名、助理---6名、---一名。工程---曾在本行业工作多年，有丰富的煤矿现场工作经验和实践经验，更了解煤矿对产品的要求是安全、可靠和方便使用；公司以雄厚的技术力量、先进的生产设备、精良的检测仪器、完善的质量管理体系组织研发了以下矿用系列产品：zp127矿用自动洒水降尘装置、dfh20/7矿用本安型电动阀、gur8矿用本质安全型热释红外传感器、gcg1000粉尘浓度传感器、zp127大巷自动喷雾降尘装置、zp127大巷---联动喷雾降尘装置、zp127粉尘浓度超限自动喷雾降尘装置、zp127皮带转载点自动喷雾降尘装置、zp127皮带防尘防火自动喷雾降尘装置、zp127综采支架尘源---自动喷雾降尘装置、zp127掘进巷道自动喷雾降尘装置、zp-127z矿用隔爆兼本安型自动洒水降尘装置主控箱等。我公司产品质量可靠、性能稳定、反应灵敏，安装使用方便，是煤矿行业可信赖的合作伙伴。公司坚持：“以人为本追求卓越顾客满意永创新高”的发展观，坚持“诚实、守信、合作、共赢”的经营理念，竭诚为广大用户提供优质的产品和服务。$$$$梁萧$$$$0537-3150326$$$$13518652951$$$$山东 济宁$$$$泗水县开发区