广州全美化妆品有限公司$$$$加盟玑肤湶4998，豪礼扛回家！加盟丹迪兰，天下生意 都不难，加盟玑肤湶，富贵名誉 都周全。广州全美化妆品有限公司是一家集研发，生产，销售，服务于一体的---美容化妆品企业，致力打造中国强大美容运营平台，实体品牌，微商品牌，电商品牌，生产加工，加盟代理及分销系统，欢迎前来咨询与洽谈。品牌简介玑肤湶，活泉水源于法国阿尔卑斯山脉最纯净的海拔424米的群山间，经历75年穿越结晶岩石和山地，吸取11000mg/l的矿物质和微量元素。温度稳定在27℃，ph值6.77，流量丰富，是天然形成的活泉水。玑肤湶系列产品所含温泉水，经过严格的---测试，效果经专业研究和科学手段测试认可，与全球各地皮肤医生紧密合作，按照欧洲制药原则生产。低---性，无添加，不---的温和配方。所有成分符合欧洲---生产的严格标准。品牌著称的温泉水来自于阿尔卑斯山，经层层过滤，纯净无菌，富含微量元素，具有---止痒、舒缓---、抗自由基、保湿修复水脂膜等功效，对已经或者经常---、耐受性差的皮肤---。 品牌含义：jifu，意为皮肤的生命；quan，是指矿物温泉；jifuquan正是人类科技与大自然的美丽融合。　　美，离不开水，因为水是万物之源，它孕育生命，也是繁衍与延续生命不可或缺的要素之一。蕴含矿物的温泉水更是大自然的精华所在。经20多年的萃取研发，玑肤湶终于成功通过生物学技术提炼出矿泉有机活性因子p.e.t.ptm。玑肤湶针对不同女性的不同---类型，护肤和生活习惯的不同以及不同的需要，为不同肤质适用的产品设计了不同的色彩，让每一位女性都得到纯净健康的保护。　玑肤湶让您获得清纯泉水爱抚的你变得更清澈，玑肤湶让大自然拥抱的你变得更自如，玑肤湶让你体味到现代---尚的生活格调--回归清纯、回归自然！品牌文化  　　　　18世纪，在法国南部的------胜地——比利牛斯山脉，一位公爵的爱犬在---时受了伤，遍访名医都不见效。忧心忡忡的公爵发现每次散步时，爱犬总跑进同一片泥潭兴奋地翻滚，像在用泥浆给自己擦拭伤口，结果几周后伤口竟不治而愈。他十分好奇，进而注意到泥潭中有一眼活泉涌出，他试着将泉水涂抹在皮肤上，竟感到前所未有的清凉舒缓。公爵的故事不胫而走，科学家们纷至沓来，在温泉流经的岩石上找到了一种神秘的白色晶粉，并证实这种对---具有非凡功效的白色晶粉，其实是一种“矿泉浮游生物”(thermalplankton)但是它的数量相当稀少，---周期也很长，采集困难，并且只有在真空、避光环境下才能保存，所以极其矜贵。一个半世纪过去了，不断有人尝试去采集和保存这种生物，却都以失败而告终。　　直到1950年，女化学家jeaninemarissal不畏艰难，开始了再次尝试。她在温泉源头架起多层微倾的木板，层层过滤流过的泉水，沉淀出“矿泉浮游生物”。而后又利用当时先进的“冻干”技术，终于萃取出了“矿泉浮游生物”（thermalplankton），并在4年后将它应用于其---瓶乳霜中，玑肤湶品牌由此诞生。  品牌特质玑肤湶产品中富含的矿泉有机活性因子p.e.t.ptm确实可以称作是---的物质，它的活性成份与人体---细胞结构十分接近，并且蕴含微量元素、蛋白质、矿物盐和糖分，能有效调理---细胞的运作机能，使其达到完美平衡。就像一个交响乐团的指挥，矿泉有机活性因子p.e.t.ptm以最自然温和的方式让细胞各项元素和睦相处、使她们时刻充满着生命的活力。　　玑肤湶研究中心在致力于创立专业皮肤学研发中心的过程中，出色满足了皮肤学专家和有皮肤问题人们的需要。研发中心依靠其在皮肤日常护理上深入而丰富的专业知识生产出的独特创新护肤品。玑肤湶温泉水源于阿尔卑斯山脉的纯净山谷，经过75年以上层层矿物盐的过滤，于地下80米处喷出，纯净无菌，富含钙、铜、锌和锰，具有---止痒、舒缓---、抗自由基、保湿修复水脂膜等功效，对已经或者经常---、耐受性差的皮肤---。玑肤湶的温泉水的独特之处在于它是是世界上---一款等渗性温泉水，其渗透压刚刚好等于人体细胞的渗透压。使用后自然吸收。$$$$唐小姐$$$$020-61145751$$$$13512749496$$$$广东 广州$$$$广州市广园西路121号美博城首层1a40