深圳市小米塑胶制品有限公司$$$$专业塑料托盘厂家 深圳市小米塑胶制品有限公司成立于2005年，位于深圳宝安西乡固戍，是一家以塑料托盘为核心，为企业提供货物周转的先进制造业企业，为各个行业提供各类型的塑料托盘，公司本着“以产品质量和顾客满意求生存、求发展、求效益”的宗旨，在激烈的市场竞争中，不断创新，不断发展壮大，已经充分赢得了广大客户的信赖，为200多个行业提供塑料托盘，并且是多个大企业指点供应商。我们自产直销，免去层层附加费用，为客户提供---质塑料托盘产品的同时，让客户享受到---廉的价格！经过11年对于塑料托盘设计的深入研究和实践，完全可以针对客户的需求，根据不同的产品在包装外观、产品防护、操作运输环节及使用环境的细节要求，进行针对性设计，量身定制符合国家标准以及出口国际通用标准的塑料托盘。为客户提供---质的服务，从售前咨询-产品下单-产品生产-产品配送-产品售后等完善的一站式服务。 我们的产品与服务 深圳市小米塑胶制品有限公司，拥有先进的注塑机加工设备，一批经验丰富、态度严谨的管理人员、---和技工，生产出适合各个行业的塑料托盘，争取为客户以最小的费用，提供---的塑料托盘。目前公司的产品有：根据托盘底部外型分：九脚型塑料托盘，田字型塑料托盘，川字型塑料托盘。根据托盘表面分：平板塑料托盘，网格塑料托盘以及内置钢管塑料托盘。根据用途分：长期使用塑料托盘和一次性出口专用塑料托盘。根据材料分：全新料pp和pe塑料托盘以及二手塑料托盘。 我们的生产实力 1.质量保证：深圳市新丰塑胶制品有限公司全套引进国外制造工艺，塑料托盘产品质量安全可靠，11年服务万家客户，每批次产品都经过严格质量检验，确保使用安全。2.售后服务：七天包换，24内发货，保质一年。 $$$$郑先生$$$$075527488665$$$$13510520340$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安区固戍