品视文化传媒（深圳）有限公司$$$$     品视文化传媒黄小姐：13590121963——提供led显示屏租赁，舞台灯光租赁，线阵音响租赁，舞台搭建，led大屏幕服务    品视文化传媒是一家提供av设备租赁、灯光和线阵音响租赁、舞台搭建等舞台等一站式服务的视听设备供应商。主要提供    提供大屏灯光音响租赁，舞台搭建，造型制作，现场执行，av设备整包服务     舞台av设备项目：1000余平方米的符合国际标准的p2 p3户内高清显示屏、户内户外p3 p4显示屏、透明屏等租赁屏，所有显示屏均可异形搭建    舞台灯光项目：电脑灯、摇头灯、洗墙灯、追光灯、面光灯、truss架及星空幕等    舞台音响项目：线阵音响、双15寸音响、手持无线麦、头戴无线、效果器、音控台等    周边设备：提示器（电视机）、cul翻页笔、抢答器、平面投影仪及3d投影等    舞台搭建项目：专业的舞台搭建、桌椅租赁以及造型制作等    商务会议项目：同声传译等    服务地点：香港、澳门、深圳、广州、珠海、福州、厦门、成都、重庆和---、广西、海南、湖南等城市地区    适用场景：品牌年会、会议会展、庆典活动、演艺演出、演唱会、发布会    一手设备、完备的大屏灯光音响和舞台服务团队，整场---，确保您以较优的价格享受较完善的服务！欢迎来电垂询！    咨询电话：13590121963（黄小姐） 13510382958（高先生）    了解更多：www.pengyueled.com$$$$黄小姐$$$$13590121963$$$$13510382958$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区东吴工业园7栋103