新疆联益华强环保设备有限公司$$$$联益华强环保设备有限公司是专业销售欧洲工业清洁设备和维修服务的一体化公司，公司拥有专业的清洁解决方案及充足的配套设施、雄厚的技术力量和敬业的销售人员。联益华强环保设备有限公司是【马哈】工业级超高压清洗机、德国【凯驰】工商业清洁设备、意大利【高美】全系列清洁设备的核心经销商。销售的产品：建筑工地洗车机，工程车辆洗轮机，工地洗轮机，雾炮,风送式喷雾机,电厂凝汽器清洗机，水泥厂用高压水枪，去结皮高压清洗机，除油漆高压水枪，造纸厂滤布清洗机，剥树皮高压清洗机，化工厂防爆高压清洗机，除锈高压清洗机，冷水超高压清洗机，德国karcher高压水枪，凯驰洗地机，德国凯驰全自动洗地机，凯驰刷地机，德国凯驰洗地吸干机，意大利高美重工业洗地机，comac手推式电瓶洗地机，高美多功能洗地机，高美牌手推式洗地机，洁驰驾驶式洗地机，特沃斯工业吸尘器，耐高温吸尘器，耐酸碱吸尘吸水机，工业扫地机，工厂扫地车，comac吸尘清扫车，驾驶室清扫车，凯驰全天候驾驶式扫地车，工程机械清洗机，工业清洗机，maha冷热水高压清洗机，马哈高温高压清洗机，德国maha高压冷水清洗机，蒸汽清洗机，工业用高压清洗机，驾驶式扫地机涵盖整个清洁机械行业，广泛适用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。联益华强环保公司常备各种机型易损易耗配件，及时解决产品使用中出现易损配件更换的问题。联益华强环保设备有限公司已经成为清洁设备同行业中的佼佼者，不仅源于我们先进的技术、出色的产品，更依赖于不断提供高品质的技术支持与服务。在中国，我们提供的服务覆盖从生产规划到运行调试，从维护维修到产品技术升级的每个阶段，产品范围涵盖整个水射---品领域，全力为您解决后顾之忧。我们崇尚主动服务的理念，走在客户需求的前面，致力于使客户完全满意，经验丰富的技术背景和专业---为您水射流领域的全面支持，以---的技术使您的企业更具有竞争力。$$$$熊胜鹏$$$$0591-2801088$$$$13514092350$$$$福建 福州$$$$福建福州苍山区永南路大唐世家8号