津鼓风机集团有限责任公司$$$$                              津鼓风机集团有限责任公司是专业从事各种风机设计制造厂家。企业拥有工程---、先进的加工设备、制作工艺及完善的检测手段和管理体系，技术力量雄厚产品质量稳定。通过iso9001:2008国际质量管理体系认证。目前，公司占地面积5.28万平方米，建筑面积4万平方米，总资产22000万，固定资产8000万，拥有各类先进的机械设备及专业检测设备共100台（套）。公司产品实验室占地面积3000平方米，并与天津市质量---检验站第57站联合建立了工业风机实验室，拥有多种先进的试验仪器和设备。公司职工总数320人，工程---68人，其中职称12人，中级职称28人。主要产品有：罗茨鼓风机、单级高速鼓风机、多级离心鼓风机、隧道（施工、射流、轴流）风机、子午加速静叶可调轴流风机、离心鼓风机、离心通风机、离心排尘风机、锅炉鼓风机、锅炉引风机、---床风机、高温风机、矿井风机、船用cq风机、消防排烟风机、轴流通风机、屋顶风机、风机消声设备、各种防腐风机、特种风机设计等。污水处理d（cd）系列多级离心曝气鼓风机于2000年通过认证获得了《环境保护产品使用认可---》，并于2006年11月份荣获中国通用机械工业协会（风机分会）举办的“2006年第三届中国国际流体机械展览会”参展产品金奖。mjr、mmr系列罗茨鼓风机于2010年荣获中国通用机械工业协会（风机分会）举办的“2010年第五届中国国际流体机械展览会”参展产品金奖。sds隧道射流风机、隧道施工专用风机、dsz隧道专用大型轴流风机于2010年荣获中国通用机械工业协会（风机分会）举办的“2010年第五届中国国际流体机械展览会”参展产品金奖。其中sds射流风机、dsz隧道专用大型轴流风机采用---、可逆转s型叶片,获得专利（专利号：zl201120016582.4）。广泛用于全国各地的铁路、公路隧道、和水电及地下厂房工程。blj型篦冷机---风机是本公司集水泥行业多年使用经验，综合国外，研发的新产品，获得专利（专利号：zl201120016581.x），体积小，重量轻，无需水泥基础，便于安装、节能、低碳。本公司新研发的用于钢厂烧结、炼钢、电厂，立式---干法烟气脱硫、脱硝、脱氮、变废为宝一体机《专用风机》，是国内外的---产品，在国内及国际环保、低碳、节能领域前景广阔。mg系列单级高速离心鼓风机是和西安交通大合研发的低碳、环保、节能、高新科技产品。在---率、节能领域为国内外。高中低压（耐高温、耐磨、陶瓷、防腐）离心风机、轴流风机、罗茨风机在钢铁、电力、水泥、化工、矿山、造纸、玻璃机械等行业广泛应用，并出口亚洲、欧洲、美洲、大洋洲、非洲的国家和地区。高质量、高性能、高稳定性的产品和优质的售后服务使我厂赢得了广大新老用户的一致好评。公司多年以来均被评为重合同守---单位，质量aaaa单位，获得过多项产品质量金奖。$$$$毛总$$$$022-26543626$$$$13512222201$$$$天津 天津市$$$$红桥区集平东里1号楼底商-109