固安县牛驼镇万力达滤芯厂$$$$我公司是一家专业从事滤清器的研制、开发、制造、销售为一体的综合性企业。我厂引进全套德国先进的生产设备，并且拥有一批技术力量雄厚的设计、制造队伍和高素质的经营管理人才以及完善的检测设备、优良的售后服务，为我们的合作创造了良好的环境。我们长期以来从事引进设备用滤清器的国产化的科研工作，不断引进国际上先进的技术和经验，开发的产品主要有各种液压油系列过滤器、油滤芯。进口化纤空调机组系列（方箱式、袋式、板框式）空气过滤器。螺杆空压机系列油气分离器芯、空滤芯、机油滤芯。水净化系列过滤器等。广泛应用于石油、化工、制冷、建材、冶金、电力、工程机械等工业领域，并得到客户的高度评价。我厂以“质量***，用户***”为企业宗旨，愿做客户最忠诚的伙伴。我公司专业生产螺杆式、滑片式、喷油压缩机和真空泵用油气分离滤芯,空气滤芯，油过滤器等。适用品牌有：寿力、复盛、富达、英格索兰、阿特拉斯、康普艾、昆士、艾高、玛泰、伯格、霸尔、向阳、凌格风、三井、巨霸、---、飞和、斯耐德,宝驹、凯萨、神户制钢、丹佛、日立、昆西、田边、岩田.等进口机型。可替代德国曼系列产品.(采用德国进口滤材，含油量小于3ppm，使用寿命3000小时-6000小时）。质量三包，价格优惠,欢迎选购。提供与世界---的滤芯互换的产品；如：pall（颇尔）、hydac（贺德克）、argo（雅歌）、mahle（玛勒）、fairey-arlon、parker（派克）、internormen（英德诺曼）、mpfiltri（翡翠）、donaldson（唐纳森）、stauff（西德福）、finn、schroeder、baldwin、taiseikogyo(大生)、vickers（威格士）、allison（艾立逊）等500余种品牌65000余种型号滤芯配套与互换,常用规格型号我公司均备有现货，价格优惠，欢迎垂询！$$$$姚志微$$$$0316-6125511$$$$13513266630$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城开发区