红立方液压设备科技（天津）有限公司$$$$          红立方液压设备科技（天津）有限公司,是一家集科研.生产.销售为一体的大型综合性企业。公司先期注册资金5000万元，一期占地面积6.8万平米，二期计划占地11万平米，各类生产设备近200余套，检测设备21台，员工500多人，其中---15%左右，公司技术力量雄厚，生产设备先进，人力资源充沛，管理科学，产品质量稳定可靠，售后体系完善。公司已通过iso9001：2008国际质量体系认证，iso14001环境体系认证，ohsas1800职业安全卫生管理体系认证，中国船级社（ccs)认证以及矿用安全标志---，产品涉及特种橡胶软管，特种橡胶.工程塑料，无油轴承.以及不锈钢制品，工业皮带等系列产品，广泛应用于冶金.矿山.食品.饮料.机械制造.新能源.航空航天等领域。自贸区的成立，为企业增添了新的活力与机遇为了适应社会经济的飞速发展，依托国内国际新的投资环境，特在天津自贸区成立了新公司------ 红立方液压设备科技（天津）有限公司，以便更好的拓展海外业务，为占据国际市场打下坚实的基础。我们秉承“科技创新，诚信共赢”的核心理念，坚持“科学管理，不断创新，优良品质，完善服务”的发展方向，竭诚为国内外客户提供技术先进，质量可靠的产品和满意的售后服务。愿与各界同仁携手共进，创造和谐与进步！$$$$卢经理$$$$022-58532738$$$$13516272368$$$$天津 天津市$$$$天津自贸区响螺湾商务区华贸中心