天津大统标识制作有限公司$$$$天津大统标识制作有限公司是一家从事市公共环境标识设计、标识制作、房地产楼盘标识、园林景区标识、中央商务区标识牌、工业园标识牌的开发、标识设计、标识制作、安装及售后服务于一体的专业标识设计、制作、及安装的生产型企业。天津大统标识以“让视觉有效传播”为设计准则，本着“提升标识的规范化、艺术化、国际化进程”为宗旨，致力于标识导示系统的研究、开发与销售。活性化的市场经营与规范化的企业管理，使大统标识在短短的几年时间里，取得了骄人的成绩。天津大统标识制作有限公司公司现有厂房占地面积900平方米。我们拥有专业化的人才储备，不断扩大的团队中拥有多名专业管理和---，从而保证了我们的管理和技术在行业中的领先地位；客户遍及国内20多个大中城市，并赢得了滨海新区企业及---的广大好评、中国石化、中国石油、中心医院、中新集团地产等为代表的国内众多---企业和地产公司的信赖，并保持着长久的合作关系。在企业的快速发展中，大统标识始终坚持自身内部现代化的硬件设施配置与企业软环境建设并重的原则。公司拥有集钣金车间和喷、烤漆线，电脑雕刻机等数十项高新技术设备。而公司较为完善的人才和价值分配制度，又为企业汇集了各方面人才，为今后可持续发展打下了坚实的基础。　辉煌已写进历史，残酷的市场竞争不容我们有丝毫的骄傲与懈怠，我们始终把目光投向未来，继续秉持一贯的认真、务实、创新的作风，谒诚为各届新老客户提供尽善尽美的服务。我们宗旨：引领企业形象工程“只做前端设计,拒绝平庸”。$$$$白厂长$$$$4006022480$$$$13512099981$$$$天津 天津市$$$$天津市塘沽区于庄子卫生院后2号厂房