济南立博机械设备有限公司$$$$轻质墙板机，发泡保温板设备，内墙隔墙板设备，外墙保温板设备，墙板设备，墙板机，轻质隔墙板设备，轻质墙板生产线，外墙保温板生产线，内墙隔墙板生产线，外墙外保温板设备，艺术围栏设备，艺术围栏机械，水泥围栏设备，艺术围栏。联系人：李先生，电话：13515410285.立博机械设备有限公司成立于1997年，是以新型建材设备设计研发、制造销售及服务为一体的实体企业。主要新型建材设备有：保温板设备，墙板机，墙板设备，复合墙板设备，轻质墙板设备，轻质墙板生产线，艺术围栏设备，发泡水泥保温板设备，发泡保温板生产线，水泥发泡机，水泥围栏模具，石膏板设备，水泥围栏设备，外墙保温板设备，---防火保温板设备，液压式立模轻质隔墙板设备，全自动立模轻质墙板机。公司生产的外墙防火保温板、轻质隔墙板、水泥艺术围栏产品被中国建筑材料企业管理协会认定为“绿色环保---建材”，得到了广泛的推广应用。公司拥有---人才30余名和各种机加工设备（济南、北京两个生产基地），先后成立济南立博机械设备有限公司（立博机械总公司）和北京立博华威机械有限公司两个机构。均系中国建筑材料工业协会grc分会会员，中国建筑砌块协会会员，中国建筑联合会会员。下设设计中心、生产中心、推广中心、服务中心等职能部门，各部门通力协作，为社会奉献优质---的新型节能建材生产设备，为客户提供专业专心的技术支持和服务。立博机械设备有限公司，自成立以来，坚持“以诚为本、以信为根”，“用科技创造绿色生活”的经营理念，扎实走科研与生产相结合的产业化道路，专业生产各种新型节能建材机械。为社会提供绿色、优质、环保、节能、---的新型建材设备！目前公司产品涵盖---所有省区并出口南非、西亚、东欧及印尼、菲律宾等国家和地区。目前已有一万多套应用于世界各地！已发展成华北地区---的轻质隔墙板设备研发生产企业和---大的水泥艺术围栏设备生产服务基地，成为中小投资人投资创业最可信赖的选择。$$$$李经理$$$$0531-88973961$$$$13515410285$$$$山东 济南$$$$济南市经十西路