广东福升建筑工程有限公司$$$$广东福升建筑工程有限公司是广东省---的集体大型生产、施工、销售、产品开发为一体的综合性企业，公司创建于1992年，目前，我公司及分公司共有员工3000多人，其中高层技术、管理人员300多人，公司拥有齐全的机械设备，经济实力雄厚，我们拥有一批市场开拓、经营管理、施工应用等方面的---人才，凭借精湛的---及良好的售后服务，在业内具有一定的---度，并且拥有一批技术人才和有经验的施工队伍，是广东佛山及珠江三角洲地区规模较大的专业防水、防锈、防腐、钢结构施工设计为一体建筑公司，目前为止下辖佛山、南海等分公司，业务遍及广东各地区和省外部分市区,公司始终坚信“质量求生存，信誉求发展”的宗旨，以先进的技术、科学的管理、上乘的质量、热情的服务面向全社会。二十多年来,我公司为广大客户完成了无数的防腐、防锈、防水、补漏、堵水、桥梁、隧道加固、钢结构施工建设工程为一体。本公司坚持信誉---，用户至上，保证质量，恪守合同，收费合理，服务周到，地域不论远近，防水补漏堵水工程不论大小，在保修期内实行免费质量维护和用户回访制度。防水工程竣工后，提供防水施工质量保修联系卡，作为保修依据，对施工质量实行---服务,欢迎来函来电洽谈业务。　　福升有限公司主要经营范围：a、主要经营范围：公司材料类，各种防水、补漏、补强、加固材料，金属防腐、防锈、钢结构配件等材料。公司施工作业类，---各类新旧建筑物楼面裂缝、伸缩缝、仓库、水池、地下室、外墙清洗、堵水、桥梁施工维修加固作业，屋面防水、防水卷材、防水堵漏、建筑防水、卫生间防水、外墙防水、屋顶防水、地下室防水、桥面防水、防水接头、防水施工、修房顶漏水、彩钢房做防水、楼顶防水修补堵漏专业带压堵漏雨、管道堵漏加固、外墙堵漏注浆、地下工程式堵漏、房屋堵漏、隧道堵漏、防水补漏、平顶补漏、防渗补漏、房屋补漏。混凝土结构沉降缝、伸缩缝、变形缝、断裂缝堵漏注浆施工，防腐防锈工程、钢结构厂房、钢结构简易棚工程及维修加固、星铁瓦防锈、补漏、机诫设备、油罐、管道、角铁架防锈、防腐、保温隔热等工程。本公司施工专业经验丰富.价格优惠.以信誉求生存.以质量求发展，欢迎来人来电洽谈业务b、销售部：供应本公司专用系列---防水补漏、堵水、防腐、防锈、sbs防水卷材、三元乙丙防水卷材、聚氨酯防水涂料、js防水涂料、高压灌浆防水堵水材料、各种---高新材料几钢结构配件等；以及提供国内外各种---防腐、防锈、防水、补漏材料等（批发零售）。c、技术部：免费为客户提供各项防腐、防锈、防水、补漏、钢结构施工设计、钢结构顶升、平移、加固等工程，防水堵水材料效果及施工方法等技术咨询。d、经营方针：　　强化内部管理，深挖成本潜力，加强安全文明生产　加强中心市场管理，逐步完善销售服务体系　树立“人才资本”观念，推行人本管理质量方针：滴水不漏的承诺、万无一失的保障我公司的补漏、补强、加固队伍在长期的工作实践中摸索出了一整套的防水堵漏、防腐、防锈、施工工艺，根据工程的具体情况选取适当的工艺，恰当的材料，所以能做到价格低、质量好、信誉高。凡经我公司施工的工程一律发放保修卡，保修年限5年，特殊情况除外，公司同时承接大型居屋面防水保修5年，如有工程业务请速于我们联系，我公司将免费上门查看，维修施工质量不过关不收费。我公司愿以优质的产品，---的施工技术，服务广大用户。竭诚欢迎各界人士、新老用户前来洽淡业务。企业信念：路在脚下、走出自我、福升防水、迈向未来$$$$江伟新$$$$0135-16555594$$$$13516555594$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区桂城街道桂花园东一街10号102号铺之一