深圳市川惠机械设备有限公司$$$$深圳川惠机械设备科技有限公司，专业从事制冷设备及塑料成型用辅助机械的开发和制造，行业遍及计算机、汽车、光学、医疗、电气、化学、食品、日用品等领域。是国内---实力的制冷设备及塑料辅机制造商之一。步入新世纪，深圳川惠机械设备有限公司愿以---的技术为依托，不断推出性能优异的产品与您共同走向美好的未来。我们的生产经营范围：制冷设备系列：工业冷水机、激光冷水机、pcb冷水机、电镀氧化专用冷水机、低温冷水机、螺杆式冷水机组、恒温恒湿机、水冷柜机、激光设备及数控机床专用冷却机、冷却塔、工业冷风机。模具控温系列：水式模温机、油式模温机、350℃超高温油温机、180℃超高温水温机、双机一体模温机。混料系列：立式混料机、卧式混料机、滚筒混料机、高速干燥混料机、大型立式搅拌机。塑料破碎系列：爪型塑料破碎机、片型塑料破碎机、平型塑料破碎机、塑料机边破碎回收机、矿泉水瓶、(pet)片材碎料机。干燥系列：普通料斗干燥机、环保型料斗干燥剂、塑料除湿干燥机、箱型干燥机。中央供料系列：微电脑型吸料机，包装设备系列：液压打包机，立式打包机，卧式打包机，废品打包机等公司以提供高品质的产品以及服务。川惠机械与诚信为本达成客户建立这种信赖关系。‘值得信赖精诚相报’便成为公司的新经营理念。$$$$吴永秋$$$$0755-29504720$$$$13510156030$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区光明新区公明街道新围第三工业区