广西峰亮净化科技有限公司$$$$     广西峰亮净化科技有限公司专业从事实验室规划，实验室规划设计，实验室装修，实验室家具，实验室设备，实验台，通风橱柜，通风系统工程，洁净工程，净化工程，净化设备等。      我公司是一家专业从事实验室工程及洁净空间建设专业公司。是集实验室的整体规划，实验室系统工程、净化工程、洁净厂房系统工程。从工程咨询设计、施工管理、技术服务，到实验室认证、维修管理等，为净化工程、实验室系统工程、洁净厂房系统工程行业提供全面完整的解决方案。,广西峰亮提倡的是“为建造智能化安全实验室及净化空间创建真正一站式服务”。     公司致力于洁净工程、空气净化处理及各类实验室设备的制造和安装。安全实验室、理化实验室、仪器实验室；通排风系统、废水、气处理；洁净厂房的设计、设备制造和装修安装工程，拥有一批高素质的专业设计，在洁净工程，实验室装修工程、实验室装备等方面有着丰富的实践经验。本公司积极学习欧美发达国家的先进技术和理念，不断改革创新。一直致力于实验室系统工程的研发与建设，随着国内外实验室建设技术的不断完善与规范，以及长期以来与不同客户的交往实践中我们发现：一间标准化的实验室建设，其实是一项系统化的工程项目，它不仅涉及到实验室的功能布局、实验室家具的合理布局、水、电、气的安全，节能及实用性铺设，通排风系统的安全，环保排放，更涉及到实验室操作人员的安全性。     公司为客户提供更优质、快速的服务，在国内多个省市均已设立分支机构。经过长期发展，我们的客户遍布食品、科研院所、司法鉴定、厂房、石油化工、环境监测、农检、质检等各领域。     公司汇集了众多------人才，拥有多名------及经验丰富的专业---和工程施工团队。以先进的设计理念，高素质的施工队伍，按照建设标准、手术室规范、icu建设标准、实验室相关建设规范、spf动物房建设规范等相结合，充分发挥自身技术力量，采用先进的设备，结合国内外先进技术合理设计，建设科学、安全、环保、节能的精品工程。$$$$胡经理$$$$13517682220$$$$13517682220$$$$广西 南宁$$$$南宁市科园西七路1号桂锦苑6单元602号