衡水亚博工程橡胶有限公司$$$$衡水亚博工程橡胶有限公司主要从事公路桥梁、隧道、水利、电力、铁路等工程配套使用的工程橡胶，是设计、生产、销售、安装与服务为一体的企业，公司地处衡水市北方工业区，交通便利，注册资金7500万元。占地面积25000平方米，建筑面积15000平方米，从事专业生产的职工290人，其中专业工程---45名。下设---车间、机加工车间、伸缩缝车间、轧胶车间和铸造车间。本公司技术力量雄厚，生产设备精良，检测手段完善。主要生产：橡胶支座、盆式橡胶支座、板式橡胶支座，桥梁支座等系列支座产品。主导产品种类有：gpz(ii)盆式橡胶支座、qpz盆式橡胶支座、gpz公路桥梁盆式橡胶支座、tpzb铁路桥梁盆式橡胶支座、qz球型橡胶支座、8156铁路桥梁盆式橡胶支座、kz抗震盆式橡胶支座。矩形板式坡形橡胶支座、铁路板式橡胶支座、圆形球冠板式橡胶支座、公路桥梁板式橡胶支座、四---滑板式橡胶支座等，产品销售网络涵盖全国三十多个省、市、自治区，在激烈的市场竞争环境中，公司积极采取各种措施降低客户采购成本，为此专门成立了负责网络销售的网络销售部。尽量减少中间环节，降低客户成本。凭借可靠的产品质量和有竞争力的价格，已成为衡水市的骨干企业。本公司坚持以提高产品质量为重点、加强管理工作为核心、追求以信誉求发展的经营原则，建立了一套科学完整的质量管理工作与保证体系，并通过了gb/t19001-2000质量体系认证。诚信是企业的立业之本，在公司的业务交往中，始终坚持“先做人，后做事，先交友，后交易”的诚信原则。不管工程大小，不管路途远近，不管供货多少，公司始终坚持“信守合同，实现承诺”的企业理念，赢得了广大顾客的信赖与支持。我们将凭倚天时，占据地利，以质量求生存，以信誉拓市场，产品争---，奋力拼搏，再创佳绩。$$$$张经理$$$$13513087971$$$$13513087971$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区京大路东河北衡水橡胶城3区40号