深圳市爱维特赛威电子科技有限公司$$$$     深圳市爱维特赛威电子科技有限公司 较早从事锂电池能源行业的焊接设备与相关自动化设备的设计开发和制造，随着时间的沉淀和不断的发展，现已成为一个具有一定专业素质要求和行业标准的自动化设备有限公司。主营业务有：自动化焊接设备，锂电池自动化设备，工业自动化设备以及相关自动化设备的整体解决方案。团队主要成员由中国焊接应用技术专业研究人员和自动化---设计人才组成，拥有数十年的专业理论知识和设计经验, 本着“求真务实，科技创新”的理念，多方位综合考虑客户实际需求，深入持续创新，以打造“高 精 尖”---自动化设备公司为目标，成功开发出一系列具有“精密 可靠 安全人性”特点的行业自动化设备，尤其是在动力电池组自动化焊接应用方面，我们的产品充分体现了“制造精密，结构严谨，稳定可靠”的优点，而且具有可靠的先进焊接技术优势。公司始终坚持“技术卓越和质量至上”的方针，以帮助客户提高市场竞争力和解决实际问题为己任，全力以赴，紧抓机遇，加强管理，致力于不断开发新产品优势，提供诚挚的服务,为新时代工业自动化的发展贡献自己的力量！公司主要优势产品系列：1.动力电池组自动焊接系统2.18650移动电源自动焊机系统3.18650圆柱电池自动贴面垫机4.18650电池自动分选机5.超声波极片焊接自动送料系统6.聚合物软包自动焊接系统7.高性能精密点焊机系列8.超声波金属焊接机系列$$$$苏先生$$$$0755-28169102$$$$13510201069$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区油松骏龙路骏龙工业区1号5楼