深圳市保利德制冷科技有限公司$$$$深圳市保利德制冷科技有限公司是一家集冷水机研发、制造、营销、服务于一体的大型集团化高新技术企业，经营范围包括：冷水机、螺杆式冷水机、低温防爆冷水机、特种非标冷水机组、工业冷水机、风冷式冷水机组、水冷式冷水机、风冷螺杆式冷冻机组、冷冻机、电镀冷水机、混泥土专用冷水机、化工冷水机、钛泡冷水机、激光冷水机、低温冷水机组、中央空调主机、模温机、---水泵、---塔等，并---工业冷冻工程建设。 深圳市保利德制冷科技有限公司是一家集冷水机研发、制造、营销、服务于一体的大型集团化高新技术企业，出口产品囊括七大洲，享誉盛名。经营范围包括：冷水机、螺杆式冷水机组、低温防爆冷水机组、特种非标冷水机组、工业冷水机、水冷式冷水机、风冷式冷水机组、风冷螺杆式冷冻机组、冷冻机、注塑专用冷水机、电镀冷水机、混泥土专用冷水机、化工冷水机、钛泡冷水机、激光冷水机、低温冷水机组、中央空调主机、模温机、---水泵、---塔等，并---工业冷冻工程建设。公司主要产品包括：开放式工业冷水机组、水冷式工业冷水机组、风冷式工业冷水机组、螺杆式冷水机组、水冷柜式空调机组、模具恒温机组、粉碎机、混色机、料斗干燥机、---水塔等系列产品。企业使命：筑就文明  奉献社会。企业精神：艰苦奋斗  无私奉献  敬业爱民  追求卓越。经营理念：以市场为导向  以效益为中心  以质量求生存  以信誉谋发展。管理理念：以人为本  共创辉煌。工作作风：立即行动  结果---。企业愿景：成为全球制冷领域的行业典范，用更多的时间和资金奉献于福利事业，为更多---的人民走向富裕，让全世界都充满爱。$$$$杨先生$$$$0755-28126677$$$$13510589586$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜街道下围工业区一路22号