安徽亚井塑业科技有限公司$$$$         安徽亚井塑业科技有限公司专注于塑料检查井系统、海绵城市相关系统的产品研发、生产与销售，其经营范围涵盖检查井系统、雨水收集系统和立体绿化系统三大方面。公司现有员工120人，其中包括工程设计、技术支持团队30人。 2015年起，公司致力于海绵城市建设项目的研发，成立了安徽亚井雨水利用科技有限公司，公司参与建设部海绵城市《模块化雨水储水设施标准》和《模块化雨水储水设施技术标准》的编写，与深圳创环环保科技有限公司形成紧密合作关系，先后参与了《安徽省海绵城市建设规划和设计》与《铜陵市海绵城市规划和设计》的编写，并聘请2016年中国海绵城市翟艳云博士为公司技术总顾问。公司先后通过iso 9001质量管理体系认证，iso 14001环境管理体系认证，ohsas 18001职业健康安全管理体系认证，年生产能力高达300万套，均符合国家建筑材料检测中心标准。为更好的拓展市场，服务客户，公司先后成立了安徽亚井塑业有限公司，江苏亚井塑业有限公司，北京亚井塑业有限公司，云南亚井塑业塑业有限公司，湖南亚井塑业有限公司，福建亚井塑业有限公司，此外还有陕西、广东、上海、深圳、江西、厦门、山东、河南等十余省办事机构，覆盖区域近20个省。公司自成立以来，不仅与美的电器、长安汽车、马自达汽车、长虹电器、统一食品等企业形成合作关系，依托全国销售网络开发市场，公司还与南京绿地集团，安徽高速地产，安徽外经集团，昆明恒大置业，碧桂园集团，恒大集团，中建三局，中建一局，华润置地等---企业达成战略合作协议。$$$$杜总$$$$0551-65853525$$$$13514984430$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河工业园区