天津太阳花节能科技有限公司$$$$天津太阳花节能科技有限公司主要以设计安装节能环保采暖电锅炉为主的高新企业，我们服务范围有直供采暖电锅炉,蓄热电热锅炉,低谷电锅炉,燃煤锅炉改电锅炉,家用电采暖锅炉,常压电热水锅炉等为。我公司针对燃煤锅炉、燃油锅炉高耗能、高污染的以及北方------的问题设计出一套完整的节能环保方案，并在实践运用中达到理想的效果。近年来，我公司设计的---型环保节能蓄热电锅炉系统，更是受到广大用户的一致认可。我们会将节能环保落实到实际设计中去，为每一个用户量身定制合理的采暖解决方案是我们做事准则。我公司具有---锅炉制造---，d级压力容器设计、制造---，锅炉安装改造---、gb2级管道安装改造---，公司已全面取得iso9001质量管理体系、is014000环境管理体系认证；由于公司不断的在节能环保和设备控制技术上的不断提升，在锅炉以及系统控制领域取得多项软件知识产权的认定，公司在2016年底被认定为北京市高新技术企业。公司能够承接从设计、制造到安装的交钥匙工程。公司具有满足---锅炉制造、d类压力容器设---产能力的机械设备和人力资源，齐全的加工和检测设备配以完善的质量保证体系能有效提升我们的产品品质，使我们的多项产品能够处在同类产品的技术前沿。本企业把质量作为企业生存之根本，公司全面采用iso9001:2000《质量管理体系要求》，严格把握产品原材料和各个生产环节的质量关，本着诚信、专业、专注、热忱的服务宗旨，为广大用户提供质量过关、价格实惠、售后周到的优质产品！天津太阳花节能科技有限公司一直以“以质取胜，诚信经营”的方针政策为指引，在提高产品质量的同时完善售后服务！为了免去客户后顾之忧，本公司承诺所有产品从购买之日起整机质保一年，设备核心部件保修两年并提供三个月的免费巡逻维护服务。绝不以任何名义收取任何费用，超过保修期限的酌情收取成本费。让每一个用户都省心、放心、安心是我们全体同仁共同努力的目标！$$$$周先生$$$$13512915332$$$$13512915332$$$$天津 天津市$$$$天津滨海新区自贸区响螺湾中心商务区华贸中心