安徽如雨教学设备有限公司$$$$安徽如雨教学设备有限公司为您---课桌椅、升降课桌椅、可定制钢木塑钢、校园公寓家具、高低床等。主要经营安徽合肥学生课桌椅、升降课桌椅、学校公寓家具、高低床、师生服装、校服、教学用具、教学文化用品、实验设备、节能灶具、净水设备、厨房垃圾处理设备、学校中央热水器、空调、电器设备、学生装、学生用品、厨房用品、教学辅材、食用农产品销售；学校食堂托管服务。合肥学校教学培训教学暑期班专用课桌椅---，单人课桌椅，双人课桌椅，升降课桌椅。款式齐全，符合教学标准，价格实惠，使用寿命长。本公司承接批量定做，量大优惠，详情可来电咨询。咨询热线：13514966767；qq：59790996学生课桌椅采用优质原材料，钢木塑钢均可定制。坚固牢靠，可长期反复使用。材质环保不污染，符合各项生产技术标准。造型科学合理，款式时尚美观，能够很好的保护学生的眼睛、手臂、背部，每个细节都经过精心设计。另有各式学校公寓高低床公寓家具。您可放心选购。送货上门！您如果对我们感兴趣，可直接联系我们或者留下---。联系人：季女士，13514966767；qq：59790996，联系地址：安徽省合肥市经济技术开发区锦绣大道5092号。安徽如雨教学设备有限公司创建于2014年2月，坐落于科教名城——合肥，是一家专业从事生产销售课桌椅学生公寓家具、教学仪器设备、师生服饰及提供相关校园配套服务的教育装备供应商。我们本着“为教育服务、为校园服务、为师生服务”的企业宗旨，以“经营好每一件产品、做好每一项服务”为准则，服务于教育，扎根于教育。以“为中国教育助力”为愿景，致力于成为中国教育行业的知---、中国教育装备---教育装备企业。我们专注于自身强大的关键点建设——以质量为生存，诚信为发展，服务为宗旨，积极进取不断创新！我们时刻保有敬畏之心，时刻谨记孩子是祖国的未来——“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强。”“十年树木，百年树人”。我们不忘初心，坚守梦想，百折不挠，坚定信念，竭诚为教育事业做出更大贡献。“千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。”热忱欢迎各界---同仁志士莅临安徽如雨教学设备有限公司指导、参观和开展洽谈合作！您如果对我们感兴趣，可直接联系我们或者留下---。联系人：季女士，055163465677，13514966767；qq：59790996，&#8203;地址：安徽省合肥市经济技术开发区锦绣大道5092号。$$$$季女士$$$$0565163465677$$$$13514966767$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市锦绣大道5092号