南宁固国商贸有限公司$$$$南宁固国商贸有限公司全国总经销的新福联fgm-高强无收缩灌浆料是建设部、中石油、中石化推荐使用产品，于2003年被建设部选定为全国推广项目之一及省用户质量满意产品.引进德国瓦克技术及进口vs-f添加剂原料并以建科院的科研团队优势、联合兰州福联建筑新技术有限公司和南宁固博建材科技公司在甘肃、福建、广西、重庆等地都设立专业生产fgm-高强无收缩灌浆料、高强无收缩桥梁支座灌浆料和直螺纹机械连接套筒多家基地。公司主要生产经营的产品有高强无收缩灌浆料、直螺纹机械连接套筒技术、此技术是2000年中国建筑业协会建筑工程新技术新产品评审专家---会评审进行推荐的项目。本产品严格按照iso9001质量体系控制生产，产品质量优良稳定、超过jc/t986-2005国家行业标准，其主要技术性能达到国际先进水平。 从1997年以来新福联fgm-高强无收缩超高强灌浆料先后在西宁钢铁冶炼集团、八一钢铁厂、福建钢铁集团、宝钢集团、韶关钢铁集团、广州钢铁集团、昆明钢铁集团、广西柳州钢铁集团 广西废铜冶炼中心、鄂州钢铁集团、萍乡钢铁集团、株州冶炼厂、巴陵石化公司、中石化广西钦州炼油厂、洛阳石化广西北海炼油厂、中广核电站、中石化天津公司、兰州石化、九江石化、安庆石化、广州石化、华能电力、广西华润火电厂、四川乐山电厂、四川江油电厂、陕西恒远电厂、重庆合川双櫆电厂、成都核工业研究院、金光纸业集团、广西元凯纸业集团、中国建筑集团、中铁集团、中国路桥---等近千家企业诸多重点工程项目上使用并得到一致好评！ 本公司始终坚持：“科技创新为导向，诚信服务为前提，保证质量为主题，提高企业素质为手段”。---质量、安全方针，倡导质量---、安全---、同时积极开展售后用户---服务，全面提高公司的经济和社会效益。我们愿以开拓进取的精神不断完善产品的开发研究，以优质的服务继续与社会各界同仁真诚合作，共创大业！$$$$陈金明$$$$0771-5598163$$$$13517878256$$$$广西 南宁$$$$青秀区竹溪大道39号