山田光学（深圳）有限公司$$$$     山田光学（深圳）有限公司是一家中日合资公司致力于成为全球***的长焦电动镜头产品及智能光学系统方案解决商，专注于长焦电动变倍镜头、网络一体化机芯、工业镜头、特种镜头、单反相机精密光学器件的研发、生产、销售和服务，为全球客户提供性能卓越的镜头和光学技术支持。公司已有60多年的生产历史，公司研发团队来自于日本yamako株式会社，yamako一直致力于各种光学镜头的研发、设计、生产制造业务。        山田光学（深圳）有限公司位于深圳清湖科技园，公司拥有上百项软件著作权及几十项专利技术，公司是---高新技术企业、深圳市高新技术企业、深圳市双软企业、深圳市智慧安防行业协会理事单位，获得中国智慧城市建设推荐品牌、安防行业创新产品奖、中国最有价值投资企业、科技部科技成果签定、教育部科技成果查新新等众多奖项。产品及解决方案获得科技创新奖。yamako产品完全符合无铅环保标准(rohs),并通过了ce认证、fcc认证、ip67认证、---型式检验、铁道部crcc认证、中国船级社ccs认证、中国电科院认证、中国节能产品认证、中国环境标志产品认证、质量---局检测认证、中国计量院检测认证、国家消防装备质量---检验中心的检验认证等，旨在给客户提供高品质且富有竞争力的产品。        yamako拥有业内***的自主核心技术和可持续研发能力，汇集了国内---的从事光学---科技设计方面的专家，利用日本在光学产业的长期的丰富积累、中国市场及全球市场的海量需求、中国光学产业快速向---产品攀升的强大动力，在中国成立一家志在成为全球---长焦镜头领域top3的企业。        yamako高画质镜头的---制造商，拥有60年以上的生产历史。所生产的镜头，在研发过程中积累的高倍率技术被充分地运用到了长焦变倍镜头系列的设计、制造之中，均是实现了其他公司无法仿效的高倍率、高分辨率、高耐久性、高环境适应性的镜头系列产品。能满足客户对超高清、夜视、透雾、高低温、rs485串口数字控制、自动聚焦等多种多样的用途需求，而且可根据客户需求，进行定制开发，满足---行业客户的特殊需求。        yamako产品广泛应用于园区、工业、广播、机器视觉、---、航天、平安城市、森林防火、边海防、道路监控、高铁、电力、机场、管道、海事、海岛、港口码头、湖泊、核电站、船舶等众多领域的视频监控相关产品上。目前yamako品牌在全球市场的占有率大概35%左右，产品---度及美誉度高，市场占有率在逐步扩大。$$$$任经理$$$$0755-86518855$$$$13510191430$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙华街道清祥路清湖科技园C栋13楼