天津鸿顺兴办公家具有限公司$$$$天津鸿顺兴办公家具销售有限公司是天津办公家具中集各类办公家具产品设计-销售-生产为一体的生产服务机构。公司地址位于天津市北辰区安光工业园，拥有完善的销售、设计、安装售后团队，是天津市场---活力与成长性的家具企业.同辉办公家具有限公司是一家板式办公家具和铁皮办公家具生产厂家，成立多年以来受到广大客户的一致好评并与天津市本地数千家大中小企业公司建立了长期合作关系。本公司主要提供办公桌、办公椅、办公沙发、文件柜、更衣柜、食堂餐桌椅和公共排椅等产品，本公司产品达到了70%自产自销，并与相关兄弟厂家建立了合作关系，所以在保证产品质量的情况下，---限度的让利于广大客户。本公司一直着力于为天津本地的企业公司提供一站式办公家具配套服务，在经营过程中积累了丰富的办公家具搭配和配套经验，为了方便广大客户，我公司在南开区设立了办公家具展厅并在卫国道附近设立了办公地点，另外还可以根据您的要求提供上门测量服务，本公司提供的产品一律免费送货上门，免费安装，并提供长期的售后服务支持。买办公家具就选择天津同辉办公家具，厂家直销，价格公道，质量有保证。天津同辉办公家具销售有限公司以其独特的技术和生产优势，为现代企业提供大方时尚的办公家具系列：气派不凡的高品质大班台及会议台系列;灵活多变的屏风组合系列;根据人体工程原理设计的舒适办公椅-沙发系列;多功能实用的文件储存柜系列;多种风格组合的职员桌系列等，并可根据客户的特殊要求定制非标产品。　　天津同辉办公家具销售有限公司愿同各界朋友携手共进，共创美好的明天!$$$$小苏$$$$86725808$$$$13512056575$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区金海岸公寓2号楼