深圳银河钢结构有限公司$$$$本公司成立于1995年，是我国专业从事空间结构研究、设计、施工三位一体的经济实体。本公司始终坚持走以生产养科研，以科技促生产的道路。经过16年的发展，公司已形成了年生产能力200万平方米的轻钢结构及金属拱型波纹屋顶的规模，拥有大量的专利技术及产品，而且树立的良好的市场形象。迄今为止，国内约50%的金属拱型波纹屋顶工程都是由本公司生产完成的，另外本公司已完成了大面积的蒙皮式钢架，预应力网壳等新型钢结构工程。  目前本公司固定资产达3.5亿元---，流动资产1亿元---，每年产值达1.5亿---。我司主要经营范围：钢结构，钢结构工程，钢结构房屋，钢结构厂房，钢结构棚架，钢结构工程承包，深圳钢结构安装，深圳钢结构工程，钢结构阁楼楼梯，电梯钢结构井道 、净化工程...  我们本着专业人做专业事的宗旨，信奉用钢铁描绘风景，用艺术升华产品的理念，永远追求尽心尽力，尽职尽责，尽善尽美。  您的需要是我们的追求，做您满意的工程是我们的职责，我们以诚信待人，优质服务，力创价格不贵实在、优惠、无论工程大小，我们从不挑肥检瘦，一律按工程标准规范做事，使客户满意。 ◆我们的企业愿景：诚心服务，赢得更多客户的认可。 ◆我们的企业使命：为顾客创造价值，为员工创造机会，为社会承担责任。 ◆我们的企业精神：精敬业、诚信、团队、创新。$$$$冯先生$$$$0755-85018886$$$$13510201608$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新安45区华创达怡景大厦603