武汉奥特拓展开发有限公司$$$$                    武汉奥特是国内---集设计、生产、安装、培训、管理全程一体化专业拓展项目开发及场地设施设备提供商。是中国拓展训练技术应用产业的开拓者和---者，---拥有设计、生产双---的拓展设备提供商，致力于。；拓展训练器材生产；人工攀岩工程；青少年素质教育基地建造；拓展训练心理研究及培训；旅游风景区和主题游乐园拓展项目深度开发。     •武汉奥特总部设在武汉，旗下拥有“奥特拓展技术开发公司”“奥特拓展运动器材公司”两家全资子公司，目前公司拥有占地6000平方米厂区，厂房建筑面积3200平方米，拥有生产所需的各类精良设备和齐全的检验仪器。随着企业的发展，员工人数不断增加，拥有在职职工108人，技术工人占全厂职工85%以上，设计人员26人，其他专业人员8人，其中------3人。奥特在为客户提供完善的拓展训练解决方案的同时，不断创新、开发新技术和新产品，随时满足客户所需。     •武汉奥特拓展公司在人才方面拥一整套从研发设计、实地勘测、定型生产加工和到现场安装施工培训---的技术班底和施工培训人员。在产品科研和设计开发方面，公司还与武汉建工设计院、湖北工业大学、武汉园林景观设计院等多家大专院校和科研机构建立了稳定的合作关系。     •2008年公司率先在同行业内通过iso9001质量管理体系认证，所生产的拓展训练器材获得权威机构的检测，产品符合国家相关标准。到2008年购买拓展训练设施及提供技术指导客户遍及全国，天津、浙江、山东、河南、河北、广东、云南、江苏等大中城市的旅游风景区、企业、------、大中专院校。$$$$张琦$$$$13517229643$$$$13517229643$$$$湖北 武汉$$$$汉阳区龙阳时代广场1209室