山东普英工业装备有限公司$$$$山东普英工业装备有限公司【135-1636-3000普英】食品加工厂成套流水线设备制造、千叶豆腐、鱼豆腐整套设备、技术厂家，---烤肠整套设备技术厂家，山东普英工业装备有限公司，位于山东潍坊诸城市密州东路，酒厂东侧500米路南，交通十分便利，我司专业生产全套食品深加工流水线，千页豆腐全套加工设备|鱼豆腐全套加工设备|---烤肠全套加工设备|并免费提供技术工艺。真空滚揉机、真空和面机、变频带骨盐水注射机、高速变频斩拌机、电脑烟熏炉、冻肉绞肉机、冻肉切块机,冻肉切丁机，冻肉绞肉机，四速双绞笼拌馅机，冻肉刨肉机,冻肉解冻机，提升机,，离心甩干机，多功能---机，压肉板整平机，软包装风干线,蔬菜清洗机，巴氏杀菌机，洗袋机，等各种食品机械及各种食品机械辅助设备的研发与制造。产品---全国各地。山东普英工业装备有限公司拥有各类加工设备，完善的质量管理体系，能够满足不同层次用户的需要。公司自创办以来，普英人本着诚信经营的原则，积极进取、勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏，使山东普英公司成为国内具有竟争力的专业厂家。山东普英工业装备有限公司拥有---的技术人才，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。公司在食品机械的制造领域具有十分丰富的实践经验，并且瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，并以诚实、守信、稳健的态度及可靠的质量、合理的价格；力争为广大客户提供满意的产品。$$$$王红$$$$0536-6350680$$$$13516363000$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州东路