南昌市恒旺搬家有限公司$$$$          南昌恒旺搬家搬场凭着诚实、守信、认真，专业为您提供优质的搬家。您的选择是我们的进步的机会，您的满意是我们成长的信心，您的再次光临是我们成功的源泉！我们承诺：价格较低!服务较好!一,信誉好服务周到二.热情主动快速三.不吃不喝不拿不要客户财产安全可靠四.轻拿轻放不急不躁收费合理不乱要价服务范围：个人搬家、企业搬家、物品运输、厂房搬迁、拆装空调等专业服务；由专人负责搬前策划、搬前企业讲解会及搬前培训；搬迁现场指挥、搬后客户服务，南昌市恒旺搬家，有强大专业的企业搬家队伍。公司拥有熟练掌握技巧的员工,价格透明合理，竭诚为您服务我们的专业只为给您提供方便快捷的优质服务！服务公约：不收小费、不损坏东西、不吸客烟、不接受招待、做到准时准点、轻装轻卸、文明操作、货物到位、收费合理。准时准点、轻装轻卸、文明操作、货物到位、收费合理。.争取在较短的时间---，家庭搬场.企---搬场.工业搬场.居民搬场，搬家，小型搬家，学生搬家，小型货运，货运服务，小件运输服务，公司搬场，单位搬迁，货物运输，货运出租，私人、---、学生、毕业生、单身---等中小型搬家搬迁物流等业务。我公司先搬场满意后付款.我们将为您提供正规、专业、价格低、服务好、24小时服务、节假日不休的优质服务，让您省时、省力、省心、省金！！$$$$涂先生$$$$0791-83758128$$$$13517085325$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷中大道恒旺搬家