陕西隆胜金鑫管业有限公司$$$$                    陕西隆胜金鑫管业有限公司     企业简介     陕西隆胜金鑫管业有限公司，位于全国闻名的古都之首，中国历---建都时间最长，建都朝代最多，---影响力的都城——陕西西安！公司地理条件优越，交通运输便利。     经营业务及范围：     我公司主要经营dn100-dn2000水冷金属型球墨铸铁给水管，球墨铸铁管件，柔性铸铁排水管，球墨井盖井蓖，树脂复合井盖，高中低压阀门，消防栓，哈夫节，pe给水管材及pvc排水管材，水表及塑料制品等材料的销售，我公司在北二环丰景路109号设有大型仓储中心，能方便快捷地给客户提供优质产品。     在建及已完成项目：     西咸新区沣东新城由西安水务建设工程有限公司承建，dn400及dn600球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     西安市灞桥区由西安市自来水环水工贸有限公司承建，dn300及dn400球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     西安市曲江新区由西安市自来水汇城有限公司承建，dn300及dn600球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     陕西省铜川市主城区老化管线改造项目，dn800球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     西咸新区秦汉新城沣泾大道由安徽水利有限公司承建，dn200dn300及dn400球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     西咸新区秦汉新城由中建七局有限公司承建，dn100dn200及dn300球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     咸阳高新供水有限公司在咸阳高新区在建的高科一路，高科三路，永昌路，科技路，dn100-800球墨铸铁给水管材及管件由我公司提供。     我公司秉承“不断创新、追求卓越、迅速---、持续发展”的经营理念，并以“质量---，客户满意”作为我们永远不变的策略，把“诚信、负责、创新”作为我们追求的目标，望于广大客户携手共创美好明天。     $$$$姚晓龙$$$$02986478293$$$$13519123069$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区北三环大明宫建材市场