海南良驹建材销售有限公司$$$$     海南良驹建材销售有限公司简称良驹地坪，是海南一家集材料、生产、销售、施工于一体的专业地坪公司，主要从事项目：一．环氧地坪漆的研发、生产、销售。二．金刚砂材料的研发、生产、销售。三．所有地坪的施工。四．金盛达良驹地坪－海南地坪工程综合服务商，实体销售店。马腾牌环氧地坪漆是---国家批准的商标，并通过了机构检测合格,生产并销售至岛内各个市县，并得到了大家的一至好评。材料使用在多个国家重点项目上，如：昌江电站、文昌发射塔、亚龙湾核潜艇基地等。马腾牌环氧地坪漆金刚砂：迪瑞夫金刚砂是经过德国迪瑞夫中国总经销授权本公司于海南总代理。并提供原生产配方和先进的生产设备供本公司生产迪瑞夫金刚砂材料。目前已在使用的项目：新城吾悦广场，西海岸移动指挥大厦。金刚砂材料施工：公司目前有多支专业施工队伍，有许多受过良好培训有丰富经验的专业管理人员。有大量的现代化施工机械，如：混凝土激光超平机，驾驶型双盘抹光机，通过我司施工过的混凝土表面用3米靠尺落差不超过5mm，不存在积水现象。良驹地坪－海南地坪工程综合服务商店，是本公司资金开设的海南地坪行业排一家实体店。为的是更好更的服务海南地坪。本店销售地坪材料，如：地坪漆、固化剂、抛光剂、金刚砂等。地坪机械：激光整平机、双盘驾驶抹光机、研磨机、抛光机、铣刨机、震动尺、抹光机、切割机等。耗材：金刚磨片、树脂磨片、滚筒等。地址：海口市丘海大道金盛达建材城，油漆区10栋1021-1022号。$$$$蔡先生$$$$0898-66831426$$$$13518064849$$$$海南 海口$$$$海口市丘海大道金盛达建材城油漆区10栋1021-1022号