邯郸市永年区尚古雄飞青瓦销售处$$$$     邯郸市雄飞青瓦厂主要经营古建瓦：青砖、青瓦、连锁瓦、砖雕、古建配件等，集生产、加工、销售、施工为一体的集团公司，为客户提供先进的产品和先进的施工工艺。      邯郸市雄飞青瓦厂位于“中国成语之乡”的国家历史文化名城邯郸永年区工业园，地理位置优越、交通方便，古建材料资源丰富，古文化源远流长。      公司产品以其造型多样，釉色质朴、色彩丰富、环保、耐用深受各界人士好评。产品远销全国各地，依靠先进的技术，高质量的产品和优良的服务取得了广大用户的信赖，获得了诸多荣誉，深得全国各地建筑---们的推崇及广大客户的信任。我们雄飞青瓦厂生产的产品是建筑公园单位、企业美化、维修名胜古迹的理想产品，可为庙宇、亭、台、楼、阁等配套。广泛用于大酒店、宾馆、茶楼、中式别墅、家庭、庭院、咖啡馆、购物广场等等，青瓦-全国各大小城市。      公司自成立以来始终坚持优良品质、多方位为客户服务的企业宗旨，以质量求生存，以信誉拓市场，诚信做人，互利共赢的经营理念，赢得了广大客户的认可。我们坚持以科技求发展，加大了对技术创新投入和产品结构调整力度，更换了陈旧的设备、改进了落后的工艺，使我们的技术水平、管理水平都上了一个新台阶，我们全体员工真诚期待与您合作。      我们将以优异的质量，合理的价格，完善的服务为用户奉上满意的产品。$$$$姚经理$$$$0310-2771284$$$$13513202395$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年古建工业园区