南京唯星环保工程有限公司$$$$          不要以为生是用完的，虽然地球有大部分不管道检测是陆地，水面积比较多。但是由于人类的人口的数量不断在增多，而且由于环境的影响，我们饮用的干净的水资源是越来越少了。各种水管漏水问题已成为我国这个古老民族走向不断进步的心腹之患污染环境，它其实是非常的珍贵的，所以我们要节约用水。除了各种自然现象，还由于与此同时由于管网泄漏导致的水资源浪费却非常---。所以我们要格外重视管道检测和维修。疏通清洗方案1)、沟槽开挖首先清除开挖范围内不可利用土方全部挖除运至指d定地点。沟槽开挖采用以机械开挖为主，人工开挖为辅，沟槽开挖将采用单坡式放坡，坡度按1：033放坡，挖土机挖至离设计标高20cm时，采用人工清底，并在槽底两侧留排水沟，以防止沟槽底浸泡。2)、立模浇筑混凝土基础根据道路中心线由技术员、施工员共同定出管位中心线后在两侧立模。模板采用新模板。木模要求立稳、标高准确，设10cm碎石垫层，垫层要求级配碎石表面无风化，基本平整。底板采用c20砼浇筑，底板砼用平板震动器震动二次后，抹平拉毛，并及时加盖草袋养护。3)、安管、稳筋安管采用机械下管，操作中应轻轻放下，以免撞坏底板，两管连接用卷扬机拉紧，管口基本平接调整管底标高后，方可进行下一接管的吊安。4)、稳筋浇砼在管道吊装完毕后立模浇筑稳筋砼，浇筑时应两边同时进行，用插入式震动棒反复振捣，直至管底充实方可。5)、窨井所有窨井均采用砖砌园井，直径为φ1000。窨井做法严格按市政设计院通用图进行施工。6)、闭水（污水管道要求）待窨井砌筑完毕，封头保养好后，方可进行。先放水浸泡24小时后，目测无明显渗漏方可进行闭水试验。7)、回填回填待闭水合格后进行，首先抽干槽内积水，在有土地段用挖机将土挖至沟槽边。在无土地段，全部用挖运1km外土方到沟槽边平土，反复翻耕，用挖机回填，回填厚度为每30cm一层，人工整平后夯实，分层回填，注意沟槽两边同时进行。当回填到一定高度后，采用压路机碾压密实。管道是如何形成阻塞，如何进行清淤1、慢性堵塞：管道内流体物质经年累月地慢慢的附着在管道壁上使管道逐渐变细，管道自身和其他物质发生化学反应也逐渐变细，慢慢的管道就会堵塞了2、异物掉入造成的堵塞：这种情况容易理解，就是其他的东西掉进管道，使管道堵住了。3、其它原因：管道堵塞的原因还有很多，而且往往是多种因素互相作用的结果，因此其维修方法不尽相同。管道清淤工程中较为广泛应用的清淤方式，使用一台高压射水车装备有大型水罐、机动卷管器、高压水泵、射水喷头等。操作时有汽车引擎驱动高压泵，将水加压后送入射水喷嘴，其向后的喷射产生的反作用力使射水喷头和胶管一起向反方向前进，也同时清洗管壁;当喷头到达下游检查井时，机动绞车将软管收回，射水喷头继续喷射水流将残余的沉淀物冲到下游的检查井，由吸泥车将其吸走。这种方法可以适用各种形状和规格的管道，基于成本和冲刷效果等原因，通常只限于直径小于130cm的管道，而且清洗用水成本相对高;还有，高压水射流中混杂的沉积物颗粒对管壁的影响不可忽略。冲刷清淤检查井尺寸的---,整个装置的部件必须在下水管道内装配。工作时,污水聚积在装置的上游,达到一定的高度后，在装置的前部形成水流来清除沉积物。一旦足够多的沉积物被冲走,这个装置就向下游移动几cm，这种方法的优点是明显的。冲刷清淤缺点:必须在下水管道内完成相对较大的工作量。与此类似的方法是利用当地安装的设施,如下水道水门等进行冲刷清淤。$$$$徐明志$$$$13515103695$$$$13515103695$$$$江苏 南京$$$$建邺区水西门西街头