金华市金东区浩均家庭农场$$$$浩均家庭农场位于浙江金华金东区塘雅镇马头方村，毗邻“中国苗木之乡”、“佛的手之乡”、“中国茶花之乡”之称的澧浦镇。依托中国苗木基地之优势,大力发展水果苗木。该农场初建于1987年，由当时的10亩责任田发展至2012年达到300余亩，近年来，我农场不断征求和吸取了广大业内人士的建议，结合我们的经验，优化种植方式，培育了由良、甘平、红美人（枳壳砧木）、红美人（资阳香橙砧木）、美国糖桔、无籽沃柑、金秋砂糖桔、明日见等珍稀柑橘品种。我场多年来始终坚持“客户至上、价格从优、售后服务到位”的原则，全年不间断为全国各地提供一年生及多年生小苗！产品远销全国十余个省市，受到了各地客户的广泛好评！果苗销售之季，浩均家庭农场热诚欢迎全国各地的果苗经销商到我场实地考察、参观！，并向广大还没有结识的新客户承诺：来人免费食宿，专车接送，客户可实地看苗、定货，所定苗木按您要求免费提供起苗、包装、装车、检疫、返程车配载、栽种及养护技术指导等一条龙的优质服务。“让您高兴而来，满意而归”。苗木质量：现场实地看苗订货，验收合格，检疫证批下后上车付款，百份百的质量放心！另外也支持快递方式给那些老客户或者路途遥远的客户，提供方便，果苗品种纯正，无病虫害，根系发达，质优价廉，欢迎选购！$$$$方经理$$$$0579-82862187$$$$13516966951$$$$浙江 金华$$$$浙江金华金东区塘雅镇马头方村