佛山市南海宇帮铝业有限公司$$$$          公司简介：佛山市南海宇帮铝业有限公司，公司位于佛山市南海区大沥镇沥北坎南工业区土名“沙群”自编4号.经销批发的工业铝型材、灯饰铝型材、太阳花散热器铝型材、五金配件铝材、cnc加工铝件---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。佛山市南海宇帮铝业有限公司经销的工业铝型材、灯饰铝型材、太阳花散热器铝型材、五金配件铝材、cnc加工铝件品种齐全、价格合理。佛山市南海宇帮铝业有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。公司以质量保障，信誉至上为经营原则．以务实创新向上为企业精神，公司的宗旨是“质量为企业公司专业生产各类工业（异型）铝材及铝制品的厂家,集模具设计与制造、铝材挤压、加工与表面处理于一体的企业。产品严格按国家gb/31992-82标准和引用jis（日本）和aa（美国）标准组织生产，其产品采用iso9001国际标准，对产品质量进行严格的管理。真真正正的达到“以质求存拓新求变”的宗旨，形形式式地在客户心目中树立宇帮铝材的品牌效应，使其产品远销国内、外，深受客户的一致好评。公司主要产品有汽车功放面板、家庭功放面板、家庭影院及公共广播系统音响外壳系列、散热器系列、各类灯饰材料、屏风铝材、壁柜门料、消声器材、家具铝材系列、卫浴铝材系列的工业铝制品。并能根据客户的要求、提供的图纸和样板设计和开发新产品。之生命，诚信为企业之根本。.佛山市南海宇帮铝业有限公司是等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。佛山市南海宇帮铝业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。关键词：佛山铝材厂家.铝型材挤压加工.铝制品表面氧化着色，喷涂.铝材cnc加工.车床精车加工，工业铝型材、灯饰铝型材、太阳花散热器铝型材、五金配件铝材、cnc加工铝件.冲床加工冲孔.铝挤压模具生产.$$$$樊亮$$$$0757-63378812$$$$13516551497$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇沥北坎南工业区土名“沙群”自编4号