广州市衡立工业设备有限公司$$$$     广州市衡立工业设备有限公司将继续以冠军级的售前与售后服务广大客户.广州总公司：020-81364992，我司代理瑞士    leister全线产品:leister焊枪,leister塑料焊枪,leister热风焊枪,leister挤出式焊枪,leister挤出大焊枪,leister利易得    ,leister热风器,leister加热器,leister热风加热器,leister鼓风机,ch6060焊枪,ch6060热风器,ch6060加热器,g63a2风机,    g71b2风机,g90l2风机,leister焊机,leister自动焊接机,leister防水焊机,leister土工焊接机,土工膜焊接机,土工布焊接机,    防水卷材焊接机,pvc膜材焊接机,篷布焊接机,篷布热合机,pp塑料焊枪,pe塑料焊枪,pvc塑料焊枪,leister止水带焊接机,屋面防水    用自动焊机,化工槽用焊枪,拆焊用焊枪,封尾机,贴标机用热风机,缠绕管用热风机,土工膜自动焊接机公司    致力于为电子，包装、印刷、塑胶、汽车维修、广告制作、体育用品、电镀设备、食品、生物、化工、机    械、建筑及医疗等行业提供---的焊接设备及材料.本公司拥有一支在专业的销售及维修团队,无论在为    客户提供专业的解决方案和产品方面,还是产品售后维护方面,都能---地满足客户需求。leister广州市    衡立工业设备有限公司本着诚信待客、公平交易、一切以客户的需求为---、为客户提高生产效率同时也    ---限度地降低生产成本为中心经营理念、竭诚为广大客户服务！我公司将继续以冠军级的售前与售后服务广大客户.$$$$温小姐$$$$020-81944190$$$$13512703843$$$$广东 广州$$$$广州市中山八路38号荔湾商务楼715室.