东莞市广裕塑胶原料有限公司$$$$               东莞市广裕原料有限公司成立于2002年6月，是一家专业从事塑胶原料销售的中外合作企业。公司自成立以来，与---奇美，中石化奇美，美国杜邦、德国拜耳，日本三菱、宇部、东丽、宝理,韩国lg、sk，泰国三菱，诺誉（陶氏），泰国三菱，沙特创新（美国ge），等众多供货商保持着良好的合作关系，业务遍及全国各地，深受广大客户信赖，在同行中树立了良好的印象；公司本着“高品质、低价位、服务优”的宗旨经营活动，与客户建立“互信、互惠、互利”的长期合作伙伴；公司以“良好的信誉、充足的货源、诚信的合作”以求更好的发展，共创双赢。     主营产品有:pom，pa，tpu，lcp，cop，pmma，pc，pbt，pc/abs，pc/pbt，abs，pp，pvc，k（q）胶，eva，tpe，tpv，tpr，tpx，pet，sbs，tpo；食品级/---级pom,pa,pbt,abs，as，ps，pp，pc等。     产品广泛用于生产各类塑胶产品：计算机、打字机、照相机、手机及其它商业机器的壳体、电器设备、电子电器零件、小家电零组件、文字处理器、医疗设备零组件；食物餐盘；齿轮轴承拉链以及玩具等。     产品主要销往汽车配件厂：电线电缆厂、工程制品厂、光学仪器厂、日常用品塑料制造厂、齿轮轴承拉链厂、塑胶模具玩具厂等塑胶制品厂。     备注：1.可提供17％------，材质报告sgs报告、ul黄卡等。     2.免费提供原料支持。特性、模具加工等技术。     $$$$刘生$$$$0769 33203323$$$$13528699193$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头塑胶原料市场h栋9-10号