巩义市超威净水材料有限公司$$$$巩义市超威净水材料有限公司，是专业生产水处理滤料、填料、曝气装置、水处理药剂等系列产品的厂家。二十多年来公司本着“追求品质，尽善尽美”的企业经营理念，产品有四大系列，三十多个品种。产品广泛适用于各种过滤器、离子交换器、无阀滤池、虹吸滤池、移动式供水设备及微滤、超滤、反渗透、游泳池、海水淡化等水处理设备，是自来水公司、污水处理厂、造纸、制药、酿造、电力、冶金、煤气、纺织、印染、石油、化工行业的理想产品，用户遍布全国20多个省、市及出口东南亚国际市场。　　公司始终坚持：客户对我们信赖是公司得以生存的基础，高品质的服务是我们对客户的回报，优质的产品，优惠的价格是我们永远的承诺!热忱欢迎国内外客户及水处理专家光临指导，洽谈合作!　　我们的存在价值，就是为客户创造价值，提升价值。我们的每一个脚印，都是为了让“超威品牌”在客户心中更美好。本公司一贯秉承“顾客至上，信誉---”的宗旨，坚持以优厚的服务，诚心诚意为各界客户服务。　　水是生命之源，与人类的生存和发展息息相关，在全球经济飞速发展的今天，水环境的污染与破坏对人类的生存和发展已经构成了威胁，而且行势越来越严峻。水环境的保护及处理已经成为当务之急，因此，净化水环境，创建水世界便成了我公司的企业理念。　　本企业拥有技术实力雄厚的研发后盾;技能过硬、生产力强的生产队伍;成熟的销售队伍和庞大的销售网络以及完善的服务网络。其精良的产品品质和卓越的经营理念受到用户广泛的赞誉，超威品牌在业界已得到广泛认同。　　巩义市超威净水材料有限公司依托雄厚的技术、人才和科技优势，致力于环保事业的发展，为了更好拓展市场，增***司的业绩效应，我司以---的优惠价格垂青新老客户，并为广大用户新老朋友提供高品质的产品和优质的服务。$$$$王鹏龙$$$$15136488518$$$$13526688258$$$$河南 郑州$$$$巩义市夹津口镇夹津口村