东莞市威源塑胶原料有限公司$$$$东莞市威源塑胶原料有限公司自成立以来，运用高新科技探测和分析塑胶原料的市场规则，建立了完整的市场供应系统，为广大制品企业提供---服务和优质平价的产品。公司以“质量为本，诚信---”的理念，与客户建立互利共赢的长期合作关系。本公---期经营各国塑胶原料:工程塑胶：eva、pc、pom、pa6、pa66、pbt、pet，pc/abs、pps、ppo、lcp；热弹性体：k胶、tpe、tpr、pvc、tpu、tpv、tpx、sbs；通用塑胶：abs、pmma、pp、pe、as、hdpe、ldpe。主营品牌：美国杜邦、沙伯基础（原美国ge）、日本三菱、日本宝理、日本东丽、日本帝人、德国拜耳、德国巴斯夫、---奇美、韩国lg等。应用范围：电视机、洗衣机、收录机、计算机、打印机、复印机、电冰箱、电风扇、汽车零部件等其它商业机器的壳体；齿轮、轴承、阀门、胶带、泡沫、鱼网、扶手、壁纸、地板、地膜等其他工业农业用品；鞋、衣、桶、包、瓶、笔、管、球、箱、碗、玩具等其他日用品。主要合作伙伴：电子电器厂、汽车配件厂、齿轮轴承拉链厂、座椅厂、眼镜厂、吹塑瓶厂、油墨厂、胶带厂、鞋材厂、电线厂、塑胶模具玩具厂、工艺制品厂、灯饰厂等塑胶制品厂。公司经营产品均可提供sgs环保产品认---及ul黄卡认---。可以让用户使用起来得心应手。销售产品可以提供17％增值---，欢迎新老客户订货垂询$$$$刘经理$$$$0769-33256565$$$$13527961578$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头塑胶原料市场