郑州豫通电力设备有限公司$$$$郑州豫通电力设备有限公司是一家专业从事工业自动化工程设计、工程承包、设备成套、产品代理产品维修及维护等业务，是集科、工、贸、服务一体化的自动化专业公司 。    公司具有经验丰富、高素质的工程设计人员、设备调试人员、设备维修和维护人员及设备生产人员，并与河南省多座工程院校、研究院有着广泛而密切的技术支持。公司凭借自身的奋斗、进取、创新、诚信和日臻完善的管理与经营模式，成功完成了环保、工厂配电、消防、水利、石化、冶金、电力、造纸、自动化生产线、为客户产品量身设计、安装、改造、调试等工业自动化工程、提供周到的技术支持和售前、 售中、售后服务，受到客户的一致好评；产品已广泛应用于煤矿、电梯、起重、机床、金属制品、电线电缆、塑胶、印刷包装、纺织化纤、建材、冶金、制冷、汽车等行业。        经营理论:品质.专业.诚信.创新!     品质- :通过技术革新和强化为内部管理,提供给用户品质不断超越    的产品！    专业- :专业人士,以专业的态度,在本专业内制造最专业的产品!    诚信- :一切合作的基础,代表成功的效率!    创新- :通过不断的创造,培养自己的实力,充实自己的内涵,做到与时俱进!    企业文化:先做人,后做事,帮助别人的同时也是帮助自己!    企业宗旨:以人为本,诚信养德,科技兴业,服务社会!$$$$马工$$$$0371-67980265$$$$13525551769$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区863软件园9号楼