东莞市唐胜金属材料有限公司$$$$企业概况：香港唐胜集团始建于2009年，总部位于香港九龙区，经过短暂的时间，公司已得到业界人士的广泛认同，在全国各级客户中拥有良好的口碑和美誉度。已在全国各界中不断扩大规模，旗下公司东莞市唐胜金属材料有限公司可发货往华东、华北、东北、华中、西南、西北和华南等地区，本公司打造市场竞争力---的钢铁和有色金属企业之一，无论从企业的研发能力、管理水平，还是从产品的质量和技术含量方面来讲，都堪称业界的一面旗帜。 企业发展：东莞市唐胜金属材料有限公司严格秉承“产品质量是根本,合作信誉是关键”的理念,为客户提供---质的服务,公司自成立以来诚信经营模具钢、钨钢、高速钢、弹簧钢、轴承钢、不锈钢、白钢刀、易车铁、铍青铜、铬---铜、磷青铜、锡青铜、紅銅、紫銅、无铅环保铜、无氧铜、黄铜、碲铜、铝材、钛合金、灰铸铁、球墨铸铁等产品，切割分条设备齐全，品质多，牌号齐全。经营理念：以高品质的产品、合理的价格、最短的交货期，满足用户的各种产品需求。在业界确立了多种服务体系，并形成了覆盖华北、华南、乃至全国的销售网络。以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖；以薄利多销共求发展，坚持“质量为本，诚信似金，服务至上”的企业原则；以良好的品质和优良的服务铸造我们的品牌，已成为具有市场竞争力的金属合金材料供应商。$$$$唐嘉豪$$$$0769-81589950$$$$13528669950$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门第一工业园