北京春天木业有限公司$$$$北京春天木业有限公司位于北京通州马驹桥工业区，主要生产销售实木、烤漆、贴皮、实木复合等材质木门及配套护墙板，垭口窗套,木线,酒店家具,雕花,屏风,等系列木作相关产品。经过多年的飞速发展，实现了产品研发设计、生产加工、安装服务的一体化模式。  北京春天木门作为全国---品牌,长期与居然之家、百安居及搜狐家居合作赢得了很好的口碑，为向全国推广打下了良好的基础。北京春天木门聘请专业的品牌策划顾问建立了科学完善的管理系统及专业的品牌推广策略。力争为全国加盟商提供优质的---的服务。  日前公司经总部研究决定，面向全国推出了一系列全新的【加盟代理政策】，1.首先可来厂、实体店考察，参考店面装修及木门制作流程、工序。2.在开店之前，会有专员对代理商所在区域做市场评估，协助代理商制定相应的营销方案，另外我们会提供技术支持。3.在开店之后我们会提供一系列的扶持政策，另外联合代理商区域的一些例如地板商搞大型活动，确保代理后代理商能把那片区域做起来。4.达到年销售任务的代理商，有优惠，有返点！   北京春天木门旨在引领木质门行业新的发展趋势，全面整合资源，执着追求，矢志不移，倡导“靠品质竞争、靠信誉取胜、靠科技立业”作为品牌的核心竞争力，培育中国---战斗力的组织团队，全力打造“春天木门”国际---品牌。$$$$陈阳$$$$010-65406151$$$$13522419759$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳定福庄动力商务217