通天电子科技有限公司$$$$公司简介公司位于有着世界工厂之称的中国、广东省、东莞市、长安镇。东莞各种生产配套链完善，拥有得天独厚的研发与生产优势、能更加---快速的为客户提供研发、生产服务公司主要生产低频、高频、高低混装、线束一体等连接器、航空插头\插座。分别有几十个系列、几百个品种、几千种规格。主要产品有：插拔自锁连接器、防水连接器、卡扣自锁连接器、圆形连接器、矩形连接器、射频连接器、同轴连接器等等主要系列型号有：插拔自锁：f、b、k、tlb、tlu等~~~圆形：gjb599、xc、y50、y11等等~~~、j303j、j63等~~~矩形系列：j30通天电子科技、是一家专业从事研发、设计、生产、销售各种连接器、航空插头/插座、电缆线束、连接设备的高新科技企业。专业为客户---提供连接技术方案。产品广泛用于：机械设备、检测设备、工业设备、试验室设备、船舶重工、伺服电机、数据传输和通讯系统、音频和视频传输、电源与信号、通信、电力、高铁、汽车、电动汽车等等公司有专业的研发、设计---团队。可以为客户提供专业一对一定制研发\生产。非标定制设计\生产等还拥有完善的生产设备和检测设备、有五金生产部、塑胶生产部、成品生产部等，产品零配件基本由工厂自产。可以对品质、效率进行有效的把控与---。五金生产部-有数十台进口数控车床（如：日本star走心复合机床、津上走心复合机床、走刀式车铣复合机床、数控车床等）塑胶生产部-有各种立式、卧式注塑机（如：赞阳注塑机、海天注塑机等）品质部-有完整的检测设备：如投影仪、光学显微镜、光谱仪、光洁度检测仪、综合测试仪、高压测试机、屏蔽测试机、电流测试仪、盐雾测试机、水气密封测试机、插拔力检测仪、高度仪、侧长仪，螺纹规等等公司还通过了各种质量检测体系和管理体系认证（如iso9001:2015、iso13485、gjb9001b---标装备认证等）、公司的诚信、实力和产品质量也获得了业界的认可和广大客户的好评。希望能得到您的支持和鼓励，我们以有和您合作的机会为荣！愿与社会各界、世界各地合作伙伴真诚合作、与新老客户共同发展壮大、欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$冯先生$$$$13528644138$$$$13528644138$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇乌沙兴路2号