上海泰英达会展服务有限公司$$$$       泰英达凭借网盛旗下的中华纺织网、中华服装网、中国纺织网、中国服装网、中华纺机网、中华家纺网、以及中国化工网的100多万注册会员，一直致力于组织中国纺织、服装、化工及相关机械公司参加国际展会。       在组织出展方面，泰英达显示了强大的实力，比如2007年泰英达一次就组织了90多家中国纺织公司参加土耳其纺织服装面料展，在国际展览声名鹊起。尤其值得注意的是：在大多数中国组展公司还局限于参与欧美“传统展会”时，泰英达已洞彻全球纺织及化学工业布局的变化，从2006年就开始带领中国公司探索“新兴市场”-孟加拉，越南，土耳其，印尼,埃及，韩国，巴基斯坦，印度，伊朗，等等从而为应对2008年开始的全球金融风暴和经济危机赢得先机，受到客户的广泛称赞。泰英达为以下国际展会之中国总代理：    巴黎成衣展prêtàporterparis®    土耳其服装面辅料展texgate    土耳其服装机械展tuyapclothingmachineryfair    土耳其纱线及机械展tuyapyarnfair    土耳其化工展turkchem    印度纺织面料及制衣机械展    孟加拉染料化工展dye+chem    孟加拉国际面料展difs    孟加拉纺织服装工业展textech    越南纺织服装及制衣工业展vtg    巴基斯坦亚洲纺织工业展textileasia    香港国际家用纺织品展览会    香港国际玩具及礼品展暨及家居家纺展（megashow第二期）    土耳其国际家用纺织品展览会evteks    韩国国际纺织展会春秋两季    日本纺织展    印尼纺织机械及配件展    柬埔寨纺织及制衣工业展       在自办展方面，网盛与中国贸促会化工行业分会共同主办中国国际精细化工展(spechem)，这是一年一度---规模的精细化工展览会。2009年该展预计展位数超过700个。今后泰英达还将培育更多的纺织、服装、化工、医药、食品及消费品等领域的自办品牌展览会。    我们的队伍：       网盛旗下-泰英达公司拥有一支由博士、硕士、学士组成的层次合理的技术开发、市场开拓及客户服务队伍，现有员工1200余人，平均年龄26岁。公司先后在北京、上海、广州、深圳、南京、无锡、常州、杭州、绍兴、济南、厦门、成都、沈阳、武汉、郑州、韩国首尔、美国西雅图等地设立了分支机构，形成遍布全国、辐射全球的市场及服务体系。       我们不做所有的展会   我们只做纺织及化工行业内展会   我们不做所有的市场   我们重点开拓“新兴市场”     泰英达相信：业精于专——专门领域、专业信息、专家服务！    热线咨询：021-61528924，13524671798高荣兰qq:1753362611$$$$高荣兰$$$$61528924$$$$13524671798$$$$上海 上海市$$$$上海市民生路1518号金鹰大厦a座1603室