云南科越机械设备制造有限公司$$$$          云南科越机械设备制造有限公司是一家以生产重型矿山机器为主,集科研、生产、销售为一体的大型企业公司位于四季如春的昆明，公司建立了很好的生产线和现代化监测基础，并成立了砂石机器研究室、破碎机研究室、选矿设备研究室。由本公司设计，制造和安装的日处理20吨--1000吨的选厂遍布于全国矿区及各地区。公司主要以生产主要经营大、中型振动筛，洗砂机，滚筒筛、脱水筛等筛分设备为主,集研发、生产销售未一体的，产品出口到缅甸、越南、泰国、老挝等东南亚地区，深受用户的好评。公司始终信奉服务至上原则，坚信“品牌战略、质量取胜”方针,立足长远，致力于为用户提供畅通无忧的售后服务、扎实的产品质量和诚信的经营理念，获得广大客户对我们公司获得的青睐。我们采用灵活多样的服务方式，并实施全程---服务.公司可免费派工程---到现场指导客户安装调试。公司以十余载的拼搏与奋斗，成就了信誉至上、品质卓越、服务贴心、享誉国内外的科越”品牌,也走出了新产品、经济效益与环境保护可持续发展的“科越”特色之路，为我国机械制造行业的发展与繁荣做出了创造性的卓越贡献厂家直销：振动筛、滚筒筛、洗砂机、脱水筛、移动破碎机等大、中、小型筛分设备和破碎设备，欢迎各地区新老客户来电详聊，实地考察！$$$$张经理$$$$0871-65162862$$$$13529285856$$$$云南 昆明$$$$昆明市经开区阿拉乡白水塘村872号