河南荣威金属制品有限公司$$$$          河南荣威仓储货架厂是国内专业致力于各种物流系统的规划，设计，制造，安装，调试。成立于2000年，现在员工100余人，注册资金500万元，生产厂区占地50000平方米，具有雄厚的技术力量、先进的生产设备、成熟的安装队伍和完善的售后服务。从冷热板的纵剪，货架等各种型材的高精度轧制，货架的连续数控冲床，自动焊接，静电喷塑等十多条生产线，并且具备自动化仓库堆垛机，输送机的制造装配能力，形成一套完整的生产体系，秉承iso9001质量管理体系从而打造出属于中原的货架精品，业务也有本省逐步扩展到山西等周边省份。天中货架是国内专业致力于各种物流系统的规划，设计，制造，安装，调试。成立于2000年，现在员工100余人，注册资金500万元，生产厂区占地50000平方米，具有雄厚的技术力量、先进的生产设备、成熟的安装队伍和完善的售后服务。从冷热板的纵剪，货架等各种型材的高精度轧制，货架的连续数控冲床，自动焊接，静电喷塑等十多条生产线，并且具备自动化仓库堆垛机，输送机的制造装配能力，形成一套完整的生产体系，秉承iso9001质量管理体系从而打造出属于中原的货架精品，业务也有本省逐步扩展到山西等周边省份。     主要产品有：     1.重型仓储货架，中型仓储货架，轻型仓储货架，横梁组合可调式仓储货架。     2.阁楼货架，悬臂货架，贯通式货架。     3.移动式货架，流利式货架，抽屉式货架。     4.---货架，汽车配件货架，模具货架。     5.商场超市货架，商场超市配套设备，精品展架展柜。     6.钢结构平台，工厂隔断，仓储笼。     7.钢制托盘，塑料托盘，搬运车，登高车。     8.自动化立体仓库货架和控制管理系统。     河南荣威仓储货架厂追求每个工程的---化，---的质量和完善的售后服务，它曾先后承建了数千个仓储物流工程，深得跨国集团在华企业和国内企业的一致好评。仓储物流，选择荣威货架，有序无忧。     $$$$苏拴威$$$$0371-55511443$$$$13523507703$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区南四环与嵩山路