河南展瑞电子科技有限公司$$$$河南展瑞电子科技有限公司，坐落于省会郑州国家高新技术开发区--国家大学科技园。自成立以来，展瑞科技一直致力于仪器仪表领域的研发和创新，在多款产品取得国际标准认证的同时，也得到了国家---及社会媒体的大力支持：产品顺利通过国家电子计算机质量---检验中心全程检测、中国消费者消费者协会全程---、并成为---“中国消费者协会实行先行赔付”的仪器仪表自动化品牌之一；智能变送器推荐品牌、消费者---产品等荣誉。强大的研发实力和技术优势，是我们的产品一直处于行业领先地位的有力保证。展瑞科技专注自动化，为您提供oem订做式生产压力、差压、流量变送器、液位变送器、扩散硅变送器，酿造温度控制器等智能化产品。展瑞秉承“科技、创新”的发展方针，本着“以质量求生存，以服务求发展”的宗旨，展瑞建设为国际品牌服务供把应商！公司以优质的产品、优惠的价格、优良的服务积极参与市场竞争，竭诚与各界朋友，新老客户诚信合作，共创辉煌，实现共赢！诚信展瑞服务热线：0371-56708681/8682/868313525518669.经营理念:科技领先、追求卓越;诚实守信，质量为本，思前沿技术，创行业---；品牌内涵——智能、小巧、自动化；品牌定位——---品质、适中价格；寻找市场、适应市场，开拓市场，引领市场；产品零缺陷；服务宗旨:用户至上，用心服务；提供称心如意的产品，放心使用；诚信---，尽善尽美；一团合气，合理奉献；展瑞目标:做中国“展瑞”，做欧盟“zanray”；打造智能仪器仪表---品牌，做同行业---者拥有自主知识产权的核心技术$$$$王工$$$$0371-56708681$$$$13525518669$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区冬青街7号