东莞市鸿威国际物流有限公司$$$$          东莞市鸿威国际物流有限公司是货运代理公司，是一家香港综合性国际物流有限公司。     东莞市鸿威国际物流有限公司---中港一般贸易进出口、中港快递、中港运输、中港散货，散货拼车，代客户报关、单证、退税、拖车；提供物流咨询及物流方案设计为一体的综合性中港物流企业。 “鸿威国际物流”多年来深受广大客户的支持和信赖，服务覆盖东莞、深圳、香港、广州、东莞、江西、湖南、厦门、上海、苏州、宁波等城市。国际代理网络遍及欧洲、美洲、东南亚及中东地区，并以香港、深圳、广州、澳门、珠海、上海国际机场及码头为依托，配合中港车接驳，充分利用港澳自由贸易区的优势，为客户提供选择多样，操作灵活的中港物流及海空运服务以及珠江三角洲、珠三角的优势物流服务。公司在深圳、香港、广州、江西、惠州、东莞等地均设有大型中心集散仓库，并且香港仓有安全的消防系统和---24小时监控，香港大型仓库用于倒柜、接驳、中转。公司自有一支庞大的运输车队，拥有中港吨车28部，中港拖头22部，深圳盐田蛇口拖头25部，香港本地派送车10余部，国内车15部,专车上门提货,并配有经验丰富的业务跟单人员。公司本着以诚信合作，互惠互利的原则，以服务优先，安全快捷的服务品质来满足客户的要求，相信能助您一臂之力。$$$$朱先生$$$$0769-82165098$$$$13528583439$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇金凤凰工业区广源物流城a栋124-125号