云南绿居环保科技有限公司$$$$               云南绿居环保科技有限公司是一家专业的室内空气检测治理单位，公司致力于室内环境---，专注于室内有害气体检测，甲醛检测，---系物检测，tvoc检测，装修污染检测等，是一家对纳米技术及生物技术科研开发，生产制造，市场营销和增值服务于一体的具有专业品质的企业，结合目前室内空气净化治理的先进经验和优良的治理产品，综合净化治理室内空气污染，快速、彻底、安全的去除室内有毒气体、病菌对人体的危害。经净化治理后的室内空气质量可以达到gb50325-2002《民用建筑工程室内环境污染控制规范》要求。公司坚持专业服务，综合治理，长期维护的理念，致力集先进技术，博众家所长，求彻底长效，夺行业---的宗旨，通过对客户室内环境的专业检测，针对各种不同的污染环境，不同的污染因素，采用适合客户需求的技术和产品，为客户提供科学，规范的室内污染综合治理方案，从根本上---居室空气质量，营造一个清新、健康、绿色的空间。公司司骨干从事室内空气净化行业二年多时间，对室内空气污染及净化有丰富的经验。检测仪器：采用中国中科先进的检测仪器，通过国家计量认证和国标许可，直接探测污染源，为治理方案提供准确的依据......云南绿居环保科技有限公司坚持“奉献社会、追求先进、提升品质、和谐发展”的核心价值观，秉承以质量求生存，以信誉求发展，秉承“诚信、协作、创新、效益”的发展宗旨、不断增强核心竞争力、提升在行业中的地位和作用，努力成为中国环保科技发展的引领者。$$$$刘经理$$$$0871-67205263$$$$13529208640$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区矣六乡子君村金福地花园3幢7层706号