北京合泰嘉业商贸有限公司$$$$               北京合泰嘉业商贸有限公司是美的、格力、大金、海尔、海信、日立等品牌的家用和商用中央空调一级代理商、囤货商和特约经销商，同时代理大金、兰舍、松下、霍尼韦尔、格力等品牌的新风系统，是具有十五年服务经验、以中央空调和新风系统为主要产品线，集设计、销售、安装、改造、售后于一体的综合服务商。 　　     　　北京合泰嘉业注册资金666万元，创始人多年从事中央空调、新风系统的销售、安装服务，直至2009年创立北京合泰嘉业，至今已历经15个寒暑，北京合泰嘉业多年来坚持“诚信、品质、服务”的经营理念，始终如一，视“客户”为上帝，视“施工质量”为企业命脉，承建的中央空调及新风系统工程涉及------、住宿餐饮、零售、医疗卫生、文化教育、体育、电信、金融、房地产等各行各业，足迹遍及京津冀、东北地区，在业界同行和用户心中获得了良好的口碑。其中服务于北京教育系统、朝阳区各大校区的安装项目，得到了教委的高度认可。 　　     　　近年来，北京合泰嘉业积极招收---销售及安装人员，定期组织培训，提高团队的整体服务水平，整合行业资源、拓展专业领域，增强市场竞争力和可持续发展能力，为促进中央空调、新风系统行业的健康发展，为更好地服务于北京及华北、东北地区的广大客户而不断努力！           　　公司宗旨——创造附加值 新产品 新服务 提升员工素质。     　　发展经营——以不断发展经营为目标 员工的保障 国家和社区的贡献     　　经营理念——创造生活从拼搏开始 检验真理从实践开始 成就事业从信誉开始     　　企业精神——忠诚 和谐 --- 创新 品质——诚实守信 追求卓越           　　我们的愿景：成为中国具竞争力和品牌影响力的智能环境服务商!     　　我们的使命：为客户创造价值!为员工提供发展机会!为社会创造更多的就业岗位!     　　我们的核心价值：诚信 责任 合作 共赢!$$$$裴经理$$$$4001769998$$$$13521798133$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区旧宫镇旧忠路10号院富力盛悦居23号楼903室