东莞市垒鑫再生资源回收有限公司$$$$               东莞市垒鑫再生资源回收有限公司是一家规模较大、资金雄厚的。公司本着“公平公正、诚实守信、互惠互利、薄利多销”的经营理念，以及良好的经营信誉，业务遍及深圳各区，与广东等地的多家企业有长期的合作关系，随着业务的发和壮大，合作伙伴已逐步向全国范围扩大。我们自创立以来一贯秉承：专业、认真、快，信守承诺，以人为本，客户至上，追求卓越的经营理念。本着以客户满意为导向，持续---为动力，经我们的努力拼搏和业内外朋友的大力支持，各方面取得了长足发展。以信誉至上---为宗旨树立广纳客源真诚合作，一直以来与客户合作的同时得到了许多客户的好评。我们秉承顾客至上，锐意进取的经营理念，坚持客户---、科学环保的原则为广大客户提供优质的服务！一、回收工厂设备：注塑机、加工机床、火花机、贴片机、磨床、冲床、铣床床、回炉焊、峰波焊、印刷机、发电机、变压器、中央空调、泠库等各种机械设备；二、回收各种空调设备：1-1000匹大小空调、中央空调、冷水机、柜机、螺杆机、离心机、冷水机组等一切制冷设备；三、回收发电机组：柴油发电机系列、汽油发电机系列、电箱、配电柜、电线、电缆等相关设备。四、回收变压器：油式变压器系列、干式变压器系列及电箱、配电柜、电线、电缆等相关设备。五、回收电梯设备：手扶电梯、上落电梯、货梯、电箱、配电柜、等相关设备。六、回收五金废料：1、金属废料：废铁、模具、不锈铁、废铜、废铝、锌、锌合金、锡、钛、镍、镀金、镀银、钼丝、马达铜、紫铜、红铜、黄铜、青铜、不锈铁、红铜砂、各种电缆线、网线、铝合金、---废料、成品及半成品钢材等。2、电子废料：废电线、电缆线、电子脚、电脑线路板、pcb板、线路板3、锡渣废料：锡渣、电子脚、锡、锡条、锡渣、锡线、锡灰、线路板、电容、ic、二极管、三极管等七、废旧设备库存：工厂库存、废品废料、柴油发电机组，汽油发电机组，铁床，各种生产设备，废品原料，仓库积压品八、空调制冷设备：各种冰箱、窗式空调、柜式空调、中央空调、酒楼冻柜、中央空调，发电机组，制冷工程设备$$$$裴先生$$$$0769-33860869$$$$13528539855$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道温塘社区温塘中路158号