云南鑫彩科技有限公司$$$$               云南鑫彩科技有限公司是一家专业从事液晶拼接屏的研发、生产、销售、安装及售后服务于一体的---企业。我们专注于液晶拼接技术的研发和品牌建设，以技术带动行业发展，以可视化信息沟通的系统解决方案提升工作效率和竞争力，以品牌提升产品附加值。鑫彩科技在大屏幕拼接技术和液晶---、广告机领域掌握了核心技术，以“nicegc”品牌注称，现已有整套成熟的液晶拼接技术方案；公司以优质的产品、至诚的服务，连续被评为“中国安防诚信品牌供应商、平安城市建设推荐品牌、中国安防工业商百强企业”等。鑫彩科技拥有数名------及专业---，为广大客户提供产品的技术解决方案和配套服务等。公司产品主要包括：did液晶拼接墙、三星超窄边液晶拼接屏、酒吧拼接墙、高清液晶---、高清液晶广告机、多媒体信息发布系统、图像拼接处理器、矩阵拼接切换器；产品已广泛应用于楼盘、体育场馆、---办公大楼、医院、学校、交通、大型会议广场、酒吧、电力生产调试控制中心、军事指挥中心、防汛指挥中心、城市应该管理中心、平安城市集中监控、演唱会等场所。因系统完善、设计精湛、运行可靠平稳，深受广大用户的信任和好评，在技术上处于先导地位，并为显示屏开拓了更广泛的应用空间。“品质优先、服务至上”是鑫彩科技全体员工一直以来的奋斗目标。“关注客户、服务客户、成就客户、感动客户”，我们深知，只有持续地关注客户需求，持续地提供有竞争力的解决方案，持续地提供优质服务，持续地为客户创造价值，才有我们的持续发展。因此，我们必将艰苦奋斗、锐意创新，不断地为客户创造更大的价值。我们的愿景：成就客户是衡量我们成功的指标；我们的目标：更好的质量，更有竞争力的价格；永不止步，只为创造更广的显示平台！$$$$沈经理$$$$0871-67364584$$$$13529231997$$$$云南 昆明$$$$公司地址：昆明市彩云北路新螺蛳湾2期5号写字楼912    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp 展厅地址：昆明市圆通北路121号佰腾数码城A座309A