上海零爵艺术设计及工程有限公司$$$$上海零爵艺术设计工程有限公司是由一群充满朝气和活力的青年艺术家共同创办的雕塑及设计公司，公司以设计原创为本，追求精典艺术和现代生活的完美结合！雕塑艺术已溶入我们的生活，零爵艺术机构专业致力于城市雕塑，景观雕塑，标志性雕塑，企业雕塑，商业雕塑，校园雕塑，假山假树等产品的整体设计规划、制作、销售和安装一条龙---服务。勇攀雕塑艺术之高峰，争当雕塑行业之巨舰！公司实力雄厚，拥有大批---的雕塑家、---及各种技艺精湛的专业团队。精致的制作、加工与保障，并推出三年保修、终身维修的服务制度，深受广大客户的欢迎和依赖！塑造空间美感，让艺术走进我们的视野和生活。我们相信----只有足够的积累才能不断的超越！主营：公司专业从事于城市雕塑，景观雕塑，标志姓雕塑，企业雕塑，商业雕塑，校园雕塑，假山，不锈钢雕塑，不锈钢拉丝雕塑，雕塑艺术品，仿铜铸铜锻铜雕塑，树脂雕塑，玻璃钢雕塑，泡沫雕塑，石膏雕塑，石雕龙雕，玻璃钢彩绘雕塑，园林造景雕塑，学校主题雕塑，卡通人物雕塑，建材建筑装饰雕塑，大型雕塑,水景，喷水池雕塑，景观标牌等。，家居室内雕塑，展示道具雕塑等产品的整体设计规划、制作、销售和安装一条龙---服务。感谢一直以来您对零爵雕塑的关注、支持及合作，希望在新的---里咱们能够合作的更加愉快与舒心，带给彼此更多的财富！　　期待着我们的邮件将让你更多的了解零爵,她能为您带去多一份收获,更加期待着她能够为咱们带来一个相识合作的机会！$$$$李小姐$$$$021-39801290$$$$13524491234$$$$上海 上海市$$$$上海青浦白鹤盈联路485号