上海玉振知识产权代理有限公司$$$$                          玉振公司是一家为客户提供知识产权战略布局、---扶持政策顾问、企业法律顾问等的专业机构。公司拥有一支由专利、商标、版权及法律方面的专业人才所组成的强大员工队伍，员工团队深谙知识产权相关的---，精通国内各类知识产权争议及---诉讼---的行政和司法程序，同国家知识产权行政部门保持着密切良好的交流关系，具有良好人力和社会资源环境。     公司自2015年成立以来，为广大的中小企业提供技术、孵化、品牌、知识产权、法律等综合服务，帮助中小企业快速成长，辅助传统企业顺利转型，以专业、优质的知识产权服务赢得广大客户亲睐。公司以“尽善尽美”的服务理念，秉承发展才是硬道理，坚持以全心全意为客户创造蕞大价值为动力，以诚信为根本，以专业求生存，以务实求创新，全i方位的帮助和推进中小企业转型与发展。     公司在黄小栋律师的带领下，积极响应---号召，始终与时代同行，肩负历史使命，致力于帮助中小企业发展成为国内领i先企业，完成由中国制造到中国智造的转变。在公司高管的带领及全体员工的努力下，近几年来公司发展迅速。成立两年以来，经公司成功申请的专利600余件，注册商标3100余件，其中已有1800余件商标拿到---，1300余件已进入公告阶段，帮助10家企业成功申报高新技术企业。     辅助企业申报高新技术企业方面，公司以客户需求为动力，以务实求成效，帮助有申报高新需求的中小企业转型发展，全i方位、多角度、深挖掘，为广大中小企业转型创新发展提供全i方位服务。截止目前为止，公司针对企业知识产权法律专题已经培训、辅导了4000多家企业，并为其中200余家企业上市制定知识产权规划布局，帮助和推进其企业转型发展，树立了行业标杆，得到了各级---和商界的认同。     路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。公司深感自己肩上的责任和使命，在董事长黄小栋的带领下，我们将一如既往，以“尽善尽美”的服务理念与精湛的专业服务水准，为广大客户提供更好更优质的服务，以期为早日实现由中国制造到中国智造的转变作出更大的贡献。$$$$脉迈$$$$021-58213108$$$$13524696571$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区上南路3899弄49号01室