郑州沃东机械设备有限公司$$$$          沃东机械是国内生产制砂机,新型制砂机,制砂设备,河卵石制砂机，制砂机,砂石生产线,鹅卵石制砂机,开箱液压制砂机,移动破碎站等.我公司生产的制砂机加工检测设备完善，制砂生产线的设计、研发、开发、制造、安装以独特的服务享誉国内外市场。通过多年的实践和开发，技术较高的生产水平。并取得了不计其数的荣誉，这些是广大消费者对沃东机械产品的认可，是公司优良口碑的见证。根据客户的特殊要求，设计制造产品，为客户培训---。公司免费派工程---到用户现场为用户规划场地、设计流程和方案。根据客户的特殊要求，设计制造产品。多年来沃东机械顽强拼搏、勇于开拓，学习现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，破碎设备、砂石设备、以及选矿设备等---祖国大江南北，一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的方针，以现代化的管理体系，加工设备，完善的检测手段，高素质科技人才，为客户提供完善的服务。我们期待与您的合作，欢迎社会各界人士前来实地考察，我们求才若渴，欢迎社会有志之士前来加盟，共同打造机械行业美好的明天！我公司严格遵守平等互利的原则，愿为用户提供热情周到的服务，协助、指导、安装、调试、培训操作人员。欢迎四方客户来人来电来函洽谈业务。限公司一家专产制砂设备，是集科研、制造、销售为一体的大型重工业生产基地，公司主要生产矿山设备中常用的制砂机、选矿设备、新型制砂机，移动破碎站等产品，产品多次获得国家名优产品和---产品称号，深受广大消费者好评。$$$$付爱丽$$$$0371-55179169$$$$13526588263$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原西路工业园区