深圳泽富田科技有限公司$$$$深圳市泽富田科技有限公司是钢塑管涂塑管的专业生产和经销企业，拥有多条（台）生产线和各种检测及检验设备，年产量6万吨以上。研制和开发了钢塑复合管材、涂塑管材沟槽管件、给水沟槽管件、衬塑沟槽管件等产品铸造、加工、生产、销售于一体的公司。公司拥有整套完善的生产和质量检测体系，产品严格按照iso9001国际质量管理体系组织生产，全部通过多家权威专业部门检测认证。公司主要产品：钢塑管，涂塑管，镀锌管，镀锌线管，角铁，方管，沟槽管件，衬塑沟槽管件，给水沟槽管件，沟槽管道连接件，法兰，弯头，异径管，钢卡，卡箍，铸造材料等。公司拥有先进的设备工艺，技术力量雄厚，质量检测手段完善，产品质量稳定，产品广泛使用于建筑、消防等管路连接领域。我们愿与您真诚合作，携手共进，共创美好未来的自动化生产线及生产工艺，在内衬pe塑料的生产工艺上拥有自主的知识产权。所生产的“品牌”钢塑管材、管件，经深圳市产品质量---检验所、深圳市产品质量---检测中心、广东省卫生防疫站等权威机构鉴定，全部复合质量和卫生的相关要求。严格按iso9001：2000国际质量管理体系，---和控制产品质量。从产品的工艺、设计、生产、销售，全面而丰富的经验已向世人证明了我们---的职业水准，公司将更专注于技术的创新和人力资源的建设，秉承“诚信、专业、创新、环保”的企业精神，信守“以人为本，科技为先”的经营理念，为客户、为社会提供更多、更好的回报和服务。重合同、守---，经营稳健，待人诚恳，便是我们孜孜以求的目标和不断创新的源泉，我们诚邀您的加盟，携手共创美好未来。$$$$罗鑫$$$$13528814578$$$$13528814578$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观兰241号