河北燕科商贸有限公司$$$$河河北燕科商贸有限公司创办于2016年，坐落于京津冀经济发展枢纽区——河北石家庄。毗邻首都北京和直辖市天津，得天独厚的地理优势也为燕科今后发展奠定了基础。河北燕科是专业从事电气自动化产品、机械设备及配件、五金安防三大板块为一体的综合性销售公司。公司自成立以来凭借雄厚的经济实力，熟练的---、完善的售后服务，公司优良的销售业绩、以及良好的商业信誉，赢得了广大客户及国内外多家---自动化产品制造商、供应商的信任与支持 以下是我公司销售产品 1.奥地利蓝系列开关全系列kraus&naimer,ca10,ca10-pc系列； 2..德国倍福全系列产品beckhoff； 3..伊莱克斯---转换开关,低价格货期短; 4..德国倍加福全系列p+f,传感器; 5.德国皮尔兹全系列pilz； 6..abb低压产品和变频器 7..西门子plc,低压电器以及变频器等众多自动化及服务商达成合作。 8...finder(芬得)继电器,产品全部意大利进口; 9..arcolectric(艾克耐克)各类开关、指示灯及保险丝座. 今后河北燕科发展将秉承“创品牌、创管理、创服务、创口碑”的四创经营理念，并始终坚持将客户的满意作为自身的工作目标同时将继续遵循“---、及时、严谨”的服务宗旨。我们将以优质产品、优良的售前售中售后服务于客户。把质量作为发展的基石、效益作为互惠的源泉、线上线下作为沟通的桥梁，与您携手并进共创企业的美好未来。欢迎各界朋友光顾诚信合作互惠互利$$$$刘立霞$$$$0311-68073621$$$$13520033304$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区跃进路205号