巩义市孝义高科机械厂$$$$巩义市高科机械厂原为巩义市黎明机器制造厂，历经十六年的艰苦拼搏，开拓进取，现已发展成为集设计、制造厂、安装、服务为一体的综合性骨干厂家。高科机械厂生产的选矿设备适用于----金矿，铅锌矿，磁铁矿，赤铁矿，锡矿，萤石矿，重晶石矿，硫铁矿矿，方铅矿等各种矿物质精选以及各种冶金矿渣的粗精选。尤其对钢渣，不锈钢渣，镍铁合金渣，硅锰合金渣等工业废渣的研究颇深，并已经拥有各种大量的客户群体，以及选矿现场。高科机械具有精良的机械装备、精湛的加工能力和精细的管理规范，工艺设计先进，质量保证体系健全，售前、售中、售后服务周到。秉承“客户至上，质量---，合作双赢，诚信是金”的宗旨，将客户价值取向视为公司的核心价值，愿与广大客户精诚合作，在经济全球化的大潮中，劈风斩浪行，携手创明天。高科精神：敬业、诚信、团队、创新高科宗旨：诚信为本、质量为上高科指标：产品出厂合格率100%　高科品牌理念：提供---服务、创建---品牌成长只是一个历程，辉煌则是新的起点。二十年风雨兼程，缔造了今天枝繁叶茂的高科机械；新世纪，新希望，沿着探索的脚步，高科人又豪迈地朝向了中国机械制造行业的最前方!胸怀天地，心有未来——巩义市高科机械制造厂。---：球磨机：www.gkjxc.com/烘干机：www.hngkjxc.com/加气块设备：www.gygkjxc.com/公司：巩义高科机械制造厂联系人：李经理手机：13523037778qq：3289659877巩义高科机械专业生产节能型球磨机、鄂式破碎机、烘干机、加气块设备、圆振动筛、棒磨制砂机、脱水筛等机械设备，公司产品技术先进、性能稳定、价格公道，广泛用于选矿业、冶金和建筑材料领域，有广大的用户群体，欢迎来电咨询。电话0371-64318877传真0371-64318522邮箱：3289659877@qq.com$$$$李经理$$$$0371-64318877$$$$13523037778$$$$河南 郑州$$$$巩义市永安路高科机械厂