安阳民顺钙业有限公司$$$$               安阳民顺钙业有限公司，位于太行山东麓甲骨文故乡--安阳，地处晋、冀、鲁、豫四省交界，境内有丰富的高品质石灰石矿产资源，京广铁路、107国道贯穿境内，交通十分便利，地理位置优越。公司主要产品为：高品质氧化钙，碳酸钙，50－325目超细粉，动化石灰粉等产品，并承揽对外加工超细粉等业务。产品广泛用于：冶金，化工，皮革，污水处理，土壤改良，污泥处理，环保新材料等众多领域，公司拥有研发部，全分析检测室，完整的物流配送系统，专属的石---品运输车辆，完善的售后体系，能满足客户的各种产品需求。安阳民顺钙业有限公司，是安阳豫鑫活性灰石有限责任公司产业链延伸的子公司，公司现有职工80余人，各类---16人，其中---2人，拥有175型号超细磨粉机2台，200m3石灰竖炉4座，500m3石灰竖炉1座，日产600吨回转窑生产线3条。年生产能力100万吨。目前是河南较大的石灰制造企业，公司始终奉行以质量求生存，以效益促发展的经营原则，遵循求实、创新、敬业、务实的经营理念，与邯郸钢铁有限公司、安阳钢铁有限公司等多家单位是战略合作伙伴关系，签订了长期的供货合同，形成了稳定的产业链条。公司产品以其杰出的质量性能，优质的售后服务，深受用户的依赖和好评。在未来的发展中，民顺公司愿与社会各界朋友真诚合作，共谋发展，为客户提供质优价廉的石---品。$$$$卜允帅$$$$0372-2559688$$$$13525837282$$$$河南 安阳$$$$安阳县铜冶镇辛庄村东地