东莞市塘厦科翔电子仪器经营部$$$$     东莞市塘厦科翔电子仪器经营部是一家长期高价回收仪器仪表，长期供应二手，全新仪器设备的企业有限公司。公司一直以诚信，公平，公正与现金的结算的方式运作。提供上门提货或物流公司***的操作模式高价收购国内外仪器仪表设备让您与您公司的闲置，废弃，待处理的设备快速的资金回笼。东莞市科翔电子仪器经营部，成立于2018年公司及其开发，工贸为一体的现代化企业.公司经营方向是“面向全球，开发二手仪器价值”为国内外客户提供二手仪器的销售，租赁，计量，维修，置换等业务。经过数年的经营，公司目前成为长三角地带实力最前，仪器品质最齐全，涉及高、中、低端的二手仪器专业公司，为国内外不同行业公司提供性能可靠稳定，性价比高的测试方案选择。经营品种：gpib卡、模拟示波器、数字示波器、频谱分析仪、动态型号分析仪、调制度测量仪、音频分析仪、逻辑分析仪、无线电综测仪、手机综测仪、合成信号源、函数信号源、脉冲信号源、高频信号源、微波信号源、抖动分析仪、高频扫描仪、低频扫描仪、晶体管图示仪、集成电路测试仪、耐压测试仪、功率计、失真仪、频率计、微波频率计、直流稳压电源、交流稳压电源、电源测试系统、万用表、毫伏表、电工表、标准电阻箱、标准电容箱、多位数字万用表、彩电信号发生器、进口示波器探头、电流探头、lcr测试仪、绝缘阻抗测试仪、电子负载、ict、高压表、彩色分析仪、色差计、频谱分析仪、网络分析仪、光谱仪、光功率计、多产品校准器等。主营品牌：安捷伦、美国泰克、福禄克、美国吉时利、美国力科、艾法斯、日本菊水、日置、日本安立、日本爱德万、德国罗德施瓦茨、英国马可尼、等国际知---！现金高价上门回收工厂/个人闲置，全新/二手各种二手进口电子仪器仪表！！！$$$$罗$$$$0769-87930509$$$$13528597654$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇莲湖社区东方花园东大阁3楼D座301室