广州创嘉自动化设备有限公司$$$$广州创嘉自动化设备有限公司  广州创嘉自动化设备有限公司创立于2006年，是---chelic气立可、---hinaka中日流体授权、---亚鸿光电prosen---一级代理商,兼营工业自动化及电气等工业产品的企业. 公司以信誉、质量、---、服务为宗旨，以信誉代理经销全世界---自动化产品,以诚信经营为基础，质量保证，交货期快,为客户提供丰富优越资源及以广大企业实现---成本为基本原则. 主要经营项目如下: 一、--- chelic 气立可:空气压调理组合、空压阀类产品， 各式之气压缸、驱动组件、接头组件及组立机械手等之空气压设备产品； 二、--- hinaka 中日流体：dhr2注塑机取料机械手专用高速气压缸，dj2t 倍力缸、apt apf ahc 增压设备空油转换、dj2 hj2 超薄型气压缸、超薄型油压缸、dai 国际标准型气缸、15b jis 日本标准型油压缸、ahp 气动油压泵浦单元、apf-j双油增压缸、hpt /hpf增压缸压床、jpt倍力缸压床； 三、---亚鸿prosen---（tpc）:光电开关、近接开关、传感器；                           四、---金器mindman:气压缸、电磁阀、气动阀、机械阀、电动滚筒、机械手、三点组合、压缩空气干燥机及其它辅助装置 五、--- hiwin 上银、日本 thk、日本 iko：线性导轨、滚珠丝杆、线性轴承、线性伺服马达、马达驱动器、线性致动器、平面伺服马达、线性马达驱动的x-y平台、磁性尺量测系统、智慧型线性导轨、传动定位系统、线性马达龙门系统； 六、日本 oriental motor 东方马达：ac小型标准马达、无刷直流马达、 步进马达 控制器、电动传动装置、冷却风扇 七、日本 koganei 小金井smc.ckd.pisco:气动驱动元件、气动控制元件、过滤器?调压阀、节流阀?接头、真空机器?吸盘、清洁环境相关与汽车焊接工程相关的仪器、电动执行元件、除静电装置； 八、--- okina 恒佑:三爪气缸夹爪、回转缸、平---缸夹爪、模组化机械手、门型机械手、输送带气缸； 九、--- ez-clamp 源烽：薄型 块型 螺栓式单动油压缸、空压 油压 高压转角缸、杠杆式空压缸、油压支撑缸、油压增压器、油压顺序阀、油压减压阀、油压流量阀、气动增压泵浦等空油压夹治具零组件； 十、日本 omron 欧姆龙：光电开关、接近开关、继电器、微动开关、计数器、ｐｌｃ、触摸屏； 十一、--- csim 擎翔、东元teco、日本山洋、ac/dc步进伺服马达驱动器、控制器； 十二、日本 fuji 富士 abb：φ16按钮、小型断路器、接触器； 品种齐全、价格合理。本公司实力雄厚，重---、守合同，保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任$$$$陈先生$$$$020-28670681$$$$13527809955$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区南沙海景路121号