河南金泰重工机器有限公司$$$$河南金泰重工机器有限公司是一家以生产液压机器，胶带机器，橡胶机器为主，集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。公司位于郑州国家高新技术产业开发区，占地五万平方米，拥有15000平方米标准化重型工业厂房两座，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备160余台，在线员工660余人，其中具有中、---职称的管理---和工程---80余人。公司先后引进了美国、德国、日本、澳大利亚等国家的先进技术和工艺，建立了国际先进的生产线和---的现代化检测，并成立了橡胶机器研究室、液压机器研究室、胶带机设备研究室。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国橡胶机械生产和出口。森达公司视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。现所有产品已通过iso9001国际质量体系认证，公司生产的“森达牌”机器被评为“中国---品牌”。可靠稳定的质量使我公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国，并远销三十多个国家。公司主要生产橡胶---机，---液压机，胶带机，皮带修补器等，广泛应用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、陶瓷等行业。平板---机、---机、橡胶机械、挤出机、切胶机、切条机、炼胶机、压延机、压片机、eva发泡机、---机各零部件、鄂式---机、全自动---机、单刀切胶机、轮胎---机等适用于o型环，手机、电脑键盘、遥控器等按键产品和高压锅、电饭煲密封垫圈、家用电器配件、食品、卫生、---配件。奶嘴、医疗用品、保健用品、工艺品、玩具密封件、导电橡胶、汽车橡胶配件、工业橡胶零配件、医疗硅胶制品、运动器材类、各类器皿、多层模制品等复杂硅胶及橡胶配件的制作、加工等粘胶带设备，主要产品包括：胶粘带全套带设备、各种涂布机、分条机、分切机、裁切机、印刷机、bopp封箱胶粘带设备等。。同时公司可为用户提供项目设计，工艺流程设计，标准和非标准产品设计及生产。河南森达公司自成立以来，始终坚持“思路决定出路，人品铸就产品”的经营理念，连续多年被评为“文明企业”、“重点骨干企业”、“质量达标企业”、“重合同，守---”企业，客户赠于“这里---”称誉。森达立足中原，覆盖全国，面向世界，以人才为根本，以创新为导向，坚定不移地把企业做大做强做久；在此基础上，加大市场拓展力度和资本运营力度，积极主动地寻求新的发展空间，谨慎务实地探索新的战略领域，向着集团化、国际化的目标发展，为实现森达机器的更大成功奠定基础，创造条件。森达公司用产品抢占市场，用服务创造市场，用品牌引领市场。“铸森达品牌，让用户满意”是森达公司永恒的追求。24小时服务电话；15890620958---：---机www.hnliuhuaji.com---机价格www.liuhuaji8.com皮带---机www.pbliuhuaji8.com胶带接头---机http://www.xiangjiaoji8.com$$$$常振海$$$$0371-68701550$$$$13523028358$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区