巩义市兴远机械厂$$$$          兴远机械位于全国百强市的巩义市，交通地理位置优越，东接郑州，西邻洛阳，陇海铁路、国道310、省道314和连霍高速公路横穿东西，焦（作）巩（义）黄河大桥纵贯南北，交通十分便利。巩义市兴远机械厂是专业生产塑料机械的厂家，是集开发、制造、销售、服务于一体的科、工、贸企业。现主要产品有：塑料制管机系列（pvc管机，ppr管机,pe管机），铝合金门窗胶条系列（pvc门窗胶条机），塑料造粒机系列（pp、pe等塑料造粒机组），泡沫造粒机系列。橡胶磨粉机系列及其周边辅助设备。同时本公司可根据客户要求制造特殊规格的上述设备，本公司以其先进的技术、物有所值的价格，使产品---国内外。我厂是一家有着二十多年生产经验，集开发、制造、销售、服务于一体的科、工、贸企业。地处全国交通枢纽的河南省会---郑州市，得天独厚的交通优势，为广大客户提供更加便利、快捷的运输保障。    我公司的主要产品有 塑料打包带机系列（pp塑料打包带生产线，pet塑钢打包带生产线）塑料制管机系列（pvc管机，ppr管机,pe管机），门窗密封条机组系列（pvc门窗胶条机），塑料造粒机系列（pp、pe等塑料造粒机组），泡沫造粒机系列。同时本公司可根据客户要求制造特殊规格的上述设备，本公司以其先进的技术、物有所值的价格，使产品---国内外。   多年来我公司在橡塑机械设计、制造方面，不断吸收国内外的先进技术更新、改造，针对各种性质塑料的熔化温度和流动性，而设计、制作与其匹配的机械产品，大大提高了功效和节省了能源，使广大客户得到了实实在在的实惠和满意。     我公司坚持以人为本，科技创新的理念拼搏进取，始终贯彻以质为重，诚实---的经营宗旨，来赢得广大新老客户的信赖，努力打造优质企业品牌。$$$$宁经理$$$$0371-66120871$$$$13526599593$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市站街镇开发区