郑州市诺博农业科技有限公司$$$$郑州市诺博农业科技有限公司是---新一代多功能无支柱温室大棚骨架.随着农业结构的不断调整，---农业的迅速发展，日光温室大棚已成为广大种植户，养殖户的快速致富门路，然而传统温室大棚骨架多采用竹木结构，水泥构件及钢制骨架。但在大棚特定的高温高湿环境中，竹木易腐蚀，使用寿命短，难免常修常换，尤其风雪天，棚塌架断时有发生，让人担忧，同时还需多根顶柱支撑，这样不但---地影响棚内操作和使用面积，而且还增加了建造成本。水泥构件太笨重，运输安装极不方便。钢制骨架不但成本高，而且纯在着锈蚀及灼伤棚膜难以克服的缺陷，尤其国家近年来高度重视农业的发展，加大了投资力度，还因我国入世，各地丰富的农业资源和强大的市场需求空间也使众多的国际商业巨头和港台巨商夹势而来，这就更加促使日光温室的快速发展。为此人们都在企盼一种强度高，重量轻，使用寿命长，造价低，安装使用方便的新型骨架来取代传统骨架。我公司科技人员经过长期调研，多次攻关，终于研制开发出“新一代多功能无支柱温室大棚骨架”。通过了产品技术---部门检验，并被国家---授予实用新型专利。经投放市场使用，深受广大菜农、果农、花农和养殖户的欢迎及专业人士的好评。该骨架的诞生不但取代了传统竹木，水泥和钢制骨架，而且和目前推广的其它骨架截然不同，经检索，属国内---。“新一代多功能无支柱温室大棚骨架”是采用有机、无机复合材料为胶凝剂，以玻璃纤维为加强筋，依据蛋壳的力学原理制成。其综合性能优于价格昂贵的钢架，突出特点是：抗折、抗压强度高（抗折7.3mpa,抗压23mpa），延长棚膜使用寿命（横截面为矩型，上部又光滑，棚膜压的紧，减少了磨损，加之连接不用钢筋和卡具，杜绝了生锈和灼伤棚膜的缺陷），采光好（根据光照原理设计，可按照用户所处的地理纬度，制出所需的跨度和角度，棚温提高5℃以上），使用寿命长（10——20年），售价低（不足钢架的一半），无需顶柱（不但增加了使用面积，还可以机耕，一改过去手耕锨翻的历史），应用面广（适应全国各地春季育苗，冬季蔬菜，花卉的栽培及水稻催苗，畜牧与家禽的冬夏保温和隔热），品种全（可建冬棚、春秋棚、联栋棚、养殖棚，还可---库、展厅、大棚配套房和市场简易棚等多种类型）。同时接产此骨架，不用设备，不需模具，投资小。凡需产品用户还交定金，又不需大量的流动资金，加之原料不愁，简单易学，成本低，利润高，为此，该技术一面市不少单位和个体光临我厂学技术，有的已建厂，有的已形成规模，批量生产，盈利可观。我公司多年专业从事大棚骨架的研制、开发、生产、经营、服务工作，技术力量雄厚，现已开发出机制圆柱型、空心型、简易型、轻质矩型等多种规格型号的大棚骨架。为农业结构调整，促进菜蓝子工程，实施农业发展，增加农民收入，降低建棚投资，作出了积极贡献。同时它还省去了大量的竹木、水泥、钢材，不但有利于环保，而且还有力的支援了其它行业，其社会效益是无法估量的。特别是专利产品“轻质矩型塑料大棚骨架”的面市，在建材市场极具竞争力，对历---延用几十年的竹木、水泥、钢架结构体系的大棚骨架产生了巨大冲击。同时还为中小企业和个体提供了一个---创业机会，因为投资大棚制造业充满了无限商机，它将成为一个新的支柱型产业。似磁石一样吸引更多的生产者、使用者。当今时代，科技的重要作用越来越突出，科技与财富的关系越来越紧密。已拥有一项国内空白之自主知识产权的专利权人，为兴农强国，以科技发展---农业，我公司决定向全国推广，为保证接产户利益，实行限额转让，每县一家（本地只售产品），有意者速来接产，这样可强占市场，加之为专利产品，受“专利法”保护，别人不能防制，这又可独占市场，实属低风险高利润、小投资大回报的理想产品。郑州诺博农业科技有限公司电话：0371-67897220传真：0371-67897221手机：13523456083网址：www.nbnykj.comqq：1456242491地址：郑州市高新区瑞达路96号$$$$杨明$$$$0371-67897220$$$$13523456083$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区瑞达路96号