河南省太锅锅炉制造有限公司$$$$河南省太锅锅炉制造有限公司的前身是河南省太康锅炉厂,始建于上世纪70年代初，中西部地区---的锅炉生产厂家之一，---高新技术企业，行业---、河南省---家通过---锅炉d1、d2级压力容器的现代化大型企业，国家优质服务示范企业、“中国工业锅炉协会理事”、“中国焊接协会”会员单位，国家工商行政管理---、河南省“重合同守---”企业。质量管理通过iso9001、iso9002认证。“银城”商标被誉为全国---商标。并拥有自营进出口经营权。锅炉省内市场占有率达48%以上。锅炉制造园被省工业和信息化厅评为“河南省特色装备制造产业园”区。与---（工程热物理研究所）西安交大能源与动力工程学院上海工业锅炉研究院中国船舶重工业集团公司第713研究所和中国矿业大学精诚合作，承担了国家重点计划项目和国家重点工程建设项目，填补国内、省内26项空白。经过30多年的艰辛探索和努力，拥有现代化的微机控制和现代化的检测设备，已成为生产锅炉.压力容器为龙头、集科研、制造、安装（河南省银城太康锅炉安装有限公司）、服务（河南省太康锅炉服务有限公司）、工贸（河南省太康锅炉销售有限公司）、外贸（河南中金进出口有限公司）于一体。厂区面积900000多平方米，建筑面积58000平方米，固定资产原值19865万元，拥有国际---的锅炉膜式水冷壁生产线、数控切割机、数控卷圆机、全自动焊机（机器人）、数控退火炉等生产设备700余台（套），检测手段先进完善，具备年生产锅炉8000蒸吨、压力容器2800余台的生产能力。科技为先，市场为本，倾力为广大用户开发生产更合理、更满意的产品，是我们始终不渝的追求。现所生产“银城”牌产品包括燃油（气）、燃煤、电加热蒸汽（热水）锅炉、工业锅炉、生活锅炉、流化床锅炉、有机热载体加热炉（导热油炉）、高、中温热风炉、煤矿热风炉、矿井井口热风炉、生物质锅炉，低碳锅炉、蒸压釜、---锅，一二类压力容器及非标产品等63个系列280多种规格型号，“银城”牌锅炉产品质量性能优越，居国内领先水平，多次荣获国家、部、省“优质、节能产品”大奖。太康锅炉远销马来西亚、南非、俄罗斯、哈萨克斯坦、尼泊尔、蒙古、韩国、越南、缅甸、尼日利亚、吉尔吉斯斯坦、印度尼西亚、---、塞尔维亚乌克兰、朝鲜等亚洲及东南亚国家和地区.太康锅炉科技亲近自然.中国绿色环保锅炉---.我们不只制造锅炉更是绿色低碳理念的引导者.自成立之日起一直致力于绿色环保锅炉的推广应用.成功协助全球80000000余家客户完成节能减排目标。太康锅炉用新能源改变世界销一台锅炉，建一示范工程；交一方朋友，开拓一片市场电话：13526651988qq:395230911网站：http://www.tkboiler.comhttp://www.tgglcj.com邮箱：zgtkgl@163.com对市场无欺对客户无骗对良心无悔诚信大于天下$$$$刘本祥$$$$0371-68090089$$$$13526651988$$$$河南 周口$$$$河南省太康锅炉工业区