北京华宇物流$$$$北京华宇物流公司是一家专业从事公路运输为主！ [010-51575231=13522900133]铁路航空为辅、集信息咨询、物流服务、仓储配送、全程保价，电子商务结算为一体的现代化物流企业。它以物流配送为重心，信息咨询、商贸营销为两翼；协同作战，同步发展，为经营指导思想，始终坚持“用真诚赢得信誉，用信誉保证效益”的企业经营理念，立足北京，延伸国内，与国际物流接轨，实现物流资源优化、共享、合理配置,为祖国北京首都的发展做出应有的贡献！公司位于丰台区新发地物流中心配有多辆各种型号的车种、车型可承接全国各地长短途运输。长期以来公司在实践与探索中建立，健全了一套完整的物流管联系人：马经理理体系，先进的管理经验新兴的运输理念，以及不同于货运代理的专线储运业务大大减少了中间的环节，降低了管理成本、合理的收费优势为客户提供了满意的服务，由---保险公司做---更为您解除后顾之忧。在经营战略上我公司在全国各大中城市设下了分公司，形成了联运方式，达到了县级以上城市到货无盲点的目标，在今后的发展道路中华宇物流中心愿在诚信互利的基础上与各界新老客户携手合作，共同发展，立足京城，服务全国！主营业务：1：---北京直达全国各地的普通货物运输：铁路行邮|行包，公路运输航空运输整车及零担运输；2：大型机械设备、笨重物品、集装箱运输：运达全国各地。3：长途搬厂、搬家业务、门到门服务，限时送达，4：运输、仓储、包装及市内配送，省内配送，区域配送的---。5：代理航空铁路运输业当一批货物的重量或容积不满一辆货车时，可与其他几批甚至上百批货物共用一辆货车装运时，叫零担货物运输。亲爱的朋友，如果您是---小量运输，不管您选择是火车、航空、公路运输，我们都可以为您提供专业运输服务。所谓零担货物，是指一张货物运单（一批）托运的货物重量或容积不够装一车的货物（即不够整车运输条件），可与其他几批甚至上百批货物共用一辆货车装运。零担运输是北京物流中心的主营业务，管理先进，车队庞大，在北京货运市场有着良好的信誉。需要您注意的是，下列货物不得按零担托运：(1)需要冷藏、保温或加温运输的货物；(2)规定限按整车办理的危险货物；(3)易于污染其它货物的污---品（例如未经过消毒处理或未使用密封不漏包装的牲骨、湿毛皮；(4)不易计算件数的货物；(5)未装容器的活动物（铁路局规定在管内可按零担运输的除外）；(6)货物重量超过2吨，体积超过3立方米或长度超过9米的货物（经发站确认不致影响中转站和到站装卸车作业的除外），整车运输，公路运输是华宇物流中心的主营业务，主要承接北京至全国各地区的整车或零担公路运输业务，门到门服务，价格公道，为全国各大生产厂家和供货商提供------的优质物流业务。我公司拥有大、小型号的封闭车，半封闭车，高栏车，平板车，保温车，（超低、超宽、超长车），大型仓储以及不同种类的装卸机械等。硬件---，---正规，制度完善，服务专业，在北京货物运输行业享有良好信誉。长途搬家工作、学习、婚姻导致异地搬家，大到家具，小到水壶，一个都不能少......千头万绪，杂乱无章。华宇物流中心为您解除后顾之忧，专业包装，快捷运输华宇物流中心，多年经营长途搬家业务，免费上门实时测量，预估摆放位置，丈量搬运通道；专家级货物包装，对特殊物品（钢琴，宠物，电脑，易碎品）等进行安全包装，确保无损到达。行李托运：行李多而庞杂，不便自己携带，那么货运公司是---的选择，华宇物流中心可提供铁路、航空、公路三种托运方式，电子化联网，---订单，方便快捷，保证安全、时效。与保险公---期合作，保证您的权益不受损失。铁路、航空、公路，无论您选择哪一种运输方式，华宇物流中心都会以热情周到服务，使您放心。！！！[010-51575231=13522900133]联系人：王经理$$$$王经理$$$$010-51575231$$$$13522900133$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区京良路物流园