巩义市万盛净水材料厂$$$$巩义市万盛净水材料厂主要提供四大系列产品：水处理药剂系列、净水滤料系列、新型净水填料系列、活性炭系列。产品广泛应用大、中、小型自来水公司、污水处理厂、造纸、制药、酿造、电力、冶金、煤气、纺织、印染、石油、化工行业的理想产品，用户遍布全国三十多个省、市。我们在广泛吸取国内外同类产品优点的基础上，大胆采用新科技、新工艺、使产品更加适应我国各地区不同环境下的使用，并以其质优价实的信誉深受用户的欢迎和信赖。新型塔器填料系列：多面空心球、液面覆盖球、乙丙共聚蜂窝斜管填料、生物悬浮球、塔器用填料等。纤维球系列：纤维球滤料、改性纤维球滤料、纤维束、彗星式纤维滤料等。净水剂系列：新型聚氯化铝、碱式氯化铝、------等。活性炭系列：椰壳净水活性炭、果壳净水活性炭、煤质柱状活性炭等。滤料系列：果壳滤料（除油）、eps泡沫滤珠、纤维球滤料、改性纤维球滤料、精选无烟煤滤料、精制石英砂滤料、生物陶粒滤料、磁铁矿滤料（除铁）、锰砂滤料（除铁除锰）、卵石（砾石）滤料、稀土瓷砂滤料、石榴石滤料、活性氧化铝（除氟专用）、麦饭石滤料等。★适于各种过滤器、离子交换器和无阀滤池、虹吸滤池、移动式供水设备及微滤超滤、反渗透、海水淡化，并于各种水处理设备相配套，具有池料耗量小，滤速快，水质好等优点，是大、中、小水厂、自来水公司、污水处理厂、石油、电力、钢铁、化工、造纸、循环水、纯净水、饮料过滤净化的理想产品。我们一贯奉行“用户至上”“质量先行”的经营宗旨；始终坚持“重合同守---”的原则；严格执行热情周到的售后服务，坚持发扬良好的职业道德风尚。我们竭诚欢迎新老用户光临指导、实地考察、垂惠合作！$$$$张喜涛$$$$0371-85618809$$$$13526646783$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市夹津口镇