云谷天汇（宿迁）产业园管理有限公司$$$$云谷天汇（宿迁）产业园招商高新区新材料科技城10万平米办公区、厂房。热忱欢迎新材料、食品、电子信息、科技、文化传媒、物联网、互联网、智能制造、生物科技、服务设计等各类企业，特别是各类高层次人才创新创业项目入驻园区，入驻企业或创业团队可配套享受---各项产业政策。---高新技术开发区云谷天汇（宿迁）产业园位于宿迁国家高新技术产业开发区新材料科技城内，宿迁高新区是---批准的---高新技术产业开发区。地处宿迁中心城市东南部，是宿迁市唯一的国家高新技术产业开发区。总体规划占地面积500亩，总建筑面积50万平方米，设a,b、c三个区域，其中a区建筑面积10万平方米，b区建筑面积15万平方米，c区建筑面积25万平方米。目前已建成使用的科技城a区占地100亩，总建筑面积10万平方米，其中标准厂房9栋，综合服务中心1栋。交通便利园区紧邻新扬高速宿迁南高速口。京沪、宁宿徐、新扬徐宿淮盐所组成的高速公路主干网，直通全国高速路网；北距陇海铁路、东到新长铁路均为40公里，宿宿淮铁路穿境而过；徐宿淮盐城际高铁将已建成通车，合宿青高铁正在建设中；西距徐州观音机场50公里，1小时可直达连云港白塔埠机场和淮安涟水机场，2.5小时可到达南京禄口国际机场；京杭大运河在宿迁高新区岸线长26公里，运河宿迁港年货物吞吐量1000万吨，是运河沿线---对外开放的二类水运口岸；宿连(宿迁至连云港)运河集装箱运输航道已列入江苏省“十三五”规划建设。配套完善园区配套设施完善，拥有员工食堂、商超、健身休闲中心、人才公寓等。$$$$冯强$$$$13521872189$$$$13521872189$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁高新区