深圳宏祥高空车租赁有限公司$$$$     深圳宏祥高空车租赁有限公司从创建之初，就以成为“中国工程机械租赁商”为发展目标。立足工程机械租赁、代理销售，技术服务为一体的经营服务模式。深圳宏祥高空车租赁长期提供深圳，广州，东莞，惠州，珠海，佛山等地区的路灯维修车出租，高空车出租，高空作业车出租，升降机出租，工程车出租，云梯车出租，登高车出租和吊篮车出租服务.我们从业内厂商采购全新设备用于租赁业务，所有租出设备返还时，我们的---人员均会对其进行彻底的清洁、检验和维修，确保交付下一客户的设备运转正常。我们始终以客户满意度为我们的业务宗旨，以客户满意度作为公司的发展标尺，以不断增加工程机械的保有量，以适应越来越多的高质量工程施工的需求。长期致力于向各级建筑施工企业和广大高空作业用户提供性能安全可靠的高空作业设备和完善周到的租赁服务。从临时租用到长期租赁，从人员培训到设备保养维护，可根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁与高空作业平台租售方案，帮助我们的每一位客户在成功的道路上事半功倍。同时还兼营路灯维修、庭院灯维修、工矿灯具维修、泛光灯维修、高杆灯维修、投光灯维修、隧道灯具维修、埋地灯维修、网球场灯具维修、安全出口灯具维修、警示灯维修、应急灯维修、商业照明灯维修和户外照明灯具的维修。我们的宗旨是“以安全为基础，以服务为宗旨，以客户为中心”，目标是创建的专业高空车租赁，对社会负责，让客户满意，成为新老客户信赖的合作伙伴。$$$$王小姐$$$$0755-27324486$$$$13528881516$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永镇下十围福围路商业街25号