北京铭心同德科贸有限公司$$$$北京铭心同德科贸有限公司是集研发、销售、维修为一体的现代化企业。我公司有专业的研发、销售及维修团队，为广大用户提供世界---清洗清洁设备的---商，为意大利安德鲁亚andrea s.p.a、科美特（comet）在---区域授权的一级代理商，我们始终以一切为了客户、时刻服务客户的理念为行动指南，面向石油、化工、船舶、供电、铁路、机场、食品、造纸、电子、印染、矿山、汽车、建筑等诸多行业，提供包括高压清洗机、高温高压清洗机、高温蒸汽清洗机、高温饱和蒸汽机、工业吸尘器、洗地机及扫地机等在内的全系列清洁产品；并与德国凯驰karcher、威力（原威帝康德）weidner以及英特帕普ipc等世界---厂商达成战略贸易伙伴关系，依托上述品牌的强力支持，在铁路、冶金、化工、钢铁、汽车工业、航空、船运业、食品、制药、市政、建筑、能源、管道、电力、供电、造纸等行业中取得了卓越的成绩。以优良产品性能、周到的服务、专业的技术赢得广大客户的赞誉与信任，也赢得国外生产商的信赖与支持。并建立了长期的供应及服务关系。公司拥有一支由从事清洁设备行业多年的专业维修人员组成的售后服务队伍，随时随地为客户解决设备在使用、技术维修等方面的问题。提供各种型号的清洁设备配件。我们坚信，先进的设备、完善的售后服务、诚信为本的待人原则，一定能够为您的企业保驾护航，创造一个更加清洁、美好的未来！$$$$张松发$$$$010-60294372$$$$13520750376$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门秋实楼7单元101