云南传诚企业管理有限公司$$$$                             公司业务：一、建筑---管理：建筑总承包---、专业承包---、劳务分包---、房地产开发---、测绘---、------、物业---新办、升级、增项、延续和变更等；二、建筑人才培训咨询：级---注册、中、------评审咨询、现场管理人员（八大员）、技术工种、特殊工种等培训取证咨询；三、建筑---托管咨询：各类建筑施工---日常维护与管理，各类建筑施工---与收购等；四、---新办、变更、注销等业务，各类小微企业，一般---企业咨询等。　　 云南传诚企业管理有限公司是经昆明市工商局批准成立一家---、专业性强的代理机构，我们有---的、专业的业务团队，操作业务时间短、准确度高、谨慎细心的办事流程。至今，已成功帮助多家集团公司、国企公司，私人企业等等完成代理咨询业务合作，注册登记、---、---、换---、企业培训、财务税务咨询等相关综合业务，在业界行业里，有着非常良好的诚信口碑。多年的工作，让我们团队积累了丰富的实际操作经验，为我省诸多企业提供---。　  我公司一直坚持“恪守信誉、以诚信为本”的经营方针，团队一直谨守公司方针，热诚接待客户的原则，以“热诚的服务态度、诚实守信为公司发展的根本，业务操作速度快为根本”的---的企业管理模式。　　这些年以来，我们在总经理的带领下不断努力，改进、不断摸索，我们已经探索出一套适合公---久发展的道路；在公司内部员工的企业形象和热情的态度都得到了专业规范的训练，我们坚信，通过我们一起的不断努力和追求，一定能够实现与您达到互利共赢！公司本着诚信、快捷、专业、合理的收费原则，竭诚为您提供优质---服务。　　特别申明：我公司办理所有业务均---、有效，可通过正规---站可以查询、或行业网站（如：昆明红盾---，住房城乡建设厅）等相关单位查询真伪：欢迎来电咨询。$$$$刘先生$$$$0871-65886929$$$$13529075502$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市五华区滇缅大道2411号3栋4209室