北京北方环艺环保科技有限公司$$$$北京北方环艺环保科技有限公司成立于2001年，是国内集自主研发、生产、销售、服务为一体的综合型的生产企业;主要产品有休闲椅、户外椅以及其他城市户外家具、园林小品、环卫设施等产品。  北京北方环艺环保科技有限公司坐落于北京市丰台区，工厂占地面积达到26000多平米。强大的研发、生产、销售团队达到120余人，年生产能力达到50000个以上，拥有各种电动数控剪板机、电动数控折弯机、500t液压机、电动滚圆机、630车床、台式钻床、空压机、等离子切割机、氩弧焊机、等百余台生产设备。环艺公司一直秉承着以市场为导向、以产品为中心、以质量为保证、以诚信为根本，从而不断提高企业整体素质，先后通过iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证。公司成立15年已为上万家用户提供各类产品。重点项目有：2008年成为奥运场馆周边道路果皮箱中标单位之一，2009年成为济南园博园果皮箱、户外椅---供应商，2013年先后成为锦州世博园果皮箱、户外椅------供应商，北京园博园户外椅供应商之一。并且成为国内---出口非洲的果皮箱、户外椅生产厂家，赢得了国内外广大客户的一致好评与信赖，环艺公司业已成为行业内---。  环艺人一直怀揣着“为国家，为人民”，创造美好生活环境的炽热之心，为建设可持续发展的生态环境而努力。竭诚欢迎社会各界朋友莅临指导、同心携手、共同为我国的环境事业做贡献。$$$$郝梦$$$$010-63730988$$$$13520895358$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区永合庄17号