深圳市弘睿电子科技有限公司$$$$深圳市宝安区沙井弘睿电子科技有限公司,位于广东省深圳市宝安区沙井新桥.有着多年的粘胶带模切、贴合经验，专业生产经营工业胶粘带和双面粘带，进行各种粘胶带产品的模切加工。主要产品：1.进口胶带类：美国3m(scotch),日本积水（sekisui）,日东（nitto）,索尼（sony），德莎（tesa），日立hi-bon，大日本dic,寺岗teraoka等进口胶带的模切加工。2.绝缘导热导电类：导热双面胶，导热泡棉，导电铜/铝箔胶带，聚酰---高温胶带（kapton），高温美纹纸胶带，---布胶带，遮光胶带，挡墙胶带，铁氟龙高温胶带，纤维胶带，emi胶带，绝缘胶带，青壳纸，绿胶带，玛拉胶等3.防滑防震胶贴类：eva胶垫，poron胶垫,mylar胶贴，快巴纸，静电膜，橡胶垫，硅胶垫，止滑胶带，密封圈等。4.国内胶带类：皇冠胶带，力王胶带，保护膜等产品。是一家专为电子、印刷、手机电池及手机周边器材制造等行业配套防震、导热，导电，防滑、绝缘等功能附件品的制造厂家，可根据客户需求订做各种规格。主要应用领域：大功率led,功率模块，集成芯片，电源模块，车用电子产品，控制器，电讯设备，计算机及其附件，印刷包装，电子通信，五金，电器等。我们始终坚持“优质，诚信，客户至上”的原则，以---的产品的完善的服务，热情欢迎国内外客商的惠顾。$$$$苏小姐$$$$0755-27256782$$$$13528865433$$$$广东 深圳$$$$宝安区沙井新桥工业区