上海莫源实业有限公司$$$$上海莫源实业有限公司于2000年在上海开始投资生产,旗下子公司有上海先优新材料科技有限公司及昆山嘉福兴业电子材料有限公司.公司引进国外自动化生产设备,和国内精良自主研发精密设备.科学的管理，从原料到成品一条龙的生产，有效降低成本、让利给新老客户。公司坚持快速应变和服务至上的营销策略，加强质量管理，强抓环保意识,坚决控制成本,价格合理，以优越的产品质量满足广大客户的需求和期望。公司生产供应peevaepdmcrsbrpvcnbrpvc发泡材料.片材或卷材均可,厚度范围0.1毫米至100毫米,泡棉胶带，汽车专用泡棉，空调用保温管，保温板，运动器材手把套，pe和eva地垫，儿童爬行垫,瑜珈垫,野营垫,户外防潮垫,防震垫片或密封垫片等.材料拥有着优越性,灵活多样性、经久耐用性、美观性等综合性能：缓冲性、减震性、密封性、防水（潮）性、保温（冷）性、隔音性、耐候性、阻燃性、质轻性等性，因而被广泛运用到了交通运输（汽车）工业、包装行业、电子业、冷冻保温工业、建筑业、装饰业、制鞋业、医疗保健业、旅游用品业、家具业、日用百货业及玩具行业中，共涉及多项的用途.材料认证:sgs认证ul认证iso9001管理体系认证加工业务:冲型，开片,分条,模切，贴合，压花,复合,冷/热压成型,代工上胶;公司秉承;以“品质至上，客户满意”为企业宗旨，以“为用户提供质优的产品和质优的服务”为经营方针。上海莫源更不懈致力于经营发展与技术创新，追求全面企业品质管理，竭诚与广大客户携手共创美好未来。$$$$刘伟祥$$$$021-69172917$$$$13524740008$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区联西路11号