沁阳市鑫港机械厂$$$$     沁阳市鑫港造纸机械厂位于河南省沁阳市王曲乡里村工业园，是一家集研发、生产造纸机械为一体的高新技术企业。公司致力于性能卓越的造纸机械的研发、制造及其应用技术的推广和服务，励精图治，诚信经营，开拓创新，追求卓越，企业驶上了持续稳定发展的快车道。为实现“创新型企业”的发展目标，我们持续不断地在产品开发、技术研发上投入资金，并不断壮大研发队伍，以保证本公司产品能不断创新，确保产品在市场中的竞争优势，为同行业建设低碳中国做出积极贡献。沁阳市鑫港造纸机械厂生产造纸设备、制浆设备及纸张完成设备的高新技术企业。企业创建于1982年，是国内较早生产造纸设备的企业，具有科学的质量管理体系。三十余年来，企业迅猛发展，生产能力和生产水平不断提高，生产规模日趋扩大，多次被授予重合同、守信誉企业。有精良的仪器设备和良好的科研、实验、生产、经营场所，具有较强的机械加工、机械组装能力。基础力量和完善的管理体系，保证了产品的性能和质量，为企业赢得了信誉和市场，我们的产品相继出口俄罗斯、乌斯别克斯坦、巴基斯坦、加拿大、叙利亚，东欧、东南亚、越南、老挝、柬埔寨、泰国、缅甸、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、文莱、东帝汶和非洲等，在行业有一定的声誉。企业设---产的新产品小型造纸机、中型造纸机、大型造纸机等造纸机设备产品遍布全国各地。其新型的造纸机设备多次获得“名优产品”和“质量-产品”称号，并荣获中国科技精品博览会金奖。主导产品：环保设备600型，787型、1092型、1575型、1760型、1880型、2100型、2400型、2880型、3200型、3600型等多种规格型号的园网、短长网和长网造纸设备，并提供各种造纸机械的零配件及其辅助设备，还可以根据用户需求生产各种造纸机。公司主导产品有卫生纸造纸机、倒挂浆卫生纸造纸设备、高速卫生纸造纸机械、,牛皮纸机，文化纸机，圆网纸机、长网纸机、叠网纸机，制浆设备及纸品深加工设备。公司也可为纸厂提供纸机改造、更新等方案和服务。企业可提供各种造纸配件：气动校正器，电动调毯器（可不锈钢），变频器，传感器，不锈钢陶瓷吸水箱，真空泵（各种配件），切纸机（各种配件），磨浆机（各种配件），离心筛（各种配件），浆泵（各种配件），跳筛（各种配件），碎浆机（各种配件），高分子陶瓷除渣器，气缸，气胎，轴承，轴壳，高低轴承壳瓦架，气控箱，各种弹簧，框架复卷机（各种配件），真空辊，真空回头棍，胶辊，石辊，毛布辊，分毯辊，引纸辊，不锈钢筛板，压力筛，筛鼓，网龙，网龙里外网（不锈钢网），地轨，推进器，地角螺丝，t行螺丝，牛根螺丝等各种螺丝，旋转气头，金属软管，虹吸弯头，轴流风机，散热器，烘缸齿轮，助油分配器，疏水阀，阀门，毛布，蒸球旋转接头，蒸球阀门，蒸球压码和螺丝，烘缸气制浆设备、洗浆机、漂浆机、打浆机、盘磨机、高浓打浆设备、网部设备、流浆箱、真空伏辊、胸辊、驱网辊、紧网器、圆网笼、真空网笼、普通网槽、真空压力网槽、真空回头辊、真空吸移辊、真空压榨辊、大辊径盲孔辊、石辊、沟纹辊、成型辊、烘缸、气罩、卷纸机、复卷机、压光机、施胶机、涂布设备、蒸煮设备、蒸球、蒸煮锅、连续蒸煮器、蒸煮附属设备、漂白设备、漂白塔、漂液制备设备、连续式漂白机、间歇式漂白机、传动设备、胶带运输机、链板输送设备、刮板运输机、螺旋运输机、提取浓缩洗涤设备、圆网浓缩机、真空洗浆机、水平带式洗浆机、多圆盘浓缩、分纸机、切纸机纸成型机械等！$$$$程先生$$$$0391-5661666$$$$13526609856$$$$河南 焦作$$$$河南省沁阳市王曲乡里村工业园