郑州市加创机械设备制造有限公司$$$$河南双志机械设备有限公司是西北奔牛煤机配件、各种刮板机配件、链轮机链轮组件、转载机配件、张家口煤机配件、破碎机轴组、刮板、螺栓、哑铃销、中部槽、横梁、齿轨、分链器、护轴板、推移梁、紧链器、连接环、连接头、柱帽、破碎刀齿、固定座等等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。张煤机郑煤机山西煤机山东矿机西北奔牛淮南长壁等煤机配件供应商。是国内多家煤炭企业的锻件协配单位。我们有专门的干净整洁的加工车间，有专业的---绘制产品图纸，并有经验丰富的生产工人认真负责操作器械生产。本公司专业生产、销售各系列煤机配件，有30、40t、150c刮板机配件及综采刮板输送机和液压支架配件、链轮组件、链轮、刮板、e型螺栓、横梁、哑铃销、销轨、中部槽、拨链器、护轴板、电机（减速机）联轴器、推移梁、紧链器、接连环、连接头、一级护帮、二级护帮、缸体、销轴、各种千斤顶、立柱、链环卡、柱窝、护帮板、破碎轴组、破碎锤头、固定座等。地处于河南省会郑州，厂址坐落于高新区工业园。厂区面积5万多平方米，现有员工200余人，其中工程---30余人，是我国内多家煤炭企业煤机配件的协配单位。公司所生产与检测设备健全，目前锻造车间主要设备有2500吨、4000吨、6000吨摩擦压力机生产线，10吨、5吨、2吨模锻锤，3吨、2吨、1吨自由锤及配套的各种模具。加工中心、加工车间有多台铣、车、钻、磨、镗设备，并设有热处理和喷丸车间。多年来，公司的销售范围已涉及河南六局、两淮地区、山西、山东、西南、西北、东三省等地区，稳定的质量，合理的价格及优质的服务壹深受众多用户的肯定和欢迎，我公司热诚欢迎各界朋友来厂参观指导，我们将提供优良的产品和服务。$$$$翟女士$$$$13526552077$$$$13526552077$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区