潢川县绿海花木种植专业合作社$$$$     潢川县绿海花木种植专业合作社是全国闻名的“花木之乡”。我们由种花的农民及专业绿化人员联合成立花木苗圃直销处，不经中间途径直接销售品种全、质量好，价格低的花木，我们的宗旨是：同样的价格比质量，同样的质量比价格！为了顾客方便，可提供送货上门。实地看苗，选中样品苗，我方帮您打号做标记苗，上货时由您验货，低于样品苗质量的一律不装车。真诚欢迎八方朋友前来看货定苗！另承接各种园林绿化工程。公司坐落于潢川县卜塔集镇，潢川县交通发达:京九铁路、宁西铁路在这里交汇；312国道、106国道在这里汇合；沪陕高速大广高速穿场而过，公路、铁路运输十分方便。潢川县作为南北气候过度区域,工程用苗成活率受到全国各地园林绿化企业的好评，我基地常年经营多种绿化苗木，良好的质量，优惠的价格，可靠的信誉，为苗圃的发展提供了坚实的保障，深受广大客户的好评。品种有：1、彩叶花木：金叶女贞、小叶女贞、大叶女贞、酒金柏、红叶小檗、南天竹、红花继木、金边黄杨、红枫。2、常绿花木：各种黄杨、海桐、石楠、枝子花、十大功劳、法国冬青，构骨、火棘、夹竹桃、桂花、广玉兰、棕榈、深山含笑、香樟。3、花灌木：紫玉兰、白玉兰、红玉兰、黄玉兰，月季、红叶碧桃、红叶李、樱花、红梅、绿梅、喻叶梅、腊梅、丁香、迎春、连翅、红瑞木、木槿、紫薇,紫荆。4、松柏类：雪松、黑松、河南桧、蜀桧、塔柏、圆柏。5、落叶行道树：栾树、法桐、垂柳、水杉、---、观赏竹。6、地被草坪：地被石竹、红花草、红花春兰、马尼拉。7、草本花卉：石竹、麦冬、葱兰、红花榨浆草、凤尾兰、美人蕉。本苗圃以质量求生成，以信誉求发展，以憨厚成交，从现在开始，有信心，有毅力等侍贵处的佳音和喜讯$$$$杨经理$$$$0376-5511999$$$$13523765138$$$$河南 信阳$$$$河南省潢川县卜塔集镇