广州贝曼重工科技有限公司$$$$广州贝曼重工科技有限公司，是国内专业生产升降机、升降平台、液压升降机、液压升降平台的十佳名企厂家之一。升降机的研制和制造，本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚；产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于建筑业室内外装修、车间、车站码头、超市、大厅等高空作业和工业生产流水线及各楼层间的上---货；产品销往全国各地，受到广大用户的好评。产品根据“------机械行业标准”制造，所有产品由---保险公司承担产品质量责任保险。高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，每一台升降机产品都力争作到精益求精。信誉至上作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，“质量---，信誉至上；科技***，诚信为本”是我公司永远不变的追求。作为一家专注于液压升降机、升降平台、液压货梯的机械制造商，贝曼重工机械致力于为广大厂矿企业和个人消费者提供---、品质卓越的升降机产品。在全国拥有数十家代理商及售后服务单位，建立了庞大的销售体系和完善的售后咨询服务体系。至今已开发并完善出包括移动剪叉式升降机、剪叉式液压货梯、液压装卸平台、升降舞台、固定液压登车桥、移动式登车桥、套缸式液压升降机、铝合金式升降机、车载式液压升降平台、车载折臂式液压升降机、自行式液压升降机及具有---技术水平和生产工艺的导轨链条式液压升降平台。公司产品涵盖医疗、卫生、厂矿、教育、科研、起重等各大行业的20大类多个品种规格的产品，能充分满足不同消费群体对升降作业的各种需求，打破了国外液压升降机的技术垄断，并力求在国际舞台上赢得广泛的---度和影响力。“一个没有创新的企业，是一个没有灵魂的企业；一个没有核心技术的企业是没有脊梁的企业，一个没有脊梁的人永远站不起来。”展望未来，贝曼重工机械将坚持“自我发展，自主创新，自有品牌，只做精品，做中国最有影响力的升降机”的发展思路，以“缔造***的升降机械企业，成就百年贝曼的---品牌”为目标，为“中国创造的升降机”贡献更多的力量。欢迎各界新老朋友光临惠顾！！我们将以优质的产品，完善的售后服务来回---会。$$$$梁修国$$$$020-29841909$$$$13527781100$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区黄埔东路1633号