上海凯贤油墨科技有限公司$$$$昆山和必旺贸易有限公司是一家以油墨生产.印刷耗材贸易.印刷加工为一体的公司。和必旺公司座落在交通便利的昆山张浦镇，紧靠上海市。公司占地面积10000平方米，是一家以研制、生产高品质油墨为实体，同时经营各类相关辅助器材的科工贸一体化大型企业。以iso9001质量认证体系为基础，以欧美en-71part3、日本st-mark、美国astm检测体系为标准，生产适用于丝印、移印、胶印、喷涂等工艺系列油墨产品，为电子电器、纺织服装、日用制品、文体用品、包装印刷、广告展示、玩具业等国内外众多行业领域的---品牌运营商提供优质服务，备受着业界的信赖与推崇。和必旺在新时期确立了新的发展战略，提出了“科研先导，人才运营，整合资源，创新经营”的企业经营方略。与国内外先进油墨技术研究机构建立战略合作伙伴关系，在不断提高完善现有产品质量的同时，致力于新产品的研制开发。同时完善企业运营机制，积极吸纳各类人才，建立---、和谐、热忱、专注的顾问型服务团队，运用行之有效的营销、管理策略，增强了企业与客户的可持续发展动力与优势。　　作为中国丝网印刷行业协的会单位和---印及制像协会的成员，和必旺深深感受到自己肩负着推动中国丝网印刷、制像事业走高速健康发展道路的历史使命。和必---决心籍着自身综合实力，结合各界有效资源，在：“***、承诺”的企业核心价值理念的指引下，坚持耕耘，一直进步着，为创建“行业---”而奋进！$$$$赵作霖$$$$021-59507952$$$$13524738120$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区沪宜公路6106号