腾升建筑装饰股份有限公司$$$$                         腾升建筑装饰股份有限公司（原郑州市腾升装饰工程有限公司）成立于1998年，是建筑装饰工程设计专项甲级、建筑装修装饰工程专业承包壹级---企业；建筑幕墙工程设计专项乙级、建筑幕墙工程专业承包壹级---企业。二十多年来，经过公司---及全体员工的共同努力、艰苦磨练和不断探索，公司已建立起科学的企业管理体系和工程质量监控体系，完善了法人治理结构。先后通过了iso9001：2008质量认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证及iso14001：2004环境管理体系认证、aa------等级认证---。是一家聚焦装饰产品的独立法人公司。          公司现设：设计分公司、工程管理中心、造价管理中心、财务管理中心、企业管理中心、经营管理中心六大核心部门。其中设计分公司下设：方案效果部、施工图部；方案效果部下设：6个项目部，施工图部下设：1个水电施工图部、3个工艺施工图部。工程管理中心下设：11个工程部、1个材料部、1个质检安全部；每个工程部下设3至5个项目部。公司一贯把“以细节见证完美，以品质铸就辉煌”作为工作的质量方针。2003年至2014年间一直被河南省建委评定为先进单位；同时，我公司设计施工了一批在郑州市具有一定影响力的施工项目，其中《九龙---》《郑州市烤鸭店》《顺驰---国际写字楼》《中铁隧道股份有限公司科技研发中心工程》《酒店式公寓1#、2#楼精装修工程》获得中州杯奖,“裕华天地山水涧售楼部装饰装修工程”获得2012年“全国建筑工程装饰奖”；中央特区四期3#地g栋室内装饰工程荣获2013-2014年度全国建筑工程装饰奖，这些成绩将有效激励我们更加奋进。$$$$朱新乾$$$$0371-65359859$$$$13526775752$$$$河南 郑州$$$$www.tone-sun.cn