安阳丰源农业科技有限公司$$$$安阳丰源农业科技有限公司是一家---研发，制造，及服务为一体现代化企业。公司位于河南省最北部，交通便利。107国道，京广高速，石武高铁，京广铁路贯穿其市，有着举世闻名的“人造天河—红旗渠”世界文化遗产“殷墟——甲骨文”之乡的安阳市。公司成立至今秉承着“诚信经营，质量---，开拓创新“的企业精神。始终把用户的实际利益方在首位，随着市场经济的迅猛发展。我公司把温室环保，温室建设，材料应用等技术占据全国市场重要地位，特别是复合型大棚骨架，塑钢型，温室骨架，温室后墙保温板等产品。不仅成本低，抗压，抗折性能强度高，寿命长，而且能实现规模化生产，为了更好的服务现代化设备农业。我单位将先进的技术，并以优质的：售前售后服务，人才培训，上门指导，安装调试等---。深受广大用户的好评。竭诚欢迎广大新老客户来厂参观选购。丰源农业全体员工真诚希望以---的管理，过硬的质量，完善的服务在激烈的市场竞争中竭诚与国内外新老合作伙伴携手同行，积极合作，共谋发展，同创辉煌！多功能钢管注塑大棚骨架生产线安阳丰源农业科技有限公司是集产品研发，咨询，制造及推广服务为一体的现代化农业科研单位，与多家单位有着密切的技术合作，我公司经过多年的研究和实践，试验，成功开发了一种：《多功能钢管注塑大棚骨架生产线》，该机器全自动操作，一机多用，可生产方型骨架，圆型骨架，空心骨架，极大的提高了机械的性能和品质，达到国际领先水平，填补了国内大棚行业的一项空白，得到了许多专家和农业部门的高度赞赏，认可。利用该设备和我公司的先进技术配方，在普通钢管的外壁热镀上一层0.5—1.0mm厚的特种橡胶塑料，（该材质具有防水，防锈，防老化，阻热，防紫外线照射等几大特点），成本仅是镀锌管的一半，且---，寿命可达20年之久。安阳市丰源农业科技有限公司钢管注塑大棚骨架产品特点：特点一：可回收再利用，可收回投资的三分之一。特点二：运输安装方便，通过折弯机，棚的高度，弧度，肩高，角度可任意调整弯曲。特点三：投资小，办厂规模可大可小，厂房200平米即可，钢管原料市场上均有销售。特点四：生产效率高，根据棚的跨度，壁厚可任意调整，2人日产量5000米-7000米。特点五：成本低，根据棚的跨度大、小不同，钢管的厚度来定：5—6米，每亩成本约2000元-3000元；7—8米，每亩成本约3000元-4000元；9—10米，每亩成本约3500元-4500元；11—12米，每亩成本约4000元-6000元；8米的日光温室，每亩成本约6500元-8000元左右。为使这一新产品尽快服务广大用户需求，公司现面向全国诚征县级经销商，地（市）级区域总代理，省级联合分厂等。并承接200亩以上的大棚工程。我公司郑重承诺：如你所见产品---和不实，愿承担您来安阳考察的一切费用。单位：安阳丰源农业科技有限公司电话：0372-3723288传真：0372-3723299手机：13523307319网址：www.fynykj.comqq：1501000413地址：安阳市殷都区文源街西段明大道路建筑公司2楼$$$$申现军$$$$0372-3723288$$$$13523307319$$$$河南 安阳$$$$安阳市殷都区文源街西段明大道路建筑公司2楼