佛山市忠胜金属废品回收有限公司$$$$佛山废品回收公司佛山废品回收站佛山废金属回收佛山废料回收佛山市忠胜废品回收公司是大型废品回收加工企业。公司高价收购广大生产厂家的各种：废旧五金、废电子、废金属、废塑料等，同时可以长期合作承包各厂家、企---的一切废旧处理物质。本公司资金雄厚，有强大的处理加工能力，本着以诚为本的经营理念，坚持“以诚合作、以信经营、价高同行、致力环保事业”为宗旨，服务于广大企---！我们寻求---的方式，以最合理的价格与各企---合作，最终达到“变废为宝、保护环境、共创效益”是我公司的服务理念。公司的成立和运行，不仅有利于---环境质量，也为各企---处理废弃物提供了方便，更好的为提高环保事业做出自己的贡献。我们真诚的希望和各企---合作，提供---质的回收服务！　　　　“以品质论价，以信誉求发展”我们公司欢迎有废旧物资的厂商及个人联系洽谈回收事宜，对提供成功业务信息者提供业务---。并严格为客户保密。　佛山废品回收，诚信创业，品质---，打造环保佛山，美丽佛山，绿色佛山。佛山废品回收公司，佛山废品回收，废料回收，有色金属回收，电子废料回收，佛山工厂废品回收公司，佛山工业废料回收公司各种废旧金属、废料、废品，价格以品质论价，按市场调节，我公司可以派专员上门到工厂看佛山废品回收,佛山三水废品回收公司，佛山顺德废品回收公司，佛山禅城废品回收公司，佛山南海废品回收公司，佛山高明废品回收公司$$$$黄明$$$$0757-82362396$$$$13528996661$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇雅瑶88号