巩义市孝义鑫源机械厂$$$$河南省巩义市孝义鑫源机械厂是专业生产多功能蒸汽型凉皮机的厂家，专业品质值得信赖。   全自动蒸汽凉皮机采用自动上浆，自动接皮，自动冷却，自动切条等等，整体是有一个变频电机控制，通过转动按钮，来调整滚子转速的快慢，同时影响带动浆的多少，来调整凉皮的厚薄。多功能蒸汽式凉皮机采用先进的数码调速恒压控温系统，自动化程度提高一倍，可以自动恒温、自动续水、自动刷油、自动分离、自动切条、自动风冷、自动折叠等。保全了原料的全部营养成分，味道鲜美，晶莹剔透。蒸汽凉皮机采用电磁阀控温，温度上下不差0.5度，精密度高。采用精密测温系统，使凉皮一致保持在好加温状态，从而避免了因凉皮加热不均匀，造成生产出来的凉皮过熟或者是不熟现象，进而导致凉皮机做出来的凉皮断裂！   目前市面上的凉皮机的各式各样的太多，但是巩义市鑫源机械厂设计的凉皮机是目前客户反映好，质量优，服务好的---生产厂家，全部大型凉皮机的货物全部上门安装调试，满足全部客户的需求。巩义凉皮机鑫源制作的全部设计是不锈钢设计，干净卫生简单大方，关键的生产出来的凉皮柔软劲道，大大提高了劳动力，并且不会生锈，各种优点体现出来了凉皮机既要美的外观和美的凉皮。这样的凉皮机就是标准的即好即巧的大型不锈钢凉皮机。    河南省巩义市孝义鑫源机械厂专业生产的凉皮机是质量很好的机器，以下就是大型蒸汽凉皮机的大概外观，需要机器的朋友可以电话联系我们来订购机器，凉皮机的产量从最小的50斤到每个小时5000斤的凉皮机都是有的，可以电话联系浅谈：13523557057---18638931997（186可加公司微信）。$$$$吕经理$$$$037164355585$$$$13523557057$$$$河南 郑州$$$$巩义市孝义鑫源机械厂