河南雨林教育工程有限公司$$$$          河南雨林教育工程有限公司始建于1958年(前身为河南师范大学生物制片厂)，隶属河南省教育生产供应中心，是中国教学仪器行业协会会员单位，2002年通过iso9001国际质量体系认证，是我国教学仪器行业骨干企业之一。　　公司成立于1995年，注册地在新乡市工业园道清路8号，注册资金为520万元。公司现有职工人数126人，---为21人，集供、产、销、开发研究为一体，专业生产普教、高教生物显微玻片、中小学教学挂图、教学光盘、篮、足、排球系列、教学标本、模型等产品，多品种、服务教学领域。我公司从建厂至今，已经走过了近53个年头，虽然经历了不同的肤色、几经更名，但传统的办厂宗旨没有改变、对产品创新的理念没有改变，一切为教学科研服务、用户至上的企业信条没有改变，培养员工提高整体素质的企业文化没有改变。在近半个世纪的漫长岁月里，我公司始终坚持质量为先、服务教学的企业信仰、坚持以服务为中心、以沟通为桥梁，以满足顾客需求为宗旨，不断开发研制适合教学要求的优良新产品，向顾客提供优良的产品和一站式的服务。从1989年以来67次在甘肃、山东、河南、天津、江苏、陕西、贵州、新疆、宁夏等省的“义教工程”等项目---中标。在我国教育界享有很高的声誉，得到了教学仪器研究所、各省教育厅教学仪器装备部门等单位的充分肯定和赞扬。部分产品销往韩国、美国、意大利、日本、尼泊尔等11个国家和地区。　　公司坚持以人为本，把规范、质量、发展作为永恒的主题。以崭新的模式和经营理念打造雨林品牌。我们将以雄厚的实力和良好的信誉与广大客户真诚合作，携手并进，为教育事业做出贡献。$$$$原女士$$$$0373-3591185$$$$13525069800$$$$河南 新乡$$$$新乡市红旗区工业园道清路8号