郑州慧亮电子有限公司$$$$          郑州慧亮电子有限公司(原佛光电子)，主营：成品、半成品装配，电路板---，电子产品oem代工，---各种电路板smt贴片、插件、---、电路板调试、装配等来料加工业务，专业电路设计，电路板开发，制作，抄板；专业的品质管理指导、品质成本计算及控制。本着以“客户至上、质量为本”的管理宗旨，“细心，精心，用心，客户满意我们才放心”是对客户的承诺.。郑州高新区慧亮电子有限公司创立于2012年2月，公司位于国家郑州高新技术产业开发区，是一家专业从事oem加工的公司。公司的宗旨是竭力满足客户在生产过程中的各种需求，以客户为中心，主动融入客户运作之中，用高标准的要求，做出客户满意的产品。我们公司是郑州地区拥有完整smt生产线和成品组装生产线的少数企业之一，可承接各类电子产品的贴片，---及组装加工。公司内部有专业的设备及操作---，可处理生产过程中出现的各种问题。公司现有员工100多人，员工平均年龄在25岁左右，是一只充满活力，朝气蓬勃的年轻团队。公司以“创行业品质先锋，与客户、员工、社会共同发展”未企业理念，严格遵循“勇于创新，坚持不懈，相互协作，共同发展”的经营原则，以客户的质量要求为宗旨，以客户所要求的时间为我们的工作动力，先进的生产设备，保证了贵公司的产品品质，给贵公司带来优质的服务。$$$$赵经理$$$$0371-67851302$$$$13526725962$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区迎春街金梭路交叉口新开普电子2号楼3楼