中山顺联水泥制品有限公司$$$$一、在每座城市的地下都要一套排水系统，以防备雨水袭来时对城市的危害，在我们的电脑里都有杀毒软件，来维持电脑的安全运转，在水泥制品行业有顺联水泥制品有限公司的水泥排水管，来疏通雨水袭来时对城市的危害，所以说我们要维护好这市的保卫健康——首先中山顺联水泥制品。二、广东省中山顺联水泥制品有限公司是一家独资企业，建立于2001年，占地面积10000万平方米，公司资金实力雄厚，是广东省专业从事水泥制品研制生产大型企业。顺联水泥制品的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临公司参观、指导和业务洽谈。公司主营产品：1.企口钢筋混泥土排水管（直径：ф300mm-ф3000mm）承插口钢筋混泥土排水管（直径：ф300mm-ф1200mm）平口钢筋混泥土排水管（直径：ф300mm-ф1200mm）顶口钢筋混泥土排水管（直径：ф300mm-ф3000mm）内衬pvc钢筋混泥土顶管(直径:ф300mm-ф3000mm)　　钢筋混凝土排水管相比于塑胶排水管性能更好，使用年限更加久，保固性更强，更加安全可靠。我司生产的钢筋混凝土排水管通过螺纹钢筋进行编制钢筋笼，钢筋焊接牢固，达到一致性的水泥管制作水准。采用进口机器通过悬式高速旋转轴压制管或者高速旋转离心制管工艺进行生产，注---产中的各个环节，为打造广东一级工程建设输送大量**的材料。管口平整，管身光滑，钢筋笼内嵌无**，符合一等水泥管生产要求。钢筋混凝土管具有强度高，耐久性好，使用寿命长，易于生产，价格便宜等特点，在我国市政建设，生产企业建设，农田水利建设工程中大量用于地下排水系统管道铺设，实践检验取得较好的经济效益和社会效益。生产的钢筋混凝土管主要采用离心式和悬辊式进行生产，运用全自动钢筋骨架滚焊机进行混凝土管骨架焊制，日生产各类钢筋混凝土管材达1000多米，大量供应广东市政建设工程。三、建立起完善良好的城市排水系统是城市发展的首要发展方向，它关系到市民的生命安全，关系到城市的发展状况。就像今年那样很多地区都发生水灾问题，在街道上好多商铺，汽车都被水浸泡了，给市民带来了很大的财产损失。为什么会发生这些事情呢？就是因为城市的排水系统不够完善，所以说把排水系统建立好是至关重要的。建立好排水系统是必须的，但是选择管道用材也是很重要。为满足不断增长的市场需求，我们先后在珠三角设立了8个工厂（或合作厂），针对广东珠三角地区的客户提供快速送货上门。提供高品质的钢筋混凝土排水管$$$$李生$$$$13528283282$$$$13528283282$$$$广东 中山$$$$中山市三乡镇工业区