上海巴事达实业有限公司$$$$上海巴事达实业有限公司主营宝钢材料，是宝钢产品“代理商” 。兼营邯钢、鞍钢、马钢、首钢、本钢等国内大型钢厂的电工钢（硅钢片）冷轧卷板、酸洗卷板、镀锌材料、电镀锌、汽车零配件等材料；拥有仓储、加工中心，是集钢材剪切加工、配送、仓储为一体的综合型企业。公司服务包括：小批量试模料服务；新产品开发阶段试样材料服务；帮助客户寻找质量异议根源服务；新领域、新行业材料性能与应用培训服务；为客户寻求优质的配送服务；提供具有成本竞争优势的解决方案等等。您的需求就是我们努力的方向。可加工材质有冷轧、酸洗、镀锌、彩涂、电工钢、汽车钢及1000兆帕以下超高性能材料。加工仓库有冷轧1680mm纵剪生产线1条，1800mm横切机组、800mm横切机组各一条，酸洗1800mm横切、纵切机组各有一条。冷轧加工厚度从0.2mm-3.2mm，酸洗加工厚度从1.5mm-8.0mm，加工质量优良，真正做到精益求精，速度至上，保质保量按时交货。公司地理位置优越，陆路、水路运输四通八达，江浙沪周边每天有车配送，为中小客户免去量少运费高的困扰，得到合作伙伴的一致好评；在“天道酬勤，厚德致远”的企业核心价值观的引导下，经过不断的努力和超越已经成为一家在上海市行业内具有相当规模、较大影响力、发展迅速的企业之一；大力培植具有时代特征品牌意识、创新精神和强大内部凝聚力的企业文化。希望广大企业、消费者与我们上海巴事达联系、洽谈，我们会用更好的产品和服务让您满意！$$$$李贺$$$$13524193508$$$$13524193508$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区友谊路1000弄3号