广州市欧原木业有限公司$$$$     广州市欧原木业有限公司，是广东省木材流通协会副会长单位。　　公司主营欧洲桦木、高棉酸枝、金车花梨、娑罗双、---紫檀、缅花、等非洲多种木材。　　一、 欧原木业在广州投资进口加工设备，生产加工各级别、各规格桦木板材以长期保证各种等级、规格的桦木供货.　　二、同时，销售榉木和水曲柳等原木（木线级、锯材级、刨切级）. 在德国、比利时、加拿大有稳定的合作伙伴，提供优质各类木材，满足客户日益多样化的需求。　　三、非洲材是我公司主要销售产品之一，我公司销售的非洲材：亚花梨大枋、亚花梨指接板、亚花梨地板料、柚木指接板、柚木地板料.以上产品都可以稳定长期供应。　　四、珍贵木材拍卖针对国际国内木材资源日益紧张，名贵木材更是价高货缺的现状与趋势，我公司成立珍贵木材拍卖行，承接行业内及红木爱好者委托，不定期举行珍贵木材拍卖会。　　五、大型木材物流堆场，我公司设有原木、板材露天、室内仓，配有大型门吊、叉车、淋水系统设备。仓库位于黄埔区广江路冶炼厂内（南海神庙附近、黄埔大桥下），临近港口、海关、黄埔鱼珠木材市场　　六、 同时，我公司木材加工厂，可就地为客户提供锯切板材、湿板干燥规格材加工、板材抛光等服务；仓库位于黄埔区广江路冶炼厂内（南海神庙附近、黄埔大桥下），临近港口、海关、黄埔鱼珠木材市场 欢迎光临洽谈、寻求合作商机！$$$$陈永强$$$$020-82490459$$$$13527659782$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔大道东860号亿恒木材市场a1-a2