上海秉奇阀门有限公司$$$$上海秉奇阀门有限公司一家集科研、产品开发、制造、销售、售后服务于一体的高新技术企业，位于享誉国际盛名城市--上海，具有实力的国内合资企业。本公司具有强大的设计、生产、销售和服务队伍。生产历史悠久、质量体系完善，测试手段齐全，生产工艺先进，确保产品质量有保障免客户后顾之忧。产品采用国外先进技术设备，严格按照国家标准和行业标准，以及api、din、jis、iso等国际标准生产制造各种阀门。本公司专业生产：球阀、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀、针型阀、过滤器、电磁阀、刀型闸阀、呼吸阀、阻火器、柱塞阀、排污阀、排泥阀、疏水阀、放料阀、排气阀、衬氟阀门、旋塞阀、调节阀、减压阀、安全阀、水力控制阀、平衡阀、液压阀、卫生级阀门、液化气专用阀、视镜等等。材料有：铸铁、碳钢、不锈钢、合金钢和特种材料等，其中铸件有：cf8、cf3、cf3m、wc5、wc6、wc9、wcb、lcb、lc3等，锻件有：a105、f11、f22、f304、f316、f304l、f316l等。压力等级:150-2500lb、pn1.0-42mpa,温度:-196～600℃，口径1/4〝-68〝、2㎜-1800㎜,驱动方式:手动、齿轮传动、电动、气动、液动、蜗轮传动。采用标准：api、ansi、bs、jis、din、nf、jb、hg、sh、gb等标准。本公司为了更满足用户的需求，设有销售二部，代理销售进口阀门有：美国进口阀门、日本进口阀门、英国进口阀门、德国进口阀门等---品牌产品。上海秉奇阀门有限公司自创办以来，对产品进行不断优化锐意创新，努力开发以国代进，打造"秉奇”品牌。本公司产品规模齐全品种繁多，生产能力强，营销手段活；主要产品不断远销东南亚地区和国内各地，深受化工、石油、石油化工、环保、给排水、冶金、电力、造纸、制药、印染、海水淡化、食品酿酒、暖通等行业用户的一致好评。秉着：“品质优异、客户满意”的经营理念，为你提供优良的产品和完善的服务。是您的诚挚的朋友。多年来，本公司奉行“质量---，用户至上”的宗旨，坚持“依靠科技求发展，依靠质量求生存，---管理求效益，争创---促销售”的方针。大胆引进人才，狠抓管理和质量，成功采用了先进的计算机管理和cad设计，建科学的管理，使我厂的每一个产品质量都得以保障，从而得到了众多客户的认可，阀门产品受到广大用户的好评，低廉的价格，周到的售后服务，拓宽了我厂的销售渠道，产品销售除覆盖全省各地。热情欢迎各行各业新老用户来函、来电，光临我厂洽谈业务。我们将以强劲的发展之势，高品质的产品，愿与各界新老朋友携手共进，竭诚合作，回报广大用户对我们支持与厚爱。$$$$黄先生$$$$021-69519069$$$$13524269805$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区龙漕路51弄