东莞市立叶自动化设备有限公司$$$$                制造高速精密冲床20多年来，坚持原则“质量严加控管”， 因此受到多数客户信赖，在众多冲床制造商占有一席之地， 本公司不断接受更多产业信息，及客户产品多样化需求下， 持续研发新式机种及---产品现有问题，以提供客户更多之 附加价值。 高速冲床设备应用于计算机连接器、手机、3c产品及汽车电子等产业之制造，由于大量的市场需求下，且因应全球制造业变迁，生产线基地转移至---、印度、越南、东欧国家及新兴市场等，本公司在---部份地区已有完善的服务据点及经销商，并随市场机制变动以提供客户售后服务。 从接获订单到出货，本公司拥有完善的备料及组装流程，并于出厂前量测设备精度，以确保质量的稳定性，可在预定交货时间完成。面对未来客户产品日新月异，加工质量要求更苛求情况之下，唯有「坚持质量，永续经营」不断提升产品 精密度及可靠度，将带领立叶迈向服务客户至全球，并积极拓展国外市场，以提升国内冲床产业在国际上之地位。 专业制造高速精密自动冲床，立叶本持原则： 质量优先 迅速服务效率 创造客户需求 ---立叶liye机械有限公司沿革 1991 于台北县新庄开设专门维修国内外冲床为主的小型工厂(立业企业社)。  1996立叶机械有限公司于此时创立，在台北县树林开始生产mx系列，双导柱、 单曲轴及动态平衡，c型高速精密冲床。 1997因应客户产品多样化，及不断累积冲床制造经验、创新研发，开始生产mt系列，四导柱、双曲轴及动态平衡，直边式高速精密冲床。 1998实施质量管理及---生产管理方式，可确保产品之可靠度、并提高生产效率。 1999机械研发导入autocad计算机辅助设计软件、于文件数据方面计算机化作业， 提升设计能力与整体营运作业效率。 2000增购生产设备及检验仪器─下死点测试仪、冲床吨位计，将冲床检验质量数据化，以供客户对产品之信赖。 2001冲床电控装置，采用计算机屏幕触控系统，以提升冲床经济价值及操作方便性。 2002在---东莞设立立叶机械维修服务部，负责立叶机械在---的售后服务。 2004迁入新厂，购入全新硬设备，扩大生产经营；成立东莞市立叶自动化设备有限公司，负责拓展立叶机械在---的市场以及售后服务。 2008设计开发部导入autodesk inventor 3d计算机辅助设计软件，有效提升设计效率，并可进行应力分析及机构模拟(cae)，以---设计之缺陷。$$$$王应安$$$$0769-22402165$$$$13527970567$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇向西村工业区创业新街25号