北京京大绿源环保科技有限公司$$$$伴随经济的发展，人们家里的装修也越来越好，但装修污染也成为危害人体健康的重要元素。2006年，北京京大绿源环保科技有限公司应运而生，是一家专业从事室内空气净化的公司，从清除装修污染（包括甲醛、---系物、tvoc）到pm2.5净化，室内恒温恒湿空气输入新风等，致力于---限度的---人居环境。北京京大绿源先后和化工大学、北京室内环境研究所以及日本空气净化巨头オーブス株式会社合作，以创造舒适、健康、和谐的居住环境为己任，凭借多年的研究与治理经验，现已成为一支力量雄厚、施工---、治理经验丰富的咨询施工团队，在北京室内空气治理行业处于***地位。团队创立10年来，已施工近30000家客户，治理面积近千万平米，包括办公环境净化，家居空气治理等，获得了良好的市场口碑。公司秉承“坚决打造绿色健康的居住环境”的理念，大步向前，目前已成为北京---竞争力的室内环境净化企业之一。我公司提供的服务与系列产品：服务包括：室内装修污染治理、除甲醛、装修除味、装修污染物检测（包括甲醛、---系物、tvoc检测）等上门施工服务；药剂产品包括：voc201処理液，voc205処理液，voc301処理液，本草の長持ちする味剤，ホルマリン特効酵素等，已广泛应用于室内净化、光催化等领域；设备产品包括：空气净化器，新风系统。我公司通过对污染现场的勘察与检测，确定污染源的所在，从源头---甲醛等污染物的释放，同时，辅以空气净化器和新风系统，让游离甲醛无处遁形，并且也解决了---对人们生活的消极影响，彻底将pm2.5从您的房间赶出去！在激烈的市场竞争环境中，北京畅呼吸凭借优良的产品与精湛的技术立足北京，市场份额在不断扩大。我们怀着做伟大企业的壮志豪情，携手与您同行，期待与您合作，共创美好明天！！$$$$戚永彬$$$$01085301231$$$$13522441456$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区宇通商务写字楼