新乡市德科鑫过滤设备有限公司$$$$新乡市德科鑫过滤设备有限公司一、公司简介新乡市德科鑫过滤设备有限公司主要销售国标过滤器、滤芯、过滤设备、检测设备及液压元件。针对国标过滤器滤芯系列、国外替代滤芯系列、滤油车、过滤器系列进行销售，更专业地服务社会，满足广大客户需求。公司具有完善的售后服务系统。为用户提供可靠的质量保证和优质的服务，产品用于各个工业领域。二、主要产品我公司主要销售的产品有国标过滤器、滤芯系列，互换进口过滤器、滤芯系列，滤油车系列、滤清器等液压设备及过滤检测设备等。国标过滤器、滤芯系列包括：吸油过滤器、滤芯系列、直回式回油过滤器、滤芯系列、管路过滤器、滤芯系列、双筒过滤器、滤芯系列、阀块安装式过滤器、滤芯系列。因为我们努力，所以我们更专业。国标过滤器、滤芯系列性能质量稳定可靠，已被广大用户选用和认可。三、产品应用：1、冶金：用于轧钢机、连铸机液压系统的过滤及各种润滑设备的过滤。2、石化：炼油、化工生产过程中的产品及中间产品的分离及回收，液体净化、磁带、光盘及摄影胶片在制造中的净化，油田注井水及天然气除颗粒过滤。3、纺织：聚脂熔体在拉丝过程中的净化及均匀过滤，空压机的保护过滤，压缩气体的除油除水。4、电子及制药：反渗透水、去离子水的予处理过滤，洗净液及---的前处理过滤。5、火电及核电：气轮机旁路控制系统油的净化，给水泵、风机及除尘系统的净化。6、机械加工设备：造纸机械、矿业机械、注塑机及大型精密机械的润滑系统和压缩空气的净化，加工设备及喷涂设备的粉尘回收过滤。7、铁路内燃机及发电机：润滑油及机油的过滤。8、汽车发动机及工程机械：内燃机用空气滤、机油滤、燃油滤、工程机械、船舶、载重车用各种液压油滤。四、经营管理德科鑫精神一脉相传。在德科鑫的企业文化中，有着深厚的德科鑫文化底蕴，公司将“一诺千金”作为企业文化的核心内容，兑现自己的承诺，以“诚信”作为公司事业发展的基础。德科鑫过滤为您提供优质过滤器、滤芯、滤油机！$$$$李绍喜$$$$0373-5570366$$$$13523231518$$$$河南 新乡$$$$新乡经济开发区青龙路中段