东莞市维斯清洗材料有限公司$$$$                    东莞市维斯清洗材料有限公司是一支由经验丰富的专家组成，科研素质高、研发能力强的团队，是一家集研发、生产、销售、服务一体化的全能型工业润滑油制造商。专门从事优质金属加工液、切削油、清洗剂等工业润滑产品的研发与销售，一向以“客户至上 品质争优”的服务宗旨作为公司的经营理念，完整性的服务于不同客户不同领域和行业的---，为客户提供润滑产品选型，润滑方案设计，润滑难题解決等技术方案和技术支持；近年来相继在浙江、福建、江苏，上海，河南，成都等地设立销售网点，将为客户提供更为便捷的服务和极具特色的产品。  东莞维斯vichs品牌为了适应越来越严格的环保要求，公司---度采用与全球---的添加剂企业陶氏、路博润、巴斯夫、雪佛龙等密切合作，时刻与国际添加剂---技术同步前行，共同奠定了维斯产品出众的内在品质。这些内部条件使得我们更加有信心和能力，生产各种能满足不同苛刻条件的产品；我们先后为众多---企业提---品和服务，涵盖汽车配件制造、手机配件、航空配件、五金机械、冶金、采矿、钢铁、工程、电梯、电子等领域。在全国各地销售的产品已达数百品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和伙伴一致的高度认可。公司将继续发扬“开拓、进取、创新”的创业精神，挚诚欢迎国内外广大客商来我司参观洽谈、加盟合作!$$$$刘小姐$$$$0769-83066671$$$$13527968975$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇鸡翅岭工业区边坑路3号