广东耐迪化工有限公司$$$$                    广东耐迪化工有限公司佛山办事处是一家集科研、开发、生产、销售、工程设计施工于一体的大型---、专业化涂料公司。公司拥有先进的生产设备和强大的技术开发能力。公司自成立以来，成功研发了用于工业地坪、运动球场、建筑防水等领域的十几种系列涂料。公司严格执行iso9001：2000国际质量体系认证标准，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务措施。经过十年的市场耕耘，已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，既是环氧地坪涂料的专业生产制造商，又是涂料建材的网络运营商；公司坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域、气候特点及现场使用要求，在产品方面进行大胆革新和科学创造，最终形成了完整的产品结构和独特的产品线。产品分为：环氧树脂地坪漆涂装系列、运动球场涂装系列、耐磨硬化剂系列、停车场地坪涂料系列等。经过科学的市场细分化，并结合行业发展的环保诉求，在国内率先推出了无溶剂系列产品、水性系列产品和卫生涂料，在满足人体健康要求的同时，更加适用于食品、yi药等行业高标准卫生及特殊要求。公司具有建筑涂装施工---，拥有一批高素质的管理精英及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过gao级培训的优良施工队伍，先后承揽过多项国家重点工程项目，如：广州白云国际机场、统一企业有限公司、成都wu粮液集团、广州白云山制药股份有限公司（---）、武汉中百集团、广州东风日产乘用车公司、天津一汽——丰田汽车有限公司、成都一汽——丰田汽车有限公司、长春哈尔滨哈飞汽车工业集团有限公司等。工程质量得到了社会各界的广泛赞誉。公司秉承“以zui优质的材料、高度负责任的精神，追求最完美的工艺”的旨意，愿与社会各界朋友真诚合作，共创辉煌。$$$$张生$$$$0757-80666681$$$$13528908740$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇小塘徐边村公路南十三号