广东毅科新材料有限公司$$$$广东毅科新材料有限公司是位于中国南部广东省佛山市顺德区,与香港.澳门,广州机场一小时车程到达本司,海.陆.空交通十分方便.邻近港口有:深圳港,广州港,顺德港等大型直航港口.  本司从事各类新型、环保的复合包装材料（预涂胶膜及数码印刷覆膜产品）的研制、开发和生产，是目前预涂胶膜上规模生产企业之一，专利产品数码预涂膜是针对施乐及hp，海德堡等设备硅油，相纸的数码印刷热覆膜产品。    经多年研发产品不断提高产品质量,每年投入研发经费提高产品创新能力,目前已开发出已适用于印刷复膜,例如：酒盒，化妆品盒，牙膏盒，金银卡纸，月饼盒，画册书刊，文教书籍，手提纸袋，pvc覆膜，abs覆膜，金属覆膜，施乐数码印刷8080,5000,700i,550\560,800\1000等digital数码印刷机型号覆膜，广告热裱覆膜.纸塑,等产品覆膜.(如:bopp,pet复合型预涂膜,数码印刷预涂膜，镭射预涂膜等产品),公司现有占地面积约5000多平方米，其中厂房面积约4000平方米，员工有100多名，其中研发及技术团队有10多人，至2011年末预涂膜生产设备3台，分切薄膜设备10台，年产量约5000多吨，拥有一批---人才.已通过iso09001:2008质量管理体系认证企业，国家高新技术认定企业，eva型预涂膜行业标准起草企业等名誉，先进的erp管理，拥有专利产品已达10项，特别数码硅油覆膜(数码超粘预涂膜)发明专利已推广市场销售已获得客户认可。    公司产品质量不断改进及增加新的工艺达到国际同类产品水平。所生产的高技术和高质量的预涂胶膜产品主要有：bopp、pet、数码印刷预涂膜，广告喷浍热裱膜等新型的印刷包装行业，图文快印，广告行业功能性薄膜，  现已形成印后环保复膜材料规模化生产及加工能力.    绿色印刷包装发起与环保产品技术创新,结合印刷包装,办公用品,广告行业的特点,投入国内外相当大市场份额,欢迎国内外同行及新老客户与本公司为印后及加工企业绿色环保印刷包装行业合作共谋更大发展.$$$$周泳琦$$$$0757-23819182$$$$13528904574$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇广隆工业园兴业八路九号之一