郑州能达重工机械制造有限公司$$$$郑州能达重工机械制造有限公司，是一家以专业生产大、中、小型系列离心式滤油机、食用油滤油机、榨油机、菜籽榨油机、花生榨油机、芝麻榨油机、大豆榨油机、茶籽榨油机、全自动榨油机、小型榨油机、螺旋榨油机、新型榨油机、两相电榨油机、220伏榨油机、220v榨油机、流动式榨油机、煤矸石粉碎机、页岩粉碎机、矿渣粉碎机、煤渣粉碎机、炉渣粉碎机、建筑垃圾粉碎机、双级粉碎机、易拉罐粉碎机、油漆桶粉碎机、金属粉碎机、烘干机、煤泥烘干机、粉煤灰烘干机、耐材烘干机、沙子烘干机、鸡粪烘干机、回转窑、炮泥机、矿用炮泥机、防爆炮泥机、煤矿炮泥机、隧道炮泥机为一体的股份制企业。公司是&amp;ldquo;中国榨油机协会会员单位&amp;rdquo;、&amp;ldquo;河南省---产品&amp;rdquo;、&amp;ldquo;河南省科技企业&amp;rdquo;、&amp;ldquo;中国重型机械协会会员单位&amp;rdquo;、&amp;ldquo;郑州市---示范单位&amp;rdquo;、&amp;ldquo;郑州市---建设促进会成员单位&amp;rdquo;、&amp;ldquo;郑州市---产品重点单位&amp;rdquo;等。产品多次获得荣获&amp;ldquo;河南---&amp;rdquo;、&amp;ldquo;名优产品&amp;rdquo;和&amp;ldquo;质量---产品&amp;rdquo;称号，并荣获中国科技精品博览会金奖。公司占地约60000平方米，下辖多个全资子公司，公司秉承现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，迅速发展壮大成为我国机械制造行业的一颗璀璨明珠。      公司生产的能达牌榨油机属于---产品，特别适合待业青年、无业---、下岗职工、离退休人员开个体榨油坊。新型多功能螺旋榨油机既适合于单位、---、学校、---食堂、小型油厂，又适合于个体现榨现售、对外加工。投资小、---、是发财致富的---途径。质量可靠,出油率高,农业部推广鉴定品牌,享受农机补贴，是国家农机局和农业部推广产品,国家aa---守合同重---企业，全国质量过硬放心品牌企业，荣获---，榨油机研发基地，榨油机国家标准起草单位,国内榨油机行业领军企业，河南省---的榨油机制造商，郑州---的榨油机生产企业，完善的售后服务,欢迎您到公司参观考察.产品销往全国各地，连续10年独创全国畅---。       公司主要产品包括榨油机设备、滤油机设备、粉碎机设备、易拉罐粉碎机设备、烘干机设备、回转窑设备、选矿设备、炮泥机设备等10多种系列、数十余种规格的设备，广泛适用于矿山、化工、煤炭、建筑、食品、环保、矿业、建材、冶金、耐火材料、粮食、农业、医药、饲料、塑料助剂、公路、桥梁、钢铁、砖厂、水电站、小型榨油坊、自来水管道、废品回收、市政建设等行业。公司视产品质量为企业的生命。产品已经通过iso9001:2008国际质量体系认证和出口欧盟的ce认证，其主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经久耐磨，饮誉国内外，产品销往：河南、河北、山西、山东、四川、贵州、云南、广西、广东、江苏、浙江、江西、湖北、湖南、辽宁、黑龙江、吉林、---、甘肃、宁夏、青海、西藏、福建、海南、安徽、陕西、重庆、天津、上海、北京、---、新疆等国内30多个省市。远销俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、科特威、南非、埃及、越南、马来西亚、印度、澳大利亚、韩国、日本、印尼、加拿大和欧盟等国家和地区。派专业人员上门安装调试，并为您提供完善的售后服务，欢迎广大客户来电咨询。$$$$雷先生$$$$0371-64124887$$$$13523557342$$$$河南 郑州$$$$河南郑州巩义市建设路