深圳市隆鑫润滑油有限公司$$$$美孚一级代理商“隆鑫润滑油有限公司”是“埃克森美孚”集团的长久合作伙伴。---美孚工业润滑油、美孚齿轮油、美孚液压油、美孚润滑脂等---广受欢迎的美孚工业用油。公司凭借雄厚的技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系,用以满足国家环保节能和广大客户的要求。    “隆鑫润滑油有限公司”成立于1995年，创业宗旨是“专注才会成功，专注美孚，关注客户”我司拥有超3000平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍，能为全国各级客户提供专业的工业润滑油技术咨询及贴心的售后服务。在企业竞争与品牌战略的浪潮中，公司坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务，并建立了良好的信誉和广泛的客源。     隆鑫润滑油有限公司”的人才战略是---的，包括七个方面：凝聚力、多元化、---力、企业组织和文化、不断学习、吸引和保留人才、业绩与奖励。我们鼓励不同职业、教育背景的人员加盟，以高度负责的质量文化营造优质的产品和服务，为公司向国际化发展奠定了基础。     “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，我们牢牢记住“机遇与挑战并存，希望与困难同在”的口号，积极探索，公平竞争，大胆创新，锐意进取。百润成衷心感谢社会各界多年来的关心与厚爱，竭诚欢迎全国各地的朋友前来参观，光临指导，惠顾洽谈。$$$$陈先生$$$$0755-27043315$$$$13528885711$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪工业园