上海利佳金属材料有限公司$$$$上海利佳特殊钢有限公司坐落于中国工业大都市上海市，成立于----年，是一家---专业供应世界---品牌的模具钢企业，专业向国内模具制造企业推荐和供应质量优异的冷作模具钢、高速工具钢、热作压铸模具钢和塑胶模具钢。多年来，公司以真诚的高品质服务深深迎得了全国广大客户的支持和信任。利佳企业现拥有---多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络从长江三角洲遍及至全国各地。他们将把---质的进口特殊钢、不锈钢、铝材推向华东、华南、华中等全国几十个地方。可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。同时，为了更好的服务于不同行业的用户，更便捷的提供客户满意的产品，公司还自主开发了一套erp电子资源系统。采用先进的网上库存传输系统，---快捷的物流方式，保证所有客户的订单都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输，真正做到“客户至上，满意一百”的服务方针。致力让全国的生产加工企业的“采购”更轻松。利佳企业主要销售：日本日立金属（hitachi）特殊钢，大同（daido）特殊钢，瑞典一胜百（assab）工具钢，德国撒斯特（sse）布德鲁斯（buderrus）塑模钢，德国（德林格dillinger）高速工具钢，奥地利（百禄bohler）工具钢，美国(芬可乐fkl)特殊钢，美国（肯纳kenna）钨钢，日本(高周koshuhi)特殊钢，日本(富士fujilloy)钨钢，日本（sinto"porceraxⅱ）透气钢，产品有冷作工具钢、高速工具钢、热作压铸工具钢和塑胶模具钢等—（上钢五厂、抚顺特钢、长城特钢、）产品系列：高温合金、不锈钢、合金结构钢、模具钢、模具合金铍铜、高速工具钢，轴承钢，---等优质特殊合金钢。企业使命：成为客户心目中可靠的合作伙伴。企业理念：诚信、服务、创新、卓越企业精神：锐意进取，不断超越企业目标：崇高业绩，注重过程，让上海利佳企业走向世界企业口号：企业和市场同步，品质与世界共进。$$$$康勇华$$$$021-37787862$$$$13524351833$$$$上海 上海市$$$$上海市松江工业园区横港路40号