河南爱尔环保科技有限公司$$$$              河南爱尔环保科技有限公司，2008年成立，一般---，混合经营公司，装饰装修贰级---，建筑装饰类资证齐全，主营方向：1、建筑安全教育体验区实体建设；2、建筑安全教育虚拟（vr）体验馆建设；3、建筑工程定型化产品制作安装；4、建筑装饰装修、不锈钢焊接工程；5、可见光光触媒空气净化剂技术开发与服务（武汉大学化学与分子科学学院定向研究合作单位）　　河南爱尔环保科技有限公司是建筑安全教育体验设施、安全体验馆、建筑定型化焊接、不锈钢宣传栏焊接、不锈钢旗杆焊接、阳光棚、玻璃门、地弹门、感应门、栏杆扶手焊接、小型钢结构焊接工程、玻璃雨棚、防盗网焊接、不锈钢焊接工程、铁艺焊接工程等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。　　伴随改革开放的步伐，城市化建设飞速扩张，建筑施工企业蓬勃发展，建筑业施工管理人员和职业技术工人的专业技能也得到了大幅提升，但由于个人素质参差不齐以及一些建筑业企业安全教育意识淡薄，繁荣的建筑业也带来了大量的安全事故，群死群伤事件时有发生，给国民经济建设和社会和谐稳定建设带来不和谐的声音。据统计建筑施工已经成为继煤炭生产、矿山开采之后第三大危险行业。　　为确保现场施工人员安全和加强施工人员安全意识，建筑安全教育必有加强之势，建筑安全体验馆（区）应运而生。它旨在通过亲身体验式安全教育加深安危印象，提高自我安全防范意识，这种安全教育方式颠覆传统说教式安全培训，起到了事半功倍的效果。$$$$肖经理$$$$0371-66737172$$$$13523550507$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区中州大道1188号建业置地广场a座1单元28层a10号