郑州佳音保洁公司$$$$郑州佳音保洁有限公司是一家经工商部门批准，具有法人资格专业清洗，保洁服务的公司。自创办以来，一直致力于企业，家庭，宾馆，学校，别墅，酒店，商厦，公共设施等场所提供科学的日常保洁和清洁保护的服务公司。　佳音保洁公司：时刻体现高素质，---率，高质量，高标准的四高服务精神。本公司在多年的实践中通过不断学习创新总结。积累了丰富的专业管理与保洁施工经验。现已资金雄厚，拥有高素质的管理及施工员工一百余人。佳音总公司在郑州各地下设多个分部。采用国内外先进的清洁设备及环保清洁剂。承揽大型保洁工程是我们的强项。清洁服务范围：厂房、办公楼保洁；地毯、地面、石材、外墙清洗；大型工程开荒保洁。　　1.装潢后保洁、酒店、厂房、日常保洁、大型工程骏工后开荒保洁等。　　2.各类地毯、布皮沙发及布艺椅子清洗。　　3.各种新旧屋面、地下室、卫生间、外墙等整体防水堵漏，各类房屋的室内外涂料粉刷。　　4.各类地板清洗、打蜡、抛光。如pvc地板、复合地板、大理石、花岗岩、水磨石等。　　5.各类石材翻新、保养、晶面处理及各种病变处理等。　　6.各类建筑物外墙清洗、涂料粉刷。　　7.定点保洁部：输送商场、企、---的专业保洁员。佳音保洁公司本着为人民服务的宗旨,时刻准备着为创造美好的，洁净的，舒适的郑州奋斗！　　公司宗旨：一人脏换来万家净。　　公司广告词：佳音保洁洁净千万家。$$$$李经理$$$$13676914387$$$$13526811948$$$$河南 郑州$$$$郑州金水区花园路