上海铭尚体育工程有限公司$$$$上海铭尚体育，15021585980是一家专注于开发研制运动场地材料的专业体育设施企业。产品的专业化属性，是在体育用品行业中竞争的基础，主营业务：塑胶跑道，---酸球场、硅pu,球场、塑胶跑道、人造草坪、塑胶场地、彩色塑胶操场、幼儿园彩色操场、幼儿园地垫、幼儿园跑道场地、透气性跑道、印花型跑道、足球场、篮球场、高弹性场地、羽毛球场、排球场、网球场、篮球场围网、羽毛球场围网、网球场围网、足球场围网、公路围网、pvc地板、pvc塑胶地板、pvc运动地板、pvc场地、pvc篮球场地、pvc网球场地、塑胶网球场、篮球场、羽毛球场、足球场田径跑道、围网上海铭尚体育设施有限公司把产品的研发，看作一个不断创造纪录、刷新纪录的赛程。公司依靠优势的产业链资源和专业的严谨态度，现已迅速成长为集自主研发、生产销售、工程设计和施工维护为一体的，---服务客户的---品牌企业。铭尚塑胶跑道、人造草门球场人造草门球场价格人造草门球场施工人造草足球场人造草网球场人造草球场、人造草草坪、人造草坪丝、人造草坪、人造草皮、人造草丝等人造草施工人造草坪、塑胶地坪、安全弹性胶垫，集设---产施工销售---。透气型塑胶跑道，混合型塑胶跑道，全塑型塑胶跑道，复合型塑胶跑道塑胶跑道工程,塑胶跑道材料,塑胶跑道施工,塑胶跑道摊铺机,塑胶跑道胶水,塑胶跑道橡胶颗粒,200米塑胶跑道，400米塑胶跑道，800米塑胶跑道塑胶跑道施工，塑胶跑道铺设，塑胶跑道材料，塑胶跑道工程承揽，塑胶跑道工程合作，---品质塑胶跑道工程，高品质塑胶跑道工程施工合作，硅pu球场材料,硅pu篮球场,硅pu网球场,硅pu体育场地,硅pu场地,水性硅pu,学校塑胶跑道---合作，工厂塑胶跑道工程承包　　公司拥有专业生产聚氨酯铺装材料的化工生产厂，具备完善的专业设备，先进的生产工艺和完备的测试手段，同时由弹性研究所---专家一支造诣较深的科技队伍。透气型塑胶跑道，混合型塑胶跑道，全塑型塑胶跑道，复合型塑胶跑道塑胶跑道工程,塑胶跑道材料,塑胶跑道施工,塑胶跑道摊铺机,塑胶跑道胶水,塑胶跑道橡胶颗粒,200米塑胶跑道，400米塑胶跑道，800米塑胶跑道塑胶跑道施工，塑胶跑道铺设，塑胶跑道材料，塑胶跑道工程承揽，塑胶跑道工程合作，---品质塑胶跑道工程，高品质塑胶跑道工程施工合作，硅pu球场材料,硅pu篮球场,硅pu网球场,硅pu体育场地,硅pu场地,水性硅pu,学校塑胶跑道---合作，工厂塑胶跑道工程承包通过多年的市场磨练和自身发展，上海铭尚体育设施有限公司现拥有——★已于2011年8月11日荣获中国环境标志(ii型)认证。★已于2011年4月27日成为中国体育用品业联合会会员。★已于2010年11月27日,成为国内---通过itf(国际网球联合协会)场地速度评级第三类中速认证的硅pu球场材料生产供应商。★已于2011年1月11日截止,共通过iso9001质量管理体系、ohsms18001职业健康安全管理体系及iso14001环境管理体系三大认证。★拥有占地面积约8000平方米的生产基地。★拥有国内最领先的球场、跑道材料生产设备。★具有行业领先的聚氨酯、硅pu、---酸产品研发试验室。★每年1.2万吨硅pu材料、pu塑胶材料、---酸材料的生产能力。★年铺装600万平方米塑胶面层及1000万平方米---酸球场面层的施工能力。★多年从事体育运动场地工程设计、施工、维护经验的专业人才和---管理人员。公司旗下拥有“铭尚pu聚氨酯塑胶系列”、“绿草地硅pu球场材料系列”以及“铭尚彩色---酸球场材料系列”三个平行产品品牌，为客户的不同需求量身提供最专业、最适合的选择。公司秉着“精益创新、环保健康”的质量要求，“杰出品质、锐意进取”的经营理念，为客户提供---的优质服务，打造具有竞争力的专业品牌。苏州铭尚体育mssujiaopaodao.cn.hisupplier.com苏州铭尚体育工程部www.mssujiaopaodao.com，http://www.mingshangsz.comhttp://www.mingshangtiyu.com上海铭尚体育http://www.ys-ykq.com上海铭尚体育http://mstygc.com200.300.400米跑道施工方案上海铭尚体育设施有限公司公司电话021-31178622手机15021585980公司传真021-31178622公司地址：上海闵行区华漕镇2000号$$$$陈伟$$$$135-24002899$$$$13524002899$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区华漕镇2000号