佛山市绿森环保科技有限公司$$$$     佛山市绿森环保科技有限公司(佛山市宏荣金属制品有限公司）多年来一直潜心于环保事业， 专注于研发和制造各种环保设备，专业生产各类rto、rco、催化燃烧设备，等离子废气处理设备,uv光解除臭设备,工业废气净化器,有机废气净化器,工业油烟净化器,光催化废气处理,voc废气处理设备等。 本公司自成立以来就非常重视产品研发和创新，并拥有多项国家发明专利和实用新型专利；在产品质量的控制上，我们所有产品均按标准模块化设计制造，确保品质上乘，质量稳定！同时，所有产品均通过国家相关部门权1威检测及行业标准认证，并获得了相关认证---！我们生产的废气净化器各类有：等离子光解废气除臭净化器、紫外光触媒废气除臭净化器、等离子废气净化器、光催化高能离子除臭机、工业静电式油雾净化器等等；这些产品被广泛应用于治理voc有机废气、恶臭废气、腐臭废气、喷漆废气、喷涂废气、印染废气、塑胶废气、皮革废气、烟1草废气、纺织定型废气、包装印刷废气、制药废气、油墨废气、油雾废气、工业油烟废气、沥青废气、垃圾污水臭气等等等，涉及各个行业、企业、工厂等各类型废气治理净化。 坚守品质，创新发展，经过多年发展和累积，在业界，“绿森环保”已形成良好口碑！获得了国内外众多客户的高度认可和信赖与支持！ 随着我们环保设备的不断推陈出新和广泛应用，为全球大气污染净化治理作出了巨大贡献！ 我们将一如既往地秉承“追求绿色时尚，走向绿色文明”的理念，孜孜不倦地为中国的环保节能事业而奋斗不息！ 诚挚感谢您的密切关注，热忱欢迎您的光临惠顾，实地考察洽谈！$$$$张经理$$$$0757-82728715$$$$13528939572$$$$广东 佛山$$$$佛山市陈村禾渚工业区桃二路4号