广州尚奇酷游乐设备有限公司$$$$          广州尚奇酷游乐设备有限公司前身是机械工程公司自2008年开始，公司经过不断的努力到2016年开始成立专业的综合游乐设备厂家，是一家集研发、生产、销售、服务为一体，专业制造销售各种大、中、小型游乐设备的现代化企业。 产品齐全、功能完善——公司拥有多种系列产品，适用于不同年龄层幼少儿，且使用范围广泛（商场、社区、公园、幼儿园等场所）。同时在产品功能的设计上通过攀登、钻爬、滑行、踩荡等功能的协调配合，能更有效的锻炼儿童平衡能力和综合能力； 自主创新、绿色环保——公司拥有强大的研发团队，其新颖的设计理念、科学的设计安排与时俱进，精益求精，努力开创幼教玩具的新潮流。公司主张生产绿色环保产品，在用料选择上采用进口有色食品级工程塑料，---无污染，防紫外线强； 品质至上、诚信合作——公司严格把关生产质量，在每道生产程序上设置种种检验关卡，及时发现问题及时解决，致力于做到“出厂质量无问题、客户满意一百”，我们本着“诚信、负责、---”的经营方针诚心与广大国内外客户合作，开拓更广泛的销售市场。 优质的售后是我们经营的基础和立足市场的根本，专业的售后、维修、检测，是我们合作的基础也是我司经营之本。销售网络不仅遍及全国各地，还远销泰国、新加坡、 意大利、日本、法国、加拿大、韩国、西班牙、美国、俄罗斯、中东等三十多个国家和地区，每年参加大型游乐设备展览会。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$段经理$$$$020-88888888$$$$13527618451$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区长坦新村长沙路尾2号