广州博传自动化设备有限公司$$$$          广州博传自动化设备有限公司是专注于减速机技术及销售服务性公司，重视装备业技术工艺升级，长期与国内众多高新技术装备企业建立友好合作关系！专业化沟通确保为客户提供完善的技术方案，快速交货期和质优价廉的产品让客户获得利益，齐备而快速的售后服务理念为客户保驾护航。赢得客户的尊重和认可是我们努力的方向！携手共创美好未来！至今已在传动器材行业拥有一定的---度。主营进口减速机：德国madler麦德勒、德国nord诺德、日本sumitomo住友、意大利摩铎利motovario、西门子弗兰德减速机系列、日本新宝等品牌；国内品牌：浙江欧迈特等                   主营品牌系列：一、德国madler麦德勒减速机系列：h系列同轴斜齿轮减速机、p系列平行轴斜齿轮减速机、b系列直角轴螺旋伞齿轮减速机、w系列直角轴蜗轮蜗杆减速机；二、西门子弗兰减速机系列：simogear同轴式减速电机，伞齿轮-斜齿轮减速电机，平行轴式减速电机，蜗轮蜗杆减速机电机;三、日本住友减速机系列：住友摆线减速机、住友精密伺服减速机、住友hyponic系列减速机；四、韩国spg减速机系列： 标准直流马达、感应马达、单元式调速马达、电磁制动马达；五、德国诺德减速机系列：同轴斜齿轮减速机、平行轴斜齿轮减速机、斜齿轮伞齿轮减速机、蜗轮蜗杆减速机；六、意大利摩铎利motovario系列：斜齿轮和螺旋锥齿轮减速器，蜗轮蜗杆减速器，电动机和电机逆变器；七、日本新宝减速机：able减速机伺服马达专用减速机，伺服er,rx牵引式减速机；八、中国欧迈特减速机系列：q系列行星齿轮减速机、mtta-轴装式减速机、mth/mtb大功率减速机、mtj系列弧齿轮锥齿轮减速机、mtd系列斜齿轮硬面减速机、mtp系列平行轴斜齿轮减速机、mtn系列斜齿轮蜗轮蜗杠减速机、z系列弧齿锥齿轮减速机、 w系列蜗轮蜗杆减速机、nmrv系列蜗轮减速机、nb系列无级减速机博传价值观：诚信——博传要求不仅要诚心全意为客户着想，为客户服务，力争为客户提供好的解决方案是博传对每一位员工的基本要。企业与员工，员工与员工之间的尊重与信任是博传持续发展的重要因素之一。务实——博传提倡的是“态度决定一切”，博传始终坚持着自己务实的态度，冷静，客观的评价整个过程，力求为客户提供最实用的解决方案，---秀的服务。创新——不断创新是企业发展永恒的动力，创新，不断的超越自我，吸收先进的理念，技术，优化企业内部管理体系，实现技术创新与制度创新，才能在新的领域、新的市场，在激励的市场竞争中实现企业的可持续发展。博传经营理念：诚信为本；精诚所至，金石为开；言必行，行必果。博传企业追求：以先进的理念和技术，完善的产品和服务体系为客户创造更高的价值。博传发展目标：本土化、专业化、国际化博传人才理念：倡导公平、公正、严谨的工作氛围，注意企业文化的树立，信奉付出与收获对等的工作原则；提倡敬业和责任心，以创新为动力，绩效为标准，以客户满意为工作。$$$$杨小姐$$$$020-82328681$$$$13527850716$$$$广东 广州$$$$广州市天河区华观路东天虹科技园E栋206-207室