上海琼凯实业有限公司$$$$“琼凯”品牌创始于2005年，公司名称为上海琼凯实业有限公司，总部位于上海市松江临港科技城，是一家国内---的装配式建筑材料生产型企业。公司生产经营各式镀锌、热浸锌电缆桥架及配套产品，抗震支架系统及成品支架，生产电力钢杆、电力塔、路灯杆等电力设备，生产多种规格轻钢龙骨、卡式龙骨及龙骨配件，同时生产各类镀锌线管、c型钢、光伏支架、角钢角铁、铝方通、铝格栅等金属建材产品。琼凯是集生产、研发、设计、销售、安装于一体的金属建筑材料一揽子解决供应商。“琼凯”品牌2019年全年产值7.8亿元，在全国拥有5大生产基地，总占地面积超80000平方米，分别位于广州白云、广东佛山、山东青岛、河北廊坊、上海松江，多个生产基地全国协同生产、配货，便于快速供应、为客户提供便捷服务。琼凯多家生产基地，均采用国内---的设备进行产品加工、生产，拥有两百多台重型设备，全面满足各式产品生产加工；同时也便于为客户生产个性化定制产品。琼凯深耕建材领域十多年，与行业---的多家建筑商、设计院、安装公司建立了良好的供货合作关系，其中包含中国建筑、上海建工、中国中铁、国家电网、苏宁集团、红星美凯龙、南通二建、上海电气、中南设计院、广联达、万科、龙湖地产等。琼凯参与供货的项目有上海中心、浦东国际机场、北京城市副中心---办公楼、泰国奥克斯、虹桥天地、上海地铁7号线、博赛矿业南美基地等。公司通过iso9001国际质量管理体系认证，战略投放---央视广告，先后获得了“中国---品牌”“中国绿色环保产品”“3.15全国重质量、诚信品牌联盟单位”等荣誉及---。琼凯品牌正以全新的态势，践行“互联网+”战略，通过天猫、淘宝、阿里巴巴、全球速卖通、国际贸易等，结合线下的实体店及上千家分销商，---的为全国及海外客户提供轻松、便捷的服务，累计服务客户超过百万家。$$$$武经理$$$$400-160-5288$$$$13520388580$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇沈砖公路5666号A16