新乡新航液压设备有限公司$$$$            新乡新航液压设备有限公司是由中国航空工业新航集团投资组建，生产各种过滤设备、食品饮料机械和各种热交换器的专业厂家。公司成立于2001年7月，工厂占地面积10000平方米，现有员工300多人，注册资金800万元。各类专业制造设备齐全，拥有数台进口机床加工中心，全封闭净化滤器生产装配线。          公司拥有一支---扎实、工作经验丰富的研发和管理队伍。以科学的经营理念、可靠的质量保证、完善的售后服务赢得客户的广泛赞誉。产品质量管理已通过iso9001-2000质量体系认证，多次被评为“重合同、守---”单位，且被新乡市资信---会评定为“企业资信等级aa---”单位。           公司注重拳头产品及新技术在产品中的应用，其中食品饮料机械包括水果加工系列、食品过滤系列、酵母管理和包装生产线。产品覆盖全国各地，在饮料行业、酒类、医药、生物制品、化工等行业有广泛应用。葡萄酒设备是我公司重点推广产品，精工制造出完备的葡萄前处理设备（5t/h-50t/h）、果渣蒸馏机组、过滤机及包装线成套设备。近又推出了沙棘酒、荔枝酒生产线及胡萝卜、苹果、梨等果蔬汁生产线新产品，包括各种选果机、洗果机、提升机（螺旋提升、刮板提升）、除梗去核破碎机、打浆机等水果前处理生产线。不含气灌装线有1000-10000瓶/时系列，广泛应用于酒类、饮料、调味品等行业产品的包装。 公司将不断进行技术创新，逐步加大产品科技含量，提高产品质量，以---质的产品、公平的价格定位，完善的售后服务，真诚结交广大用户朋友。$$$$赵刚毅$$$$0373-3379860$$$$13523851165$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市牧野区建设路252号