鸿翔瑞达（北京）国际餐饮管理有限公司$$$$鸿翔瑞达（北京）国际餐饮管理有限公司北京鸿翔瑞达国际餐饮管理有限公司，成立于2003年,是一家集餐饮---及饮食研究为一体的综合性的餐饮连锁管理企业。旗下品牌有：黄记煌三汁焖锅、紫燕百味鸡、夫妻肺片、干锅鸭头、武汉久久鸭、武汉周黑鸭、晓富酸辣粉、多功能小吃车、很久以前烤串坊、一路飘香、主烤官、食神刷烤、浪漫雪、筋头巴脑、骨汤麻辣烫、烤天下、烤功夫烧烤、茶油鸭、麻辣香锅、羊蝎子火锅，这些一线品牌迅速发展，现有直营店和加盟店近上千家。北京鸿翔瑞达国际餐饮管理有限公司负责各直营店、加盟店所需各类专用物资及专用调味品的营销与配送。2006年根据---御膳名肴香辣汁鱼改良的黄记煌三汁焖锅正式推向市场，并取得了国家商标 --- 的注册商 --- 认定。先后荣获全国绿色餐饮企业、中华名火锅、中国餐饮连锁服务满意度---品牌。公司经营理念：一、经营理念：融合国际快餐先进管理模式，打造---餐饮连锁---。　二、企业目标：坚持产品多元化、管理专业化；以优良品质簇拥全国市场，铸造快餐特色企业。 　三、企业诚信：扶持连锁、凸现投资少、回报快，竭诚提供咨询、餐厅设计、人员培训、工艺指导、开业支援、促销指导、和物流储运等服务。 　四、企业文化：企业文化是企业的精神，快乐、健康、精益求精是企业全体同仁共同追求的价值观。公司目标：1．消费者满意 　企业唯有让消费者满意才能成功。消费者最需求的，仍是美味的食品和优质服务。企业将为消费者提供一个温馨愉悦的就餐氛围及和谐友善的人文环境，让消费者在麦肯基用餐物超所值，为商贾人士提供培植快达致富理念，择选发展信心的机遇。 　2．追求企业的成长 　唯有企业稳步的成长，才能保证企业成功。成长才会使企业更具活力，增加我们竞争的优势，提高企业经营效益，从而提升企业专业品牌效应。 　3．追求个人的成长 　企业唯有透过企业内部员工的成长，企业才能成功。企业员工除了待遇与福利外，同样追求与企业一同成长。因此，注重个人品德、能力、学识、经验的综合考量并以此作为考核的依据，是企业管理上又一特色。致力吸收饮食专业人才，让更多员工在百味鸡舞台上展现自我、凸现才华、铺就前程。公司宗旨：奉献优质的服务、提供均衡的营养、追求完美的品质$$$$李丹$$$$13521686960$$$$13521686960$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区马家堡东路