东莞市石排绿之岛焊锡制品厂$$$$追求绿色科技，享受环保生活”绿色电子行业的追求与梦想，是绿志岛焊锡持之以恒的奋斗目标，经过多年的不懈努力绿志岛焊锡已逐渐成为绿色环保电子行业的开拓者与创新者。这些皆缘于董事长、总经理朱祖生的企业管理和经营之道以及---自信的人生理念和执着追求的完美人生。绿志岛焊锡坐落于交通便利的东莞石排镇与石龙镇交界的石排大道旁，专业从事电子焊料的研发、生产及销售，产品已经通过了iso9001质量体系认证。东莞市石排绿之岛焊锡制品厂（东莞绿志岛金属有限公司）始终坚持“发展与质量并重，信誉和服务---”的宗旨,以优质的产品、合理的价格，贴心的服务，采用先进的设备和优质原料，不断完善企业的经营管理，凭着优质的产品和良好的售后服务，树立起来的良好信誉和企业形象,与广大客户形成互利共赢的格局。公司已具备相当规模，建有先进的研发中心、严谨的品质控制中心，拥有5台350t挤压机，30多台电子变频拉丝机，20多台绕线机，8台电磁锅炉与普通锅炉，以及从德国引进的斯派克光谱仪在内的各种精密检验设备。公司还有一批具有研究生---和教授---的---人才，为公司的持续健康发展提供了坚实的人员保证和研发保障。公司拥有完整的产品体系，各类无铅，有铅焊锡制品，助焊剂，焊锡膏，锡渣还原粉，---化合金等常规产品，而且还推出焊铝，焊不锈钢等焊锡丝，稀土焊料，清渣挤，清洗剂，无卤素环保锡丝，免清洗锡丝、各类高低温锡线等特色产品。已具备年产5000吨的生产能力。同时，公司还为客户提供完善的焊接技术支持、授课培训、现场指导等售前、售中与售后服务。公司已经建立了整套的经营管理模式和全面的配套设施，拥有了一批---的管理人才，强大的客户群体，这使得绿之岛事业蓬勃发展。公司的目标：凭借雄厚的技术力量、先进的生产设备、强大的销售网络、良好的售后服务、---的员工队伍，提供最适合客户的高品质产品和“更快捷、更优质”的服务。$$$$朱祖利$$$$0769-89772771$$$$13528531117$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石排镇石贝工业区