河南加达展览有限公司$$$$               河南加达国际展览有限公司是专项从事代理境外国际展览会的专业公司，组织及服务工作的专业公司。公司拥有一支专业、爱业、敬业，凝聚力极强的---团队，与国内众多---机构和国外展览公司有密切的合作，本公司一直致力协助中国企业开拓国际市场，在全球建立了广泛商务服务合作基础，积累了丰富的国际展会招展经验和大量的国内外客户，同时也建立了良好的商业信誉。为广大新老客户开拓国际市场提供着---、优质、---的展会服务。---国际---展览会及延伸服务的专业展览公司，主要从事大型境外展览组织、国际展会咨询、出国商务考察、出国---辅导、展台设计搭建、海外市场推广等国际商务活动。自公司成立以来，组织国内企业参加了数十个国外专业展会，积累了丰富的业内经验。已经与德国、美国、英国、法国、意大利、巴西、西班牙等国家和地区的众多国际---博览会机构建立了密切的合作代理关系。公司组织参加的展览分布全球20多个国家和地区，涉及机械•建材•汽车零配件•医疗•印刷•日用品及针织服装等多个行业。  北京加达国际展览有限公司传承一贯---的专业服务精神，通过独特的整合行销在会展行业赢得了良好的口碑服务涵盖会议组织、展览工程、展览服务、---活动、市场推广调研、信息资讯等。根据客户自身需求，加达始终坚持以---标准提供独具人性化的解决方案。北京加达国际展览有限公司拥有一个年轻、富有---、业务能力强的团队，主要---来自国家贸促机构及国有大型展览企业，拥有丰富的专业展览经验及良好的---关系；同时以“国际化、专业化、市场化”为导向，以“百分之百的客户满意度”为目标，以“打造专业会展品牌”为宗旨，真诚服务于每一位客户。我们将会是您最值得信赖的合作伙伴。 $$$$李红晓$$$$13383802510$$$$13525016882$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市雅兰花园26号楼