河南同创体育设施工程有限公司$$$$                     河南同创体育设施工程有限公司是一家集设计、施工、销售与一体的专业性公司，公司拥有国家建设部批准的二级体育场地专业建筑承包---，公司先后通过了iso9001国际质量管理体系和iso14001国际环境管理体系认证，并取得建设部颁发的安全生产---。工程承包范围及主要产品：塑胶跑道、塑胶田径场、室内外球馆、硅pu球场、塑胶网球场、塑胶篮球场、塑胶排球场、塑胶羽毛球场、丙xi酸球场、人造草坪足球场、景观人造草坪环氧地坪、环氧防静电地坪、耐磨地坪工程、环氧树脂地坪等各种场地铺装、运动场地围网。灯光配套设施，幼儿园室外操场彩绘塑胶地面铺装、幼儿园室外操场人造草坪铺装、木地板篮球场、人造草坪球场、橡胶地砖、拼装地板、室内pvc地板等各类比赛个训练活动场地。自公司成立以来与全国上百家企---、学校、部dui以及各类教育机构，社会团体建立了长期的合作关系，取得了良好的经济和社会效益，并以优良的品质和服务赢得客户的赞誉。良好的企业离不开良好的设备，更离不开良好的人才，公司汇聚了国内良好的塑胶铺装与管理的专业人才，同时拥有高素质的专业施工队伍，公司在客户服务、售后---、技术支持的每一个环节体现出与国际接轨的素养，公司将以此为依托推动公司不断创新。“以客户为中心，以市场为导向”是我公司的经营理念；“持续创新，不断完善”是我公司的行为原则；“以质量求生存，以顾客为上帝”是我公司的企业宗旨。我们关心您的需要，我们注重产品的质量，您的满意是我们最da的追求，质量与诚信是我们始终追求的目标。$$$$孔经理$$$$0393-00000000$$$$13525628178$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市黄河路东段工业区