河南鑫皇科技有限公司$$$$               河南鑫皇能源科技有限公司是一家专业从事新能源的开发和利用的科技型企业，下辖四个工程事业部。                    太阳能热水工程事业部致力于大中型集中式太阳能热水工程系统集成，针对商业用户(酒店、宾馆、洗浴中心、度假村)、工业用户(职工宿舍、职工洗浴中心)、公共建筑用户等提供太阳能热水系统智能化、集约化解决方案。鑫皇科技---团队现场勘察客户的建筑物结构、全面考虑当地光照条件、建筑特点、热水使用情况等因素,竭力为不同客户量身订制---的、节能的全套热水解决方案，同时与时俱进，携手四季沐歌推动太阳能建筑一体化产业建设。                    光伏发电工程事业部致力于太阳能分布式光伏发电系统集成，针对居民用户、工商业用户、公共建筑用户等提供光伏发电系统智能化解决方案。鑫皇科技---团队现场勘察客户的建筑物结构、全面考虑当地光照条件、建筑特点、光伏发电补贴政策、电网接入情况等因素,竭力为客户提供可控、可调、稳定、---的太阳能光伏发电系统智能化解决方案。                    空气能热泵工程事业部致力于中小型热水工程系统集成，针对居民用户、工商业用户、公共建筑用户等的需求提供24小时不间断热水和制冷解决方案，鑫皇科技---团队现场勘察客户建筑特点，充分考虑客户的热水和制冷需求,竭力为客户提供---的热水解决方案。                    净水工程事业部致力于中央净水系统集成，针对商业用户(酒店、宾馆、洗浴中心、度假村)、公共建筑(高铁站、机场、医院、活动中心、图书馆、---社区)、工业用户、教育系统等提供航天级中央净水系统解决方案，让客户放心喝好水、喝净水。                    作为四季沐歌授权工程商，鑫皇能源代理四季沐歌全系产品：太阳能热水系列产品、空气能热水系列产品、光伏发电系列产品、商业净水系列产品，将四季沐歌s(sun)+a(air)+w(water)解决方案与现代建筑完美结合，创造低碳、环保、节能、智慧、科技生活模式。                    中南光电授权河南鑫皇能源科技有限公司作为安阳地区分布式光伏发电系统的总代理，负责安阳市场的开拓，用---质的产品和服务奉献客户！                              河南鑫皇能源科技愿与客户一道为共筑蓝天碧水、自由呼吸、健康生活而努力！          $$$$闫长富$$$$13526590681$$$$13526590681$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业区莲花街316号5号楼22层94号