惠州市欧宝隆门业有限公司$$$$惠州市欧宝隆门业有限公司坐落于广东省珠江三角经济区的惠州市，创建于2003年、是一家大型室内木门专业生产企业，公司厂房占地面积为6.3万平方米，员工800多人现主要生产和销售高、中、低不同档次的室内套装木门、护墙板、整木家具等室内烤漆全屋整体家居订制套装产品。产品涵盖原木门、实木门、实木复合门、木饰面护墙板、整木家具等室内烤漆定制全屋整体家居套装产品，主要选用进口红木、花梨木、红樱桃、红檀、---利、红橡、白橡、白枫、楸木、水曲柳、红胡桃及波萝格等二十余种天然树种。公司通过聘请国外---门业技术专家，先后引进了具有当今---水平木门专业化成套生产设备，并凭借---的团队、精湛的技术和系统化的管理，现已形成了“欧宝隆;obol”、“惠安琚;hangel”和“xingfujiayuan;幸福家园”牌产品从研发、生产、销售和售后服务等一体化的管理体系“欧宝隆;obol”、“惠安琚;hangel”和“xingfujiayuan;幸福家园”品牌产品因其结构合理、绿色环保、美观大方、安装便捷等特点,分别出口到沙特---、伊朗、阿联酋、马来西亚、---等多个国家和地区。公司生产出的产品均经国家质量---检验部门检验，并被国家权威部门评为：“---央视广告品牌”、“中国木门---”、“中国林业产业木门及木结构诚信企业”、“中国室内套装门---”、“中国---品牌”、“中国木材流通协会木门专业---会常务理事单位”、“国家环保检测中心检测合格产品”、“全国木门30家市场放心产品”、“---害(绿色)室内装饰装修材料”、“中国环境标志产品认证”、“绿色建材产品”、“绿色环保推荐产品”、“质量、服务、信誉aa---企业”、“企业---等级aaa”、“广东省诚信示范企业”、“广东省装饰行业诚信企业”等，产品广泛用于别墅、宾馆、酒店、---、------、写字楼、学校、办公场所、民用住宅、医院等装饰装璜。$$$$冯洋$$$$07522589162$$$$13523589098$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠城区小金口