安阳丰源农业科技有限公司$$$$          安阳丰源农业科技有限公司是专业研发、培训安装集一体的专业性大棚研究制造公司，我公司成立于2005年7月，是豫北地区从事大棚研发与建设服务较早的企业之一。---资金300万，自公司成立以来承接了多项千万以上大规模大棚工程，因此也让我公司成为豫北地区大棚行业的企业。我公司自2009年以来承接了多项国外大棚建设业务，从此我公司开拓了安阳本地大棚公司出口贸易的先河。公司拥有数十位专业性技术研发人员，具备从设计、加工、施工及售后咨询、策划等全流程服务能力，公司推出的钢管镀塑大棚产品，钢管大棚，养殖大棚，几字钢大棚，方管大棚产品，已达到同行业水平，广泛运用于春秋蔬菜大棚、反季节温室蔬菜大棚、智能化温室大棚、阳光板真空玻璃大棚、花卉大棚、食用菌种植大棚、各种育苗大棚、各种牲畜养殖大棚、生态观光餐厅等，公司常年承接各种大棚工程，满足不同客户的需求。　　我公司研发了新型多功能钢管镀塑大棚骨架机，该机器全自动操作，一机多用，可设计方型骨架，圆型骨架，空心骨架，特别是在钢管镀塑的设施上，日产可达13000米以上，极大的提高了机械的功能和品质，填补了国内大棚行业的一项空白，认可。“新型钢管镀塑大棚骨架”---20;具有不生锈、不烫膜、抗老化、不变形、防紫外线、成本低等特点，在普通钢管外热镀上一层0.6—1.2mm厚的特种橡胶塑料，寿命可达20年之久。　　钢管镀塑大棚骨架机设备全部采用可调控变频电机，设有过载保护，故障报警，循环恒温，定量喂料等智能化管理，从生到煨弧度可一次性完成，骨架直径，长度，弧度，可以任意调整，一机多能，骨架成型后，当即可使用。不需占用大量厂地，也可以在施工现场煨弧，重量轻，搬运方便。$$$$申经理$$$$0372-3723288$$$$13523307319$$$$河南 安阳$$$$安阳市殷都区文源街西段文明大道路建筑公司二楼