中圳德兴（北京）防锈材料有限公司$$$$     为了给中国客户提供本地化的锈蚀防控解决方案，2017年10月25日中圳德兴（北京）防锈材料有限公司成为美国rust-x中国总经销商。rust-x采用vci气相防锈技术自主研发一系列vci气相防锈产品， 产品主要特点是：具有接触防锈和不接触防锈双重保护屏障,产品---、环保、可生物降解。   中圳德兴（北京）防锈材料有限公司携手美国rust-x，我们拥有500多种vci气相防锈产品、放心的气相防锈技术、提供气相防锈应用解决方案、朝气蓬勃的经销商及销售团队。锈蚀防控的路上，我们风雨无阻！全体中圳人将为中国的锈蚀防控而努力！  美国rust-x是专门为工业各个领域提供防锈产品和服务的公司，总部在加利福尼亚，产品生产基地分布于美国，印度，新加坡，印尼，澳大利亚，意大利、迪拜，墨西哥和中国台湾。有超过500+防锈产品种类，在汽车，航空航天，轨道交通，金属加工，机械，电子元件等行业为客户提供合适的防锈方案。    我们的产品通过reach审批，适用rohs(危害物质限用指令)，通过iso9001&amp;iso14001认证。所有防锈产品中含smp 技术的配方，能快速挥出有效物质，降低水份的活性，抑制化学锈蚀。我们的产品能在相对比较短的时间内挥发出防锈有效成分，直到达到一个气相平衡点；而且在一个相对密闭的空间内 ，产品可以实现15年左右的持续防锈作用。$$$$曲经理$$$$010-57895210$$$$13520136125$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观镇回龙观西大街35号