北京三乐九德装饰材料有限公司$$$$北京三乐九德装饰装修有限公司成立于北京，依托板材生产加工基地，主营北京及周边地区建筑物装饰装修业务，为生产基地做专业配套施工服务。我处生产加工基地以北京为中心，创新研发、生产及应用顺应国家政策支持的新型绿色环保建筑材料。生产线基础板材包含纤维水泥压力板、纤维增强硅酸钙板、抗倍特板、无机预涂板（冰火板）、保温装饰一体板、屋面架空隔热系统、纤维增强硅酸盐防火板系统、防爆泄压板系统等。另外包含抗倍特板，千思板，理化板，---洁净板等等主材产品。公司工程主材产品包括富美家洁菌板，威盛亚冰火板，千思板，普丽美格板，西班牙帕莱斯木饰面装饰板等等抗倍特板材系列。按照公司生产基地主营板材应用范围，公司主打业务包含以下几方面：室内墙面板材施工业务，包含医院隔断吊顶施工（---洁净板、秀壁板、索洁板、彩瓷板、冰火板），防火墙施工（火克板、纤维增强硅酸盐板），玄关背景墙施工，吸音墙面、吸音吊顶施工，原墙面翻新（加装护墙装饰板及涂料），厨房、卫生间、地下室防火防潮墙面施工等。室内阁楼制作业务，loft钢结构阁楼施工服务，跃层、夹层、阁楼钢结构及地面板材包工包料。一般适用于顶层或底商挑高房屋二次改造，增加实际使用面积，不影响房屋整体结构。轻钢结构房屋（活动房）楼承板施工服务。室外墙面业务，包含清水混凝土挂板施工，轻钢龙骨外墙挂板（清水板、抗倍特板、千思板、仿大理石装饰板）施工，轻钢结构房屋外立面造型制作施工服务。室外屋顶业务，屋面架空隔热系统施工，主材是纤维水泥架空隔热板凳产品。深加工业务包含清水板开孔，防爆泄压板施工技术咨询，------板（洁净板、净化板）施工服务，别墅外墙木纹挂板施工业务等等。我公司围绕纤维水泥板、硅酸钙板、抗倍特板（千思板）基材产品及深加工产品，例如倒角、穿孔、开孔、砂光、抛光、氟碳漆喷涂、真石漆喷涂、家具防火板贴面、定制饰面贴面等等，不断探索不同应用领域，并做售后施工服务。主材以优异的防火性、防水性、防潮性，容易切割、不变形，耐候性好、装饰性好等等诸多优势，在未来的建筑及特定行业中将会拥有立足之地，将代替强度不够的石膏板，成为新时代的建材佼佼者。$$$$李军$$$$0135-20052974$$$$13520052974$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区良乡地区工业开发区