美好时光（北京）国际科技有限公司$$$$美好时光（北京）国际科技有限公司美好时光汽车用品属北方---、 商铺网址：http://mhsgkj.cn.100trade.com 设备最全、技术---的汽车用品专业服务单位。公司以科技为先导，集科研、生产、开发为一体，专业从事汽车用品、洗化用品设备生产、技术研发、配发研制的企业，主要生产汽车护理清洁：防冻液、玻璃水、镀晶玻璃水、洗车液.全能水、机头水、玻璃精、玻璃防雾净、雨刮精、发动机清洗剂、上光剂、轮胎蜡、无痕洗车液，。家用系列：洗衣液、皂液、皂粉、洗洁精、洗发水、沐浴露、洁厕灵、油烟净、管道净、---水，工业用强力除油剂、酒店客房清洁强力去污粉、彩漂粉、氯漂粉、乳化剂、柔软剂，宠物清洁，汽车添加剂。洗衣房等尽千种生产设备和技术配方，公司从事生产汽车用品10年，，经过多年的客户体验，实践，经过研究和发展，开发出汽车用品、洗化用品的创业致富的项目，具有投资小、利润高、---快速等特点，是创业致富的---选择！洗衣粉生产设备、洗涤剂生产设备、汽车护理生产设备等各种洗涤用品的生产机械设备，寻找全国各地想自主创业的合作伙伴，公司可给你提供专业的生产设备，和技术配方，同时也可提供品牌支持，和商标授权。公司设有自己的技术研发团队，定期对我们的产品进行研发和升级，从而能保证我们产品在市场的竞争优势。美好时光汽车用品有限公司热忱欢迎您前来参观和洽谈业务，洽谈合作，共谋发展！公司董事长携全体员工衷心感谢社会各界的关心和广大用户的支持，我们将竭诚为您提供的高质量产品，---的技术和---的服务。$$$$李经理$$$$13520082827$$$$13520082827$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区庆祥南路29号