巩义市东辰实业有限公司$$$$巩义市东辰实业有限公司位于嵩山北麓中原明珠－巩义市，是一家具有近30年历史的铸造、机械生产企业，是省铸造协会选定的新技术试验基地。随着工业的发展，对耐磨产品的需求量，东辰实业有限公司始终以耐磨铸件生产为发展方向，坚持技术引进与自主开发并举的方针，解决材料韧性和硬度的矛盾和提高产品的抗磨性能。近年来，巩义东辰投资500万元对进行了技术研发和装备改造，购进直读式光谱分析仪、探伤仪等检测设备，热处理炉等生产设备，使产品质量稳定，档次步步登高，形成了适应各种破磨铸件产品：双金属复合锤头、高铬合金锤头、高铬耐磨铰刀、细碎机锤头、制砂机锤头、篦冷机锤头、石灰石破碎机锤头、打煤锤头、可逆式破碎机锤头、反击破板锤、高锰钢衬板等耐磨铸件，规格品种达数百个，广泛用于矿山、冶金、建材、电力、耐材、化工等行业，用户遍及全国十多个省、直辖市、自治区，并出口国外多个国家，深得用户好评，是节能降耗的必要选择。巩义东辰实业生产的矿山破碎设备有：颚式破碎机、反击式破碎机、制砂机、振动筛、洗砂机、输送机等砂石破碎设备，适用于飞机场、铁路、高速公路、普通公路修筑及国家大型桥梁、海底隧道、陆地隧道、新型高层楼房等建筑。巩义东辰30年来始终坚持开拓奋进1985年国内第*一*台选矿空芯耐磨磙盘铸造成功；1996年失蜡法整体铸造青铜汇丰狮；2002年引进消失模铸造工艺；2005年设立河南省铸造学会新*技术实验基地；2007年东辰公司研发的双金属复合锤头采用填*补*国内*空*白的消失模双液复合浇铸工艺，一次浇铸成型，已获国家发明专利，专利号为：zl201010547430.7；2008年企业通过iso9001认证；2009年国内第*一*台双液复合离心浇铸机试验成功（国家发明专利）；2011年完成国内第*一*台耐磨双仓泵的开发及实验（国家发明专利）；2015年万吨产量的新厂房正式开建，2016年投入使用。“乘风破浪会有时，直挂云帆济苍海”，巩义东辰公司坚定发展信心，不断探索出一条符合自身稳中求进的路径，定能再创辉煌，步步攀升。巩义东辰实业建议您选择一家有实力的破碎机锤头铸造厂家，他们会根据你实际的工况条件，给你选择材质这方面的一些建议，毕竟专业的才有说服力。【东辰优势】：同类产品、性能提高20%；使用寿命相比传统材料提高3倍以上；东辰老品牌大厂家、30年铸造耐磨件行业经验、品质有保障。【技术优势】：无脱落无断裂、合金复合一次浇铸成型，---的消失模真空铸造技术。【厂家服务】：合作即全程服务，根据客户工况改良锤头配方越来越耐磨。【质量管控】：从原材料、生产到发货5道检查工序，确保锤头无缺陷、品质高，使用安全---。【发明专利】：东辰双液复合锤头专利号为zl201010547430.7；对全国铸造企业转让授权，此技术已输出至山西、四川、湖南等地铸造企业。双金属复合锤头是东辰于2007年研制开发的专利产品，专利号为：zl201010547430.7。该锤头采用消失模双液复合浇铸工艺，一次浇铸成型。锤柄部分采用低合金钢，具有良好的韧性，不易断裂，锤头部分采用高铬合金，具有良好的耐磨性，利用一定的生产工艺将两者有机的结合起来，使锤头同时满足韧性和耐磨性的要求，锤头的头部硬度可达到62hrc--65hrc，实际使用结果表明，双金属复合锤头比普通高锰钢锤头耐磨性提高了3-4倍，东辰合金锤头适用于破碎石灰石、花岗岩、鹅卵石、煤矸石硬质物料。提供人性化的服务所用锤头和耐磨件可以来图来样品定制，如果没有图，我们东辰有专业的测绘人员帮助您测绘之后进行定制。质量管控严格1、我们东辰破碎机锤头的铸造温度和热处理时间控制---，选用优质高铬合金原材料，采购成本高出行业20%。2、铸造耐磨件生产的每一个环节都有24小时---头监控，出厂前必经化验室、质检科等部门挨个检查，层层监控，杜绝气孔裂纹，确保每一批锤头的质量。3、东辰公司配件部严把质量关，对出厂的锤头挨个检验，并对成品耐磨件的硬度、强度和韧性进行检测，硬度小于60以下的产品不能出厂。巩义东辰实业作为中部地区---的锤头耐磨件生产基地，省耐磨学会新技术试验基地，辐射全国，为千家机械公司定牌生产耐磨件，专业生产破碎机耐磨件，可按顾客要求定制厂价直销发货快，主要经营双金属复合锤头、高铬耐磨锤头、合金锤头、可逆式破碎机锤头、锤破配件、反击破板锤、高锰钢衬板、圆锥破配件、冲击破配件、各种---破碎耐磨铸件，提供开模、制造、售后一体化服务，并兼营生产各种破碎机及制砂设备，常年铸造加工各破碎机耐磨备品备件业务，只要能提供图纸、样品或模具，我们就能生产！巩义东辰实业将继续以优良信誉为基础，秉承稳固与发展、求实与创新的精神，为客户提供更全面、更优质的耐磨合金锤头服务。东辰实业本着职业责任心，以创新为动力，以绩效为考核标准，以客户满意为工作准则，以不断创新为宗旨，以完善的现代企业经营制度吸引国内外更多用户的到来，携手同心，精诚合作，互惠互利、共创伟业而大展宏图。巩义东辰实业---：www.gydczy.com合金锤头网址：www.gydongchen.com东辰铸造：www.dongchenzhuzao.com高铬锤头：www.hndongchen.com铸造锤头：www.henandongchen.com$$$$龚家宝$$$$0371-64383858$$$$13523057207$$$$河南 郑州$$$$河南巩义市孝北滩工业区