河北联翔环保设备有限公司$$$$公司简介河北联翔环保设备有限公司，是国内较早从事环保设备的专业制造厂家。公司秉承科技创造绿色环境，科技造福人类的精神，长期致力于环保设备的研发、生产，经过长期发展沉淀的精华，现已成为集研发、设计、制造、工程设计施工于一体的综合性工程公司。公司位于北京市通州区东燕郊经济开发区，紧邻京秦高速出口，交通十分便利。公司成立以来始终以创新引领时代、以市场需求为导向、以人才为根本、以质量谋发展，赢得客户的一致好评。公司主营的环保设备包括喷漆房、喷砂房、自动喷涂系统、沸石转轮浓缩吸附系统、蓄热式废气焚烧炉（rto）、活性炭吸脱一体化、催化燃烧装置、直燃式废气焚烧炉、蓄热式催化焚烧炉（rco）、除臭除味系统、废气工程、车间除尘工程设计制造等产品在国内环境治理工程项目中得到广泛认可，涵盖了喷漆废气、涂装废气、烘房废气、印刷废气、化工废气、橡胶废气、污水处理厂废气、垃圾填埋场废气、车间旱接、打磨粉尘等源头，以先进的技术工艺、高性价比、完善的售后服务体系取得了良好的经济和社会效益。公司本着“先做人，后做事，诚信为本”的态度，立志于为客户提供一体化的处理方案，节省客户施工成本，确保客户将资源集中于公司核心业务，遵循“业绩---化，利润合理化”的经营理念，把---的技术、最专业的设计、最成熟的产品和最完善的服务提供给用户，我们将不断挑战自我，勇攀高峰，并一如既往的以客户满意为己任。$$$$李欣$$$$010-85216259$$$$13520569839$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市三河市燕郊开发区化工大街142号