上海奔来金属制品有限公司$$$$上海奔来金属制品有限公司是（美国electralloy）旗下品牌公司,是超级合金行业的---者，目前在全球（亚洲,欧洲,北美）设立28个产品销售配送中心；我们维持一个国际认可的供应商名单。专业从事不锈钢，镍合金和高温合金，特种钢销售；奔来金属（benlai）还经销日本大同、日本日立、美国芬可乐、德国葛利兹、等品牌模具钢、高工具钢、透气钢、特殊钢等。上海奔来金属常年合作钢厂：1.日本钢厂：新日本钢铁（新日铁nssc）、神户制钢所（神钢kobelco）、日新制钢株式会社（日新------nisshinsteel）、日本冶金（yakin）、日本大同（daido）、日本日立（hitachi）。2.美国：美国钢铁公司（unitedstatessteelcorpration）卡内基钢铁、阿塞洛米塔尔钢铁集团（arcelormittal）、美国冶联(alleghenytechnologies)ati、美国smc公司、美国哈氏合金(haynes)、美国crucible熔炉斯伯、美国芬可乐（finkl）3.德国：德国蒂森克虏伯钢铁公司（thyssenkruppsteelag）、德国布德鲁斯(buderus)、德国撒斯特(saarstahl)、德国葛利兹、德国舒马赫、德国蒂森克虏伯vdm4.其他：瑞典山特维克（sandvik）、瑞典阿维斯塔（avesta）、瑞典一胜百assab、奥托坤普（outokumpu）上海奔来金属已2006年在华东地区建立了销售办事处和加工厂，（奔来金属）管理和销售团队有多年特种材料经验。提供各种先进设备切割：等离子切割、氧乙炔切割、激光切割、水喷射切割、立式锯床切割。---牌号：1.4980、invar36、1.3964、s31254、s30815、0cr17ni4cu4nb、11cr17、s17400、f6nm不锈钢、a28---金、s21800(nitronic60)、s32750、s32760、s20910(nitronic50)、哈氏c27---金、1.4112、gh4169、gh2132等产品广泛应用于工业电炉、电站锅炉、石油化工、航空航天、舰船、能源、---、医疗机械、换热设备、电子仪器仪表等行业。交货至世界各地，受到所有行业的一致好评！奔来金属始终为客户提供大量通用规格和特殊尺寸的不锈钢。-----客户满意是一笔巨大的财富，是我们每天的目标。我们通过高品质的产品和服务以及按时交货实现。$$$$吴田$$$$021-67899930$$$$13524932603$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区沪松公路2511弄70号