郑州科海重工机械有限公司$$$$郑州科海重工机械有限公司是专业生产系列加气混凝土成套设备、具有自主设计和开发能力的股份制企业。     公司位于中原新城——巩义市(芝田)高新技术开发区、河南省会郑州与古都洛阳之间。地理环境优越，交通顺畅、便捷。　     公司始建于1986年，占地面积3.9万平方米，厂房建筑面积1.6万平方米，现有固定资产达0.8亿元，拥有主要设备100多套，员工390多人。下设四个子公司，一个销售公司，六个市场销售部及财务部、质量部、售后服务部等职能部室。　　     通过机械转换、人才引进、设备投入、与科研单位合作、精心致力于新型墙体材料设备的研究和开发，公司现已成为技术先进、设备优良、管理规范、质量上乘、服务---的现代化企业，成为中国加气混凝土协会会员、中国建材工业协会会员，通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证。　　     走进科海，成功在即，公司定会“为用户创造平台、住客户成就伟业”，以“诚信献真情，服务无---”的营销服务理念，以科技研发创新为龙头、质量为根本。信誉为保证，---服务为中心，取信于海内外市场;以发展“民族机械工业”为己任，奉行“和谐、务实、---、创新”为宗旨，“科海”人正在以“拉高坐标，跨国发展”的全球经济理念，参与国际经济大循环，本公司将以登高望远看未来的胸襟，诚挚欢迎四海宾朋的莅临。　   　我们始终以诚信为理念，真诚与新老朋友合作，为中国建材产业和建材设备的发展携手共进!$$$$董经理$$$$0371-64102733$$$$13523511982$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市永安街道办朝阳西路7号