河南大搪化工设备有限公司$$$$南大塘化工设备有限公司是集科研、设计开发、制造、销售搪玻璃设备、压力容器为一体的大型企业，是国家颁发的特种设备制造定点企业。公司设在太康县西产业集聚区工业园66号。---资金壹千万，公司占地6000平方余米，办公设施建筑面积1000平方米，搪玻璃产品生产车间建筑面积2000平方米，年产能力3000台/；钢制容器生产车间建筑面积3000平方米，生产能力3000/台年，是目前河南---的搪玻璃制造企业。主要生产50l-50000l标准系列的搪玻璃反应釜（搪玻璃反应罐）、搪瓷反应釜、反应釜锈钢,高压反应釜、、盘管反应釜、衬塑衬胶四氟反应釜、衬石墨反应釜、实验室小型反应釜、电加热反应釜、蒸馏釜、搪玻璃反应罐、不锈钢容器、各种储罐、压力容器、冷凝器、换热器、pp罐、反应器蒸馏塔、树脂设，、反应釜配件、化工机械搅拌设备等，非标碳钢容器、不锈钢储罐、反应釜、行业专用设备加工、脱硫除尘设备、化工成套设备、化工管道及配件、抗粘耐磨耐酸碱设备、特种防腐蚀的化工搅拌反应设备,且还可以根据客户的使用需求来进行专门的设计、制作、定制、安装整套非标化工的整套设备.技术指导。产品---全国各地主要有河南、湖南、湖北、四川、江苏、山西、山东、福建、河北、广东、甘肃郑州等地，深受用户青睐。先进的机型、创新的技术、稳定的质量、优惠的价格、热情的服务，愿与您长期合作，实现共赢。$$$$王克宏$$$$0394-3760099$$$$13526228809$$$$河南 周口$$$$河南省周口市太康县产业聚居区