河南叁百陆拾度文化传媒有限公司$$$$河南360度文化传媒有限公司成立于2009年8月份，2014年专注打造河南主流城市消费圈---媒体-社区灯箱广告媒体,户外媒体,自成立以来，公司依托全国各省市主流媒体优势资源，凭借对市场敏锐的触觉及对客户需求的准确把握，为客户的品牌建设、形象推广提供战略性、个性化的广告策划和投放方案。 在激烈的市场竞争中，公司坚持以“帮企业腾飞、助自己成长”为企业精神；以“为客户付出百分之百的努力，让客户得到百分之百的成功”为经营理念；以“高品位、高质量、高信誉”为服务方针；以“争做具有影响力本土广告公司”为目标，以创意为先导，以品牌设计传播和品牌整合营销服务推广为主体，以人为本，勇于创新，不断增强现代管理意识和服务能力，现已成为客户和业界的长期诚信合作伙伴。 我公司本着“高起点、严要求”的方针大力发展。将品牌设计与视觉识别发展为策略性商业利器，我们立足于创造杰出品牌，为企业提升品牌形象及竞争力付出杰出的贡献，创建成功品牌全程服务的先锋理念。我们强烈的品牌意识、宽旷的视野、耳目一新的创意视角为客户提供---无止境的服务。 我公司专业定位于河南主流城市中---社区（别墅区）户外高品质社区灯箱广告媒体开发运营，目前已建立成熟的高品质社区灯箱媒体网络，覆盖郑州、开封、新乡、许昌、洛阳、焦作、三门峡、平顶山、商丘、驻马店、信阳、南阳、安阳、濮阳、漯河等主流消费城市2000个中---社区，拥有3000余块社区灯箱广告媒体终端，中---社区覆盖率达90%以上。 公司还拥有紫荆山立交百货大楼led大屏广告，郑州火车站东西广场led大屏广告，郑州国贸360广场led显示屏大屏广告,陇海路桐柏路大商新玛特led大屏广告，郑州人民路东太康路光彩市场户外led屏，郑州市北三环丰庆路沃美莱购物广场户外led屏，棉纺路桐柏北路锦艺城王府井百货led屏，郑州电梯口---液晶显示屏广告,河南高速广告牌,开封公交站牌广告，开封候车亭广告等媒体经营及发布。 河南360度文化传媒有限公司诚邀上海北京天津广州杭州等4a广告公司前来合作！我们共创辉煌！ 我们坚持以质量求生存，以服务求发展以及精益求精、标新立异的经营理念，通过不断的锐意精进、整合拓展，逐步完善力争成为明天规模庞大综合性广告服务商。$$$$王先生$$$$0371-86017800$$$$13523097561$$$$河南 郑州$$$$郑州市紫荆山立交百货大楼五楼