安阳市金辉温室工程有限公司$$$$安阳市金辉温室工程有限公司集研发，培训，安装，服务为一体的帮农型现代化企业，公司拥有数十位专业性的大棚研发---，具备从设计，加工，施工及售后咨询，策划等全流程服务能力。公司推出的钢管镀塑大棚机器及产品，镀锌钢管大棚，几字钢大棚，方钢管大棚骨架，已达到同行业领先水平，广泛应用于春秋蔬菜大棚，反季节温室大棚，智能型连体大棚，阳光板真空玻璃大棚，花卉大棚，育苗大棚，食用菌种植大棚，各种牧畜养殖大棚，生态观光餐厅等，公司常年承接各种大棚工程，公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，以---技术，---质的服务满足不同客户的需求。产品特点：公司所推出设计的各种大棚骨架产品具有采光率高，抗风雪荷载能力强，抗高温耐低温室，防水不生锈，高强度，耐腐蚀，抗冲击，安装简便灵活（弧度，高度，尺寸可随意订制），每款产品都是您建造各样式大棚的---。服务指南：1、免费提供大棚技术设计及预算；2、免费提供所有大棚---技术指导（养殖与种植技术）；3、为您提供大棚工程案例供您参考选择；4、确保设计、建设最科学化、切实做到让您无后顾之忧。安阳市金辉温室工程有限公司电话：13526138987qq：3056007522网址：www.ayjhws.com地址：安阳市殷都区$$$$牛经理$$$$13526138987$$$$13526138987$$$$河南 安阳$$$$安阳殷都区北路