深圳市存利科技有限公司$$$$上海存立防静电设备有限公司是由美国易雷斯exllex集团在中国投资的一家中外公司合资的企业，目前已发展成为中国---的基于除静电设备服务提供商之一.上海存立防静电设备厂有限公司是经工商局批准主要经营机械机电产品的独立法人机构，公司所处交通便利.主要产品有离子风机、离子风枪、离子风鼓、离子风棒等一系列除静电设备.、公司荣获“aa---信誉企业”及“诚信企业”等荣誉称号.公司的快速发展在推动防静电设备的发展过程中发挥了重要作用，在几年的时间里，使用我们的设备用户已遍布全国.公司的运作已进入了一个新领域，为更快、更大发展打下了坚定的基础.存立公司是一家中美合资的专业---静电消除设备及测试仪器制造商.面向“十二五”，公司加快转变发展方式，强力打造战略性新兴产业.凭借国际的先进技术力量，已名列国内静电消除设备制造业的前茅.公司从全球视野和企业长远发展的角度，加强制度建设，强化企业管理，建立于系统、科学、实用先进的标准和制度体系.公司拥有国内同行业---的生产设备和检测设备，在各界朋友的关心及大力推广下，已在---市场形成了存立系列静电消除设备、仪器知---.公司秉承“建---企业、出---人才、干一---品、创---品牌”的经营理念.我公司所有系列产品的核心部件均采用美国、德国、日本等原装进口，而其它非核心部件则在国内或---优化采购，并在国内完成成品生产组装，大大节约了产品进口成本与生产成本，这样既保证了产品的优越性能，又增强了产品的市场价格竞争力。系列产品已得到近十家世界500强企业中国公司、近十家中国百强企业的认可，大大降低了他们设备进口成本，更打破了购置进口设备所普遍存在的售后服务瓶颈，完全代替了他们原有进口设备，成为我们的长期合作客户。我们的宗旨是：为客户创造更多！$$$$刘文明$$$$021-33508806$$$$13524834737$$$$上海 上海市$$$$上海闵行经济开发区颛盛路888号