河南华中重工机器有限公司$$$$河南华中重工机器有限公司是一家专业生产与销售的现代化---者。制砂机厂家生产的制砂机，破碎机设备，河卵石制沙机，新型制砂机，制砂设备，全部由------操作计算机---计算设计。从铸造成型，机械加工，理化处理到组装成机，集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。公司占地七万平方米，拥有45000平方米标准化重工工业厂房三座，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备300余台，在线员工1000余人。华中重工制砂设备引进了国际先进水平的生产加工设备和技术人才，拥有高精度的数控机床、大型加工设备和特种工艺设备，为产品质量和企业发展提供了有力保障。 华中重工视科技研发为企业生命力，深谙是人才团队的智慧成就了华中重工品牌、品质，为使华中重工设备更趋完美，不吝重金聘请一批---技术顾问和高职称的研究制造专业人士、------加盟，用他们的智慧培养员工，加上生产工人孜孜以求的工作态度，注重每一个生产细节，从而形成了华中重工在强势品牌战略中最坚实堡垒。　　华中重工从1987年成立以来就秉承着不断创新，超越自我，始终坚信质量才是企业的生命以品质打造品牌，以服务提高品牌。人正以开拓创新不懈努力的精神维护自己的---品牌，迈进---的企业为---乃至世界人民工业的振兴做出---贡献。　 　华中技术：现有------、中级技术员、企业高管数十人，常年与---高校及科研部门进行联姻、 实现互惠互利、始终站在科技转化生产力、科技兴国的巅峰，集设计、制造、实用为一体，恩泽于中华大地，用高超的质量管理体系及完善的售后服务解除需方的后顾之忧。　　华中地理：地处古东周、唐朝诗圣杜甫故里，陇海铁路、310国道，连霍高速门前经过，交通十分便利，距世界名刹少林寺、世界文化遗产龙门石窟。　　华中宗旨：信奉科技、领先潮流、敢为人先、务实创新、用质量、信誉维护品牌、以供需双盈求发展。$$$$李经理$$$$0371-65533278$$$$13526612397$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑上路与西四环交汇处向北2公里路西