安徽斯力泰健康产业集团有限公司$$$$                                             安徽斯力泰集团成立于2013年7月，坐落在安徽省亳州市亳芜现代产业园区。注册资金3000万元。集团有天马（安徽）国药科技股份有限公司、安徽天马生物科技有限公司等5家成员企业。集团公司占地43000余平方，总建筑面积57000余平方.其中中药材中药饮片生产车间5000余平方，中药材中药饮片提取生产车间4000余平方，中药材中药饮片---生产车间4000余平方，固体饮料中药材中药饮片（药食两用）生产车间3000余平方米；仓库14000余平方，中药材中药饮片展示厅500余平方，六层综合办公楼6000余平方。是一家集中药材、中药饮片加工销售、中药饮片参茸贵细、中药饮片克装系列、---、植物代用茶、药食两用中药材中药饮片植物固体饮料、中药材中药饮片保健足浴粉（包）、中药材中药饮片全国---和中药材中药饮片---oem贴牌生产等为一体的现代化中药材中药饮片企业，涉及中药材中药饮片制药、中药材中药饮片---、中药材中药饮片、卫消产品四大领域。集团的成立填补了亳州市本土企业目前没有生产中药材中药饮片“国食健字”---的空白，延伸了中药材中药饮片产品的生产链条，实现了从中药材中药饮片原料到中药材中药饮片成品的一体化，增加了中药材中药饮片的附加值，提高了中药材中药饮片产品的档次。公司通过了中药材中药饮片国家------认证、---良好规范---认证和中药材植物代用茶qs及中药材固体饮料qs认证，取得了全国工业生产---。是安徽省民营科技企业和农业产业化龙头企业以及中药养生领域的专业化综合性健康产业企业。          斯力泰集团公司注重质量管理，斥巨资引进国内外先进的中药材、中药饮片、---加工设备和中药材、中药饮片、---检测设施。化验仪器和检验设备均具有国内外先进水平，有较高的中药材中药饮片、中药材质量鉴别和中药材---检验能力。拥有一大批食品、中药材---、医药等行业的专家、教授以及中药材、中药饮片、------营销策划人员，与多家中医药重点院校、科研机构长期合作，开发了中药材中药饮片加工实用新型专利20余项、中药材、中药饮片发明专利20余项及---个中药材保健足浴粉和弱碱性矿物质水生产标准。拥有国内外先进的中药材、中药饮片生产线、中药材十万级净化车间---生产线、中药材袋泡茶生产线、食品安全qs认证和自营中药材进出口权。旗下有经国家批准具有---体力疲劳的“国食健字”---“英皇龙威”牌斯力泰---、卫消系列产品、“徽兴堂”牌中药材参茸贵细、---“漫步轻云”牌中药材足浴粉包和“柏荷堂”牌中药材中药饮片等知---。自主研发的并取得了---的中药材养生茶、中药材花草茶、足浴包等十大系列近三百中药材品种倍受广大消费者青睐。其产品被“中国---之乡华佗---研究会”---为专用产品。          年生产中药材中药饮片3000余吨，---食品200000箱。经营中药材品种1000多种，2013年投资500余万元进行科研实验，申报“国食健字”---5个。$$$$刘经理$$$$13524758616$$$$13524758616$$$$安徽 毫州$$$$毫州毫芜想现代产业园区