东莞市绿恒环保科技有限公司$$$$          东莞市绿恒环保科技有限公司坐落于制造名城东莞市寮步镇；公司与科瑞莱合作专业从事节能环保空调、风机水帘、通风换气、制冷设备等系统的产品开发、设计、销售、安装、维护保养一体化，并提供技术服务的企业；产品广泛适用于各类工厂车间、饭堂、宿舍、仓储中心、商场、网吧、学校、健身房、汽车4s店、车站等人员密集性场所及户外活动场所。科瑞莱一直专注于蒸发式冷气机、冷风扇产品的研发与生产。科瑞莱研发生产的蒸发式降温产品实现了从300cmh到100，000cmh风量的覆盖，可以充分满足客户需求。科瑞莱产品已销往全球50多个国家与地区。科瑞莱公司现拥有国内蒸发效率实验室、风量风压测定实验室、噪音测定实验室。同时，科瑞莱的蒸发冷却技术也被行业高度认可，作为起草组组长、主要起草单位，科瑞莱公司参与了多项蒸发式冷气机、冷风扇国家行业标准的制定；并获得国内50多项发明、实用新型及外观专利。早在2003年，科瑞莱公司就通过了iso9001国际质量管理体系认证。依靠科瑞莱完善的生产管理体系，科瑞莱产品先后取得了国家ccc认证、欧盟ce认证、etl认证、csa认证、国际电工cb认证等多项权威认证和质量检测认证，是国家认可的“绿色之星”产品。创立至今，科瑞莱公司精心打造了一支由科技研发人才、生产管理人才、营销人才组成的专业精英团队。因为大家的共同努力，让公司先后获得“广东省有名商标”,“广东省品牌产品”、“广东省环保企业”、“高新技术企业”、“国家aaa---标准化良好行业企业”等多个荣誉称号。在科技日新月异的今天，公司倡导低碳、节能、现代企业精神，注重客户需求，关注客户及自身的可持续发展，科技创新，精益求精；绿恒公司始终以科技为依托、以质量为保证、以市场为导向、以客户为至上的服务理念；为客户提供绿色、节能、环保的专业产品，您的满意就是我们的追求！我们竭诚为您服务。公司拥有从事多年工程安装的专业队伍；绿恒坚持以“质量为本、服务至上、安全”的诚信经营理念，以专业的设计、精良的安装技术、严密的现场管理、全心全意为用户提供专业化，规范化的作业服务，为---工作环境提供舒适的工作空间而努力！赢得了客户的高度信赖和赞誉。$$$$罗直林$$$$0769-87036522$$$$13528551213$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇下岭贝工业区