河南优盾智能安防电子技术有限公司$$$$河南优盾智能安防电子技术有限公司（-----------）是一家专业从事高清监控、大屏拼接、楼宇对讲、智能化小区、对讲机、网络、led电子显示屏、智能停车场、门禁、防盗报警等系统集成与设备销售、工程安装设计的综合性安防公司。拥有一支多年实际施工、经验丰富、设备精良的专业施工队伍。在多年的实践经验中，积累了丰富的实战经验，从而保证为客户提供更好、更专业的全套解决方案。公司成立于----年，注册资金---万，下设有销售部、工程部、业务部、财务部。经过近几年对行业资源和企业资源的分析、整合，从发展战略上进一步加强公司营销平台，从营销策略、技术服务、方案设计、工程施工做了实质性调整，意义于更好的适应当前市场变化、行业发展之需求。以客户需求为目的，以诚实守信、价格合理、服务贴心为导向，针对客户的需求和具体情况，精心设计---和适用的专业产品，打造优盾安防的服务品牌,以---的服务让客户放心享受科技带来的安全保障。多年来，公司一直致力于高清、智能、网络化的系统集成方案建设。将高清视频监控系统、楼宇对讲系统、停车场系统、公共广播、通讯系统、大屏拼接系统、防盗报警系统等众多系统相互结合、相互辅佐，简化到一个系统控制，并可通过网络进行远程操控。这种集成化解决方案不仅提高了遇事处理的效率和可靠性，而且简化了管理和维护，能够让管理机构更加灵活地调配人力资源，真正让人民感受到“科技创造美好生活”的真谛。公司秉承诚信、专业、灵活、满意的企业服务理念，不断完善自己，强调并注重从客户的实际需求及设备的先进性出发，为客户提供优质的系统整体解决方案、工程实施及售后维保服务.优盾人始终坚信“科技创造安全，品质改变视界”的经营理念，将卓越的产品解决方案带入您的工作与生活中，给您一个安全舒适的工作生活环境。以诚信可靠、沉稳全面的专业精神为客户提供---的服务与支持。在进入信息时代的今天，我们将以团结、勤奋、求实、创新的企业精神，适应市场经济发展需要，更进一步为社会各界企---做好系统工程的应用与服务。在未来的岁月里，优盾人将把每一位顾客当成我们的朋友，一如既往地与您携手共创美好、和平、---、繁荣的明天。$$$$翟总$$$$0373-2022110$$$$13525064541$$$$河南 新乡$$$$新乡市自由路与人民路向东50米路南优盾安防