东莞市德隆金属有限公司$$$$               德隆公司具有与众不同的能力！因为我们能够为客户提供最能满足他们需求的产品解决方案。正是基于这样的原因，许多客户把德隆公司当作提升自身竞争优势的伙伴。          作为当代金属流通行业发展方向的奠基人，在过去的5逾年中，德隆出色的行销方案帮助航空、国防、运输、造船、半导体、能源开采和建筑等诸多领域成就了多个发展里程碑。          除了提供板材、管材、型材、建材、优特钢、不锈钢以及有色金属的产品解决方案，德隆公司的其他产业（金融与码头）辅助其在金属进出口市场同样拥有无与伦比的***优势。          通过集采购、加工、零售、物流配送于一体的“一站式”服务，德隆已成为金属流通领域首屈一指的全新标杆企业。我们的高品质和低成本在业内无可匹敌，尽管面对日益激烈的全球竞争，但我们相信德隆所拥有强大的供应链管理实力将继续保障我们以客户需求为导向的---的实施。          在德隆运营实践及其向客户提供的产品选用和加工过程中，可持续性是不可或缺的一部分。自从2008年以来，德隆在道琼斯可持续发展指数取得的成果被多家相关机构所认可。          截至2012年年底，德隆已经在---的金属流通行业投资1.2亿元---，成为中国金属流通领域---的本土---之一。德隆致力于在---金属流通市场的长期发展，通过加强与中国主要伙伴的合作，引进全球先进的行销方案和品牌战略以赢得更多的市场份额。          德隆各业务领域正在沿着正确的方向稳步前进，我们的目标是跻身---金属流通市场综合实力---0$$$$林辉$$$$0769-88002185$$$$13528672678$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头第一工业区d9