深圳市世微半导体有限公司$$$$                         深圳市世微半导体有限公司是一家专业从事专用模拟集成电路芯片产品的研制、开发和销售的高新技术企业，     现已成功设---产出几十种集成电路产品。主要生产的产品包括：电源ic、dc/dc升压芯片、dc/dc降压ic     太阳能草坪灯ic、手电筒功能ic、逻辑ic、ldo稳压ic、带使能端ldo、射灯ic、日光灯ic、低压检测ic、     复位ic、背光驱动芯片、led恒流驱动ic、---电充电管理ic、---电保护ic、mosfet、功放ic、运放ic、     存储ic、等系列产品。产品主要的应用范围：信息家电、无线通信、数字通讯和网络技术，便擕式产品、     mp3、mp4、pmp、手机、存贮卡、数码相机、数码相框、---头、u盘、光电鼠标、led灯、电动玩具、     遥控玩具、电子辞典、复读机、---、无线鼠标键盘、血压计、---、汽---、led手电筒、     矿灯、灯饰品、电子礼品、直流圣灯、太阳能草坪灯、蜡烛灯、头灯、mr16、e27射灯、灯杯、日光灯、     led照明装置、路灯、像素灯、灯条、灯管、---、香熏器、迷你小音响、点读机、点读笔、游戏手柄、     倒车灯、防丢器、充电器、键盘电动玩具类产品、闪灯、计步器、电子称、摇控器、pdvd、cardvd、     lcd-tv、gps、机顶盒、等消费类电子领域。为电子设备中的主芯片及相关器件提供优质稳定的电源解决     方案，并在团队建设、产品开发、质量控制、客户服务等方面获得了较大突破。公司拥有完整、科学的     质量管理体系、并秉承“服务于客户，让利于客户”的宗旨，一直以“诚信为本”。实力和产品质量获得     业界的认可。欢迎各界朋友莅临我司参观、指导和业务洽谈。$$$$刘邦华$$$$0755-29977358$$$$13528801884$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道宝源路名优产品采购中心b座一区326