卫辉市华卫机械制造厂$$$$华卫机械制造厂隶属河南省历史文化名城和中国财神之乡—卫辉市！卫辉市地处河南省北部、太行山东麓，古黄河北岸，距省会郑州80公里。京广铁路、107国道、京珠高速、翟阳（线）公路纵贯南北，济东高速、省道新濮公路、卫柿（线）公路横穿东西，交通十分便利。目前，一个设施完备、功能齐全、环境优美、风光秀丽的新卫辉已展现在世人面前。---成立以来，曾先后涌现出---画家卢光照、---作家刘知侠、当代中华诗神王绶青和人民的好公仆、全国乡镇------的好榜样—吴金印等杰出人物。热烈欢迎各行业人士来我厂考察洽谈。我厂主要产品有鸡粪烘干机、牛粪烘干机、---烘干机、煤泥烘干机、腐植酸烘干机、高湿物料烘干机、牧草烘干机、禽畜粪便烘干机、果渣烘干机、药渣烘干机、苜蓿草烘干机等烘干机系列的专业生产企业、所生产产品先后荣获国家五项专利，一直致力于环保产品和农业机械的研制、开发和生产，我厂有专业研究所一个，------10名，---职员70多名，其中禽畜粪便除臭气设备所获得的实用新型专利是国家环保部门一致推荐产品，该项目适合大、中、小型鸡场及养殖业比较发达的地区。而且这套设备既为企业创造了经济效益，又为人类的环保工程做出了巨大的贡献。卫辉市华卫机械制造厂愿与各界朋友精诚合作，共创辉煌！$$$$原经理$$$$0373-4307286$$$$13523735397$$$$河南 新乡$$$$河南省卫辉市太公路东段3号