北京腾飞起重吊装搬运有限公司$$$$          北京腾飞起重吊装搬运承接各种空调机组,电变设备,大型机床,注塑设备,医疗设备,印刷设备,锅炉,电梯扶梯等安装就位,集装箱掏箱,工厂搬迁等,拥有叉车,气垫,坦克轮等多种专业设备。本机构集起重、吊装、货运为一体，配备有8~100吨吊车及各类运输车辆和起重设备，是一家设备先进，技术精湛，作风过硬，力量雄厚的专业起重搬运机构。可吊装大型发电机、冷水机组、发电机组、空调、精密仪器、燃气机等机电设备。          1、冷暖设备：直燃机、冷水机组、板式换热器、锅炉、空调机组、室外风机、---塔、水泵、压力容器等机电设备已经到施工现场，但要求卸车、吊装搬运您找我们就对啦。     2、冷暖设备：直燃机、冷水机组、板式换热器、锅炉、空调机组、室外风机、---塔、水泵、压力容器等机电设备已经到施工现场，但要求卸车、吊装搬运您找我们就对啦。          3、吊装搬运机械出租：240吨吊车、130吨吊车、70吨吊车、50吨吊车、25吨吊车、8吨吊车、8吨叉车、5吨叉车、3吨叉车、各种升降车、搬运车出租。          4、各种洗衣机、干洗机吊装搬运就位服务。          5、园林装饰：栽树、景观石、石狮、艺术品等吊装搬运悬挂等服务。          6、各种---吊装搬运就位等服务。          7、国家教育机构教学器材（气动平台）吊装搬运就位服务          8、展览展示设备吊装搬运（汽车吊装、法拉利、宝马、奔驰、悍马等世界及名车吊装）。          9、集装箱吊装搬运、设备掏装搬运就位移位、集装箱运输搬运吊装。          10、愿成为各大物流次级服务商。本公司是一家集起重、吊装、搬运、搬家、物流、货运、为一体的综合服务有限公司。公司主要业务有：发电机、冷水机组、发电机组、空调、锅炉、燃气机等机电设备的搬运吊装等业务。公司主要客户：工厂、单位、及大中小型企业的搬运搬迁等。     $$$$宋先生$$$$13522249461$$$$13522249461$$$$北京 北京市$$$$http://www.tengfeidzby.com