河南连营水处理材料有限公司$$$$河南连营水处理材料有限公司创建于一九八五年，是生产新型---水处理药剂系列产品的专业厂家。经过连营人十几年的共同努力，逐步由原来的单一产品，发展成为集：聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、碱式氯化铝、铝酸钙粉、石英砂滤料等多种系列产品。已由建厂初期的年产2000吨，发展成为下属二个分厂，年产30000吨的中型企业，是新型水处理药剂和净水剂原材料的生产基地之一。        连营公司在中科院生态环境中心和有关科研单位帮助指导下，培养出一批科技人才，具有较高的新产品开发试制能力和完善可靠的质量保证体系。产品按照gb15892-２００３国家标准生产，荣获郑州市技术---局“一九九六年度质量---单位”和“九八执行产品标准先进单位”。九八年荣获河南省卫生厅颁发的《涉及饮用水卫生安全的国家产品卫生许可批件》，批准文号：豫卫水字〔２００８〕第０００８号。本公司通过iso9001：2000标准质量管理体系认证。注册号：4003q12704ros。产品---全国各地，并出口新加坡、泰国、港、澳、台等国家和地区，深受国内外用户的好评。         公司位于中国---铝厂——郑州铝厂原材料采供地的河南省巩义市。陇海铁路、开洛高速公路和310国道横贯我市。交通便利、四通八达。东眺中原奇景“雪花洞”，西望“龙门石窟”洛阳城，南依天下名刹“少林寺”，北靠宋代“北宋皇陵”。国内---旅游---集我厂周围，是旅游观光的好去处。        连营宗旨：用户至上，信誉---。以先进的科学技术，完备的检测手段，可靠的产品质量，优良的售后服务，灵活的经营方式，热诚欢迎新老朋友前来考察、洽谈业务。$$$$张金杭$$$$0371-64113368$$$$13526550897$$$$河南 郑州$$$$河南郑州巩义芝田蔡庄工业区