河南建联电子科技有限公司$$$$河南建联电子科技有限公司是一家专业从事河南led电子显示屏---、利亚德、强力巨彩室内外---led小间距全彩、郑州舞台租赁显示屏，工地pm2.5扬尘监测系统开发、河南触摸排队叫号机，液晶拼接屏、生产、销售、服务为一体的高新技术厂家电话13303710601　　公司前身是河南金鑫电子信息有限公司，以行业内十余年工作经验的研发团队为支撑，吸引了光电行业众多的---专业人士加盟，造就了一支高水平的研发队伍、业务队伍和管理队伍，---了一大批业内的专业售后---和科研人员，研究的方向和开拓的领域具有国际***水平，对产品的不断完善、开发、创新有着丰富的经验，并提供出完美的工程实施方案及可靠的支持和服务，务求为新老用户提供完美的产品。　　公司主要产品分为室内单双色、户外单双色，室内全彩屏以及户外全彩屏等，产品齐全，质量较优，清晰度高，低碳节能，绿色环保，性价比高。公司还充分利用自己的研发优势、生产规模优势，坚持“质量---，诚信服务”的原则性方针，为客户提供创新性、个性化的产品和服务，真正做到“为客户提供成熟、稳定、优质、放心的产品”，业务涉及---、体育场所、金融业、通讯业、交通业、广告业、工厂、交易市场、医院、学校等领域，我们依靠卓越的品质和优异的服务赢得了用户的信赖，产品---全国各地。经典案例包括：广发银行河南省分行各个网点、银行河南省分行、河南省人力资源和社会保障局等　　公司愿和各界朋友、新老客户共同合作，为绚丽多彩的世界添上一道亮丽的彩虹！$$$$李经理$$$$0371-55070089$$$$13526715296$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区三全路9号一米阳光13层