北京星硕辰雕塑设计有限公司$$$$北京星硕辰雕塑设计有限公司是北京雕塑加工厂家北京铜浮雕定做厂家、绿植雕塑、泡沫雕塑、砂岩雕塑、不锈钢雕塑、锻铜铸铜雕塑、博物馆硅胶人像、水景雕塑、玻璃钢雕塑等。北京星硕辰雕塑设计团队主要成员由中央美术学院的城市设计学院、建筑学院及雕塑系、油画系、壁画系的精英组成。公司秉承“经久不息、典雅---”的经营理念，努力为社会奉献更好的艺术品，为弘扬民族文化，创建和谐社会文化艺术作贡献。北京星硕辰雕塑设计有限公司以艺术雕刻师为基础，专业性翻模。公司目前拥有---15名、雕塑家25名、---10名、---人员50名。我们本着“以艺术装点环境，使艺术融于环境之中”的理念，制作为本，创作经典，异风特色的中外古典文化综合艺术砂岩，玻璃钢等作品，奉献给新老客户。公司拥有先进的技术设备和专业的工程---，公司竭诚与国内外园林业绿雕、环境艺术业合作。用承诺和智慧谱写中国雕塑界精彩篇章，以超前的思维、精湛的技术为社会各界奉献更多的艺术作品。我们坚信：“制造须靠低成本，竞争依赖高品质”的信条，在激烈的竞争中，坚守初心，与时俱进，追求审美理想，致力文化兴邦，用艺术为社会提供高水准的智慧服务，着力时代的人文关怀，着眼城市的人文品位。面对复杂的市场环境，以质量取胜，塑造属于彼此的璀璨与辉煌!我司在宋庄有生产车间两处、北京玻璃钢制作，北京铜浮雕定做厂家、绿植雕塑、泡沫雕塑、砂岩雕塑、不锈钢雕塑、锻铜铸铜雕塑、博物馆硅胶人像、水景雕塑、工作室等，热切期待您的莅临指导！合作共赢，互惠互利！$$$$邓经理$$$$01081560592$$$$13521601092$$$$北京 北京市$$$$北京通州辛店村临10号