中山市新码通网络电子科技有限公司$$$$中山市新码通网络电子科技有限公司（zhongshan smart network electronic technology co. ltd.）成立于2005年1月，致力于企业信息化管理系统的研发设计，是一家专业为企业用户提供一卡通综合解决方案的技术服务型公司，是广东西奥物联网科技股份有限公司在中山地区的金牌代理。新码通具有一卡通系统的软、硬件研发能力，门禁、考勤、售饭、停车场系列产品具有行业领先性。新码通提供多个行业的一卡通解决方案，包括企业一卡通、校园一卡通、社区一卡通、城市一卡通等。    新码通一直以专业品质、卓越服务为企业宗旨，为用户提供全面的一卡通解决方案，包括：系统设计、系统实施、售后服务。新码通具有完善的技术配套，包括：软件开发部、客服部、工程部，免除客户的后顾之忧，确保设计领先、产品先进、服务优质。    新码通的产品线包括企业一卡通、校园一卡通、社区一卡通、城市一卡通、手机一卡通、会员管理系统的综合解决方案。    硬件设备包括：办公专用门禁、智能多门门禁、智能多媒体---门禁、智能消费机、车载支付终端、手机支付终端、手机身份验证终端、补贴机、出纳机、智能考勤机、网络考勤机、ic卡考勤机、防水工业读卡器、停车场道闸、票箱、远距离读卡器、手持机、巡更机、智能通道、平移闸、翼闸、三棍闸、梯控门禁、无线多门门禁、无线考勤机、无线消费机等近100款产品。    软件产品包括：企业一卡通管理平台、社区一卡通管理平台、城市一卡通管理平台、手机一卡通管理平台、hr软件、---平台软件、会员管理软件等；    集成方案：电子标签集成应用解决方案，提供防伪、物流、仓库、生产管理等多个行业集成应用方案。    卡片产品包括：各种接触式和非接触式ic卡、cpu卡,rfid电子标签等；    新码通科技遵循扎根中山，辐射珠三角的发展步伐，正逐渐向珠海、佛山、江门等周边城市发展，筹备设立分公司。$$$$刘红军$$$$0760-88635360$$$$13528111200$$$$广东 中山$$$$广东省中山市西区富华道383号柏景台1-16A