安阳天力机械设备租赁有限公司$$$$安阳天力机械设备租赁有限公司成立于2010年，是安阳一家---建筑机械设备租赁企业，公司管理完善、技术力量雄厚，专业从事建筑工程起重机械设备各型号塔吊和施工升降机的租赁、安装、维修、技术咨询等服务。    服务承诺：    安阳市天力机械租赁有限公司是一家集销售、租赁、维修机械设备为一体的综合性企业。    我公司在与用户单位签订合同后将在用户单位---的时间、地点内委派---进行安装。并对在安装过程中可能出现的疑问耐心的与用户交流，以便其以后可以进行独立的安装过程。    在安装后机器能正常的运行起来，我公司---将对机器进行性能优化和稳定性方面的调试以确定机器的质量是否能达到用户的要求和需要。在调试时我公司---必须耐心的向用户解释和指导，确保用户能基本理解机器正常运行的操作知识及对机器稳定运行的基本调试。    公司一贯以“凭质量求生存，凭信誉求发展”为宗旨，重合同，守---。注重现代企业形象的塑造和无形资产的积累，重视企业技术管理和服务管理，以优质的产品、完善的服务和良好的信誉去赢占市场，打造精品，争创---企业。 公司有着丰富的施工经验和业绩，诚实守信、价格优惠、服务周到是我们一贯的追求，我们将以热忱的服务，先进的设备，---的技术，严格的管理，期待与您合作。公司竭诚希望与社会各界工商企业建立长期友好的合作关系，欢迎各界人仕来函、来电洽谈！！$$$$楚经理$$$$0372-5033432$$$$13525849466$$$$河南 安阳$$$$安阳市文峰区文明大道东段任家庄