深圳市红鑫保洁服务有限公司$$$$深圳市红鑫保洁服务有限公司是一家正规大型专业的保洁公司，承接开荒保洁、地毯清洗、石材翻新、地板打蜡、公司面向全球驻点保洁、甲醛检测治理、石材抛光打蜡、油烟机清洗、空调清洗、新旧楼房保洁、学校保洁、工业区保洁、办公楼保洁、院区保洁、社区保洁、绿化管理、绿化养护、垃圾清理、公厕保洁、商场保洁、家庭保洁、家庭家政、城市市容清洁、厨房保洁、消毒、搬家、室内清理、楼宇清洁、生活清洗、生活清洁、空调清洁、消毒、装修、建筑物拆除清理服务及承包保洁、清洁工程服务。公司凭借专业的团队、先进的设备，---的工艺，精湛的技术，专业的服务在深圳各区得到了许多新老客户的一致好评和支持，赢得了广大客户的良好口碑。我们公司拥有300多人已在深圳多年从事保洁服务、清洁服务、清理服务、市政工程服务、市容维护服务、绿化管理工程、绿化养护工程、垃圾清理服务、消毒消杀服务、提供搬运、室内清理、装卸服务、室内装修、室内装饰工程；水电安装、消防管道安装、物业管理等工程承包及服务。多年专业保洁精英团队，公司专注于室内环境健康，专业对室内，车内装修污染治理，除甲醛，空气净化，室内空气检测，保洁清洗，石材翻新养护，地毯清洗，油烟机清洗，空调清洗等，一站式保洁服务平台，并面向全球携手共赢！共谋！共享！共苦！欢迎有技术人才，加入我们的服务团队。经营理念：以质量求生存、以信誉求展公司原则：客户至上，诚信至上$$$$李生$$$$075589586735$$$$13528819118$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙城街道爱联社区新坡路62号101