巩义市鸿源机械制造有限公司$$$$巩义市鸿源机械制造有限公司，坐落于巩义市永安路中段，鸿源公司是一家专业木材、金属系列加工（破碎、撕碎、削片、制粉、废旧金属破碎、撕碎）设备的定点生产厂家。面对行业的激烈竞争，面对诸多厂家设备的性能存在“动力大、产量低”的技术难题，鸿源公司的科研人员，坚持走自主创新之路，不但投入了大量的科研攻关经费，同时又引进了德国、意大利等国外先进的技术和工艺，力求在高起点基础之上，向高精端质量性能方向发展，励精图治二十余年的创新与发展，鸿源机械已成为中国同行业中“---、专业---、品种最全”的木材系列加工设备骨干型企业、中国同类产品知---、河南省质量管理部门---一家质量------企业、河南省工贸部---出口创汇企业、郑州市经营管理文明“重质量守诚信”名优企业等殊荣。鸿源人秉承“良心做事、诚信做人”为企业---原则，信奉“质量---、用户至上”为企业---宗旨，本着：“你无我有、你有我无”的经营思路，确保“专业加规模、用心加诚信”才是发展企业取胜市场之根本。鸿源公司靠实践积累了经验、靠经验成就了专业、靠专业形成了规模和权威，鸿源机械郑重向社会各界承诺，我们愿通过您的全面考察比较，来验证和展现河南鸿源机械超强的综合实力，并且敢于在确保“规模大、质量好、专业强”的前提下来比较价格高低。$$$$崔经理$$$$0371-64464622$$$$13523015655$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市永安路