安阳吉姆克能源机械有限公司$$$$          安阳吉姆克能源机械有限公司位于具有3000年文明历史的古都安阳，紧邻京港澳高速和107国道，交通方便，地理位置优越;是以生产饲料颗粒机及颗粒机成套设备)及再生能源设备的高新科技企业。公司成立于1997年，是国内最早从事饲料颗粒机械开发的企业，系中国农村能源行业协会成员，目前公司拥有员工150人，占地65亩，固定资产2000万元，建立了一个技术研发中心，下设颗粒机研发项目部，其中技术研发人员25人，拥有博士、硕士---的---8人。公司系iso9000及欧盟ce认证企业，产品80%以上出口海外，属于国家鼓励的新型能源机械制造企业。主营产品：饲料颗粒机,家用小型饲料颗粒机,玉米秸秆饲料颗粒机,造粒机,饲料颗粒机成套设备.用于加工玉米秸秆、小麦秸秆、棉花秆、稻草、稻壳、花生壳、玉米芯、树枝、树叶、锯末以及竹粉、碳粉、石墨等多种农作物原料及其他原料的压制成型。公司具有先进的机械制造设备，产品-国内外，直接出口到欧洲、东南亚及非洲等等五十多个国家和地区;分别在美国、俄罗斯、埃塞俄比亚设有办事机构，在北京、南京、广州、郑州、乌鲁木齐设有办事处。技术实力：吉姆克公司下设技术研发中心，包括：颗粒机研发项目部、压块机研发项目部、制棒机研发项目部、再生能源机械项目部、油脂机械项目部，其中技术研发人员25人，拥有博士、硕士---的---8人，是国内集研制、开发、制造、安装、调试饲料颗粒机械专业生产厂家。$$$$高经理$$$$0372-3816983$$$$13523316410$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市高新区平原路南段装备制造工业园