郑州市思博温室工程有限公司$$$$郑州市思博温室工程有限公司位于河南省郑州市，郑州市思博温室工程是一家销售和建设农业大棚，几字钢冬暖式温室，简易拱棚，连栋温室，日光温室，食用菌大棚，花卉温室等各种温室建设公司。郑州市思博温室工程有限公司大棚建设工程案例也覆盖全中国，在宁夏中卫，银川，---，北京，河南，河北，山西，山东，湖南等各地都有本公司建设温室大棚案例。郑州市思博温室工程有限公司主要以冬暖式日光温室，蔬菜大棚，简易大棚，连栋温室为主要施工项目。本公司建设的温室大棚全部采用热镀锌钢管，为老百姓建设实实在在的温室大棚，让农业朋友在大棚管理中减少了担忧。做为一家专业建造温室大棚的公司来说，你的需求就是我们的服务。只要你的大棚是郑州市思博温室工程有限公司所建，本公司郑重承诺：5年内出现任何问题，本公司免费提供上门维修，不收取任何费用。生产施工单位地址：河南省郑州市生产施工单位：郑州市思博温室工程有限公司生产施工项目：各种农业温室大棚施工品牌：思博温室施工材料：热镀锌钢管售后服务维修：5年，免费维修。施工大棚等级：低级，中级，---售卖方式:---;零售;直销，安装大棚建设付款费用：面议大棚材料费用：本公司承担销售区域：河南，河北，山西，山东，安徽，北京，湖南，湖北，云南，陕西联系人：黄经理咨询电话：13523019495郑州市思博温室工程有限公司地理位置优越交通便捷，在本公司签订合同后，，我们公司会在3-7个工作日为客户出货，付款方式可以货到付款，思博温室工程有限公司拥有完善健全的售后服务团队，以最真诚的心为广大客户提---品---后非人为损坏保修五年的售后服务。郑州市思博温室工程有限公司服务宗旨：让每一位客户放心，省心，安心。有意者的朋友，可以来电咨询。联系人：黄先生咨询电话：13523019495$$$$黄志增$$$$13523019495$$$$13523019495$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市