广州精工阀门有限公司$$$$广州精工阀门有限公司是一家长期致力于流体控制系统的现代化企业，是广东省较早从事阀门生产、销售和售后服务为一体的公司，公司秉承“质量为本，顾客至上”的经营理念，以优质的产品和完善的售后服务深得广大用户的信赖和赞誉。长期来，本公司致力于开拓创新，致力于以国代进，不断开发新品拓宽服务领域。自公司成立至今，积阀门制造之经验。拥有突出的不锈钢、碳钢的的冶炼、铸造能力。机械加工和测试手段齐全，专业生产各种规格的手动、气动、电动、蜗轮传动等球阀、闸阀、截止阀、节流阀、止回阀等各种阀门以及引进技术生产的磅级、k级阀门，广泛应用于石油、化工、化纤、化肥、电站、冶金、制药、饮料等系统。本公司有雄厚的技术力量，并与有关科研所组成技术联合体，从事阀门的开发研制。公司有可靠的质量保证体系和精良的铸造、机械加工设备，产品采用熔模精密铸造，流水线生产和先进的机械加工工艺为了保证产吕质量公司内备有完善的化学分析、力学性能和压力测试等设备，以及先进的计量检测仪器。从进原材料到出成品，均经过认真的检测和试验，实行严格的质量控制，以确保产品质量的可靠性和稳定性。致使产品具有结构合理、密封性能好、耐腐蚀性强、流阻小、启闭快，使用寿命长、维修方便和易于实现自控等优点。产品性能和产品使用寿命经中国阀门产品质量---检测中心测试，达到---阀门等级村准。因此，产品---全国各地，部分产品远销美国、日本、澳大利亚、泰国等地区，深受用户的信赖和欢迎。根据用户的需要可提供ansi、jis及其他标准和cf8m、316、304、wcb、scs13、scs14等材料制造的阀门，为引进装置阀门国产化作出贡献。我公司奉行“质量---、用户---、服务---”的宗旨，向您提供优良的产品，优质的服务，为社会谋求效益。$$$$黄景宏$$$$020-32035532$$$$13535558046$$$$广东 广州$$$$天河区中山大道东1192号