东莞市粤航货运代理有限公司$$$$东莞市粤航货运代理有限公司是一家较大规模的专门从事物流行业服务的东莞物流公司，经营范围：香港、---进出口、国际空运、海运，国际快递一级代理（dhl、fedex、ups、---）等，时效快捷安全。往返货物运输配送仓储等为一体化的企业、组织健全、经验丰富、设施完善，有上百家合作伙伴，并承接市内短驳及全国各地的快递运输业务。粤航本着“安全快捷,重守诚信,适价经营,完善服务”的经营理念,在---可能降低运输及管理成本的前提下,粤航为客户在未来的发展中将以---的服务与各界新老客户友好合作,携手并进,共创造美好的明天。经营理念:可实现货物---查询、灵活调派，在速度上我们占有---的优势！东南亚、美国可以做到今发明至，快运专线，优势体现。有效降低货运成本，货运价格透明度高、运输交接时间准确、能有效维护您和客户交接的信誉。长年为众多客户和商家提供24小时免费仓储、中转、配送服务。无论您是货物运输还是个人物品托运，我们皆可胜任省时，省钱尽在粤航。粤航创立即秉持“诚信、负责、踏实”之宗旨，竭诚为广大客户提供优质服务，历经多年在在本行业的钻研，以及本公司对品质的坚持，已赢得客户一致肯定。本公司将以“面向客户，面向市场”为导向，力求价格同行业---，竭诚为广大客户提供优势的效益和优质的服务。$$$$卢良丰$$$$0769-23175509$$$$13532351348$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区温塘学星路2号丽欣家园b栋212