东莞市坚成电子科技有限公司$$$$东莞市坚成电子科技有限公司总部现位于东莞市茶山镇增埗卢屋工业区(占地面积10000平方米)，---资金800万元---。公司以生产和销售电子设备、自动化设备、五金工具、通讯工具、电子工具、防静电产品、仪器、仪表、流水线设计加工等的企业；在香港、樟木头设有分公司。 　　自创建以来公司逐步采用高层次的管理方式、拥有---的销售人才，有一支爱岗敬业的员工队伍；以现代管理模式为基础，以市场为导向，不断开拓进取，竭诚服务于客户。同时庞大的工程研发人员也保证了技术不断创新，新品层出不穷，令公司产品领先市场潮流。“奋发图强，追求卓越，全心全意”为电子工业、家电工业、---企业服务，赢得了广大客户的信赖与支持，更成为了国内---企业，并荣获： 2010年12月 深圳市电子装备产业协会 颁发 改革开放30年，深圳电子装备产业 《自主创新成果奖》 　　2011年5月 中国中轻产品质量保障中心 颁发 “坚成”牌机械设备系列产品 授予 《中国---品牌》 　　基于公司资源优势显著，因此同国内外许多知荣誉---名企业厂商有良好的合作关系，更获得国际知---授予代理，其中包括：日本brother打印机、德国weller焊锡工具、日本hakko焊锡工具、hios电动工具、日本toray无尘布、日本yokowo测试夹等一些连接器厂家产品。bes焊锡工具、sk光学仪器、美国3m品牌产品等。 　　秉持东莞市坚成电子科技有限公司的信念“坚信自我，成就未来”，公司积极深化改革、加快发展、---服务、不断提高企业的核心竞争力，力争为中国电子业的可持续发展作出更大的贡献$$$$韦慧玲$$$$0769-82667283$$$$13537176848$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇增埗卢屋工业区