东莞市中金环保科技有限公司$$$$                                        东莞市中金环保科技有限公司是一家在东莞市环保局备案注册的专业环保公司。我们本着“专业服务，顾客为先”的服务宗旨，优质的服务和高标准高质量的服务意识，赢得了广大客户的信任和赞许。中金公司具有一定的综合实力，目前选址在东莞市环保局附近的中孚大厦1006室。主要为东莞企业提供环保工程（废水、废气、固废、噪声治理）的技术咨询，设计，施工，安装，调试和运营服务，代理和销售各类环保节能设备，仪器，水处理药剂等；为企业办理相关环保验收和排污---，环评报告等；以及为企业提供专业的环保节能服务。       中金公司秉承：“客户至上、诚信为本，追求共赢、质量---”的经营理念，立足于---，高标准，专业化的方向，实现自主创新和---国内外新技术，新工艺，新设备，新理念并进的科学发展道路，为客户打造可靠实用，---安全，节能减排，性能和经济---化的产品以及提供优质的服务。　　公司实施“专业铸就品 --- ，科 --- 创新成就未来”的发展战略。以科技为先导，积极参与国内外环保专家研讨会，打造了一支由不同层次的经验丰富，技术精湛高素质的专业环保团队。　　“还蓝天碧水，造福人类”是我公司的---宗旨，现实社会效益和经济效益---化是公司的经营目标，真诚邀请社会各界人士与我们探讨与交流。$$$$梁冠钦$$$$0769-27223686$$$$13537192888$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区簪花路中孚大厦10层1006室