广州新玛贸易有限公司$$$$     <p>广州新玛贸易有限公司拥有完善的全球mro采购供应体系,代理国内外各大工业品牌,并持续不断的与各国优质工业品生产企业厂家建立长期的合作伙伴关系,打造mro供应链,给客户提供更方便快捷的一站式服务,解决客户在生产、运营中所遇到的难题,新玛作为珠三角mro供应的践行者，以工厂所需为核心的mro供应商.主要品牌：西门子,雷尼绍,马波斯,spi,三菱电气,和泉电气,松下电气,巴鲁夫,邦纳,菲尼克斯,魏德米勒,费斯托,霍夫曼,易尔拓,ifm,史丹利,beta,泛音,诺霸,and,新光,ndk等主要产品有：手动工具、焊接工具、焊接材料、仪器仪表、静电设备、工业器材、气动元件、电工电气、测量工具、计量设备、气动工具、电动工具、化工设备、化工辅料、电教设备、小型设备、光学仪器、光学材料、实验仪器、储存设备、物流设备、工业安防、安全防护、包装材料、切削工具、机械加工。我们的优势：我们拥有强大的产业集群基础和市场优势，拥有世界高中低档产品，根据客户需求有更多的性价比选择优势。我们的宗旨：把诚信作为奠基，以质量求生存。以质量赢效益。以质量谋发展。公司提倡自强不息，争创---的企业精神。贴心服务：我们向每一位访问者提供丰富的产品信息、快速的产品搜索、便捷的价格查询、方便的报价申请和流畅的产品订购，节省你的采购时间和精力！如果你不能确定哪些产品将满足你的需求，或者您无法找到你需要的产品，给我们打电话，我们将非常乐意协助您与您的选择。同时，如果您有任何建议在我们的网站上，也请向我们提出。您的意见将使我们做得更好！</p>$$$$叶小姐$$$$020-82037385$$$$13533759680$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东官育路棠丰大厦