东莞市云欣塑胶原料有限公司$$$$     主要经营：工程塑胶原料pc/abs,lcp,pc,eva,pbt,pet,pom,pmma,ppa,pps    pa6,pa66,尼龙料。通用塑料absaspppvcps,pembs热塑性弹性体：tpvtpx,tpu、k胶。抗紫外线级、耐热级、挤出级、耐寒级、超韧级、耐气候级、高抗冲级、超韧耐寒级、防火耐寒级、耐化学级、导电级、瓷白料(开关电制专用)    、医药级、纤维级、阻燃级、耐高温材料等。如pc、abs、pa、ps、pp、pe等良好粘接。适用于运动器材、按摩器、玩具、手柄！汽车方向盘、电动工具握把、箱包、日用工具手把、牙刷密封圈等行业，凭着卓越的实力，出众的品质，合理的价格，以及完善的服务，一直深受客户的好评，公司在珠三角已形成了较完善的销售网络，能快速、及时地提供客户所需的服务。本公---期与日本旭化成、日本东丽、日本宝理、美国ge、德国拜耳、美国杜邦。美国陶氏、德国巴斯夫、台湾奇美、广石化、lg化学等建立了长期、友好的合作关系。    本公司具有一般---资格，可以开具17%---，资金充足，技术力量雄厚，国际国内贸易经验丰富。经营产品均可提供rohs(sgs)、物质安全表msds、ul黄卡及fda认证以及原料物性表，免费代客分析样版,提供原料型号的咨询服务，提供小样供客户试样，代客设计产品所用原料，让客户使用起来得心应手,我们在不断的为你降低原材料的---．完善的售后配送服务，欢迎新老客户订货垂询,品质保证，欢迎洽谈    $$$$黎雅辰$$$$0769-82975680$$$$13532928092$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头龙腾花园二期B22号铺