广州快捷货运$$$$广州市快捷货运服务有限公司综合经营-广州物流、广州物流公司、广州货运、广州货运公司、广州搬家、广州搬家公司、广州长途搬家公司等。广州快捷货运公司成立于2002年，注册资金200万，全套货运、物流、长途搬家运输等证照齐全，是广东省广州市物流协会长期理事单位，是---财产保险公司的长期签约公司。是一家多元化、现代化的综合性物流集团，公司拥有一批有着多年的广州货运、广州物流、广州搬家工作经验，诚信正直的员工与近百名以上安全驾驶的专业运输队伍。是一家专业正规、主要从事广州公路货运、广州航空物流的广州货运物流公司。广州快捷货运公司一直大力弘扬“讲究实效、优化管理、提升品质、增创效益”的货运物流企业精神，以现代化科学管理为基础，逐步由一个中小型物流企业发展成为具有一定规模的大型物流企业，拥有往返的物流运输网络优势，本着“---的设备、---的管理、---的调度、---的服务”的物流发展为目标。广州快捷物流公司坚持“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗旨，实行“门对门”、“仓对仓”一条龙的专业物流服务方式，认真严格的管理，勤奋务实的工作，保证货物安全准时的到达。全天24小时为客户提供安全、快捷、---、准时、多样式化的专业物流服务：长短途搬家、跨省跨市搬家、中港物流、中港搬家、小轿车托运、货物托运、商场仓储、配送、货物快递速递、整车货运、零担物流等。广州快捷物流公司在香港、北京、上海、河北、河南、山东、山西、江苏、浙江、四川、湖南、福建、云南、贵州、陕西、辽宁、黑龙江等地拥有货运物流办事处，拥有1吨—45吨，2米—17米的高栏车、平板车、冷藏车、集装箱车。每辆车都配备gps定位系统，可对货物实行全程监控，并配备专人热线24小时为客户提供货物查询、业务咨询、信息反馈、质量---等服务。同时，公司自身也在不断地学习并创新物流新理念，为客户规划更合理的物流方案，给客户提供越来越优质、价廉、快捷的物流服务。不管是私人物品还是公司物品，我们本着货无巨细，全程呵护的物流信念，都会准时将物品安全快捷的物流到客户的手中。顾客是我们的上帝，品质是上帝的要求，我们愿以快捷、诚信的专业物流服务，与广大客户建立起长期互惠互利的友好合作关系，共创美好明天；不欺骗不---，服务做到零---，运输做到---，广州快捷货运公司真诚邀请您的合作。$$$$曾先生$$$$020-37381669$$$$13533085201$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太路林安物流园