广州市番禺凡正电磁振动机厂$$$$                                   longdate凡正/环振介绍     ■广州市番禺凡正电磁振动机厂（振动台专业工厂）     ■广州市番禺环振机械设备经营部(振动台专业销售部）          1：公司（环振机械设备）创立于---宝岛1990年,现坐落在广州番禺石基，这里环境优美,交通便利。     2：环振在---已经有十九年历史，多年来专业致力于研究和生产可靠性环境试验设备——振动台。     3：1998年的秋天，公司在广州番禺设厂并陆续从---搬迁过来，是价格---，质量---，真正原厂原设计者，真正了解振动台技术的工厂。     4：公司自成立以来,坚持“永继经营”的经营理念,公司任何部门与人皆要研究与学习公司产品,保证公司产品质量，致力于为专业客户提供---优质产品，提供的各种产品均严格按照国家行业标准。     5：公司所属行业:设计、开发、批发：制造振动台,可靠性设备。     6：主要客户群：电子、电机器,家电,电脑,机电、玻璃、工具、车载、包装……等各行各业。     7：公司厂房占地面积2000多平方米，拥有专业的车间以及多个配合加工厂。     8：公司工程---占职工总数50%，并与各行各业厂商近三千多家代理商中建立合作销售关系，拥有宏厚的技术力量及强大的销售队伍。     9：我司采用先进的加工设备、精湛的工艺和严格的管理体系，加上雄厚的技术实力和良好的售后服务满足客户需求。     10：产品主要销往亚洲和中国各省市，近年来我司将重点开拓---市场。     11：公司主营：原厂专利生产电磁或吸合式电磁振动台，---创造同一台体同一台面四六度空间振动台,环振振动台，振动台，高频振动试验机振动台的专业生产厂家。     12：我公司坚信：服务赢得信任与市场的理念。     13：公司秉持一贯的专业精神和品质，恪守质量只是基本功、专业才是硬道理。     主营业务：     振动台:六度空间一体机(同一台面)(xyz轴,上下左右前后)：四度空间一体机(同一台面)(x(y+z)轴,上下左右),电磁振     动台，振动机，电磁振动试验机，模拟振动试验机，          ■品牌:longdate     ■类型:吸合式电磁振动台（振动台专利生产厂）     ■www.ldvib.com(公司网站)/阿里巴巴网站:http://ldvib1.cn.1688.com     ■网上搜索:环振振动台凡正振动台longdate振动台     ■longdate:真正(终身)完全(售后/维修)-免费,从1990年开始,买过本司振动台产品,不管(那里买的/那一年)只要是本司产品,运费自付,其他全部免费(全部元件终身免费,约268个免费元件)(除电脑保修1年)     ■公司产品共有888种型号:□未---以100kg为主□0~50kg□0~150kg同价     ■在中国你再不用擔心【振动台-维修之事】     本司产品或销售商销售(本司产品)【真正(终身)完全】(售后/维修)-免费     【仿冒产品亦同(如:重××公司.盛××公司…等,吸合式电磁振动台)】(售后/维修)-免费,除     ■主控变频模组     ■中心轴保修     ■电脑系统     ■运回运费自付(送货到本司/本司不提货)     ■寄回包裝一定要抗重压/包裝好,虽本司包修但会照成你的困扰     ■[其他元件全部终身免费,约268个免费元件]     ■本司不用任何理由,三个月内无条件退货退款     ■不管过保证期到否,増加新功能(同类型号)免费,运费自付     ■[永续经---]是本司宗旨,合作商(约有3500家)同一价格,     ■不接[直接客户]单     $$$$郭翔$$$$13535100199$$$$13535100199$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇石基村二队旦岗中街2号