南海诚信金属回收公司$$$$佛山市诚信信废品废料回收公司致力于废旧金属废旧塑料和库存物资回收等业务,是市内环保物资、废旧金属回收业务的专业型环保回收之一。一直致力于环保事业。自成立以来，秉承诚信、专业、服务的经营理念...凭借雄厚经济实力，恪守诚信为本的原则，得了众多客户的信赖，并在业界获得好的口碑。建立了稳固的合作关系，随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也在不断扩大。我们热情盼望与您的合作，为社会的可持续发展献上一份努力。我们的原则是------以诚合作、诚信经营、重信誉守承诺,我们的目标是------为每位客户提供方便快捷的优质服务,我们服务宗旨-------现金支付、信守承诺、安全快捷、互惠互利我们热情的期盼与您的合作，让我们共同为环保事业献出一份力量！我们的价格比行内价高，现金支付，上门回收，诚信经营！关于价格：我们委派相关行业的业务人员上门回收，对照市场的价格，给顾客一个合理的评估，追求公道，价格更高，以求长远的合作。如：线路板、电子电源线、电子脚、铜针、纸带铜、整流器、温控器、继电器、变压器、漏电开关、废电缆、马达、电阻、镀金、镀银、二极管、三极管、集成电路、银触点、电池正负极、传感器、锡渣、锡灰等各种电子废料。1.废金属：红铜、紫铜、磷铜、青铜、65#铜、62#铜、铍铜、漆包线铜、镀白铜、白铜、洋白铜、马达铜、铜屑、铜糠、锡渣、锡灰、锡油、锡膏、锡条、铝合金、铝丝、生铝、6063料、不锈钢、锌合金、锌渣、铅、不锈铁等2.贵金属：废镍、废钛、电池正负极、铑、钼、钴、镀金、镀银、钨钢）4、废电子：（电子脚、电线、线路板、pcb板、ic等）.5.工业废铁：（冲压铁、杂铁、模具铁、刨丝、生铁、不锈铁）$$$$李先生$$$$0757-63520803$$$$13534580667$$$$广东 佛山$$$$南国桃园方向往前3000米即到