深圳市正邦志强物流有限公司$$$$          正邦志强物流公司，24小时免费热线以货为上，用心呵护，以客为尊，助力成功。用我们百分之百的努力，换十分的满意！长途物流货运、搬家、托运、整车、零担、专业调车、电脑、钢琴、箱、洗衣机、空调、电风扇、沙发、床、衣柜、大理石餐桌以及各种贵重物品搬家托运。     取货：本公司接至客户委托后2小时内安排---，上门取货。     发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。     派送：货至之后立即通报收货人、按时送货上门。     包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。     业务范围咨询热线：13530204664陈小姐（微信同号）     1、承接搬家及物流业务；     2、货物仓储和暂存、中转     3、承接整车、零担业务     4、货物运输     5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装     6、为个人和公司提供长途搬家业务     7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输     8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务     9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务     10、提供专业小轿车托运业务     业务范围：     大件运输，轿车托运，设备运输，木箱包装     零担整车、长途搬家，行李托运，货物包装，上门受理、合同承运。     汽车托运，代接代送、从门到门、天天发车、代理、函电委托。     运价优惠、安全快捷、信誉、客户至上.诚信服务，承诺必达     全各地的长、短途整车、零担、公路、铁路运输业务，集运输、仓储、配送、包装、装卸信息处理于一体现代化物流企业。$$$$陈小姐$$$$0755-82268389$$$$13530204664$$$$广东 深圳$$$$龙岗区丹竹头金鹏物流园