东莞市伟盟自动化机械有限公司$$$$               <p><p>东莞市伟盟自动化机械有限公司，是一家集研发、生产、销售、工程服务为一体的专门从事工业自动化设备应用的---企业。 公司产品分为：离子风机、离子风枪、离子风棒、离子风蛇、离子风嘴、印制线路板清洁机、底片清洁机、板面清洁机、静电除尘机、粘尘滚轮机、自动除尘机、压克力清洁机、覆铜板 清洁机、菲林片清洁机、薄膜清洁机、膜片清洁机、静电除尘机等表面微尘处理机械设备,铜泊清洁机、压膜机，底片贴膜机，钢板表面清洁机、钢板板面清洁机。 产品应用领域： 1.光电显示器材料：tft-lcd、stn、偏光片、tn、上下扩散片、扩散板、增亮膜(棱镜片)、菱镜片、反射片、tv导光板、玻璃基板、光学压克力、lcd、手机面板、背光膜、汽车仪表板等基材表面除尘。 2.印刷电路板材料：软性电路板、铜箔基板、薄膜按键、软铜箔、陶瓷基板、pi薄膜、底片、pcb板材、fpc软板等基材表面除尘。 3.精密网版印刷：pc膜、pp膜、pu膜、pe膜、pet膜、pp合成纸、pmma、epe、pvc膜、pet镀铝膜、保护膜、绝缘材料、彩色滤光片、珍珠棉、导电薄膜、防眩膜、太阳能薄膜、珠光膜、商标、雷射膜、贴纸、离型纸等基材表面除尘。 ■产品应用制程领域：镀膜、涂布、贴合、冲模、模切、裁切、钻孔、分条、组装、检查、包装等作业之板面清洁 主要服务： ●    滚轮式清洁机暨其周边自动化设备规划、设计、制造。 ●    毛刷式清洁机暨其周边自动化设备规划、设计、制造。 ●    贴膜机、压膜机、撕膜机暨其周边自动化设备规划、设计、制造。 ●    电晕处理机﹨塑胶表面处理机暨其周边自动化设备规划、设计、制造。 ●    静电消除器暨其周边自动化设备规划、设计、制造。 ●    自动送料机、自动收料机暨其周边自动化设备规划、设计、制造。 ●    自动取、放、定位系统等精密生产自动化设备规划、设计、制造。 ●    模具、治具、夹具、料盒、载具之设计及制造。 ●    清洁胶带分条、覆卷、加工及---零售业务。 ●    清洁滚轮包胶、研磨加工及---零售业务。 经营理念： 研发创新：以---、新思维的模式，设计符合高可靠度的自动化清洁设备。 坚持品质：坚持精密加工及对材料、零件的品质的坚持，提供高品质的自动化设备。 专业服务：各地办事处---人员到厂服务，掌握时间及效率。 优惠价格：挤身---的设备水准，提供合理、经济的优惠价格。</p></p>$$$$凡伟$$$$0769-87191766$$$$13532883355$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇樟洋村银洋工业区u楝