深圳市贝斯泰尔电子科技有限公司$$$$深圳市贝斯泰尔科技有限公司是一家专业从事公共安全联网报警终端及各类紧急报警平台软件、预警平台软件的研发、生产和销售为一体的企业。目前拥有智能自动控制、数字化、网络化全自动生产流水线，面积达6000平米，生产员工二百余人,拥有全自动smt贴片机多台，波峰焊机，回流焊机多台，拥有自主知识产权和核心技术专利数十项。公司所有产品已通过了国家强制性ccc认证、质量管理体系iso认证、出口欧盟ce等认证。主要经营：公共安全紧急报警终端，------产品，医院紧急报警产品，校园一键紧急报警，---天网紧急求助报警，景区紧急求助报警，社区一键报警，工厂一键紧急报警，道路灯杆一键报警，加油站一键报警，广场紧急求助报警，岗哨一键报警等一键可视对讲终端产品，各类联网报警平台软件。公司拥有20多名---软件/硬件------，致力于各类一键报警终端产品，大型云数字联网紧急报警平台、医院一键报警可视对讲预警平台，学校联网报警中心，物联网云管理平台等各类数字联网报警平台及服务平台的自主研发。目前已经形成国内门类齐全、品种丰富、品质优良的一键紧急报警终端及联网报警平台软件供应平台体系，为国内上百家医院、学校、公共场所的一键紧急报警项目所采用。我司宗旨：质量求生存，服务求发展。我们的目标是维护社会稳定和谐，共创和谐美好家园。竭诚为国内外安防界人士提供质优价廉的产品及应用解决方案和技术支持、营销支持，共同发展，一起走向成功。欢迎广大代理商、联网运营商、工程商及oem、odm合作商来我们公司洽谈指导，合作双赢。我们恭候您的垂询、合作，共铸辉煌。$$$$汪娜娜$$$$13530578603$$$$13530578603$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道文阁路中裕绿色高新产业园c栋8层