东莞市中正电线电缆科技有限公司$$$$东莞市中正电线电缆科技有限公司是一家专业生产、开发、研制环保电线的企业，拥有数十名工程---，公司立足环保，以创新求发展，积极采用新材料、新技术，致力于环保电线的开发和制造。目前，公司主要生产ul、csa、vde、认证电子线及各类特细线材，非标线、汽车配线、低烟无卤线，并根据客户要求进行深加工，如裁线、彩排拼线等。我公司积极响应---产业部之倡导，不断开发符合国际环保要求的电线，以配合中国电子电器产品企业开拓国际市场。我公司全面供应符合欧盟rohs指令要求的lf系列pvc、xlpvc、xlpe环保电线，及根据客户需要供应不含---二---盐（6p）及多环芳烃pahs的环保电子线。rohs环保pvc电线,rohs环保xlpvc电线,rohs环保xlpe电线,低烟无卤电线,rohs环保汽车电线另外，为进一步配合国际上对环保方面的更高要求，避免如楼宇及电子电器产品等不慎发生火灾时，引发电线燃烧产生浓烟及有毒气体，从而污染空气环境及人体吸入有毒气体后产生---后果，我司亦全面供应在rohs基础上更加环保的不含pvc、不含卤素的hf系列低烟无卤环保电线(halogenfreewire)。产品广泛应用于手机马达、蜂鸣器、数码相机、mp3、---、lcd、仪表、仪器、传感器、热保护器、电机、变压器、灯饰、风扇等大、小家用电器，医疗、通讯、办公设备、汽车，电气、楼宇、照明安装线等。为配合国际上产品体积越来越精细的趋势，我司亦开发出awg36外径为0.40mm的超细电线。公司秉承守信、环保、创新的宗旨。力求为客户提供值得信赖走在产业前沿的优质产品及服务。绿色环保是人类共同面临的课题，我公司愿与所有有志于绿色和环保的人士一起，携手同行，共同维护人类赖以生存的环境，创建美好和谐的绿色家园。由于您的支持与爱护，本公销售层面，增加产品品种，期待在您一贯鼓励及指导下，务必每一工作环节均能做到尽善尽美。$$$$马国林$$$$0769-89208383$$$$13532644119$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市虎门镇北栅社区仁中岗工业区团结二路19号c栋