广东日丰电缆股份有限公司$$$$     广东日丰电缆股份有限公司坐落于粤港澳大湾区核心地带——广东中山市。公司成立于2009年，占地面积20多万平方米，职工近2000人，目前荣获“广东省高新技术企业”、“广东省民营科技企业”等荣誉称号，认定为“省级企业技术中心”及“广东省海工、建工电缆工程技术研究中心”。公司是一家自主研发并专业制造橡套类电线电缆的企业，拥有专利30多项，相关产品不但通过了“中国国家强制性产品认证---”且通过了欧美等20多个国家及地区的强制性产品安全认证。2019年5月9日，公司成功登陆深圳证券---中小板，股票代码：002953。        多年来，日丰股份专注于橡套电缆的研发及生产，凭借多年的积累，已发展成为橡套电缆细分行业的***企业。产品广泛应用于空调、小家电、风力发电、新能源、---装备制造，建筑机械、港口机械、石油化工、海洋工程、汽车舰船、机器人和电动工具等行业。公司始终以客户需求为导向，致力于为客户提供更先进、更优质的电线电缆产品。目前已与格力电器、美的集团、tcl集团、奥克斯空调、海信科龙、海尔空调、徐工机械、佳士科技、科达洁能、灿坤电器、新宝电器、利欧电器、松下电器、惠而浦等知---，建立了稳定的战略合作关系。同时，公司积极布局海外市场，凭借稳定的质量水平和产品供应能力，产品远销美国、英国、德国、中亚等多个国家和地区，积累了诸多国外优质---，产品得到海外客户充分认可。        随着各个产业的持续健康发展及消费者对于产品可靠性和安全意识的增强，橡套电缆的应用领域将更加广泛。未来公司将以---装备柔性电缆及节能家电环保配线组件为核心，以---电缆市场需求为经营导向，以技术创新为支撑，持之以恒加大研发投入，抢占技术制高点，为客户提供更优质先进的电缆产品和服务。$$$$吴经理$$$$86-760-88166388 ext. 661$$$$13533007035$$$$广东 中山$$$$西区广丰工业园