东莞市加诺酒业有限公司$$$$          东莞市加诺酒业有限公司专注经营“原瓶原装进口葡萄酒”，专注于海外品选适合中国消费者口味的、性价比高的优质原瓶进口葡萄酒；是一家自主进口、注重塑造品牌的葡萄酒运营；公司先后跟意大利维诺酒庄、拥有几个世纪历史的萨拉加诺---酒庄及法国波尔多庄园、莱斯吉尔庒园强强联手，实现消费者不出国门，就能品尝到来源于欧洲酒庄原产地、原瓶原装进口、高品质葡萄酒的经典之作。经营模式：加诺酒业以“进口、仓储、批发、配送”的经营模式。公司注重发展合作伙伴、不直接在市场开店铺销售、让出市场、让利于各经销商、服务于各经销商、让各合作伙伴有更加广阔市场空间、获取更好---。经营理念：纯真、公司只做原瓶进口葡萄酒、不做---灌装的产品；实惠、公司只做适合---大众消费的酒、追求高性价比、带来丰富的口感、使越来越多的消费者品尝到货真价实的进口葡萄酒。文化、公司以原装进口葡萄酒为载体、传播和分享红酒文化、共筑真情友谊、品红酒、品生活、品文化。品牌、侧重培育“加诺”系列产品、使其逐步成为中国市场的品牌。共赢、与各合作伙伴共同发展、共享共赢。中国葡萄酒消费市场刚刚起步、市场潜力巨大。由于受到地理条件---、中国适合生产葡萄酒的地区有限、产量和口感远远不能满足广大消费者的需求。原瓶进口葡萄酒为广大消费者提供了很好的选择。欢迎广大朋友加入我们的队伍；欢迎广大消费者选择我们的产品。        越品越喜欢、越懂越欣赏$$$$张悦凯$$$$135-37023113$$$$13537023113$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇大朗社区长富东路199号