深圳市伟鹏电机有限公司$$$$深圳市伟鹏电机有限公司成立于1989年。本公司主要从事中小型电机、中小型水泵、烤漆房排风扇研发、生产、销售的*高薪企业。我们主要产品有：三相异步电机、冷水机小水泵、海龙立式清水管道泵、大统立式管道泵、---塔专用电机、工业小水泵、工业排风扇等产品。产品广泛适用于食品、饮料、医药、化工、造纸、生活、水工业、水处理、制冷、环保、电镀、石油、酿酒、调味品、机械设备配套等领域。伟鹏电机水泵厂是一家集设计、制造、加工、销售于一体的专业企业。公司致力于水泵、---塔电机及其相关产业的服务。伟鹏水泵厂技术力量雄厚，生产工艺精湛，产品由cnc车床加工、精度高、效率快。采用日本进口轴承。产品质优耐用、外形美观、操作容易在国内处在---水平、---全国近四十多个省、市、自治区，并在成都成立伟鹏电机分公司、武汉分公司。产品远销中南亚等国家。2019年伟鹏电机联合美国usacarrierwellcoolingsysteminc创立了深圳开利维尔---系统有限公司，主营进口永磁泵系列v：dabozhou996伟鹏优势：强大的研发能力：为您解决各种方案难题。强大的供货能力：型号齐全，从下订单到完成交货。我们只需24小时。强大的服务能力：广东省内全天候送货上门。省外当天发货。强大的价格优势：融合b2c/b2b到o2o价格更实惠。严格的质量管控：伟鹏电机、水泵已通过is09001-2000产品质量体系认证、ce认证、ccc认证。并严格按照各项要求进行质量管控。企业宗旨：“务实、敬业、创新、---”的创业精神和“诚信、互惠双赢、共存”的经营理念，创造美好的明天。(联系我时，请说是在城际分类网看到的，谢谢！)$$$$王连$$$$13538146905$$$$13538146905$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区下水径河北宝丰工业园