佛山市乔丰塑胶实业有限公司$$$$佛山市乔丰塑胶实业（联系人：肖丽电话：13531432351qq：3453396565）有限公司。创始于1980年，我们兢兢业业本着“诚信、卓越、创新”的原则提供更优质的产品和完美的服务，赢得了广大商业群众朋友的支持与信赖。企业发展至今已有三十于年的历史。佛山市乔丰塑胶箱塑料卡板制造有限公司拥有多台先进的大型注塑成型设备，技术力量雄厚，是专业生产塑料地台板（塑料托盘）、塑料周转箱、周转箩、塑料垃圾桶、方盘、塑胶桶、零件箱、塑料凳、食品面包箱等工业塑料产品的企业。.我司所生产的产品，以其好的质量广泛的用途和优惠的价格，产品深受国内外广大用户的好评。　　我们本着信誉为宗旨，以质量求生存，以服务为保证的宗旨。诚为广大新老客户服务，“契而不舍追求卓越”是我们的经营理论，一---品，---服务，是我们的忠诚承诺。佛山市乔丰塑胶实业有限公司愿意与新老朋友一道携手共进，共创美好未来！主要现已广泛应用化工，石化，食品，啤酒/饮料，水产品，医药，---，饲料，制衣，制鞋，电子电器，玻璃，港口，码头等诸多行业是现代化运输的包装仓库以及产品出口的重要必备器材工具。供应天津北京塑料托盘塑料箱广州塑料卡板，塑料箱，浙江塑料托盘，广西南宁塑料箱，河北石家庄塑料托盘，甘肃兰州塑料箱，塑料托盘，银川塑料托盘，西藏拉萨塑料托盘，塑料箱，河南郑州塑料箱，塑料周转萝，四川成都塑料托盘！质量方针：质量赢得市场 诚信铸就品牌。服务理念：诚信是金，服务用心，乔丰塑胶，---服务每一步！经营理念：义利相溶，养义生利。企业愿景：步步为营、开拓进取，成为优质企业的优质客户。$$$$肖丽$$$$13531432351$$$$13531432351$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区南庄镇南庄大道映月山庄旁边