深圳思飞尔电子设备有限公司$$$$          思飞尔电子设备有限公司。公司总部位于交通方便的深圳福永港华兴工业区。制造工厂位于东莞长安宵边第二工业区。公司创建于2004年9月，是国内最早的---机制造商，公司坚持“以客户为中心”，从技术创新，管理优化，来满足线材行业客户的需求。“欧一迪牌---机”主要服务：手机通讯行业，电源行业，电脑行业，汽车电子行业，led照明行业，家用电器行业，usb type c连接器行业，usb3.1 cable线材行业，安防电子行业，显示器行业，vr虚似现实行业，人工智能行业，扩展坞交换机hub行业，smt行业，pcba组装行业，ems电子制造服务行业，广泛应用于航空、航天、通信、工业控制、轨道交通、及核电等领域各种电子产品的---，例如：usb3.1 type c，平板电脑，笔记本电脑，iphone手机，汽车配件，电脑存储器。公司主要生产：---机,脉冲---机,ffc---机,fpc---机,fpc排线---机,fpc脉冲---机,恒温---机,热压---机,脉冲式---机,usb3.1---机,usb3.0---机,usb c---机,type c---机,线材---机,cable---机,在线双面---机,在线---机,双面---机,单面---机,小型---机,自动---机,全自动---机,精密---机,触摸屏---机, 哈巴---机, hotbar---机, hot-bar---机,激光---机, 焊锡机,usb焊锡机,usb3.1焊锡机,usb3.0焊锡机,usb c焊锡机,type c焊锡机,线材焊锡机,cable焊锡机,在线焊锡机,双面焊锡机,单面焊锡机,小型焊锡机,自动焊锡机,hot bar焊锡机,脉冲焊锡机,恒温焊锡机,热压焊锡机,排线焊锡机,fpc焊锡机,ffc焊锡机,fpc排线焊锡机,lcd排线焊锡机,手机焊锡机,金手指焊锡机,焊锡机器人,点焊机, 热压机,在线热压机,双面热压机,单面热压机,全自动热压机,自动热压机,小型热压机,脉冲热压机,脉冲式热压机,,恒温热压机,hotbar热压机,精密热压机,fpc热压机,ffc热压机,排线热压机,斑马纸热压机,fpc排线热压机,排线脉冲热压机,fpc脉冲热压机,排线fpc热压机等。“欧一迪牌---机”不仅在国内拥有众多的新老客户，同时产品远销英国、美国、加拿大、墨西哥、巴西、印度、越南、泰国、土耳其、以色列等世界各国。“欧一迪牌---机”不仅性价比高，同时还提供---的售后服务，为您在---机的生产过程中遇到的各种问题提供细致耐心的服务支持。$$$$候小姐$$$$0755-33583456$$$$13530509183$$$$广东 深圳$$$$深圳市福永重庆路2号港华兴工业园2栋4层