东莞市明君机械科技有限公司$$$$东莞市大岭山明君机械制造厂成立于2001年10月，多年来专业致力于油水分离设备的研发与生产。技术源于---（在---已有三十多年的生产历史）立足于东莞创新发展。       随着我国经济不断发展，社会对环境保护不断加强及要求提高，为了顺应市场对油水分离设备系列产品的需求；如今以我厂技术为基础，引进德国的生产线和中国---多年的制造经验开发、研制出了一系列效率好的带式刮油机、撇油器、刮油带、餐饮废水隔油器、不锈钢隔油池、机械格栅、环形钢带等油水分离系列产品。该产品顺应了社会日益提倡的“环保”和 “节约”两大理念！特别是带式刮油机、餐饮废水隔油器更是一种划时代的产品，在含油污水处理领域占据重要位置!凭着优质的技术、优质的质量、好的信誉、优质的服务，已得到了广大客户的认可. 获得了丰硕的成果 , 产品已遍及全国二十多个省、 市、自治区、直辖市。  公司发展历程 1.公元1991年3月---钲富（明君）有限公司成立，主营研发、生产和销售带式刮油机、机械格栅、餐饮废水隔油器等产品。 2.随着---不断发展，为顺应市场需求于1999年8月在广东省东莞市厚街镇成立东莞市钲富（明君）机械服务有限公司，主要负责产品的售后服务。 3.因用户不断增多，为了更好的服务广大客户于2001年10月在广东省东莞---安镇成立了东莞---安明君机械制造厂生产基地，从此起正式以“明君”为品牌油水分离设备产品在市场广为销售。 4.为适应市场对油水分离设备需求，顺应国家环保理念要求。公司于2005年7月斥巨资从德国购进先进成套生产设备及从---引进先进的生产技术从而再次加强、壮大了公司的软硬件设施。 5.随着国家对环境保护不断加强，基于公司现有的场地局限性影响。公司于2007年11月搬迁至东莞市大岭山镇成立了东莞市大岭山明君机械制造厂 6.为使“明君”能更专注、专一的研发提升产品，经公司研究决定于2011年7月另单独注册成立了明君子公司—东莞市大岭山明泰机械经营部主要负责公司营销和售后工作。 7.为更好服务于上海及周边城市客户于2012年3月在上海成立了明君分公司---上海征富机械有限公司主要负责销售和售后工作。 8.基于上海市场对油水分离产品需求，于2013年2月注册成立了明君子公司---上海采轩机械有限公司集生产、销售、售后一体化的公司服务广大用户。$$$$何先生$$$$0769-85350851$$$$13538612370$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇向东二区田坑仔路53号路口