佛山业盈雄机械设备有限公司$$$$佛山市业盈雄机械设备有限公司是一家专业生产主要产品有：分条机、纵剪机、整平机、开平机、拉矫机、飞剪机、翻料机、吊钩、高速全自动纵剪分条机组、高速全自动矫平横切机组，卷板横剪生产线和卷板纵剪机，开平机，开平线、纵横剪切生产线、分条等板料整平直、分条、剪切等设备的专业厂家，在佛山地区冷轧行业、带钢行业，钢材仓储享有盛名。详细介绍调平一开卷一分条一收卷整套设备生产线。从事机械制造业20多年，拥有一批高素质的专业人才，技术力量雄厚，产品上不断创新，为广大用户提供---质的服务。本公司本着"严谨、务实、创新、服务"的宗旨，以人为本，纳百川之精髓，树立优良信誉。专业生产制造分条机、纵剪分条机、数控开卷矫平横剪生产线、纵剪生产线、纵横剪生产线、纵横剪收卷生产线、带钢扁铁纵切生产线、开平线、开平机、纵剪线、纵剪机等十大系列三百多个规格型号的产品，同时承接各类大中小型非标专用产品的设计与制造，我们将以一贯的专业、专注为新老客户提供更好的服务和产品。多年来，公司始终秉承以“唯客户所为”的市场营销服务理念，以“提供客户最需要的产品和---的服务”为原则，以“持续创新、不断超越客户要求”的产品设计理念，构建了集售前、售中、售后为一体的完整服务体系、在为客户提供更优质产品的同时也为客户提供更完善的服务。$$$$邱先生$$$$075781262292$$$$13534341192$$$$广东 佛山$$$$佛山市罗村七星工业区5号