广州鑫越路桥设备租赁有限公司$$$$     广东鑫越路桥设备租赁有限公司，成立于2011年，位于广东广州黄埔区，。专业提供各种高空作业车，桥梁检测车，液压电动升降平台。随车起重机，道路清障车租赁服务。公司成立至今，一直坚持设备专享专用，有较强的安全意识，丰富的租车经验，可提供不同施工环境，提供不同的设备租赁方案。。公司在长期发展经营中和徐工随车形成了战略合作关系，。2019年，徐工随车授予广东鑫越路桥设备租赁有限公司“”特殊贡献奖。公司根据市场安全需求，更新换代徐工---设备。配备了徐工桥梁检测车、徐工高空作业车、徐工液压电动升降平台、。徐工随车起重机、徐工平板清障车等多种设备。与市政园林绿化公司，桥梁检测公司，隧道施工等单位取得了良好的协作关系。桥梁检测车:配备了16米，18米，20米，22米徐工牌桥梁检测车。主要用于桥梁安全检测维修服务，高空作业车:配备了16米曲臂，徐工17米蓝牌伸缩臂，柳工进口20米伸缩臂，徐工22米伸缩臂高空作业车、徐工25米，30米，混合臂高空作业车。主要用于路灯安装维修、广告牌安装维修、监控安装维修、外墙清洗、路灯杆油漆维护、安装下水管、修剪树枝等等一系列的高低空作业。我们工作人员不怕苦，不怕累，能够快速适应各种野外工作环境。在长期工作中，养成了良好的艰苦奋斗的精神。$$$$张小姐$$$$13533438848$$$$13533438848$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区护林路2022号2栋11-12号