万铭达数码科技开发有限公司$$$$深圳市万铭达数码科技开发有限公司成立于2005年,是一家专业从事软硬件研发的一家公司，具有大规模的生产厂房与车间，专业从事自助拍照机，驾驶人自助体检机，自助拍照体检一体机设备的开发与销售，多年来公司一直受到广大客户的信赖与好评；主要承接数码证照、主题公园、---影像、景区抓拍等领域提供影像处理方案和及源代码的开发；公司有实力雄厚的技术开发队伍，全面推行人性化管理模式和现代企业管理体制，独立开发出多项专利产品，引导公司向其既定目标迈进，使其发展为国际性---产业公司；将一贯的技术魅力和专业风范，带给用户更高品位及更高品质的生活。"顾客至上，服务为本"是万铭达数码科技有限公司的服务宗旨。公司文化：奋斗目标：争创世界---品牌！企业精神：超越自我，追求卓越；企业宗旨：以人为本，共生共进；文化理念：引领科技，创新生活；企业信念：上善若水，厚德载物；经营准则：真诚合作，共创财富。为客户：提供性价合一的产品，尽至人微的服务，丰富多彩的生活；为合作伙伴：提供至优回报，开展至诚合作，进行至信服务；为员工：提供顺畅工作环境，舒适的生活环境，优越的发展环境；为社会：回---会，服务社会，促进社会协调文明发展。精神理念：设计理念:只有想不到，没有做不到！管理理念:以人为本，效率优先！人才理念:诚信、敬业、追求卓越！服务理念:客户需要是我们的动力，客户满意是我们不懈的追求，客户感动是我们的目标！客户感动是我们的目标！我们的使命：为市场贡献---秀的互动新媒体产品，为客户创造高增值！我们的愿景：成为国内和国际互动新媒体行业---创新能力的领先企业！我们的成功：客户的成功就是我们的成功！我们重视与客户共同成长！服务至上是获取信任不变的---途径！我们的产品研发团队：创新科技＋创意设计＝未来我们的市场开发团队：诚信经营＋专业服务＝双赢$$$$魏经理$$$$0755-36938369$$$$13537847389$$$$广东 深圳$$$$横岗长江埔二路二号