东莞广达物流有限公司$$$$                         东莞物流公司专线，东莞货运专线公司，，东莞回程车配货站，东莞托运部，东莞货运站，东莞行李托运--不中转。货要发时必找车；发货找车就找广达↑顶好☆☆☆电话：13532652117首先向浏览东莞广达物流有限公司网页的每一位贵宾，致以崇高敬意和衷心祝福，真诚希望能与您成为“生活中的朋友，事业上的伙伴东莞广达物流专线：【13532652117陈经理】【您的货要发到哪里】【我们的车就可以到哪里】承运广东省东莞市到全国各地整车零担专线运输长途货运车辆：6.8米，8米、9.6米、12.5米、13.5米、16米、17.5米平板、高栏、集装箱、冷藏车供您选择；另有9.6米、11米半封闭车13辆长期搬厂，运输车源约3000台广达物流资讯：〓〓〓〓〓〓为节省人力，提高工作效率，方便市民及时了解货物运输情况，东莞市广达物流公司与多家信息公司合作，研发了货物运输与---通知相关的科技项目。据广达物流公司的工作人员介绍，货物到达目的地后，在物流网点进行分拣时，公司将启动---通知功能，由广达物流信息系统自动发送---，明确货物到达时间、运费、货款及货物性质等内容，通知客户带好相关到物流网点办理提货手续。工作人员告诉---，从前为通知客户及时提货，他们要花费大量的人力进行电话通知。现在有了这个系统，他们的劳动强度大大减轻。2013年，---在该公司提货处看到，前来提货的客户大都按照---提示，在服务大厅提交办理手续，然后直接进行验货、提货，整个过程仅几分钟便能顺利完成。货主陈女士告诉---，她是做医药器材生意的，几乎每周都要来这里提货。以前没有---提示，她要经常打---货物情况，也不好安排提货时间。现在有了---提示，她提货更方便了，生意也越做越轻松。据悉，广达物流公司是东莞市交通运输局下属的国营企业。该企业于2002年投资兴建，是广达地区的大型第三方物流企业。公司自主经营线路20多条，网络覆盖山东、河北、河南、江苏、北京等地。拥有仓储库5000平方米，专业管理团队200多人，运输车辆300余部。目前，公司集整车零担、仓储配送为一体，为广大客户提供了安全、方便、快捷的货物绿色通道。公司运用现代物流理念，为客户提供物流一体化服务，致力于推动中国现代物流的发展和进步。东莞物流专线、货运站哪里找？◆东莞物流公司，广达货运公司◆价格优势好，服务热线：13532652117比一比，看一看，广达物流品牌划算！返空车，配载车，打造优质专线，价格更有优势，服务更有特色！揭阳到咸阳货运专线价格低，揭阳到咸阳货物运输时间快，广达物流值得信赖！全力打造广东省电子商务物流龙头企业！零担小货受理收货点：1号收货点：揭阳锡场物流园电话，13532652117整车包车运价咨询：13532652117在线qq:834303866================================================(1)提供收货.送货服务　（2）提供各种高低档和精密大中小货物，提供全封闭的包装服务.(3提供整车.零担.个人物品托运等服务.(4)提供全程高速直达服务.(5)提供各大港口代理进仓服务.(6)提供代理货物保险服务.(7)运费结算方式灵活，根据不同情况可提供现结、货到付款、月结、季结等。(8)可待通知发货(即:.(比如您没有收到客户的货款,可以等您收到货款后,等您的通知送货到客户方)(9)根据您的---要求,提供送货单回签.(10)从门到门，一对一的专人---服务。天天发车、准时、准点、安全快捷.(11)您货物无论多少，我公司都保证按时、安全地运送到目的地，只要客户要求，我们会尽力办到，您的满意我们的追求！公司的发展目标：团结拼搏做强做大做久，同舟共济，努力奋斗，诚实守信，争取把公司做强做大！创---物流服务品牌企业.公司宣传口号：客户的满意以肯定就是我们大的成功！公司质量目标:：顾客满意度率不低于96%；---率控制在5%以内；人员培训合格率不低于90%；车辆检修合格率不低于98%。100％专业保证，100％安全保证，100％价格保证，100％质量保证。诺安全程呵护，您---放心托付！广达物流公司物流是通过东莞市---审核，经省工商行政管理局批准的专业公路货物运输公司。从事货运多年，实力雄厚，设有大型仓库，拥有一批经验丰富、素质良好的专业人员。公司引进科学管理规范制度，和质量保证。秉承：“宁失利润，不失信誉”的经营宗旨，为客户提供从货物运输，配送、储存、装卸等完善的物流服务。公司自身拥有各种车辆陆拾多辆，全国各地联运和---车辆壹千多辆，所有联运，---车辆都签订了长期合同，已形成了全国业务网络。东莞广达物流以规模化，信息化，网络化为核心为广大客户提供好的服务为宗旨，为了我们更好的合作：并根据客户需要派专人全程押送。24小时热情为您服务，并根据客户货物多少都可以门对门服务。另兼营全国各大中城市货物往返运输。为了我们更好的合作：并根据客户需要派专人全程押送。24小时热情为您服务，并根据客户货物多少都可以门对门服务。没有好只求更好——竭诚欢迎公司或厂商来人来电洽谈、指导、共同发展，共创未来！我们热诚期待与社会各界合作，共谋发展，携手共进。服务项目：1.仓储：仓库出租、仓库管理、流通加工。2.运输：整车、零担省内外运输、货物配载、货物代理、货运全国各地；门对门服务，物流方案设计，第三方物流。3.咨询：仓储管理系统，物流咨询整合。4.物流规划：完整的商流情报，可靠的市场分析和个性化物流解决方案。对客户的承诺：放心托付全力以赴----------13532652117$$$$陈发弟$$$$13532652117$$$$13532652117$$$$广东 东莞$$$$东莞高埗镇白茂物流园