广州德存再生资源回收有限公司$$$$广州震华机电设备有限公---期专业回收各类中央空调及变压器，中央空调回收包括家用中央空调、商业中央空调、溴化锂机组以及各类品牌中央空调等；变压器包括配电变压器、电力变压器、干式变压器、油浸式变压器、电炉变压器等，公---期向个人及各企---以高价现金上门回收，欢迎新老客户来电咨询！　震华机电是一家专门致力于环保的新型公司，（广州构建物拆除专业承包二级---，注册资金500万元）是一家经国家行政管理，广州工商局严格注册的正规公司。在长期从事废旧物资回收,资产处置回收,---竞标、拍卖及拆除工程行业中，积累了丰富的经验,并以诚信服务取得广大客户的信赖和满意,在同行业和客户中有着较高的信誉。公司以变废为宝，环保再生，利国利民，是回收，分类，加工，再利用，销售为一体的综合服务中心，我们热忱期盼着与您合作，免费---，快速反应，让这些闲置又占用空间的废旧物资利用起来。一、中央空调回收：回收各型号、各品牌发电机1、回收类别：家用中央空调、商业中央空调、溴化锂机组、二手制冷设备回收2、回收品牌：格力、美的、海尔、远大、开利、约克、特灵、大金、麦克维尔、雷诺士、双良机、清华同方、三洋、日立、离心机、螺杆机、直燃机、溴化锂中央空调回收二、变压器回收：主要回收类型包括裸电线体制品、电力电缆、电线电缆、通讯电缆、光纤、绕组线等1、回收类别：配电变压器、电力变压器、全密封变压器、组合式变压器、干式变压器、油浸式变压器、单相变压器、三相变压器、电炉变压器、整流变压器等、双绕组变压器、三绕组变压器、自耦变电器、试验变压器、试验变压器，芯式变压器，非晶合金变压器，壳式变压器回收2、回收品牌：abb变压器、西门子变压器、ekea变压器、亿佳变压器、新英变压器、景赛变压器、朗特宁变压器、lnbrt变压器、雷士变压器、星沃盾变压器二、回收流程：1.来电价格咨询．2.上门看货．3.诚信定价4.合同协议5．安全收集拆卸　6．场地清洁7．定期行情回访．三、服务对象：面向酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、医院、超市、---所、建筑工地及家庭等回收一切发电机及电线电缆等利用物资。四、服务宗旨：让闲置的资产动起来，变废为宝可以签定长期回收协议，并能够提供“以旧换新”服务。公司成立至今,已经成功的完成数万宗回收定单,稳定客户数千家,客户遍及---、单位、企业、银行，铁路、医院、学校、家庭、个人、深得各方的好评。|广州震华机电信守承诺，现金交易，安全快速，热情服务，并严格为客户保密，欢迎有发电机设备和废旧电线电缆的单位及个人联系洽谈回收事宜，对提供成功业务信息者提供业务---。欢迎新老客户和来电咨询！$$$$兰文祥$$$$86-135-35369695$$$$13535369695$$$$广东 广州$$$$广州市天河区员村二横路