东莞市益宗机械设备有限公司$$$$          东莞市益宗机械设备有限公司是一家致力于研发、生产、销售、维护为一体的橡塑设备厂家。专业生产开炼机,小型开炼机,硅胶开炼机,密炼机,小型密炼机,橡胶密炼机等；凭着诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。益宗机动团队介绍东莞市益宗机械设备有限公司,内设有一支专业的自主研发组装团队,---:益宗机发.专业研发组装通用机械,能力超群,技术过硬.一、技术实力团队成员是由具有多年---技术研发机械能力,机械出货到保修期内不出现问题,重点是质量严格控制,团队成员具有高要求性.机械行业竞争激烈,人有我优,人优我更优.在维护上:帮客户找到问题解决困难,设计整厂设备搬迁及时节约成本,提升效率.二、服务特色益宗机发组在生产,销售环节,不出错,售后服务有保障,我们保证每个项目能够得以顺利完成，并能够在保障为客户提供完善的产品，完善的售前、售后服务！三、展望未来益宗机发组团队推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。我们所做的一切就是---限度地、维护客户的---权益，让客户满意。我们做到了让客户满意，这才是我们发展的重要保证！$$$$曹竹芬$$$$0769-81525169$$$$13537444004$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江新和社区螺涌村后港口大道南面厂区11号