佛山市飞越永翔不锈钢有限公司$$$$          广东省佛山市飞越永翔不锈钢有限公司地处;中国不锈钢之都佛山澜石镇，成立于2009年，注册资金壹佰万元；源自湘潭市雨湖区新潭城不锈钢加工厂，一个有20年经营历史的品牌建材经营企业，公司由县市级不锈钢门店、门厂到省级不锈钢配送中心，成为销售、研发、设计、生产、精加工一体的分布省内外多家连锁公司的综合型企业，即：湖南省永翔建材有限公司、佛山市飞越永翔不锈钢有限公司、长沙久旺永翔不锈钢有限公司。拥有员工二百余人，涵盖多个门类的知---建材经营企业，并拥有庞大稳定的客户群体。本公司主要经营：永翔、光泽牌装饰用、工业用不锈钢板。长年提供磨砂、拉丝及雪花砂不锈钢板、8k不锈钢板、不锈钢蚀刻板、不锈钢压花板、不锈钢冲孔板、不锈钢平板、卷带---、不锈钢彩色板，可镀颜色有：钛金、香槟金、深黑、古铜、青铜、红铜、玫瑰金、玫瑰红、紫罗兰、紫红、咖啡金、宝石蓝等。本公司拥有大型不锈钢剪、折、卷、刨槽、激光切割等加工设备，及引进大型不锈钢分条、平板生产线，不锈钢磨砂、拉丝，油磨砂生产线，及各类先进的大型全自动真空电镀设备，可承接不锈钢安装工程及酒店装饰装修工程。公司秉承诚信经营，客户至上的经营理念，实行以打造不锈钢行业品牌的发展战略。诚挚与同行携手合作，深入展开技术交流，共创双赢。$$$$貌彩霞$$$$0757-83922512$$$$13535849072$$$$广东 佛山$$$$佛山市澜石国际金属13座2层9号