东莞市麻涌海源再生资源回收站$$$$               东莞海源废旧物资回收公司一家大型的专业焊锡渣回收冶炼基地，拥有雄厚的实力在广东地区是具备金属冶炼厂家之一，也是目前国内少数具备此等配套的工厂，避免了中间商的环节。主要回收各类废锡灰锡条、锡线、锡渣锡膏等锡制品回收冶炼。秉着良好的商业信誉在全国各地赢得了众多客户的信赖，并在业界获得好的口碑，优质的服务，合理的价格竭诚欢迎新老客户来电。专业回收：大量求购废锡灰锡条锡渣锡块锡线锡泥锡膏、含银锡、有铅锡条锡线锡膏、有铅锡球锡珠锡灰、无铅锡球锡珠锡灰、无铅锡条锡线锡膏锡块锡锭、无铅焊锡、含银锡条锡线锡膏、含银锡球锡珠锡灰、千住锡膏锡条锡线、阿尔法锡膏、m705锡膏锡线锡条、阿米特锡膏锡条锡线、镀锡铜线、手侵炉焊锡渣、波峰焊锡渣、进口锡膏、锡灰、锡球、锡珠、锡水、冶炼废锡、、火牛锡、锡线渣、锡丝、过期锡膏、韩国koki锡膏、减摩np302﹨303锡线、阿尔法305﹨307锡线、含银锡、锡粉、铜造锡、锡银铜高价采购;千住m705;阿尔法、韩国koki;田村、千岛;阿米特;大丰,减摩np302、303;乐泰;等报废或过期锡线、锡条、锡膏等。各种含银锡、锡银铜、锡块（灰）等钽系列：钽丝，钽片，钽棒，钽板，钽块，钽条，钽销，钽电容镍系列：镍板，镍豆，镍丝，镍网，镍销，镍挂剧，镍纸，镍带，镍粉，废镍，80镍，60镍，含镍料等。钴系列：钴板，钴粉，金川钴板，钴豆，钴花，钴酸理，氧化钴，---三钴，钴片，等含钴料等！铁合金系列：钼铁，钒铁，钨铁，铌铁，钛铁，锰铁等！铌系列：铌板，铌片，铌管，铌块，铌丝，铌棒，纯铌等！铟系列：铟棒，铟丝，铟块，铟片，铟豆等！硬质合金系列：数控刀，立体銑刀钻头，铣刀片，机卡刀，---刀，刀头，钉锤，拉丝模，矿山，新旧合金系列！钛系列：纯钛，合金钛，钛棒，钛板，钛片，钛丝，钛销，废钛等！钨系列：钨丝，钨棒，钨条，钨杆，钨粉，钨片，钨板，钨甘锅，钨铜，钨镍，高比重，钨针，钨销，钨刚，废钨，成品钨等！钼系列：钼丝，钼棒，钼条，钼杆，钼粉，钼片，钼板，钼干锅，钼铜，钼针，钼销，废钼，成品钼等！铂铑，高速钢，铼，等各种稀有金属！另高价回收生胶，硅胶，废蜡全国我公司可以派专员上门看货定价可同厂方长期合作承包对提供成功业务信息者将给予相当的酬金！热忱欢迎各企---来电垂询，洽谈业务，我们将竭诚为广大客户服务！$$$$潘小翠$$$$0136-12701302$$$$13539048180$$$$广东 东莞$$$$东莞市麻涌镇川搓村