广州春触电子科技有限公司$$$$广州春触电子科技有限公司拥有专业多点触控技术、高清显示技术。是集研发、生产、销售、服务为一体的---公司。产品主要涵盖：红外触摸屏，教育触控一体机、触摸查询机、触摸显示器、自助触摸终端机、触摸一体机、排队叫号系统；高清网络广告机、车载广告机、多媒体信息发布系统、户外高亮信息发布设备等等，产品支持定制开发。产品广泛应用于教育、培训、---文化建设、移动通信大厅展示、轨道交通信息发布、交通指挥、银行信息发布、连锁商超信息发布、汽车4s店广告信息发布、酒店广告信息发布、---新闻播报、企业视频会议等领域。展望未来，春触电子将不断以创新科技求发展，品质求生存的基本企业理念更好的一站式服务。随着公司不断壮大，经验不断的积累，我们在设计上能为客户提供整体创意方案；在产品上能实现技术的创新与研发；在集成施工上做到品质的精益求精；在售后维护服务上做到尽善尽美。真正做到一站式策划，制作，施工的整体服务。多年来，公司凭借借先进的技术，丰富的创意，强大的团队，---的服务以及完整的产品线，服务质量在业界有口皆碑，项目遍布全国各地。本着“沟通，创新,专注,务实,---”的服务理念,在与客户共创双赢的目标下,我司时刻为客户提供优质的服务,不断创造成功的的案例及获取宝贵的经验,使得我司与更多企业建立稳固,长期,真诚的合作关系.$$$$石春梅$$$$13538758807$$$$13538758807$$$$广东 广州$$$$番禺区洛浦街道南浦西三村东兴一路4楼