东莞市三脚猫实业有限公司$$$$东莞市三脚猫实业有限公司是一家集研发、生产、销售、培训于一体的综合性日化企业。引进先进的生产技术和设备，并采用原装进口的---洗涤剂、处理剂原材料，以保证其产品的品质和性能，其产品已远销全国各地区。公司执行is0质量管理认证体系，实施6s现代化管理，拥有雄厚的资力、独立的企业研发团队，具有---职称以上---的员工高达30%。从原材料到售后服务均采用---的电脑管理模式，企业总体素质在同行具有一定的影响力，成为洗涤行业中的一支重要的供应商。洗涤化料适用范围：洗涤厂、酒店、宾馆、桑拿、美容院、医院等水洗企业。洗涤厂系列洗涤化料：冷水洗涤剂，增白洗衣粉，强力洗衣粉，毛巾专用粉，彩漂粉，氯漂粉，---乳化剂，织物柔顺粉，织物柔顺剂，除锈中和酸粉，荧光中和酸粉，硬水软水剂，布草上浆粉，低温彩漂洗衣粉，布草脱灰粉，布草翻新粉，bb乳化油，中性客衣粉医疗机构系列洗涤化料：医院去血渍洗衣粉，医院专用增---，医院专用强力粉，医院专用毛巾粉，医院专用彩漂粉，医院专用氯漂粉，医院专用乳化剂，医院专用柔顺粉，医院专用柔顺剂，医院专用中和酸粉，医院专用软水剂，医院专用上浆粉，医院专用低温彩漂洗衣粉，医院专用脱灰粉，医院专用布草翻新粉，医院专用双氧水，医院专用消毒粉，医院专用冷水洗涤剂宾馆、桑拿、美容院、酒店系列洗涤化料：增白洗衣粉，冷水增白洗涤剂，强力洗衣粉，重油污渍乳化剂，彩漂粉，布草柔顺粉，布草柔顺剂，氯漂粉，消毒粉，中和酸粉，酒店客衣粉，布草上浆粉，bb乳化油公司宗旨：“以质量求生存，以信誉求发展。”是我们坚定不移的企业理念，创造竞争优势追求永续经营，回馈社会，是我公司最终目标。■对我们来说更为重要的是：●坚持与您进---期的合作是我们自始自终的目标。●您提出任务，我们共同探索解决方案。您的问题既是对我们工作的挑战，也是对我们的激励。●我们用心来协助我们注重工作的现用效果，站在您的立场上来看待您的问题。我们十分重视您的想法！●钻研“洗涤化料”问题已经成为我们的习惯。特殊的洗涤化料问题要求有特殊的解决方案。●我们追求---的精密度和---的质量。●欢迎垂询有关我们企业的其他情况。欢迎立即与我们建立联系！■选择我们洗涤化料的理由：●有性价比才有竞争力实体工厂、设备齐全，专业的品质和超平的出厂价，是我司的核心竟争力。●制作优质洗涤化料专业的管理团队和先进的生产设备是我们成就优质产品的有力保障，真诚欢迎实地考察。●一站式服务客户：放心、省心、舒心从设计、制作、后加工、到送货上门我们实行一站式服务；与您精诚合作，共创双赢。●热忱欢迎您来临洽谈业务。$$$$李琪$$$$0769-89974622$$$$13532723353$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区牛山新村 明新横街