顺德区郭田防水装饰工程有限公司$$$$佛山防水补漏公司、佛山防水补漏、佛山防水公司、佛山补漏公司、南海防水补漏、南海防水补漏工程、南海天面防水补漏、南海外墙防水补漏、南海辛瓦防水补漏、顺德辛瓦防水补漏公司、顺德天面防水补漏公司、顺德外墙防水补漏公司、顺德裂缝防水补漏公司、顺德专业防水补漏公司、顺德防水补漏公司佛山肇庆中山广州清远深圳东莞惠州——创固防水补漏装饰公司共有员工200多人，其中高层技术、管理人员30多人，公司拥有齐全的机械设备，经济实力雄厚，是专业防水补漏公司，目前为止下辖肇庆、中山、广州、清远、深圳、东莞、惠州、珠海以及海南分公司，同盟防水公司、防水工程队、装饰公司多达二十余家，业务遍及全国各地区。在佛山各区多个区镇均有分部驻点，强势的实力打造---的品质。六大项目：1、防水补漏：建筑楼面裂缝、伸缩缝、高低沉降缝、女儿墙防水补漏、铝合金框、高空外墙幕墙防水补漏、给排水管防水补漏,铁皮瓦房、阳光板房、水槽等漏水渗水防水补漏，卫生间、水池、水塔、水箱、桥梁、路面、地下室、地下管沟、隧道等防水补漏补强及灌浆止水加固。2、防锈防腐：车间工业机械设备、金字架、角铁、厂房铁皮锌瓦、管道内外壁、变压站变电构架、油罐、电视塔、电厂凝储水箱及各类机组、地下管网外壁、石化设备、冷却塔钢结构、气柜设备等防腐防锈工程及水库闸门喷砂除锈防腐防锈，煤气柜喷砂除锈防腐防锈。3、隔热保温：屋面倒置式、蓄水式、种植面等多种隔热保温工程设计及施工、铁皮房泡沫型隔热等。4、清洗清洁：现代化高楼的建筑外墙针对不同的墙体材质及其受污损的情况，使用不同的专业外墙清洁剂，以彻底清除建筑外墙上的酸雨痕迹、灰垢、烟尘等累积性、腐蚀性污渍。（马赛克、玻璃、瓷砖等清洗）5、装饰装潢：室内外装饰装潢，厂房、公司装饰，防盗网（门）铝合金窗制作安装。6、园林绿化：花园设计改造、植物租摆养护大小物业保洁云石打蜡清洗玻璃等$$$$江生$$$$0135-34578338$$$$13534578338$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂镇红旗居委会