东莞市双旗纸品印刷有限公司$$$$               东莞市双旗纸品印刷有限公司是国内大型---定制印刷生产企业之一，拥有16年电脑---定制印刷行业经验，致力于为一线品牌大型企业提供一站式电脑---定制印刷服务，目前拥有十条进口轮转印刷生产线及几十台配套设备，工厂占地面积11000平方米，生产车间超过4000平方米，仓库面积超过2000平方米，日均产量超过5000箱。目前拥有“绿双旗”“红双旗”“蓝双旗”“世纪双旗”“美佳惠”“歌林”等系列品牌。双旗已通过iso9001质量体系认证，目前是东莞市印刷协会理事单位、东莞市印刷品协议供应商，主要产品有无碳复写电脑打印纸、电脑表格印刷、 --- 打联单 --- 据，本装---印刷，卷式收银纸印刷、热敏卷纸印刷，atm卷纸印刷，各类工厂送货单，送货清单等。主要服务以建设、中国、工商、农业、平安保险、中国电信、快递物流公司为代表的一线品牌大型企业。双旗企业信念：修身 齐家 兴业双旗核心价值观：诚信 负责 创新 发展 和谐双旗企业使命： 追求全体员工物质和精神双丰收，以振兴民族印刷事业为己任，为社会发展做出贡献双旗企业愿景：成为世界电脑---印刷一线品牌企业双旗纸品拥有科学完善的组织架构，先进的现代管理制度。坚持“科学管理，持续---”的质量方针，本着“顾客至上、永续经营”的经营理念，坚持以”诚信、优质、价实、快速“满足市场的需求，竭诚为广大客户服务。$$$$王先生$$$$0769-85390689$$$$13538680780$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头社区瑾头工业区