飞驰深圳飞驰汽车科技有限公司$$$$深圳市飞驰汽车科技有限公司成立于2015年,母公司是香港飞驰汽车科技集团有限公司成立于2010年在香港注册，专营汽车原厂诊断系统---研发和销售以及汽车原厂、国产检测诊断设备的进出口业务。总公司主要在香港做外贸一般出口国产检测诊断设备诊断接头、汽车授权系统带硬盘，进口原厂设备。由于外贸量比较大，订单和国内开发模式不一样，所以2015年8月份开始,董事会成员在国内开始致力于专门为国内修理厂主要提供德系(bbapl)奔驰宝马路虎奥迪保时捷全车系，以及和附带做美系mg通用、日系丰田本田日产三菱、韩系现代起亚、等多个国家品牌---一站式的汽车成套检测诊断设备提供、软件安装升级,技术远程编程,同时也致力于建立跨地域的国际水平产品供应链及服务配套。飞驰集团是全球五大洋四大洲主要的汽车诊断系统研发供应和专业bbapl技术服务商之一，由于自己研发的系统比较多而且兼容多个国家使用（个别国家语言仅支持界面），现在业务扩展代表性合作比较多的包括在亚洲（如中国香港，中国澳门，中国内地，中国---，马来西亚，新加坡，印度，泰国，韩日，新加坡，中东代表有沙特地区等），北美南美洲（如加拿大，美国，墨西哥，巴西，阿根廷）非洲（南非、中非、非洲、刚果、比利时等），大洋洲（澳大利亚），欧洲（---、乌克兰、波兰、意大利业务比较零散，原产地国外论坛比较发达，系统都可以---以及有安装教程）均拥有行销网络及经销商群。飞驰的远景是继续地成为汽车诊断设备行业中***的技术研发和技术服务商，为客户提供---的产品和服务，致力创造用户体验以及提高修理厂的维修水平。我们宗旨以诚为本，口碑一切以客户实际使用结果为导向。$$$$洪均$$$$075523779909$$$$13530857405$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区龙华街道玉翠社区建辉路121号信伟大厦9层911