东莞市诚泰磁业有限公司$$$$     东莞市诚泰磁业有限公司坐落于东莞市塘厦镇塘莲二街二号，公司成立于1998年是一家内资企业，厂区占地面积约2000平方米，工厂各部门人员有近100余人，公司主要生产和经营稀土永磁烧结---铁硼（ndfeb）磁体，兼营粘接---铁硼，铁氧体磁体，钐钴，磁钮，橡胶磁等磁性产品。产品销售国内外，具有多年的生产经验，采用先进的生产工艺设备，技术，工艺，产品的性能达到国际水平的磁体。东莞市诚泰磁业有限公司主要以烧结---铁硼永磁产品为主产品，产品广泛应用于电机，皮具，塑胶，手袋，纽扣，礼品盒，扬声器，传感器及各种玩具等，我公司本着以质量求生存，以信誉求发展的宗旨对产品的品质加以保证，欢迎来电来函询价，公司为客户免费提供样品，对客户提供优良的产品是我们公司的经营宗旨！质量的持续改进是我们公司的发展之路。东莞市诚泰磁业有限公司跟进国内外的产品需求进行开发！目前在---铁硼生产研发这一块具有新发展，拥有完整科学的质量管理体系。诚泰磁业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界商友莅临我工厂参观、指导和业务洽谈。公司承诺：力求做到质优价廉，效率高，设计研发有创意，更是我们长期坚持与国内外客户合作之目标。我们真诚期待与国内外客户的交流与合作，互惠双赢，携手共进，共创美好未来。$$$$韦小姐$$$$0769-89789217$$$$13532787190$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦塘莲二路二号