膜瑞世家纳米防水手机膜品牌运营中心$$$$广州&amp;ldquo;膜瑞世家&amp;rdquo;手机纳米镀膜产品运营中心坐落在广州市白云区均禾街新石路，是经国家权威机构审批的高新技术企业，膜瑞世家是专业从事实用环保节能新技术、新产品研发、生产、销售与服务于一体的综合性企业。 　　膜瑞世家凭借深厚的高新技术背景、丰富的市场运营经验和强大的人才实力，公司秉持&amp;ldquo;诚信务实、敬业创新&amp;rdquo;服务理念，&amp;ldquo;以质量为依托，以服务为保证，以客户为中心&amp;rdquo;，整合外部资源，优化内部管理，不断开拓创新，协调有序发展研发、产品、销售及服务四位一体的综合业务，朝着业务专业化，经营多元化，管理集团化的方向大步前进。公司始终坚持标准化管理，以生产高品质的产品为导向，谨记我们在制造产品的同时也是在为客户制造价值，几年来膜瑞世家开发创新使公司成为了同行业中的佼佼者。 　　手机防水世界性难题被彻底攻克 　　坐豪车、开飞机，哪有手机接地气?手机空前的普及率，任何电子产品都无与伦比，有关手机的任何技术进步都会带来无以估量的科技财富! 　　我公司组织国内外相关专家，通过刻苦攻关，终于成功研制出由我公司拥有完全自主知识产权的【膜瑞世家】真空量子镀膜机设备，已向中国---申报国家发明专利，正在申报韩国、日本、欧盟、和美国相关专利(一年审核公告期)。 　　该设备采用目前国际上最为先进的涡扇增压、激光喷射、真空除尘、真空吸塑技术，能把破旧不堪、伤痕累累的各种手机清理得一尘不染、干干净净，同时把由我公司---研制的纳米防水金钢液喷镀成不到100纳米厚度的量子阻尼---防护膜，通过真空吸塑把手机的里里外外、方方面面包裹的严严实实，---的水泄不通而不损坏手机的任何功能。 　　从此，您的手机就会滴水不透、百毒不侵，从外壳、显示屏，到线路板及各种元器件都被置身于量子阻尼---防护膜的严密保护之下，几乎是刀枪不入、---。刀割无痕、水泡不浸、手摸无纹、旧机变新。整个过程一气呵成，看似简单，但其中奥妙无穷、原理复杂、工艺---，集当今纳米技术之大成，光电技术之精髓。同时采用了航天科技的风洞和气动原理(这在国内尚属---)。无论这些高新技术多么高大上，但在【膜瑞世家】面前就像乖乖---的小羔羊，一声令下，想啥来啥，复杂指令，一键敲定。困扰人类多年的手机&amp;quot;透水&amp;quot;事件再也不会重现;望机兴叹，令人心碎的&amp;quot;水门&amp;quot;事件再也不会重演! 　　【膜瑞世家】真空量子镀膜机拥有苹果和三星等主流品牌手机尚未完全掌握的核心科技，可以用任何一款苹果和三星手机现场测试，立等可验!$$$$胡经理$$$$400-8078718$$$$13539492105$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾街新石路16号