东莞卓岳电子科技有限公司$$$$     东莞卓岳电子科技有限公司于2008年初成立于香港。工厂位于石碣镇离东莞站只需15分钟，交通十分便利。工厂面积1600㎡，现有员工160多人。公司主要面向国内外市场，30%的产品销国内，70%的产品直接出口。公司电子产品品种繁多，广泛应用于航空、通讯、家电、教育、---等领域。在硬件方面，公司引进---的生产设备与检测设备；在软件方面，公司拥有经验丰富的生产管理、工程---；在品质管理、生产管控、客户服务、人员培训方面，皆以专业化、人性化之管理。公司自成立以来经过几年的发展积累了丰富的经验，现已拥有完整及科学的质量管理体系。秉着客户至上、品质---的经营理念,以及诚信、---的客户服务。现已获得所有客户的一致好评。众所周知，国外客户对于品质交期以及各方面的要求都是较高的。所以敝司对国外客户有着多年的服务经验，以国外客户的要求为标准总结出了一套对自身严格要求的管理方法。        现公司的主要业务内容是：1生产用于所有microusb为接口的充电及数据传输用各类型线材。2代客户设计及制造手机用各式转接头。3.依客户的要求提供设计及制造所需类型电子产品4.各类车载和ac充电器以及电源适配器。产品质量：公司成立以来，秉着客户至上、品质---的经营理念，以及诚信、---的客户服务。客户群不断在强大，我们一直都在追求完美，向广大的客户保证好的产品质量。$$$$邱小姐$$$$0769-81386258$$$$13537241690$$$$广东 东莞$$$$中国广东东莞市石碣镇水南村家仁沙岺工业区