广州乔邦主包装工艺品有限公司$$$$                          广州乔邦主包装工艺品有限公司集设计、研发、生产、销售、储运于一体的生产企业。座落于广东省广州市白云区，业务遍及---、香港、澳门等省市自治区、特别行政区，并出口到荷兰、澳大利亚、美国等发达国家，公司产品在世界范围内均获得业界同行一致好评。         公司生产部门包括：印刷部、过胶部、啤烫部、手工制作部、纸箱部。印刷车间有德国高宝、日本小森等多台进口印刷机；包装车间现装配多条专业生产流水线，日生产能力可达2万套，并保留开发潜力。公司拥有一支专业性极强的队伍，随时恭候您的咨询并提供服务。我们严格把控每个产品的原材料采购、排版、制作、检验、包装、运输的所有环节，通过全程---生产流程、全面实施质量审核，保障产品愈加完美、客户愈加满意。 公司的产品涵盖日常生活衣、食、住、行相关行业，是珠三角区域各行各业印刷包装工艺的诚信生产厂家，珠三角范围内众多信誉良好的合作伙伴，成为公---期、稳定发展的强力后援。              我们始终以高起点、高品质、高信誉为企业的向导，生产---的产品，提供---的服务，让客户真实的体验到省心、放心、以及对我们的信心；我们的理念是没有---，只有更好。 “诚信为本，顾客---，以质量求生存，以信誉求发展”是公司的企业经营方针。公司正处于一个蓬勃发展的新阶段，需要您的支持与建议。您的赞赏，是公司前进的动力；您的---，是公司改进的源泉。真诚欢迎您到公---察指导，更希望与您携手合作，创造合作共赢的大好局面。$$$$叶先生$$$$020-36015782$$$$13538728209$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾街大布路219号