佛山市聚鑫隆石墨有限公司$$$$          佛山市聚鑫隆石墨有限公司，我厂位于广东省佛山市南海区丹灶镇东联向南开发区，交通较便利，占地面积2500平方米。有先进的机械设备及多年经验的---开发，是珠江三角洲地区一家大型石墨模具加工企业，主要产品有：  1、各种高纯石墨模具，金属连续铸造用石墨模具，化工机械用密封圈，地质钻头烧结模具、石墨---元件、铝材用塞棒和搅拌棒、底碗底座、浇注管、流槽护套、石墨环、滚筒、条板、石墨坩埚、石墨板、石墨电极、石墨精密仪器件。   2、金刚石制品模具、锯片模具、钻头模具、滚筒模具、磨边轮、坩埚及各种异形模具。   3、经销各种优质高纯石墨材料及特种石墨g4材料、电火花、连铸料、方料、圆料、石墨粉。   4、本厂产品广泛应用于机械化工、模具、石油、纺织、机电、金刚石烧结模具等各种石墨制品。   5、用于电子铁芯生产使用的石墨水口座模具。 　　聚鑫隆石墨模具厂本着“求实、求精、求新”的企业精神，坚持“以人为本、科技办厂”的经营理念，形成了自己雄厚的技术力量和先进的生产工艺。持续围绕“优质的企业服务，上乘的产品质量”这一永恒的主题，打造聚鑫隆石墨模具厂的石墨模具产品的品牌。品种繁多，产品销往国内外各大城市，在客户中以优质服务和上乘质量享有声誉。 　　我们承诺：我们之间的交流与合作将为您提供更满意、更优质的产品和服务。$$$$李先生$$$$0757-85430400$$$$13534388874$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇东联向南开发区。