深圳市诺曼特科技有限公司$$$$诺曼特科技有限公司（诺曼特实业有限公司）创建于2002年，占地面积20亩，主要从事化工涂料的研发、生产，能为客户提供一体式---解决方案及顾问式服务。　　诺曼特已通过iso9001：2008国际质量管理体系认证和iso14001：2004国际环境管理体系；拥有按国家标准建设的检测技术中心，是全国环保化工涂料研发基地；产品均通过权威检测机构的环保检测，油墨产品通过欧盟、美国、日本等相关环保检测标准。我们厂所有产品均通过现行欧洲标准，甲醛、---、重金属及---二---盐。诺曼特产品产品线齐全，印染助剂,水性油墨、网印印花胶浆等产品，能为包装印刷、电子电器、纺织印花、玩具、广告展示、日用产品行业等提供优质的产品和服务。　　目前诺曼特科技公司共有6大事业部，在营销体系上设有直销区域，印染事业部、印花材料事业部、油墨事业部、外贸部、电子商务部、粘合剂事业部等；全国范围内拥有数百家经销商，客户超过数10万家，产品远销海外30个国家和地区。每年我们都会外派---出国深造，推动行业快速发展的技术旨在提高行业的技术水平，缩小国内外技术差异，推广诺曼特品牌。　　　诺曼特公司本着“让客户用上放心的化工产品”的宗旨，推动行业快速发展为使命，行业---标杆，致力于生产---的涂料化工产品，打造行业中国---！$$$$李小姐$$$$0769-82930900$$$$13533146067$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道怀德社区机械城