深圳市倍测科技有限公司$$$$                                   深圳市倍测科技有限公司是全球---的工业与消费产品第三方测试、检验与验证机构，bctc拥有emc&safety实验室及电池检测实验室，拥有国际性的检测设备和专业的测试人员。bctc检测产品范围包括信息技术类，家电类，灯具类，电动工具类，广播电视音响类，工业、科学、医疗类，汽车电子，无线产品等，同时代理全球大多数国家的电子产品认证以及机械设备、医疗电子、汽车电子、电子电器有害物质认证。bctc已获得众多国际认证机构的认可，其中包括德国emcc美国fcc、timco加拿大ic、捷克ezu等。可直接进行ce、fcc、ccc、c-tick、etl、ek-mark、rohs等的全部测试，协助客户一次申请获得多国的的认证---。倍测检测范围：1.欧洲认证：ce,rohs,gs,vde,e-mark,erp,reach检测等认证2.美洲认证：fcc,fda,ul,etl,csa,ic等认证3.亚洲认证：pse,vcci,telec，kc,kcc,ccc，srrc,入网申请，型号核准等认证4.澳洲认证：c-tick,saa,meps等认证5.国际认证：cb认证、imei（国内国外）号申请6.锂电un38.3msdsiec621337.提供天猫京东淘宝==质检报告8.体系认证：iso9001，iso14001，ohsas180019.ip等级，防尘，防水认证，ik等级认证10.---评级:国家aa---企业---等---，商务部---深圳代理机构11.化学测试：8大重金属,---二---盐,pahs,铅,甲醛等12.深圳龙华emc-966实验室，可进行现场测试，------协助---bctc灵活服务客户，相信贵司的实力有外贸出口这方面的需求，相信我们的服务能够帮助你产品出口海外！，您可以随时来电或加qq前来咨询，相信价格，实力，时间等各方面优势会给您带来更好的服务！$$$$闫峥$$$$0755-36882653$$$$13530026394$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道福园一路鹏洲工业园倍测检测大厦