广州市番禺区新承妇幼用品厂$$$$广州市番禺区新承妇幼用品厂是专业生产---洗衣液和其他洗护系列等产品的生产厂家，专业为品牌商加工、代工洗衣液等，同时拥有自己的品牌（小婴奇）在全国市场运作&amp;hellip;&amp;hellip;      专业为---洗衣服的&amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;，我们专注做好洗衣液。我们相信&amp;ldquo;专业成就未来&amp;rdquo;！&amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;为中 --- 婴提供最专业的&amp;ldquo;洗衣液&amp;rdquo;为己任。&amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;每一瓶洗衣液均选用国际---原料，经过科学配方精制而成。依据中国---家庭使用的习惯，我们倾心开发研制了---、净螨、毛绒玩具洗涤、孕妈咪衣物洗涤等等专业的洗衣液系列产品。  &amp;ldquo;力之及者，汇集大成；诚之至者，天下归心！&amp;rdquo;  &amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;用一颗柔软的心来经营母婴事业。 用心做好每一瓶洗衣液就是我们的承诺。  十年磨一剑，才造就了&amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;今日过硬的品质！永无止境的追求更高品质！让更多的---和他（她）的家人能放心使用&amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;产品是我们的共同追求。 我们感谢所有的合作伙伴的鼎力支持！让我们共同拥抱下一个更美好的十年！   我们的目标：努力生产大众消费者乐意选购的专业洗衣液！ 我们的宗旨：确保合作伙伴的利润空间，同时拥有优势终端促销资源！我们的承诺：100%质量保证，承诺每一瓶洗衣液都让您放心使用！ ------公司用专业的技术，代工的价格诚邀贵公司一起合作，一道步入这充满商机的行业。强强联手，做大做强，享双赢，共发展！！！ &amp;ldquo;小婴奇&amp;rdquo;品牌主要针对中---用户。立足---洗涤市场，同时延伸到家庭使用的范畴。包括三大系列，九个单品。 双离子系列（2000ml）两个单品 &amp;mdash;&amp;mdash;------洗衣液 ---防螨洗衣液 丝蛋白系列（1000ml）五个单品&amp;mdash;&amp;mdash;--- 净螨 孕妈咪洗涤 毛绒洗涤 柔顺剂 植物手洗王系列（500ml）两个单品&amp;mdash;&amp;mdash;------洗衣液 ---净螨洗衣液 在质量方面，以下几点优于很多同行品牌： ---优点：在全国的---洗衣液生产行业里，---创新成功添加了&amp;ldquo;植物凝胶&amp;rdquo;，真正有效---洗涤剂对---的伤害。 其一、做到了洁净度和柔顺度很好的平衡。具体说：就是在洗的很干净的同时，还能较好的兼顾到衣物洗涤过后的柔软性。洗的干净，还能保护衣物不褪色。因为我们是用真正做洗衣液的配方来做的，而不是用某些酸碱之类的化工原料来加工的。 【产品的去污能力，可以通过一个简单实验来验证：在---衣物用的布料上用蓝色圆珠笔写几个字，取洗衣液直接涂抹于污渍处，一分钟能渗透布料；两分钟能自动分解油墨，使字体模糊；十分钟后，轻揉过水，即可去除字体痕迹。】 其二、添加了原装进口的&amp;ldquo;---素&amp;rdquo;。（尽管目前很多品牌标榜&amp;ldquo;---洗衣液&amp;rdquo;，可事实上少加或者不加---素）所以我的洗衣液能够用来洗女士的内衣裤、男士的臭袜子、发霉的衣物毛巾等，是目前市场上为数不多的敢说自己是真正能&amp;ldquo;---防霉变&amp;rdquo;的洗衣液之一。 其三、漂洗简单，容易过水。可以添加，也可以不添加泡沫；无论有没有泡沫，或者是泡沫多少。都能很轻易的通过一遍漂洗去除掉大部分的泡沫。 其四、液体色泽清澈，质地温和，浓度适中。整体呈弱酸性，和孩子皮肤酸碱值相同，ph值6.5&amp;mdash;6.8之间。不添加增稠剂。手洗洗完衣服之后，皮肤感觉到滋润，而不是干枯。 我们的策略就是---2公升的---洗衣液，在包装上，用全新材料加莹光，使外观给人---次的感觉，瓶外标签用不怕水、撕不烂的复合纸，价格---比别人代工都有优势。 公司欢迎来电咨询！招商，代理，经销，---以及其他合作方式。$$$$蔡仕彬$$$$020-22868902$$$$13533604519$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇沿江中路73号神怡商业中心3a31