深圳市良辰机械工程有限公司$$$$深圳市良辰机械工程有限公司是一家专业的高空作业产品销售租赁公司，主要经营高空作业车/升降平台的销售、租赁业务以及吊车、叉车的租赁。公司租赁设备型号齐全，有各种类型的自行式曲臂高空作业车、自行式直臂高空作业车、自行式剪叉式高空作业车、桅杆式高空作业平台、移动式高空作业平台、铝合金脚手架、工业发电机，8-220吨吊车，1.5-8吨叉车等。本公司高空作业车的工作高度从 6-43m 不等，全部设备采用世界---高空作业车生产厂家——美国吉尼 （genie） 公司、jlg 公司、法国 haulotte 公司的 进口设备，以及国内---高空作业产品生产厂家-鼎力公司设备，---、快捷、安全、可靠、诚信，是您高空作业的选择。　　深圳市良辰机械工程有限公司主要经营项目为：出租高空车、单桅杆高空平台租赁。同时代理销售美国吉尼 genie ，jlg 公司、法国 haulotte 公司，鼎力公司的产品，吊车基本都是徐工的，叉车有林德及合力叉车，杭州叉车等品牌，公司还有二手高空作业设备的销售。　　      本公司的高空作业车、高空作业平台、升降平台、脚手架的工作高度从 6m -43m 不等，吊车有8-220吨，叉车有1.5-8吨，这些设备广范应用于工程建设、厂房搭建施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、清洁、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。根据我公司高空作业车在各施工现场的实践反馈，各施工单位普遍反映这种设备解决了他们在安全上的顾虑，施工安全得到明确保障，同时大大提高施工效率，缩短施工工期，减少旧工艺带来的现场繁多的辅助设施，极大地提高了施工企业的工作进度，降低了工作成本，相信这种设备将成为您在制定施工方案时的选择。　　      深圳市良辰机械工程有限公司致力于向各级建筑施工企业和广大高空作业用户及会展搭建客户提供性能优异、安全可靠的高空作业设备和完善周到的服务，竭诚期待与您的合作。        租赁服务承诺：1．24 小时租赁热线开通，随时为您服务　2．受理各种包台班、包月、包年业务3．我司维护我司保养，免除您的后顾之忧　4．配备专业工作人员，提供全面的解决方案。         深圳市良辰机械工程有限公司现业务分布有深圳南山高空车出租，深圳宝安高空车出租，深圳福田高空车出租，深圳罗湖高空车出租，深圳盐田高空车出租，深圳南山高空车租赁，深圳宝安高空车租赁，深圳福田高空车租赁，深圳罗湖高空车租赁，深圳盐田高空车租赁，广州高空车出租，东莞高空车出租，上海高空车出租，成都高空车出租，厦门高空车出租，武汉高空车出租，北京高空车出租。欢迎广大客户致电洽谈，就近租赁。$$$$刘先生$$$$0755-25095855$$$$13537890908$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区南头街道桃园路田厦商业大厦604