广东朗亚铁艺有限公司$$$$          朗亚集团，始建于1993年，是一家集研发、设计、生产、销售、安装和个性化整体解决方案于一体的国际化铁艺产品制造企业，源于精湛的技术和独特的运作模式，如今的朗亚已成为全国顶极极大、一家先于他人全球运营的铁艺锻造企业，同时也是业内独独一一家全球性铁艺品牌。朗亚铁艺在中国战略区坐拥超过10万平米的厂房，雄踞广东广州、清远、浙江嘉兴三个战略要点，并配备有一支千余人的专业生产安装团队，借助全球顶极铁艺制造设备，已完全实现了规模化、标准化生产模式，每年源源不断地向国内外提供优质的铁艺产品。依托先于同行的生产能力以及十大核心技术：等比绘画、仿古着色、专业设计、手工锻造、机械---、特种防锈、耐候油漆、远程安装、抗风防击、低碳环保，朗亚产品已行销至欧美主要国家，在全球数十个国家进行了商标注册，历经二十六年国际市场洗礼仍经久不衰。百川汇海，大浪淘沙，兢兢业业的朗亚人以骄人的实力锻造出了今日的辉煌。作为国内铁艺行业获得iso9001:2008国家认可颁发---的企业，同时作为国际品牌朗亚在2008年至今先后荣获世界顶极锻造大赛金奖、银奖及铜奖。朗亚以自身为典范，制作并发行了权威著作 《铁艺制作》系列丛书，一次次刷新行业标准规则，成为行业大标准制定者。首度将铁艺导入大型房地产商采购清单，为行业的发展方向开辟了一个崭新的---，让铁艺真正步入市场，跻身艺术品的行列，成为为房地产、楼盘项目增值的重要途径。自成立以来，朗亚便力图打造“全球铁艺配套专家”的品牌形象，卓越的品质及服务深受客户好评，得到诸如迪士尼、恒大集团等合作伙伴的广泛认同。历经岁月的雕琢与淬炼。而今的朗亚正以一个崭新的姿态继续谱写着波澜壮阔的钢铁史诗，力争实现“传承经典艺术，弘扬世界文化”的企业使命！$$$$熊先生$$$$020-85584424$$$$13535513600$$$$广东 广州$$$$广东省广州市越秀区广州大道中599号泰兴商业大厦818