广州小蚁哥展览有限公司$$$$                                  广州小蚁哥展览有限公司10年专注于创意性展会营销价值的品牌解决方案，公司具有展览工程erp系统360度全程跟进。小蚁哥总部设立在广州，以雄厚的实力横跨华南、华中乃至全国的小蚁哥版图。如今，我们的业务范畴涵盖展览设计装修、展厅设计装修、办公室设计装修、活动策划执行、店面设计装修、线下物料齐全拥有的---工厂。已成为行业内的先锋企业，赢得---机构、品牌地产商、---企业、广大公众等各界的肯定与赞誉。我们，是欧派、志高、奥克斯等企业的长期合作商，我们，是联想、三星等it领先品牌的供应商，我们，是各大企业年会、庆典的---合作伙伴，    小蚁哥拥有兼具战略理念与实战经验的创意团队，---灵活的执行团队，规范成熟的项目管控机制，提供从策划、设计到执行环环相扣的---服务，力求带给客户最专业、最前沿、最实效的服务。我们筹措谋划、周全准备，为客户打造成功营销的销售力，我们整合资源、思想和方法，为客户塑造强劲---的爆发力，我们因材施艺、精益求精、赋品牌予个性，为客户铸造品牌的---。    未来，小蚁哥将秉持“在创新中超越，在超越中践行”的精神，为客户的品牌推广注入源源的营销驱动力、散播品牌---，帮助客户一步步地获得竞争优势和商业成功。$$$$宁林$$$$020-28962996$$$$13533115543$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠德南路64号123大厦817室