广州市广品餐饮企业管理有限公司$$$$广州市广品餐饮管理有限公司是一家集餐饮技术开发、技术培训、技术咨询、创业开店指导为一体的专业机构。总部成立于二零零三年，专业从事餐饮、小吃、烤鸭、卤菜、烧腊、蛋糕、面点的培训机构之一。自开创以来，一直本着“忠于人本、诚于品质、诚信服务、以质取胜”的经营理念。现公司的项目有“北京烤鸭、深井烧鹅、京都嘴馋鸭、嘉州盐焗鸡、盐焗鸡、北京爆烤鸭、广式烧鸭、啤酒烤鸭、脆皮烧鹅、密汁叉烧、蜜汁烧排骨、宫廷烤鸭、北京卖买旺烤鸭、脆皮烤鸭、潮州卤水、白切鸡、穿骨香手撕烤鸭、脆皮烧肉、湖南酱板鸭、脆皮乳鸽、金牌乳猪、荷叶鸡、虎皮凤爪、北京茶油鸭、炸鸡、鼓油鸡、扒鸡、怪合味香酥鸭、绝味琵琶鸭、砂锅粥、广东烧鸡、白云凤爪、肠粉、胡椒猪肚鸡、重庆酸辣粉、手撕鸡、川卤、精武鸭脖、多功能小吃车、鸡公煲、越南摇滚烤鸡、烧烤、重庆烤活鱼、叫花鸡、原味汤粉王、桂林米粉、螺蛳粉、麻辣烫、精武鸭脖、---烤翅、御膳坛子鸡、御膳脆皮鸭、粤菜班、木桶饭、湘菜班、客家菜班、盖浇饭、快餐班、干锅、关东煮、浏阳蒸菜、酱香饼、中山脆肉鲩、厨师、灌汤包、包子馒头、油条、蛋挞、脆皮蛋糕、面点、港式点心、火锅、珍珠奶茶、肉丸、脆皮炸鸡、烤羊腿、煲仔饭”等系列产品。公司先后获得“全国绿色餐饮企业”、“诚信培训单位”“中国饭店协会会员”等荣誉称号。　　培训优势:支持力度大：倾我所有，尽我所能，努力实现双赢；　　信誉保证：签订合同、保障学习效果；　　风险---：正宗技术培训、全面开店指导，拥有“少、小、低、精”的投资优势；　　技术优势强：多年潜心总结和研究，浓缩京.湘.粤名菜技术精华，长期---服务；　　信誉度高：坚决反对“假、大、空”作风，说话做事讲实在；　　基础可靠：推崇“先做人后做事，通过成就别人来成就自己”的为人之道；学员可随到随学，来时持---或其它有效---报名，如果有技术创新改良的，学员均可免费学习，为所有学员提供终身技术服务指导。全国连锁机构，欢迎实地考察，见证财富传奇$$$$陈小姐$$$$020-29880435$$$$13533658493$$$$广东 广州$$$$广州市白云区西槎路99号骐利广场A505