广东巨像影文化视股份有限公司$$$$               广东巨像影视文化股份有限公司是一家以电影、电视剧、微电影、宣传片、电视栏目投资、策划、制作、发行为主的专业影视文化公司。同时兼营大型文化活动和商业演出，演艺经纪，影视文化培训等文化项目。经过多年的发展，早已在业内具有良好的品牌形象和美誉度，公司坚持以“人才”为本，整合业界创作力量和优质影视资源，与国内众多---编剧、导演、演员有过合作并建立了长期稳定的合作关系。     巨像影视拥有专业化的创意、策划、导演、摄影、剪辑合成、动画设计、配音及制作队伍，有专业、---、配套的影视服务设备。经过多年的发展，公司与大型企---、---的传媒机构、展览展示公司、---公司、媒体单位、文化传播公司、影视广告公司、电视剧制作公司建立了广泛的业务联系，为客户提供一体化的影视和传播服务。专业的水准、良好的口碑和信誉，使巨像影视为影视服务行业的---选择。     在通过准确的品牌诉求表达，创作具有分享性，并且适合品牌推广策略的视觉产品，达到品牌与消费者之间的持续化深度沟通，从而帮助客户提升品牌价值，打造品牌传奇。     发展理念——创新务实超越自我追求卓越     巨像影视把创新作为企业发展的基础，不仅要技术创新，在产品、市场、管理、体制和观念等各方面的认识上也要创新，创意也是巨像影视发展的动力，而创新的基础就是要脚踏实地的去实现。为不断满足且超越客户在服务方面的需求，公司和员工要不断对自己挑战，追求卓越将使巨像影视永远奋进。     服务理念——诚信共赢     巨像影视充分考虑客户的各种需求，把“诚信共赢”作为共同的追求目标，在尽---努力来满足用户各种需求的同时，也为用户提供个性化的服务，将用户的理想与追求变为现实。     合作理念——团队至上互为主次     巨像影视把团队精神奉为员工合作的核心，在公司的发展战略和目标实施过程中，每个员工无论职务大小，都可以发表自己的见解，直述自己的意见，而在具体事情的实施上，所有的员工都是你的合作者，从而使公司的发展更健康，目标更明确。     管理理念——文化的熏陶制度的约束     巨像影视把企业文化看作管理的---境界，通过公司企业文化的熏陶来求得员工在价值观、公司理念等方面达成共识，培养员工敬业爱岗的精神，同时，通过公司的制度化来实现目标管理，保证公司的各项计划如期完成。     为人理念——真诚守信、精益求精     巨像影视倡导以德待人，以信示人，对职业诚实，对客户尽心，真诚守信是支持巨像影视成功的最根本基石。同时只有精益求精的追求理念，才能创造出更为---的硕果。为我们明天创造出更多的财富奠定基础     $$$$甘喜志$$$$020-82591080$$$$13538983252$$$$广东 广州$$$$广州番禺区大石