广州万霆通用设备有限公司$$$$                         关于万霆：商铺网址：http://susan1388.cn.100trade.com 广州万霆通用设备有限公司始于2003年，是集研发、生产、销售于一体的高新科技---激光设备制造商企业。公司营销管理中心、生产基地及研发中心设在中国广州，着眼于世界---信息的前沿。公司---了一批具有创新精神和敬业精神的技术型人才；在激光技术研发和应用领域，坚持自主创新并始终跟国际先进激光技术相结合，以市场为导向，以客户共发展，始终让企业处于行业***地位。          关于产品：主导产品包括：g系列光纤激光打标标，t系列半导体激光打标机，c系列co2激光打标机，p系列激光喷码机，w系列紫外激光打标机，a系列台式气动打码机，e系列台式气动打码机,s系列便携式气动打码。定制机型有金属激光打标机，在线飞行激光喷码机，日期二维码激光打标机，激光点焊机，激光切割机等激光设备。          关于质量：产品在其设计制造，装配调试等环节严格把关，确保每台产品的性能和质量达到出厂要求。坚信科技创新就是---生产力，我们把“技术的不断创新，过硬的产品质量，即是企业的生命力”作为自己的使命，公司从标准设备的制造到现非标设备的制造、销售及售后服务已形成了一个完整的体系。          关于服务：以“诚信服务”为经营方针，坚持“质量---，信誉---”，公司建有完善的售后服务体系，对所售产品，终身维护，全国联保，并提供终身免费的软件升级服务。不但为广大客户解决激光标记、雕刻的技术支持外，公司还不定期安排---免费上门检查、维护设备，并对所售设备实行全天候服务。          关于应用：广泛适用各种卫生洁具,---,眼镜钟表,汽车配件,塑料纸料,电子五金,工艺礼品,家具,皮革服装,广告标牌,模型制作,食品包装,电子元件,药盒包装,印刷制版,外壳铭牌,塑胶透光按键,ic芯片,数码产品部件,精密机械,珠宝首饰,量具刃具,手机通讯部件,汽摩配件,建材管材等高精度产品标识。各种条形码,二维码,各种类型生产日期,批号,件号,序列号打标,商标logo,图案文字等,只要电脑能表示出来的文字,图案都可以高精度零误差的反映在工件上。     $$$$陈素红$$$$020-32037816$$$$13535218310$$$$广东 广州$$$$广州经济开发区