东莞市连强不锈钢材料有限公司$$$$东莞市连强不锈钢材料有限公司创建于2003年，历经10多年的发展，连强不锈钢已成为集不锈钢棒材、线材生产、加工、贸易于一体的综合性公司。热诚为客户提供高品质的材料和优质服务  源自10多年对工艺、来性能的深入研究与卓越表现，连强已成为不锈钢棒材、线材行业的领军企业。拥有强大的销售队伍以及完善的管理体制，不断致力于自我完善、追求完美。以客户所需为---目标，坚持服务客户，回报客户。秉承提高品质，互惠互利，信誉---，永续经营，服务客户为企业宗旨。公司不断提升产品的竞争力，成为国内最专业，---竞争力的不锈钢棒材、线材生产企业！   连强拥有世界先进的不锈钢线材、棒材生产设备，主要生产经营不锈钢棒材、不锈钢线材、铝棒材、铜棒才等产品。公司生产所需原料均采购自宝钢、吴航、日本新日铁、韩国浦项等各大---钢厂。产品被广泛用于标准件、化工、电子、汽车、厨卫设备、机械加工及钟表等多个行业，在国际和国内建立了完善的销售体系，销售网络遍及美国、德国、日本、韩国等20多个国家和地区。    连强正以全新的思路步入全球经济发展的新一轮快车道。带领公司强大、专业的员工队伍，坚持一贯的敬业精神，合作与技术交流, 拓展海外市场, 发展高附加值产品, 达到立足国内，放眼国际，永续经营的目标 *企业精神：打造“以内在品质为基础，以服务为主导”的---品牌 *经营理念：以质量求生存 以信誉求发展 换位思考、诚信尽责、双赢 *企业宗旨：提高品质，互惠互利，信誉---，永续经营为宗旨$$$$倪先生$$$$0769-83062317$$$$13532692700$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇锦厦管理区锦荣路聚和国际g15号