东莞市凯瑞德电瓶车有限公司$$$$东莞市凯瑞德电瓶车有限公司始创于2009年，是一家集研发、制造、销售为一体的电动车高新技术企业。旗下两大新能源电动车品牌“凯瑞德®”和“菲拉特?”，并拥有两大生产基地，华南基地坐落于广东省东莞市，占地面积16000平方米，主要生产场地用特种电动车；华中基地位于湖北省宜昌市，占地20000平方米，主要生产低速电动汽车。    凯瑞德电动车旗下拥有东莞市凯瑞德电瓶车有限公司、深圳市凯瑞德电动车有限公司、凯瑞德新能源汽车（宜昌）有限公司、湖北欧亚迪菲新能源汽车有限公司以及凯瑞德电动车海南三亚展示厅！在重庆、四川、贵州、云南、湖南、上海、江苏、浙江等20多个省市都拥有分公司和销售点。    电动老爷车系列，是专为房地产、旅游景区、大型游乐场、封闭小区、校园、别墅区、城市步行街、机场、港口、码头等开发的环保型乘用车辆。整车性能卓越、外观设计新颖、内饰豪华精致、乘坐舒适安全。电动观光车系列，造型美观，爬坡能力强，是节能环保的一种交通工具，电动观光车广泛应用在社区、楼盘、校园、风景区、城中村等地方使用，让出行更环保、更低碳。    电动高尔夫球车系列，由专业级高尔夫球车研发团队开发。采用成熟的直流动力系统，配置轿车级的灯光信号系统，行驶安全，质量可靠，是基于2座高尔夫球车衍生开发而成。    电动货车，大中型工矿企业、码头、车站等行业的理想短途运输设备。它具有无污染、无噪音、转弯半径小、操作灵活等特点。凯瑞德热诚为用户设计、制造非标准型的各种蓄电瓶车。    2016年研发上线系列产品，电动汽车、电动四轮代步车，电动环卫车等等。    为给客户提供最便捷的服务，公司已在国内30多个省的省会城市成立售后服务点，坚持销售与服务并重的营销理念，切实做到“以质量求生存，以服务谋发展”。在大力拓展国内市场的同时，还积极开展国际交流与合作，产品远销海外。$$$$田经理$$$$0769-82865183$$$$13532935755$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇桥陇沙布工业区10号