东莞德砂机械设备有限公司$$$$                               东莞德砂机械设备有限公司是一家从事自动化抛丸设备的专业生产厂家。德砂机械已有13年的自动化抛丸设备生产历史。拥有一批在机械、电气上才华横溢的产品设计和质量管理人才，以现代化的加工制造手段和国际产品质量管理体系配合---的售后服务，为德砂赢得了广阔的市场前景。   德砂机械主要生产的系列抛丸机设备：履带式抛丸机、吊钩式抛丸机、悬挂式抛丸机、悬链步进式、积放式抛丸机、h型钢通过式抛丸机、钢管内外壁抛丸机、钢板预处理生产线（含预热、抛丸、喷漆、烘干）及特种专用非标抛丸设备。   德砂机械伴随着众多发展中的客户,快速成长为先进技术实力的表面处理设备制造商,并拥有机械、电器、环保、化工等领域当今国内---的行业研发------，为客户研制科学性、先进性、---性、经济性及环保为一体的自动化抛丸设备。并配合使用者的需求，迎合管理者的目标，追随---意愿，务实、开拓、勤学、求专的作风,以质量求生存，以创新求发展，不断引进高新科技，强化管理，完善人才培训，数据化的质量控制，完善的设计理念，优质的售前、售中、售后服务。我们以“为每位客户用心做好每台设备” 为宗旨以生产出德砂人独特的设备赢得客户的满意与认可。   “德砂”牌系列产品的市场占有率在不断扩大，已成为同行业中家喻户晓的品牌。产品---广东、广西、福建、湖南、湖北、上海、浙江、安徽、北京、天津、河北、河南、山西、辽宁、山东等全国二十多个省市和部分东南亚国家的铸造、石化、造船、航空、机车、钢结构等大、中、小型客户。   德砂用人观念：思路决定出路，人品铸就产品！       德砂员工理念：今天我已德砂为荣，明天德砂以我为荣！   德砂品质精神：细节承建品质，品质铸就品牌，品牌决定市场！   德砂经营理念：客户不是上帝，但德砂人有责任为每位客户至少做到自己满意！$$$$李军$$$$0769-82926877$$$$13532559448$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙社区兴发南路45号