深圳市晶广通科技有限公司$$$$深圳市晶广通科技有限公司成立于2010年4月，是以开发、销售液晶显示产品和解决方案为主要业务的高新技术企业。公司一直致力于tft液晶屏，以及控制板卡、线缆、升压板、触摸屏等在内的周边产品的开发和销售，拥有vga、dvi、video等各类显示接口控制的成熟方案，为客户提供全套液晶显示技术的一站式服务。公司结合市场应用的广泛领域，分别代理经销lg、auo、innolux、boe、天马、---晶采（ampire）、samsung等液晶显示屏及模组，尺寸规格主要有3.5″~46″全系列产品。公司产品的类型、尺寸、用途和显示要求等，涵盖了绝大部分行业需求，能够满足用户在高温、严寒、高湿、强电磁干扰、灰尘等长时间工作和环境恶劣的室内、室外环境下的要求，目前公司提供的产品广泛应用于：工控、医疗、电力、---、通讯、数控机床、安防监控、船舶、可视对讲、仪器仪表、金融等领域。依托雄厚的技术力量、优质的产品、完善的售后服务，在各行业的一些---企业中建立了长期持久的合作关系，同时也赢得了广大客户的良好信誉和卓越的口碑。公司一直秉承：以诚信为根本，以服务和质量求发展。为广大客户提供优质产品和服务，是我们的宗旨，在显示领域广阔的市场前景下，与广大客户共同成长和发展！auo液晶屏，lg液晶屏，京东方液晶屏，天马液晶屏，奇美液晶屏，innolux液晶屏，广告机液晶屏，自助终端液晶屏，atm液晶屏，工业液晶屏，安防监控液晶屏，仪器仪表液晶屏，---液晶屏$$$$谭忠$$$$0755－29379860$$$$13534084007$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道怀德南路4号明禧产业园a6栋