深圳市隆城展示有限公司$$$$          深圳市隆城展示有限公司是专业珠宝展示柜设计制作、博物馆展示柜设计制作、玉器展示柜设计制作。化妆品展柜设计制作及银行展柜商场专柜品牌门店等展柜设计制作一体化公司.本公司以电子商务为操作平台，在国外展览展示行业享有盛誉.国内展览展示市场也有一定的名气。我们的海外市场主要：美国、加拿大、土耳其、意大利、法国、俄罗斯等一切欧美国家。国内主要城市：北京、上海、香港、澳门、深圳、广州、青岛等一些发达城市。我们隆城人的做事态度是：用我们的双手建造你金字塔的脊梁。让你的店面和商城。此外，不在平凡，让你的形象在杂乱的形象中拖影而出，就像秋天的落叶一样，都枯黄的掉在枝头等带脱落。而你依然清绿在枝头。公司概况——我们主要致力于专卖店、商业空间设计、装修、配套家具为一体的服务，整合公司在品牌策划、设计装修、展示家具等方面优势资源，创立品牌策划、装修设计施工、展柜制作三位一体的服务体系，让你的商场、专卖店品牌得到跨越式的提升，通过高度品牌战略和视觉营销手段提升商业空间、专卖店的销售业绩。设计优势——我们的---拥有10多年的相关经验，不断的去欧美和香港学习，本公司您可以找到---您独特品牌要求的设计团队，他们凭借自身多年的实战经验，通过与您沟通，了解您的需求，结合商业空间、专卖店的文化和特点，将商业空间、专卖店通过独特的设计完美地展示在您的面前。$$$$张$$$$0755-29037465$$$$13538117082$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区福城街道富民大厦518室