东莞市上柴机电设备有限公司$$$$                    东莞市上柴机电设备有限公司是从事柴油发电机组、船用发电机组、气体机组、水泵机组成套与销售的专业性公司，具有多年发电机组设计、成套与维修经验。发电机主要普通型、自动化型、多机并网型、低噪音型、移动电站型、 无人值守型、远程集中微机监控型等七大类柴油发电机组。公司采用 国外先进技术，拥有雄厚的科研生产技术力量，具有现代化生产、检 测设备，年产量达3000套，各系列产品产均通过iso9001：2008质量 体系认证。 柴油发电机组选用国内外知---发动机、发电机匹 配，与康明斯（cummins）、瑞典沃尔沃（volvo）、英国珀金斯 （perkins）、德国道依茨（deutz）、韩国斗山（doosan）、潍 柴(weichai)动力、上柴股份、玉柴、无动、通柴等主机以及斯坦福 （stanford）、---(marathon)、利莱森玛（leroy-somer） 等发电机配套（oem）和提供技术服务。普通型、自动化型、多机并网型、低噪音型、移动电站型、 无人值守型、远程集中微机监控型等七大类柴油发电机组。公司采用 国外先进技术，拥有雄厚的科研生产技术力量，具有现代化生产、检 测设备，年产量达3000套，各系列产品产均通过iso9001：2008质量 体系认证。 纽泰动力生产的柴油发电机组选用国内外知---发动机、发电机匹 配，与康明斯（cummins）、瑞典沃尔沃（volvo）、英国珀金斯 （perkins）、德国道依茨（deutz）、韩国斗山（doosan）、潍 柴(weichai)动力、上柴股份、玉柴、无动、通柴等主机以及斯坦福 （stanford）、---(marathon)、利莱森玛（leroy-somer） 等发电机配套（oem）和提供技术服务。         产品遍及全国各地及各行业，具有丰富的进口发电机组设计、成套与维修经验，产品遍及全国各地及各行业。 公司业务主要分为两大块：全新发电机销售和二手发电机业务一：全新发电机销售的国产发电机品牌有：康明斯发电机、上柴发电机、玉柴发电机、潍柴发电机、无锡动力发电机等；进口发电机品牌有：美国康明斯发电机、沃尔沃发电机、卡特发电机、帕金斯、奔驰发电机等。 二手发电机业务主要有：二手发电机销售、二手发电机出租、二手发电机维修等。发电机的功率段为：20kw－2000kw业务范围.发电机品牌：本公司与---世界的康明斯(cummins)、奔驰（ben）、三菱（mitsubishi）、帕金斯（perkins）利莱森玛（l.s）、沃尔沃（volvo penta）等公司形成了长期的合作伙伴关系，在发电厂、电信、能源、交通、酒店、证券、房地产、工厂、学校等不同领域有广泛使用。　　本公司致力于发电机组的长期发展，以满足市场的需要，不断投入资金，完善管理，引进国际技术，推出符合中国国情的产品。所生产的发电机组具有体积小、重量轻、噪声低、废气少、耗油省、起动性能好、运行性能稳定、可靠等优点，是理想的主电源和应急备用电源设备，已被广泛应用于电厂、电信、能源、交通、铁路、高速公路、证券、房地产、工厂、学校等不同领域。本公司目前拥有员工100余人 ，其中有40%为专业工程--- ，是目前国内发电机组行业集销售、维修、并涉及工程设计安装的专业化公司。公司备件中心备有各系列备件，工程及技术支持部拥有---十人，各办事处均有工程---1-2人，全国约有近二十人的维修维护工程人员，主管级---均经过国外原厂的培训。本公司的产品能适应各种恶劣环境 ，且具有极高的效率、极高的可靠性而在各个领域享有盛誉 ，因此 ，已成为可靠和安全的象征。长期以来，东莞市上柴机电设备有限公司以其良好的社会信誉，优良的产品质量，优的售后服务受到了社会各界广泛的好评。本站关键词：上柴发电机|东莞发电机出租|东莞发电机租赁|东莞发电机维修|东莞二手发电机|东莞发电机回收|东莞上柴发电机$$$$黄先生$$$$0769-83061188$$$$13530374351$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇石厦路17号