东莞南勋电子科技有限公司$$$$---步拨打热线我们的服务遍及全东莞，各区都有分点，仅仅收取适当的上门费，这对客户来说是个极大的方便。所以，当您的美的空调出现故障，请不要为此烦恼。第二步登记预约描述美的空调所出的故障，以便派出合适人选去解决您的烦恼。您需要描述美的空调的种类、品牌、型号、故障现象，以及您的---和地址，如果能留下行车路线，我们将能更快更方便的提供---。您需要根据您的时间安排和我们的调度安排而商量出一个适当的---时间。第三步准时上门我们会按照预约的---时间，准时的到达---地点。第四步检查故障在方便开的情况下，我们会先实验一下美的空调的故障，以便对症排除故障。服务**经过测试和---，检查出美的空调的大体故障原因。第五步确定费用在正式排除故障之前，先报告故障原因，并报出服务此故障所需的费用，以便让您做到心中有数。同时，您也可以因为价格超出预算而放弃服务。如果放弃服务，我们是不收取费用的(事先有约的情况下除外)第六部确定维修如果您同意服务，我们便开始正式排除故障，直到故障消失为止。在故障排除之后，您可以开机验收一下，直到您认为满意为止。第七步填写凭单为解决您的后顾之忧，我们会对所提供的服务留下凭证，上面注明故障原阿因、服务结果、服务费用、保修时间，以及我们公司的服务电话和---电话。服务到这一步并未结束，我们还会清理服务现场，如清理服务垃圾、还原之前因服务所挪动的物品。到此，谢谢您对我们服务的支持!如果您以后美的空调还有别的需要，我们会继续为您提供满意的服务。第八步提供保修从服务完毕起，就开始进入保修期。在此期间，当您所服务的美的空调再次出现原故障，请尽快至电我公司，我们会根据您的服务记录对所修美的空调提供保修服务，而且我们会以***的反应速度解决您的烦恼!维修中心的宗旨：以信为本，以质求生是维修中心的目标：开拓市场，争创---是维修中心的精神：敬业公司，奋力拼搏是维修中心的文化：团结奋进，共创未来是维修中心的作风：尽忠职守，赤诚奉献星级服务～舒舒服服聆听您的心声竭诚为您服务!$$$$客服$$$$400-8676285$$$$13538169145$$$$广东 东莞$$$$华大路422号首层