深圳市商菱机电设备有限公司$$$$深圳市商菱机电设备有限公司是一家集设计、销售、安装、维修保养为一体的专业化制冷设备工程公司。本公司是日本三菱空调、上海三菱电机空调、三菱重工家用空调官方授权华南区的特约经销维修商，主要销售的产品有家用空调、商用空调、中央空调、变频多联及水冷机组等空调系列。主营业务： 主要销售进口三菱重工、青岛三菱重工海尔、大金、江门合资三菱重工、上海合资三菱电机家用分体空调、变频空调、一拖多系列空调、现代家庭式（别墅型）中央空调以及各种规格的商用中央空调在深圳地区以及华南地区的销售以及服务工作及零配件供应中心。经营项目： 主要以---机构、---、房地产、学校、工厂等企业所需要采购的空调项目进行方案设计、报价、安装、调试、等业务，还配合各房地产开发商“购房配送空调器”的促销活动提供价廉物美的三菱品牌系列空调器。同时还为各房地产开发商或各业主免费提供空调安装的前期设计方案（如：空调连接管、电源线、排水管）埋墙的位置以及空调预留孔的位置进行免费设计方案，以至达到客户满意为止。并专业为各企业所需要的计算机房和各种无人控制式机电房24小时自动恒温切换系统进行设计、安装、维修。我公司拥有一批从事空调行业工作多年技术精湛的人才，无论是设计、安装以及工作都非常出色，经验丰富，对工作认真负责。公司服务宗旨是：“ 以质量求生存、以信誉求发展 ”。本公司同时经销大金、美的、格力等品牌中央空调。是深圳地区较早从事商用及家用空调设备销售及空调工程设计施工的专业企业。公司拥有一批高素质的业务、技术骨干及专业的安装维修队伍。下设销售部、工程技术部、设计部，并承接空调工程的设计、安装、维修保养等专业服务。$$$$姚发明$$$$0755-82944326$$$$13530301376$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区梅龙路粤通综合楼三菱电机专营店