深圳市硕臣空压机有限公司$$$$深圳市康赛尔空压机有限公司成立于1995年，经过二十余年的不懈努力，全国各地都成立有分公司，公司总部位于深圳市布吉镇，分公司办事位于四川省（成都市、乐山市、广元市、巴中市、达州市、西昌市、南充市、宜宾市、康定市）重庆、河南省、广东省、江苏省、宁夏、广西等地。现有员工500余人，主要致力于空气压缩系统及压缩空气净化设备的设计、销售、安装、售中维修、售后保养、技术工程等---的服务。公司在空压动力领域取得了迅猛发展，已成为业内---规模、实力---的空气压缩系统综合服务企业。作为专业从事压缩空气系统解决方案服务企业，康赛尔具有行业内较强的技术水准和完善的服务网络。2001年在深圳总部设立400余平方专业机电维修工厂和600余平方物流仓储配送中心，以此建立专业、快捷、完善服务体系来推行工作流程专业化和公司声誉品牌化运作。可为广大企业用户提供知---空压机及相关空气净化设备的代理销售、安装调试、应急抢修、合约保养、配件耗材供给、技术改造、整机租赁等空气压缩系统工程多方位专业一体化服务。10多年来，相继与日本日立、英国康普艾、德国伯格、瑞典阿特拉斯•柯普科、---捷豹、广州凌格风、---复盛、惠州风神、杭州嘉美、广州汉粤、日本smc、美国汉克森、德国曼牌、英国多米尼克•汉德、福建宏企、上海申江等知---厂商建立了代理业务往来，目前也是瑞典阿特拉斯•科普柯集团下属企业上海宝勒特压缩机有限公司授权在广东地区最成功的博莱特螺杆式空压机代理服务商。康赛尔成立伊始就确立了自主品牌为主，代理经销为辅的发展战略，并持续不断对品牌的建设投入。在10余年的不懈的探索实践中，康赛尔公司用技术实力确立了在业界的独到优势，于2003年设计、研发出自主品牌“康赛尔”ksr压缩系统设备，其产品包括固定喷油式螺杆空气压缩机、空气干燥机、精密过滤器等等，并通过了iso-9001国际质量体系认证。该系列空气压缩机已广泛应用机械、纺织、电子、电力等各个行业。经过不断努力，“康赛尔”ksr品牌空气压缩机于2005年获得国家技术---局授予的“质量---名优产品”称号，确立了行业***的品牌地位，致此标志着康赛尔公司进入了新阶段，开创了康赛尔公司发展的重要里程碑。秉承业内最专业的售后服务技术水准，藉其雄厚的经济实力，康赛尔坚持以优质的产品、稳健诚信的经营赢得了广大用户及合作伙伴的信赖。我们已经在华南地区有着良好的商业信誉，历来在珠三角地区3800余家中小型企业和国际---大型集团企业建立了良好的业务关系，成为其合格的---服务供应商。10多年来，通过不断的实践探索、发展，公司拥有一批经过世界知阿特拉斯•柯普科压缩机集团厂商专业授训的营销及售后技术服务队伍，深入地进行空压系统行业的研究与拓展，康赛尔不仅为建立了完备的用户档案，而且实行专人定点、定时---巡检、整厂---计划建议等随时掌握每个用户空压机的运行状况，且开通了400免费专线，24小时为客户提供技术支持，建立了完善的售前、售中及售后服务，具备了独立的空压系统---的能力。多年来我们不断进取，不断---，逐步提升行业竞争力，历来曾多次被评为“重合同守---企业”、“---服务企业”、“---单位”、“纳税大户”等各项好评和业界的广泛赞誉。康赛尔将秉承“恒守人本、坚持诚信、服务客户、追求卓越”的核心价值观，致力成为空气动力系统领域---、------的行业---者。$$$$吴经理$$$$13530048849$$$$13530048849$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道东西干道左庭右院南区2c