东莞市华利机电有限公司$$$$                     华利机电有限公司成立于2001年，是经广东省工商行政管理局批准注册成立的综合性机电设备工公司，是广东省工商行政管理局审定的“广东省守合同重---企业”;具广东省建设厅颁发的机电设备与安装工程------;是广州市---采购协议单位;是一家专注中央空调工程、中央热水工程、无尘净化工程、节能改造工程综合解决方案的机电工程公司。       华利从事制冷行业十几年来，得到行业主管单位---及各空调厂家的大力支持，凭借规模和完善的管理通过了国际质量体系认证、东莞市制冷空调学会团体会员、东莞建设常务理事单位。并与厂家紧密合作，先后成为后成为格力中央空调一级代理商，美的中央空调一级代理商，日立中央空调一级代理商，大金中央空调一级代理商。现在华利已经成为广东地区最有---的中央空调工程服务商。华利机电专业从事大型中央空调水冷机组及人工智能环境设备的推广及运用，---各类中央空调的销售、工程设计及预算、安装调试、维护保养、技术咨询等业务。在长期的发展中培育了一批在中央空调的销售、安装、维护方面的专业人才，为国内多家企---提供了中央空调的销售、安装、维护等服务，曾参与国内及国外多项大型工程项目设计，工程安装。我们的方案以节能为目标，针对各种高耗能的中央空调系统，公司也提供中央空调节能改造服务，免费为客户提供更加节能的分析方案。       公司拥有一大批经建设部考核的施工经验丰富的一级项目经理、设计理念先进的------、专业经验丰富的各类---及工艺精湛的技术工人，这是公司在施工过程中能够始终坚持《过程精品》的技术力量保证。健康的设计理念、精美专业的工程设计、严格的工程施工管理、完善的质量---、周到体贴的售后服务，华利人用心打造属于自己的品牌。       本公司实行项目经理负责制，在工程工艺上精益求精，您的选择是对我们的信任，您的满意是对我们工作的肯定。我们将服务好每一位客户，为您打造一件件精品工程。热切希望同各界朋友建立友好互惠的合作关系，同心协力，提高建筑工程质量，共创美好舒适的生活空间，为国家的经济建设做出更大地贡献，互惠共赢!欢迎社会各届朋友来电莅临指导!$$$$向女士$$$$0769-33839266$$$$13537123036$$$$广东 东莞$$$$南城宏成国际商务中心c3-4