壹指通（深圳）科技控股有限公司$$$$壹指通（深圳）科技控股有限公司隶属深圳市勤熙科技开发有限公司全资子公司，由---------汪熠燊先生创建于2019年；秉承‘科技兴邦、实业报国’的创业理念，作为---党人、---始终‘牢记使命、不忘初心’；为实现中华民族伟大复兴的---而努力奋斗。公司创建以来，专注研发生物识别指纹应用设备系统及智能指纹应用电子产品；广泛应用于：身份识别、物联共享、安防安检、智慧医院、智慧社区、手机、电脑、生活家居、汽车、电动车、机场、高铁、地铁、公交及各类智能电子产品。智能指纹应用即能保护好广大人民的财产和隐私信息的安全，也极大的提高了生活品质，让广大人民享受到科技技术带来的安全、快捷和方便。为了生物识别指纹应用更好的服务于大众，公司经30个月潜心研发，终于在2019年8月8日成功研发出活体生物识别指纹支付设备系统；壹指通（深圳）科技控股有限公司由此成立。活体生物识别指纹支付设备系统可广泛应用于：共享超市、各类共享支付、商城、超市、便利店、酒店、饭店、公交、地铁、高铁、飞机等等；活体指纹支付是目前全球---通过人体接触并感知生物活体信息的支付方式；也是---通过人体接触而识别---的支付方式。此项发明让广大人民的消费支付更安全、更快捷、更方便.公司前身是深圳市勤熙科技开发有限公司属国家高新技术企业；专注于活体生物识别指纹应用的研发，2019年成为---获得活体生物识别指纹支付设备系统多项专利的企业，并先后获得iso9001、iso27001、iso20000、cmmi3认证，在软件研发、质量管理和过程改进方面的能力均与国际接轨，并跻身于业界前列。核心平台历经全球市场的实测检验，近9年的国内技术沉淀，构建起一支适应本地化快速部署的全流程研发运维团队。$$$$汤万玲$$$$0755-29981533$$$$13537727279$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区航城街道三围社区索佳科技园综合大楼A510