东莞市伟创激光科技有限公司$$$$东莞市伟创激光科技有限公司专业从事各种精密激光设备的研发，生产，销售，培训，售后等。公司的主要生产激光切割机，激光雕刻机，激光打标机，激光焊接机，激光剥线机五大系列几十个品种的设备，产品品种齐全，基本覆盖了各行各业。我们的产品远销多个国内外市场，获得了---的评价。公司坐落于有“世界工厂”之称的名城------广东省东莞市，公司地理位置优越，交通方便，方便客户到场参观。“客户认可的产品才是---的”一直是我们不断前进的动力。我们有一只专业的研发---为不同的客户量身定做合适的设备，做到切实可行，简单方便，经济合算；有一只专业的售后---随时帮客户排优解难，“诚信务实”是我们永远的服务理念。为了技术的不断突破与超载，我们与欧洲，美国等多个---的激光公司保持合作关系，如：德国rofin,ipg;美国coherent,cti;英国古奇等。针对各种各样的市场需求，我们研发部门潜心研究，---设备，确保我们的激光设备能为不同的客户带来极大的利益。我们的创新理念是：让客户以---的价格买到欧州级别制造水平的激光设备。我们会一直遵守“要做就做---”的工作态度，因为我们坚信，只有专业的技术与---的态度才能让公司走得更远。我们的宗旨“以客户为核心，以质量为生命”。协助客户完成各种工艺难题和技术攻关，从技术上帮助客户实现生产获利的期望值，与客户建立互动双赢的伙伴式合作关系。我们的优势：快捷服务：公司有专业维修---，并备有各种机型配件，在客户需要的情况下，及时---。---：我们为客户提供全套激光加工解决方案。包括：工艺试验，人才培训、参数参考、---操作、日常维护，故障排除等。多样服务：公司欢迎客户来厂参观样机，免费打样等。贴心服务：公司从研发、采购、生产、销售及售后每一个环节，我们都会站在客户的角度，追求细节完美，苛求品质---。我们的产品：我们的产品在设计和制造上已经完全成熟。主要产品有co2非金属激光雕刻机、yag金属激光打标机、半导体金属激光打标机、激光打码机、激光喷码机、光纤金属激光打标机、激光剥线机、激光焊接机等。我们的企业文化：“以人为本”永远是我们公司的文化理念，这支专业知道丰富，活力四射，积极向上的团队正在为创造激光界的---品牌而努力奋斗着$$$$李先生$$$$0769-33220510$$$$13538526986$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇赤岭工业区