深圳市鑫金钢五金机械有限公司$$$$深圳市鑫金钢五金机械有限公司创立于2006年，我司自成立以来,经过全体员工的不懈努力,现已发展成为一家自制设计、生产、销售于一体的技术企业。厂房面积5000多平方米。拥有一系列完备的专业设备：数控冲床、数控折弯机、数显液压剪板机、铣床、车床、扬州二锻63t/40t深颈冲床、钻、磨床、抛光、喷粉、点焊机、弧焊机、电焊机、co2保护焊机、不同吨位的冲压机和整套检测设备。公司拥有一批专业素质、技术力量雄厚的人才队伍和先进完善的设备。我司主要产品有 仓储货架系列：重型货架，轻型货架，中型货架 模具架系列：抽屉模具架，重型模具架，非标模具架 龙门架系列：吊架，模具吊架，移动吊架，门式吊架 工具柜系列：钳工工具柜，重型工具柜，组合工具柜 工具车系列：带门工具车，非标工具车，五金工具车 工作台系列：铁板工作台，抽屉工作台，重型工作台，组合工作台 工作桌系列：钳工桌，轻型工作桌，重型工作台，qc检验工作桌 刀具柜系列：带门刀具柜，移动刀具柜，组合刀具柜 刀具车系列：移动刀具车，抽屉刀具车，组合刀具车 刀具架系列：移动刀具架，单面刀具架，双面刀具架 储物柜系列：摆放柜，物架柜，整理柜，置物柜 铁皮柜系列：带门铁皮柜，特殊性铁皮柜，抽屉铁皮柜 物料架系列：单面物料架，双面物料架，挂钩挂板 文件柜系列：档案柜，图纸柜，菲林柜，电脑柜 零件柜系列：带门零件柜，不带门零件柜，防静电零件柜 不锈钢系列：不锈钢工作台，不锈钢推车，不锈钢货架 搬运车系列：静音推车，叉车，登高车，模具平台车  线网手系列：线网镀珞车，线网镀珞架，不锈钢线网专提供工业仓储设备，产品都可按需要的尺寸，款式，材质，价格而定制。公司坚持以人为本，品质优先、价格实惠的战略在竞争激烈的市场上不断取得进步。公司本着质量至上限度满足客户需求和为客户创造价值的理念，以优质的产品和真诚的服务期待着与客户共同发展。我们本着质至上、信誉至上的宗旨，竭诚欢迎客户朋友联系订购$$$$程生$$$$0755-89396030$$$$13537753577$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇沙浦工业区