东莞市杰睿模型有限公司$$$$东莞市杰睿模型有限公司位于东莞市京九---镇——常平镇；公司成立于2008年。是一家专业从事手板模型制作，产品研发设计，零件批量加工的---工厂。工厂秉诚客户---，诚信经营，团结向上的精神，在同行业及客户中取得了良好的口碑。双方共赢是我们的合作宗旨，在产品上体现客户的理念是我们的要求，让员工能在团队中快速成长是我们的承诺，让公司健康稳步地发展是我们的目标。21世纪是一个产品更新换代非常快的世纪，21世纪是一个竞争更加激烈的世纪，为了让我们的客户能在产品研发，生产中降低成本，减少风险，我们一直努力于生产工艺的不断创新。杰睿模型拥有大型cnc设备、快速成型机sla、真空复模机及车床、烤箱等辅助设备多台。通过多年的良好经营，与多家大公司签订合作协议；（如富士康、比亚迪、清华同方、法国amp、澳大利亚---）等。并取得了非常高的评价。同时在人力资源方面；公司---深知人才的重要性，通过优厚的待遇和福利吸取收了同行内各项精英；并与其以团结向上的精神奋战在一线。快速成型产品（手板）不仅仅需要体现客户设计的架构；还要体现出设计者的理念。这需要一支像我们这样的专业队伍为您服务。专业的喷油、专业的丝印以及专业的qc品管为你把关。服务范围：家用电器手板，电子电脑手板，数码产品手板，通讯通信产品手板，---手板，健身器材手板，安防产品手板，车载产品手板，婴童产品手板，照明灯饰手板，工艺礼品手板，雕塑造型，铜铝ｃｎｃ加工；sla快速成型加工，3d打印，模具开发；激光抄数；真空复模；手板设计等表面处理：喷油、丝印、喷砂、电镀、烫金、雷雕、透明、橡胶漆、拉丝、氧极、动作功能等成型材料有：abs、pc、pp、pom、透明abs、pmma（透明亚克力）、铝、尼龙加玻纤（耐高温）、电木、铝合金、铜等等。我们服务的宗旨：诚信、共赢、用我们---的技术、---的服务体现产品的独特之处。$$$$李华$$$$076981899110$$$$13532553265$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇苏坑村乐园十三街10号