广州礼加诚运输公司$$$$          广州礼加诚物流公司是经广州市工商、税务和运输部门核准成立、具有独立法人资格的专业性物流公司、货运公司。礼加诚公司成立于2005年，固定资产和流动资金约800万元---，自备、合股及---的各车型车辆合计达1600多台。现已开通广州及珠三角地区发往：东北三省、北京、天津、河北、山东、河南、安徽、湖北、湖南、江西、江苏、上海、浙江、山西、陕西、甘肃、新疆、青海、内蒙、宁夏、四川、重庆、贵州、云南、福建、广西、海南等各省、自治区、直辖市的专线货物运输，是广州及珠三角地区规模较大、实力较强的正规物流公司、货运公司。     广州礼加诚物流公司拥有一批物流知识专业和实际操作经验丰富的高素质管理及从业人员，经过多年的成长与发展，礼加诚物流已经建立了精细化的服务体系和管理体系，公司下设财务部、行政（人事）部、业务部、信息部、车辆调度部、总经办等部门。     广州礼加诚物流公司本着以“诚信为本、信誉至上”的服务宗旨和“客户满意、互利共赢”的服务目标，为贵公司量身设计科学合理的物流运输方案，---程度地优化货物运输路线、优化货物装载方法，以降低客户的物流运输成本。希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与贵公司建立起长期、全面、互惠互利的友好合作关系，共创辉煌!     广州市礼加诚物流公司公路运输往返全国，主要有普通货物整车、零担运输，超限(大件）货物运输，特殊车辆运输，货物木箱包装运输等业务。所有线路一律实行整车零担、当日发车、专线直达、从门到门。信息反馈及时、专人负责、全程联保。     礼加诚物流广州货运信息部掌握着全国各地经常往返广东的数千台回程车的详细资料，在广州回程车调度、广州整车调度、广州调车、专业找车、专线货运方面占有极大优势，随时可以找到广州至全国各地的回程车，价格便宜，运输安全、到货及时，可开正规运输---和代办货物运输保险，并可根据客户需要派专人全程押送，确保货物安全、快速地运达您的客户所在地。     广州礼加诚物流公司专线网络遍布全国各大中城市，并向下可延伸到各、县、乡镇。我公司已开通的直达货运专线有:               华北线：北京天津石家庄保定唐山秦皇岛邯郸邢台沧州太原大同长治晋城包头呼和浩特二连浩特满洲里通辽赤峰          华中线：     武汉仙桃咸宁温泉天门孝感黄石大冶宜昌襄樊荆州荆门长沙株洲湘潭岳阳益阳永州郑州洛阳信阳南阳          华东线：     上海南京苏州昆山无锡扬州南通泰州常州江阴张家港常熟盐城宿迁徐州淮安邳州宜兴宝应杭州萧山嘉兴海宁绍兴宁波温州温岭义乌金华永康衢州台州玉环南昌赣州合肥阜阳亳州济南青岛临沂淄博滨州烟台威海日照漳州厦门福州泉州晋江莆田龙岩          西南线：     重庆成都绵阳宜宾眉山汉源昆明大理玉溪贵阳遵义          $$$$曾先生$$$$020-28027997$$$$13533963262$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太北路（大源）鑫都物流园1号楼