深圳市绿盛水处理设备有限公司$$$$深圳市绿盛水处理设备有限公司成立于2006年，位于广东省深圳市。是一家专业从事于水处理技术开发及利用的---企业，集净水器，饮水机，不锈钢饮水机直饮水设备，ro反渗透纯水机，节能型开水机、超纯水设备，工业用水处理以及空气能热水器安装工程等,水处理工程设计、设备制造、安装调试，以及各种水处理设备配件的生产、销售为一体。自创业以来，公司一直秉承着“以客为尊、持续改进、永续经营”的理念，严格按照iso9001,is140001管理体系中的有关规范实施产品控制。优质的产品，优惠的价格，完善的服务使我们的产品遍布全国30多个省市自治区，并远销东南亚、中东、欧美等多个国家和地区，深得用户信赖。产品目录：一、工业水处理系列：反渗透纯水设备、离子交换设备、edi设备、软化水设备；二、饮用水净化系列：家（商）用净水器、纯水机、软水机、自动售水机、公共直饮水设备；三、水处理配件系列：各类膜元件、精密过滤器、过滤罐、杀菌设备等；四、服务系列：水处理成套设备选型与配套、成套设备安装调试维修保养；五、空气能热水器安装工程。应用行业：一、家庭、学校、医院、宾馆、餐厅、社区、工厂直饮水系统；二、食品饮料行业（含酒类）；三、医药、化妆品、精细化工行业；四、火力发电锅炉，厂矿企业中、低压锅炉给水所需软化水、除盐纯水；五、海水、苦咸水制取生活用水及饮用水；六、电镀工艺用去离子水，电池生产工艺的纯水；七、电子行业，显像管、液晶显示器、线路板、集成电路芯片、单晶硅半导体等工艺所需的纯水、高纯水。$$$$冯小姐$$$$075527397903$$$$13534080157$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道福永大道新江二巷20号