广州祥硕水景园林工程有限公司$$$$                         广州祥硕水景园林工程有限公司成立于2010年，位于广东省广州市黄埔区黄埔东路3889号，公司专业从事水景园林景观开发、生产、销售及售后服务为一体的---企业。公司凭借着引进德国---软硬件技术、稳定易用的产品，为企业客户提供冷雾造景、喷淋灌溉、数字水帘、水幕、水膜、玻光泉、跳泉、跑泉、音乐喷泉、程控喷泉、旱喷泉、嬉水喷泉、假山跌水、景观雕塑、景观照明、鱼池泳池人工湖水处理、园艺设施、园林景观的设计、施工、维护以及配套产品研发、制造、销售等方面的解决方案。          公司拥有一支高素质的专业人才队伍，为各行业用户提供技术、专业设计、应用和完善的售后服务保障体系。已成功为园林景观、环境艺术、公共休闲场所、演艺舞台、影视等领域提供了国际的技术服务，公司客户已遍及全国由此积累了大量丰富的经验，也为这些行业带来可观的收益。     公司本着专业、精细、节能、低碳环保的原则，为客户提供---的产品与服务为目标，希望与用户共创舒适环境空间。我们将为您提供最适合的环境空间优化解决方案和专业的服务，满足当今市场对环境空间优化的需求。广州祥硕水景真诚期望能与您合作，您的认可是我们的最终追求，愿与您共享舒适环境！     我们的宗旨是：科技优势，创新品质！与用户共创舒适环境空间！          经营范围：智能灌溉、水景造雾、水幕喷泉、抑尘除臭、水处理、水景景观。          经典案例：     德州太阳能小镇智能灌溉     衡阳俞盛集团搅拌站---除尘     云浮禅泉大酒店智能喷淋水景造雾     广州港西基码头煤堆智能除尘          发展智慧园林，引领智慧城市，---人文环境！     $$$$杨勇$$$$020-61252863$$$$13539997726$$$$广东 广州$$$$广州黄埔区黄埔东路3889号