佛山市南海区聚鑫石墨制品厂$$$$佛山市南海区聚鑫石墨制品厂，位于佛山市南海区丹灶镇金沙金城工业区，交通便利，占地面积 2000 平米，有先进的机械设备及由多年经验的---开发，是佛山地区一家大型石墨模具加工企业，在同行业技术一直处于领先地位，赢得广大客户的赞誉和好评。聚鑫石墨制品厂本着“求实、求精、求新”的企业精神，坚持“以人为本、科技办厂”的经营理念，形成了自己雄厚的技术力量和先进的生产工艺。持续围绕“---的企业服务，上乘的产品质量”这一永恒的主题，打造聚鑫石墨制品厂产品的品牌。石墨制品品种繁多，产品销往国内外各大城市，在客户中以优质服务和上乘质量享有声誉。        我公司经营范围：各种进口等静压石墨材料和国产高纯石墨材料，生产各种石墨制品，产品行业分布：航空航天.汽车工业.风能.太阳能.半导体.高温应用.玻璃陶瓷.---业.光伏产业.电子产业.工业.矿产业.化工.各种金属冶炼铸造行业等领域：单晶硅.多晶硅石墨热场.石墨舟.石墨坩埚，石墨模具以图加工，质量保证，价格优惠，欢迎新老客户来电商谈。我公司经营产品有：　　?  各种高纯石墨模具，金属连续铸造用石墨模具，化工机械用密封圈，地质钻头烧结模具、石墨---元件、铝材用塞棒、底碗底座、浇注管、流槽护套、石墨环、滚筒、条板、石墨坩埚　　?  金刚石制品模具、锯片模具、钻头模具、滚筒模具、磨边轮、坩埚及各种异形模具　　?  经销各种优质高纯石墨材料及特种石墨edm专用石墨材料. g4 材料、电火花、连铸料、、圆料、石墨粉             我们承诺：我们之间的交流与合作将为您提供更满意、更优质的产品和服务。　　　　        宗旨：顾客至上、诚信为本　　　　目标：创建---、树立品牌　　　　作风：务实严谨、准确---　　　　服务：追求卓越、用户满意$$$$李先生$$$$0757-85430400$$$$13534388874$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇金沙金城工业区