琅坊阁科技（深圳）有限公司$$$$创始人在2016年在美国期间，面对生活中的人事物，发现在这快速发展的时代，不管是工作还是生活，往往因很多因素无形之中给了我们身心上巨大压力。阻止了我们迈向自己理想的脚步，失去了自我。身边的很多人都不快乐。大都源于工作压力大，生活乐趣少。在这个时代，不管是手机，还是数码相当于自己的亲蜜伴侣，而一些特色化的产品，如手机壳，数据线等，越追求自己的个性化，舒适的，***中会提升他们的快乐感。生活中，我们很难追求自我的特色。越有特色的东西，似乎大家对它更感兴趣和偏爱。不只是在美国。在任何国度，在这快速发展的时代，一个有着自我特色的产品，往往也激励我们坚持自己，不怕困境，亦或是为了我们心中的爱而不断成长。创建了longfnge，创建的寓意是想倡导始终追求本心，还原本心特色，为用户创造快乐。所以很多卡通类的产品运用到了手机上。品牌的信念就是要打造手机萌宠，让客户见产品有舒缓情绪，心情愉悦。这是品牌创造的初衷。并在2017年5月在国内注册公司：琅坊阁科技（深圳）有限公司及品牌longfnge/琅坊阁，longfnge琅坊阁:fun代表了个性，有趣。采其中fn为代表，意义追求个性化，有趣，开心。long寓意对生活始终追求自我。longfnge琅坊阁：寓意：做让客户开心的特色产品。做自我，才会让自己快乐。卡通类：可爱个性化。心情郁闷时，消解乏闷。亦或着心中有爱的mm们---手机宠物。或家里有***的，带上它超有爱。它就是爱的化身。功能类：主要针对防摔防水设计。寓意不管遇见什么困难，只要如它一样硬汉的闯过去，没有什么事解决不了，没有过不去的坎。基本类：闲情淡雅。休闲时给自己来一杯淡淡的卡布奇诺，带上它，给自己心灵一份恬静。在这个喧嚣吵杂的时代，简单的生活，拥有一份恬然的生活态度，就是幸福。$$$$张芳$$$$13538208496$$$$13538208496$$$$广东 深圳$$$$深圳市华强北赛格科技园