惠州市千青环保科技有限公司$$$$惠州市千青环保科技有限公司，是一家集喷雾，喷灌，净化水设备等环保产品研发、设计、生产、安装、调试及培训为一体的大型综合性公司，公司自成立以来，凭借雄厚的技术力量、专业的服务人才，锐意改革、坚持创新，目前已与国内众多---机构、企---达到多层次的合作关系，公司研发的各类喷雾，喷泉，净化水设备也已应用于市政建设、园林装饰、宾馆布置及工厂、学校的环境美化等。惠州市千青环保科技有限公司一直秉承“求精务实，创新发展”的理念，坚持“顾客至上，质量为先”的宗旨，不断开拓进取，并结合国际先进技术，生产管理经验，为全球客户研造出满意的节能环保产品。经多年不懈努力，已成功研发生产了“喷雾降温系统”“人造雾机”“高压微雾加湿机”“喷雾消毒除臭设备”“喷泉设备”“净化水设备”及获得多项专利技术的工业节能“喷雾降温风扇”等系列产品，其产品特点，主要以低碳、环保、---、节能赢得了市场的信誉及客户的青睐。并获得了国际ce认证、国内加湿设备“品牌”“中国质量诚信企业”惠州市“民营科技企业”“广东省---民营企业”等多项称号。我们将不断努力，推陈出新，全力打造“千青”国际国内知---。“以质量求生存、以服务求发展”是企业的发展源泉，诚信是我们的永远准则。在未来的发展中，我们离不开您的大力支持，我们愿与您携手同行、与时俱进。惠州市千青环保科技有限公司所承建的每个工程项目，都提供专业的设计、安装、调试、技术培训、售后服务等完整的服务体系；而且工程质量精益求精，售后服务及时周到，保证用户满意。为实现合适的雾效，全面的服务客户，我公司提供专业的喷雾设计服务，提供以易绿产品为中心的一整套雾化效果解决方案。我们的雾效设计遵循以---程进行：1.客户接洽前期通过与---沟通，客户提供的喷雾资料及规划图纸、盘点项目的特性、定位与客户需求。2.现场勘测在明确客户需求的情况下，通过现场实地勘测以及客户提供完整的场地图纸(cad图)，对项目进行全面分析，确定喷雾的功能、客户的要求、喷雾区域、雾带投放量等关键要素，为拟定设计方案及预算报价做调研。3.拟定方案及预算完成分析后，专业雾效方案设计人员将为客户提供喷雾施工图，效果图，施工方案，工程造价，运营成本等设计资料。4.签订合同与客户进行沟通，依据客户要求调整方案，直至客户满意为止，双方签订正式合同。5.拟定施工方案以签署的合同为依据，生产相应的机器及配件，拟定具体发货，施工计划，并与客户协商。6.现场施工与---与客户沟通确认到货日期，开工日期，工人持证上岗，进驻场地施工，并同时接受客户的---指正。7.雾效效果考核及意见反馈工程竣工后，接收客户的初验，征询客户意见，并依据客户的初验要求调整雾效效果。8.项目交接及培训服务最终验收，客户确认满意后，进行项目交接。并为客户的操作员提供免费的操作培训服务和重点部位的保养指导服务。9.售后服务产品质保期内为客户提供相关免费售后服务，质保期后双方协商---。$$$$王文永$$$$0752-2584834$$$$13532109656$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区麦科特大道73号