深圳市旺通达物流$$$$深圳旺通达物流有限公司，实名注册，安全可靠，追求---，值得信赖！门对门专业服务，享受服务的过程业务范围1、承接物流及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10公司具有多台的4.2米6.8米9.6米12.5米厢式货车适合家庭搬家厂家搬迁使小件不易丢失11公司有专业运输轿车业务有专业的运轿车的车为您服务服务于全国各地的运输安全可靠。12、提供专业小货运公司业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。货运企业宗旨：义务为根铸货运---，以人为本创行业---。货运公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。货运运营方式：网络运输，---全过程---。货运服务特点：运作方式---络化，反应能力佳晨货运灵敏化。货运公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到包头视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。四大优势：从门到门--只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度永通货运--每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责--每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活--可货到付款批量货运可签《长期承运合同》更多请登入物流司网站，【http://www.41v.net东莞物流】【惠州物流公司http://www.561356.com】【http://www.561956.com深圳物流】$$$$程启林$$$$0755-28758980$$$$13536325351$$$$广东 深圳$$$$龙岗区丹竹头宝鼎威物流园b区20-22#