广州郑彤网络科技有限公司$$$$               广州郑彤网络科技有限公司创办于2001年.我们是专业从事19英寸网络机柜,电视墙,操作台和综合布线产品的生产厂家并为计算机系统集成和网络综合布线工程商提供全系列产品的it企业。我们作为一家生产企业，力求将网络系统集成与国内国际廉价的网络产品相结合，致力于成为网络终端设备的创新者。目前，公司与国内外众多---网络设备、布线产品厂商建立了紧密型合作伙伴关系。在系统集成方面，郑彤凭借在计算机应用网络布线、布线产品的生产等方面的丰富专业经验和坚强实力，与全球各---布线公司panduit,siemon,krone,ibm,systimax,amp,3m,nexans等密切合作，并根据客户不同业务的需要，提供给用户高实用性，从计算机网络规划设计，结构化综合布线，智能大厦楼宇自控均力术完善，加上无微不至的售后服务，为客户提供一体化的系统解决方案。郑彤在过去的十三年中,是广东省------楼,、天河区四十七中学校园网、国美华南旗舰店综合布线、顺德顺达厂厂房布线工程等标志性布线工程的产品供货商!业务涉及学校、邮电、银行、卖场、企业及广大网络系统集成商，是广东地区规模和实力较大的专业网络产品供应商之一为确保用户满意、使和我们合作的销售商获取大的销售利润，我们不断生产引进在市场中具竞争力的商品，使其价格、性能、质量和服务在市场同类产品中都极具竞争力。郑彤秉承服务超越客户所需的经营理念，以卓越的网络服务品质、专业的技术服务实力、职业的客户服务团队保障您在21世纪的信息高速路上驰骋，又以锐意进取、求实创新的精神，尊重人才、注重技术，使用户在享受信息科技发展新成果的同时不断获得大的收益，为推动中国信息产业的发展作出大的贡献$$$$高小姐$$$$020-38697829$$$$13538998056$$$$广东 广州$$$$广州市天河区石牌西路119号