深圳市虎啸钢管有限公司$$$$<p>深圳市啸钢管有限公司是一家专业经营各类精密无缝钢管的企业。多年来，在社会各界的大力支持下，我们公司稳步发展。目前，拥有5幢标准库房，占地约15000平方米。我们公司以经营高难度、高精度的优质精密无缝钢管，在行业内享有良好的声誉和口碑。   我们公司选用宝钢等厂的优质钢坯,按国家标准专业生产、加工、销售各种无缝钢管、无缝异型钢管、无缝精密钢管、气钢瓶管。广泛应用于机械、汽车、压力容器、纺织、建筑、---等行业。 “品质很好、客户至上”是我们一贯的宗旨，“信守合同交货迅速”是我们一贯的原则。我们公司已通过iso9001国际质量认证。   我们公司经过十多年的不懈努力，在钢管生产工艺和检测方法上积累了丰富的经验，建立了一套完善的质量体系。已具备力学性能测试、金相分析、工艺性能测试、元素分析、涡流探伤等一整套检验检测的方法。目前，我们公司拥有外径45、外径60、外径90热穿孔各1台、外径30mm~60mm的冷轧机组6台、外径200mm的冷轧机组1台、外径10~219mm校直机5台、10吨-200吨的冷拔机组15台、各型锚杆扎机6台，具有上万吨的年生产能力。随着技术进步和新产品研究开发, 我们公司新开发的《载货汽车制动管外用精密钢管》产品，完全达到国际---水平。和传统精轧管相比，新产品如下优点：1、钢管内壁比传统精密钢管光亮及干净。2、钢管表面达到传统精轧管的光亮程度。3、机械性能优于传统精轧管。4、价格低于传统精轧管。总而言之，与传统精轧管相比新产品具有高产能、低能耗、高质量的极大优势，是精密钢管的今后发展方向；是精轧管的替代产品。近年来，我们公司一直为全国各地的锚杆生产厂家提供各类锚杆原材料。并依靠自身先进的技术，投资生产中空锚杆、自进式锚杆及各型配件，并在成都设立了一个锚杆销售中心和成品仓库（长期库存量：8万米）。    我们公司注重企业品牌塑造，强化企业内部管理，始终坚持“品质很好、客户至上、相辅相成、共创繁荣”的原则，实行人文管理，全员参与，发扬团队合作精神。在“以质量求生存、以质量求发展”的企业精神鼓舞下,提供优质的产品，满意的服务，是我们执着的追求！我们热诚欢迎各行各业新老用户惠顾！</p>$$$$单经理$$$$0755-28363947$$$$13530741866$$$$山东 聊城$$$$深圳市龙岗区清林路城投中心505室