深圳市天溢鹏科技有限公司$$$$圳市天溢鹏科技有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的矿山机械产品的厂家，公司自主研发并生产了天溢鹏牌液压分裂机、液压劈裂机、液压破石器、液压顶石机、刻槽器等矿用设备。其具有体积小、重量轻、操作方便、安全可靠、使用灵活、工作效率高，工作时无振动、无冲击、可持续开采、经济使用等一系列优点，满足现代城市建设中已杜绝使用---施工的要求。公司本着“优质、---、诚信、专业”的企业理念，以最齐全的产品规格，最专业的品质与服务，为每一个客户创造---的价值，公司生产液压分裂机、液压劈裂机、顶石机、刻槽器等产品以精致的设计，精湛的制造工艺深受广大用户的青睐，其品质可与进口产品相媲美。　　本公司遵循用户的需求，谨遵“安全、品质、关注环保”的核心理念，致力于将世界---的机械产品引入中国市场，促进国内工程机械产品的升级换代。产品不管是设计、选材，还是加工、制造、都力求精益求精，机器的关键部件均采用优质的进口材料并配以---加工工艺，保证其持久耐用，因而使我公司生产的产品几年来在国内同行中处于---地位。　　天溢鹏以“品质成就辉煌、用心服务社会”为经营宗旨，全力打造：天溢鹏；品牌，服务于国内外客户。天溢鹏愿与新老客户携手共进，共同努力开创中国石材机械设备的辉煌前程，并竭诚欢迎新来客户垂询，惠顾$$$$黄生$$$$0755-28231163$$$$13538032417$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井上星第一工业区2号201