广州市汇桥装饰工程有限公司$$$$广州市汇桥装饰工程有限公司成立于2005年，从当初的单纯生产加工到现在的集开发、设***产、加工、为一体的综合型企业。引进国内外玻璃深加工先进设备，汇纳行业***人才，专业从事 建筑安装玻璃 及生产设备和技术培训生产与销售。    本公司厂房位于广州天河，在广州飞马装饰城设有办事处。   公司拥有 钢化玻璃的生产线、夹胶玻璃生产线、艺术玻璃、自动喷沙玻璃机、玻璃清洗等设备。能承接生产各种类型规格的平钢化、弯钢化、夹胶等高层次的建筑、家装安全玻璃。     　　本公司技术力量雄厚，有专业电脑设计人员，可满足客户各种来样图稿的设计要求，可为客户提供设计造型、生产、安装、施工等---与一体的优质服务,以独有的生产运作流程生产加工各类装饰玻璃，质量保证，深得广大客户的好评，我们的热诚打动客户，以细腻的工作热情为你的商业空间居室、庭院带来无限豪雅生机. 　　 本公司集多年的艺术和技术实践，紧跟时代潮流，开发引进新工艺新技术，精心设计、制作了各式体现当今潮流时尚、艺术和技术完美结合的工艺玻璃产品。 　　 生产销售：钢化、中空隔音、夹胶、热弯、烤漆、碎花、弯钢化、夹丝、热熔、银镜、黑镜、茶镜、灰镜、金镜、玻璃砖及2--19mm各型白玻产品。 　　 承接范围：办公室、商场、商务办公楼、商铺、展厅、酒店、餐饮业、---场所、居家等玻璃装饰、园林景观、设计、施工等 。　　 装饰项目：地弹门、吊滑门、玻璃合页门、玻璃淋浴房、玻璃隔墙、办公室玻璃隔断，不锈钢隔断，玻璃雨棚、驳接式玻璃、隔音玻璃门窗等各种施工安装 .　　 专业安装：地弹簧玻璃门，隔断，玻璃隔断，办公室玻璃隔断，商场玻璃隔断，家居玻璃隔断。承接各类高难度玻璃工程。 　　 　　 公司承接维修业务:有专业的安装、维修人员，更换玻璃门各种型号地弹簧、有皇冠地弹簧，多玛地弹簧。gmt地弹簧等，玻璃门夹子、玻璃门拉手、无框玻璃门锁，---玻璃门锁，不锈钢玻璃门锁，进口玻璃门锁，进口办公室玻璃门 我们为客户提供完整的服务，从前期的设计到后期的施工都有完善的工作体系.我们拥有本行业***、最独特的产品、我们拥有本行业施工经验丰富的队伍。$$$$吴经理$$$$020-26270269$$$$13535261190$$$$广东 广州$$$$广州市白云区黄石西路268号g102