广东雅克新能源科技有限公司$$$$     广东雅克新能源科技有限公司成立于2008年，坐落于交通便利、配套完善的狮山松夏工业园，经过多年的不懈努力，如今公司按照现代化标准车间规划布 --- 建设， --- 间总共为7层，每层3000平方，8米高；办公楼和住宿为10层，每层600平方。公司拥有自己的钣金加工车间、两器生产车间、不锈钢加工车间、测试房及四条组装生产线。十多位经验丰富的设计研发团队，近百名员工将为您提供最直接有效的制冷配套产品和专业的解决方案，是您理想的配套厂家和oem合作伙伴！公司主要产品分为两大类：工业制冷和家用制冷，工业制冷分为：1、机床电柜和油液制冷产品；2户外通信柜制冷产品；3、户外广告机制冷产品；4、通信---制冷产品；5、通信---节能制冷产品；6、特殊车载冰箱和啤酒桶制冷产品。家用产品主要为挂机、柜机、天花机、热泵和鱼池机等等。不断加强和完善产品质量，严格按照cnca强制认证实施细则规定要求和gb/t19001-2000建立的质量管理体系相互补充，保证认证产品符合国家行业认证标准，产品已通过ccc和ce认证，并具备出口权。多年来，产品出口国内外市场，获得客户一致好评！为“雅克”制冷产品打下坚实的基础！ 　　公司始终以“质量保证，客户至上”为宗旨，以“与时俱进，自主创新”为企业发展方向，不断摸索开发新的产品和优质的服务，与您携手共创美好未来！$$$$李俊$$$$0757-81996550$$$$13539328595$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区松夏工业园创业路8号