广州市海日清洗技术有限公司$$$$广州市海日清洗技术有限公司是从事化学清洗技术研究、生产服务一体化的高新科技企业，生产的带电、工业等十二大系列产品，本公司通过iso9001：2000质量管理体系认证和iso14000：1996环保体系认证，公司依托强大的技术优势和丰富的实践经验为电信、电力等工业企业的设备维护保养提供了方便，开辟了带电清洗之先河。为重多大、中、小型企业研制开发、代加工清洗产品。我公司生产的hr-998通信设备专用清洁剂是高新技术产品，经过我国两代杰出科学家的反复研制，综合了世界上同类产品的优点而产生质的飞跃，可在不停电的情况下对电信、数据设备带电清洗，提高了电话接通率，减少故障率和坏板率。hr-998产品投入市场后深受用户厚爱，中国长江三峡开发总公司、广东省电信研发中心、北京中兴远景科技有限公司、深圳、清远市、中山市、韶关市、江西省、福州市、漳州市、莆田市、成都市、等地市电信局对我公司产品在清洗和维护电信设备中所起到的良好作用给了较高评价。本公司生产的hr-888机电、配电设备清洁剂，带电清洗电气、电力设备，效果好能有效提高机电、配电、电气设备的绝缘值，避免设备短路、线圈烧毁等事故的发生，确保设备处于---工作状态，是一种防止二次设备绝缘污闪击穿事故的有效清洁保护剂，产品投放市场以来主要用户有：海南电力工业局、韶关电厂、珠江电厂、明珠电厂、云浮电厂、南海---发电厂、中国长江三峡葛洲坝电厂大江分厂、二江分厂、广东三茂铁路总公司、视远镜片科技（东莞）有限公司、福建通达电器集团有限公司等众多工业企业。多年来我公司为广州白云国际机场---供应清洗产品生产厂家，为多处---海底工程钢材清洗提供服务，为社会及国防建设做出了应有贡献。我公司以提高设备的工作效率为宗旨，将不断改进产品的生产工艺和技术。开发用户所需之产品，真诚与各企业合作，寻求共同发展之道路。专业制造、专业服务，海日化工为你创造更多价值不断提升服务质量，精益求精，“真诚的服务”是海日化工永恒的主题。海日化工严格按照iso9001-iso4001质量体系认证要求，质量严格把关，责任到人，确保生产、销售、服务的健康运行。加强与用户沟通，竭诚为广大客户提供优质产品，至善至---，特此我厂做出如下承诺：产品标准产品严格按照中国化工行业相关标准，sgs标准，工业清洗协会标准、工业用清洗剂msds认证售前服务产品介绍，技术交流，非标产品设计，疑难解答售中服务守信合同，保证及时供货，随时保持与客户联系对特殊或复杂的产品，我厂安排---对用户进行产品使用、故障排除、调式及维修进行培训和指导。售后服务产品在使用中我厂定期组织技术、检查人员进行访问，征询用户对产品质量、使用状况、改进意见等方面的反馈，以便进一步提高产品质量。对用户---产品质量问题，快速做出反映。对售后服务，要求用户填写服务后的质量反馈表，并做出鉴定意见，一边提高海日化工的服务质量$$$$黄乃宏$$$$13533086949$$$$13533086949$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄埔大道中路203号