微健科技有限公司$$$$微健科技(香港)有限公司是一家专业从事半导体元器件代理销售及方案开发设计为一体的综合性企业。专注于dsp音效方案、k歌话筒方案、手机直播声卡方案、 hdmi  arc音频输出方案、nfc近距离透传模块方案、蓝牙眼镜镜腿方案、蓝牙解决方案等消费类电子产品方案。微健为客户提供高品质、具有成本竞争力的相关集成电路、解决方案以及优良的服务。在这竞争日益激烈的市场，微健坚持以"创新、务实、---、共赢"为经营理念，为您提供最适合的半导体解决方案。       公司核心价值观  客户---       始终把客户放在---位，关注客户需求，并关注“客户之客户”的需求，      从而真正了解客户的业务，帮助客户获得成功。 成长与分享       当前的外部环境为公司的成长提供了绝好的机会，公司的成长是客户、员工、股东      共同的利益所在，公司价值的成长应该为客户、股东、员工充分分享：       股东实现价值成长，分享企业的社会责任；       员工实现理想抱负，分享企业价值的成长；       客户获得优质服务，分享开放的资源平台。 持之以恒     “持之以恒、生生不息”是微健的核心精神，也是微健有别于其他企业的特点所在。       以远大的胸怀，设立长期目标，持续不懈地努力工作，一定能够获得最后的成功。   核心竞争力        长期关注行业与技术发展积累的专业能力和创新能力       长期坚持客户---积累的客户满意度和品牌形象       持续优化、---的管理机制和流程体系       团队合作的、训练有素的专业人才队伍$$$$林小姐$$$$0755-83611411$$$$13530122894$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田坂雪岗大道163云创空间319