深圳市博尔卓电子科技有限公司$$$$深圳市博尔卓电子科技有限公司又叫雄风薄膜开关有限公司，成立于2005年，到目前是中国---，最专业，管理最完善的集生产，研发，售后于一体的薄膜开关，薄膜按键，pvc铭板，软性线路，银浆线路，碳浆线路等产品的生产及加工工厂。厂房占地面积约3500平方米，拥有自己独立的丝印，装配车间。公司已于2011年已经通过iso9001的质量管理认证。公司的每一位核心---都有5-10年以上的---经验。雄风薄膜开关是一个不同于其它小型薄膜开关作坊的值得信赖与长期合作的有质量保证的大公司，我们与其它小公司相比，特别的地方如下：1，我们拥有完善薄膜开关专用质量管理体系，从产品开发前期分析与指导，到生产过程中工艺监管与存档到后期产品的售后服务，我们公司都可以做到---，让您没有后顾之忧！2，我们不仅仅只是薄膜开关等产品的生产工厂，我们还可以配套提供相关产品的加工与组装（比如pcb板，机壳等等的采购与贴合）让您省去一对多的烦恼。3，从我们公司出去的每一片产品，都经过从半成品，到组装，到成品的严格筛选，您完全不用担心您的产品漏掉了检测。4，我们的产品有质量保障，我们可以保证我们产品的寿命，---可以达到5000000次，---可以达到100000次以上，我公司所有的产品，如果经售后---分析为我司原因造成，一律可以在3个月内包退换，一年内保修。5，我们的样品生产周期一般为5-7个工作日，5000件的大货周期一般在15个工作日内可以完成。6，我们的客户遍布全球，拥有客户600余家，每年薄膜开关的产量达到3000000片以上，铭板每年产量达到10000000片，软性线路每年产量达到5000000，配套提从的产品年产量达到600000个。请相信我们，能使您找到一个既能提供优良的产品，又能提供完善的服务好的供应商，可以让合作更简单与放心！$$$$陈婷$$$$0755-89808759$$$$13530718714$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜镇桂花路223号