深圳市英美特科技有限公司$$$$深圳市英美特科技有限公司---品牌化工电子辅料，是一家专业销售电子工业有机硅，电子工业胶粘剂，电子工业胶水胶带，润滑油产品为主的企业，可为金属，塑料，皮革，玻璃，陶瓷，石材，木器，纸品，纺织品等材质提供全系列的粘接产品及粘接方案。可为电子，电源，电器，led显示屏与照明，hid电源，lcd液晶显示屏，汽车车灯，光电，电机，通讯，等行业的电子元器件，零部件，模块组件，线路板之粘接，密封，灌封，包封，组立，批覆，保护润滑等工序提供十分理想先进的工艺手段。本公司的胶水品牌有：dowsil陶氏化学陶熙硅胶，loctite美国汉高乐泰工业胶粘剂，huitan回天，kafuter卡夫特，shinetsu日本信越硅胶，硅油，硅树脂，助剂，momentive迈图，ge东芝矽胶，散热膏，有机硅油脂，molykote（摩力克）特种润滑油，sonybond索尼黄白胶，daitac大日本化学胶带，cemedine日本施敏打硬胶水，macbond韩国东部黄白胶，threebond日本三键胶水，araldite爱牢达环氧胶，之江，白云，西卡等建筑胶。公司一惯坚持：“品质承若，价格合理，服务快捷，诚心创新，”的发展理念，不仅为客户提供高品质的产品，同时提供专业的胶粘剂与润滑油解决方案及完善的供销服务，满足现各层次客户需求！我们真诚欢迎海内外客户及供应商前来咨询洽谈，共谋发展和建立长期可靠的合作关系！$$$$叶小姐$$$$13534253089$$$$13534253089$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇园径村158号