深圳市鑫祥装饰设计工程有限公司$$$$          深圳鑫祥装饰设计工程有限公司是行业内认可的深圳装修公司，它是集室内装修设计、预算、施工、材料于一体的大型综合性装饰企业。深圳鑫祥装饰设计工程有限公司具有独立法人资格，具备国家专业施工---的诚信企业。自公司成立以来，承接各类深圳室内设计装修、深圳餐饮---装修、深圳新房装修，深圳别墅装修，深圳办公室装修，大型超市装修，大型商场装修，幼儿园装修，学校装修，商铺装修，门店装修，别墅装修，洋房装修，深圳厂房改造，深圳厂房装修，深圳写字楼装修及连锁酒店装修，取得了客户的认可和良好的社会口碑。鑫祥装饰设计工程有限公司以严谨的科学态度，现代化的管理模式，个性化的设计理念，优质的服务，精湛的施工工艺，重点突出了的企业文化，赢得广大消费者的认可和赞誉。您所要的正是我们所想的，鑫祥人将会以更加饱满的热情，积极进取的敬业精神和更趋于完美的售后服务，想您所想，为您全心全意创造一个美好的舒适的居住环境！其设计、施工、监理等均获得市场高度评价，高性价比博得市场青睐，使公司的品牌化形象更深入人心。随着市场占有率的不断提高，公司的业绩已发展到了广州、长沙、武汉、成都、郑州、天津、青岛、长春等多个城市，遍布祖国的大江南北。鑫祥装饰公司是一支充满活力与个性化的团队，是一家坦诚、守信、高品质并且富有企业凝聚力的现代化管理企业。公司秉承“诚信、创新、团结、实干”的理念，坚持“规范化、专业化、原创化、环保化、人文化”的发展道路，信守“客户为尊，诚信为本，创新为魂”的经营之道，恪守“建一项工程，树一座丰碑，交一方朋友，留一片信誉”的服务精神，并积极整合现有资源，不断吸纳先进设计理念，强调工艺与品质观，在装饰行业竞争激烈的浪潮里，力争打造鑫祥人都为之骄傲的辉煌！公司经营理念：1、企业经营哲学：百年品质，百年经典。2、价值观：公司的存在是满足顾客的要求，创造行业专业的室内装饰。3、企业使命：成为中国标准水准的室内设计机构。4、企业质量观：质量是公司生存之本。5、企业顾客观：用心灵来思考，用严谨去创造。6、企业人才观：有品牌员工，就有品牌企业。7、企业服务观：尊重每一位客户，做好每一次服务。8、设计理念：以人为本，室如其人。9、企业口号：用严谨创造经典。$$$$李设计师$$$$151-18822764$$$$13538012990$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区南头街道顺天大厦5楼502室