深圳市帕斯达科技有限公司$$$$                                   帕斯达化工（深圳）有限公司     帕斯达致力于探索与开发水性涂料的应用潜力，至今仍是特殊应用涂料领域和创新领域的---者。     帕斯达公司提供特殊涂料解决方案，满足应用涂料行业上百家---企业的不同需求。特别是在水性金属烤漆，水性玻璃陶瓷烤漆，水性特种涂料应用方面，超出国际性的检测标准，以严格的企业标准控制产品品质。在“产品质量上乘，服务周到详尽，收费合理可信”的理念指导下，潜心研究，开发---先进的特种涂品，为顾客提供专业、---的服务。     水性涂料在提高、改造和创造更好的生活品质方---有无限的潜力。帕斯达化工主要涵盖各类水性金属涂装，玻璃陶瓷涂装产品。产品技术和性能在国际、国内同行中居***地位，，产品通用性强，性能优越，方便施工，能广泛适用于玻璃装修、装饰及各类五金、家具、电子等生产企业的开放式施工应用。帕斯达化工在中国建立的生产基地和研发中心，拥有专业的实验室和---的研制装备，和专业的---，面对中国市场的需求和具体的涂料涂装需求，专业的开发研制和销售服务。帕斯达化工为客户的产品“量身定制”的高性能涂料，我们针对客户的产品的材质、性能要求及使用方法，精心选取配料进行反复测试，采用先进的生产工艺精制而成。我们还为客户提供---的增值服务，包括涂料涂装分析、优化以及---培训，以确保每一批产品都具有可靠的品质和得到正确的使用。     公司已取得iso9001：2008质量管理体系认证、ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证，通过欧盟sgs、tuv环保认证、ctc中国建材认证等。帕斯达化工将不断满足客户在提供高性能、创新且可信赖材料方面的需求。作为涂料行业的---者，帕斯达通过大力生产、推广水性产品这一充满---力量的材料及应用，为环保和健康尽一份力。     $$$$王宏$$$$13534269867$$$$13534269867$$$$广东 深圳$$$$龙岗宝龙工业区