广州鑫瓷环保材料有限公司$$$$                    广州鑫瓷环保材料有限公司是鑫陶股份（股票代码836481）下设子公司，江西鑫陶科技股份有限公司是国内较大的化工填料生产企业之一，前身为萍乡市鑫陶化工填料有限公司，座落在萍乡市高新技术工业园西区，创建于2002年。2015年，公司完成股改，并于2016年2月成功在“新三板”挂牌。公司主要生产经营各种石油和化学工业用的催化剂和填料，包括分子筛、活性氧化铝、惰性氧化铝瓷球、陶瓷、塑料和金属化工填料、蜂窝陶瓷、微孔过滤砖板管、催化剂、石化助剂、活性炭及环---滤材料等产品。为了公司更好的发展，强化内部的管理，与国际接轨，公司已先后通过iso9001：2008质量体系认证,iso14001:2004环境管理体系认证，ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证。公司已申请12项专利，其中发明专利2项，实用新型专利10项，将在2016年完成江西省高新技术企业的申报。目前公司是中石化网络资源市场供应商，产品已广泛用于全国各地电力、石油、化工、冶金、环保、制药、航天、航空等行业，并远销海外。公司产品质量稳定可靠，在同行业中达到了先进水平，并且受到了用户的一致好评。让客户满意和提供快捷的交货服务是鑫陶不变的追求。公司发展编年史：2002年，在公司成立的初期，只是一个具备贸易性质的公司，并不拥有自己的实体工厂。在总经理的勤奋努力下，公司日益茁壮成长，并且开始意识到贸易公司不能满足实际的需求。2004年，鉴于国外市场的需求，公司取得自营进出口权，公司成立国际业务部，并开始发展海外市场。迄今为止，产品已经出口美国、东欧、西欧、东南亚、中东等几十个国家和地区。2005年，公---虑到，在萍乡这个填料之乡，大大小小应该会有一百多家类似的企业，但是每一家工厂生产的产品都大同小异，因此导致产品的重复，价格减低，恶性竞争。而唯独一项产品具有巨大的市场潜力，但是在萍乡却还是一个空白。此时此际，总经理慧眼识时机，投资1500万元，兴建分子筛的生产线,公司开始从一个贸易公司成为了一个拥有自己实体的企业。2006年10月，新厂房竣工，并搬迁进入新厂房，年产3500吨分子筛生产线顺利投产。实现年产值达到3000万---以上。2007年实现产值4000万元---以上。2008年及2009年在全球经济不景气时仍实现产值5000万元---以上。2011-2012年随着世界经济环境的暖和，人才的引进，鑫陶新增生产线一条,产量实现翻番。2013-2014年公司销售额突破8000万元---。2015年7月，公司完成股改，于2015年10月公司正式更名为江西鑫陶科技股份有限公司。2015年11月，公司为积极响应地方---引导和鼓励企业上市的号召，向全国中小企业转让系统提交了“新三板”挂牌的申报资料，于2015年11月30日取得全国中小企业转让系统挂牌的受理函。2016年2月22日收到全国中小企业股转有限公司同意挂牌的函，公司股票（鑫陶股份）在全国中小企业转让系统成功挂牌，股票代码为836481。$$$$张庆德$$$$020-29861723$$$$13538980976$$$$广东 广州$$$$广州番禺区市桥镇盛泰路盛兴大街31号401