东莞市恒瑞能源技术有限公司$$$$东莞市恒瑞能源技术有限公司创建于2008年，坐落在东莞市沙田镇位于东莞与广州的交界，交通极其方便。公司经历了诞生期、幼儿期、童年期、成长期、成熟期、稳健期和新生期七个阶段的发展，目前已成长为一家生产规模和技术力量均具相当实力的公司。主要产品：空气能热泵热水器承压水箱、缓冲水箱、壁挂炉换热水箱、热回收水箱、空气能主机、太空能盘管、平板式太阳能承压水箱、冷水机机组水箱、中央空调膨胀水箱、及各类不锈钢承压水箱等长期以来公司锤炼出一支训练有素的营销服务队伍，人材辈出。凭借多年积累的空气能、太阳能、空调与冷水机组领域、不锈钢五金领域广泛的行业知识和设计经验，---的时间管理，快捷的供应系统，严谨的iso质量体系，6s管理，公司赢得广大客户的支持与信赖，并为大量国内外各行业的客户提供优质的空气能水箱、平板太阳能水箱及空调缓冲水箱产品的设计服务。公司空气能水箱年生产能力达10万套,产品远销全国各地和欧美等发达国家。公司一贯坚持“质量---，价格合理，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着---潮流的创新，高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，赢得了广大客户的支持。竭诚希望与国内外厂商建立双赢的战略性的合作关系，共同发展，共创辉煌！$$$$林杭洲$$$$0769-33358400$$$$13530767032$$$$广东 东莞$$$$东莞市沙田镇大泥管理区穗丰年路口