东莞市鸿新物业管理有限公司$$$$东莞市鸿新物业管理有限公司(简称东莞鸿新公司)成立于2016年，具有国家物业管理---，并建立了专门的物业管理服务部。经过努力的发展，我们形成了一套成熟的物业管理体系，并拥有一支成熟、经验丰富的员工队伍和精英管理团队。管理层人员平均年龄为35岁，所受教育涉及物业管理、企业管理、工民建、计算机、自控、暖通、给排水、无线电、供配电、园林设计等专业。公司以“以人为本专业管理至诚服务开拓创新”为质量方针，本着“严谨务实精准---”的企业精神，坚持“以市场为导向，以服务为中心，以人才为根本，以品质求发展”的宗旨，引进了先进的管理模式，实施具有高标准的“cs100满意服务”。且在运行管理过程中导入iso国际质量保证体系，建立iso9001质量管理体系工作文件，以保证物业管理服务质量，从而形成了景鸿物业管理服务的特色。企业精神：严谨务实精准---。服务理念：专业管理至诚服务。鸿新物业倡导每个员工对待工作都要耐心细致、实事求是。对工作负责，办事公正，态度严谨，处处时时展示良好的个人和企业形象。讲求工作效率，以敬业之心，爱岗之情，创造性的开展工作，建立高绩效的工作系统。为住户提供全面的、优质的服务，让物业管理服务的内容有质量保证，这也是和我们长期坚持的“认认真真做事，踏踏实实做人”是一样的。公司用人理念：企业发展、人才为先员工是公司的重要资源，在对于员工的“选、育、用、留”方面我们有一套完整管理激励机制和运筹体系。以人为本，尊重员工，爱护员工，让每个员工的人生价值都会得到体现，人格都会受到尊重。选拔和培养---的人才，做---的物业管理服务工作，造就一支专业的员工队伍。改革是动力，发展是目的，稳定是前提。随着管理规模不断扩大，我们在探索中前进，通过持续改进现已成为了本地区物业行业范围内较为全面、规范专业的物业服务企业之。展望未来，我们将进一步完善企业的管理制度，持续改进服务质量，提高市场竞争力，扩大企业的---度，物业从市场战略的眼光出发，致力于企业文化与品牌建设，着重企业品牌和形象的持续提升。以服务带动管理，开展科学管理和优质服务，继续走专业化、职业化、规范化的发展道路，全面实施iso9001的管理体系，保证项目的管理规范化、制度化、科学化、人性化。以相关配套服务获取---经济效益，不断提高客户满意度，努力实现社会效益和经济效益的同步增长，长期稳健持续发展。以崭新的物业管理服务理念，科学的管理方法全面发展成为客户满意、社会认可的专业物业管理企业，以优质的管理和贴心的服务回报广大业主和社会，从而取得更加辉煌的成绩！$$$$蓝先生$$$$13537412868$$$$13537412868$$$$广东 东莞$$$$东莞市桥头镇联合街一巷28号