广东林志国际会展服务有限公司$$$$广东林志国际会展服务有限公司是一家以展览设计、制作为龙头，集展示、装饰、形象策划、品牌推广为一体的专业公司，多年来成功服务于多家国内外---企业。　　公司成立至今，吸纳了多名经验丰富、极具创造力的企业职业经理人组成核心队伍，打破了传统展示公司对企业浅浮表象的服务方式。“秉承专业，深入企业”是我公司与企业共同发展的战略思想，熟悉企业的品牌市场运作是我公司成功操作的坚实基础。　　林志国际坚持以“出色、专业、诚信”作为公司理念，以“成为国内具竞争力的展览公司”为公司目标，坚持“设计出色的作品，提供专业的服务，始终诚信”的经营策略，以此作为公司文化基石吸引海内外各方客户。　　公司目前有来自展览行业多名------；拥有50多名展览技艺工人的施工队伍及5000多平米标准厂房；多名专业客户服务部成员本着优质、---的原则为您提供“零距离”的服务。公司在北京、上海、成都、深圳、东莞等大城市均设有制作工厂。　　凭着---的设计和丰富的实操经验，林志国际成功服务过多家---企业和单位：tcl、jetro、ahp、caogroup、雷登医疗、德迩玛医疗、凯德---、丹特思、立志模具、豪丰塑胶、广之旅、河源旅游局、伽蓝洁具、春风摩托、夏华照明、中山旺辉灯饰、雅新电子、扬州飞驰、浙江---皇、劳特思家具、台北沣盛家具、恒美家具、北京大朋家具、---颐达纺织、四海集文具、伟邦文具，武汉诚源科技、深圳大富科技、珠海亚太电效、扬宣电子等等不同行业的品牌。$$$$林玉婷$$$$020-82303850$$$$13531086204$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道中130号汇诚大厦901