深圳市全息视觉科技有限公司$$$$                                        公司简介深圳市全息视觉科技有限公司位于深圳龙岗区坂田占地面积500平方，展厅展示项目达20余项，是一家以整体设计，视觉展示为核心的---企业，专业从事于产品虚拟现实项目制作和虚拟现实相关软硬件产品推广的数字媒体公司。我们专注于整体的创意视觉方案设计、软硬件产品的创新研发、施工品质---、360°的售后服务理念；打造出集策划、设计、制作、施工为一体的整体服务企业。公司与国内众多知---企业建立了良好、稳固的合作伙伴关系，公司逐步形成强大的人才、技术和硬件优势。全息视觉目前全国范围合作单位达200多家，覆盖---单位，展馆，学校，移动，电信，珠宝商，酒店等各类行业；拥有施工团队高达八年经验的---施工技师多名、10年从业经验的------3名，可承接各类大小全息工程；优良成绩。成绩不能让我们满足，荣誉也不会让我们止步，我们所能得到的成就，是因为没有人比我们更严肃，更认真地对待高清视觉展示这份事业！凭借良好的信誉、扎实的技术和周到细致的服务，以及全新学习型的团队，定将为您提供最为专业的技术支持与服务。公司本着以客户三个满意为基本原则：“方案的满意，软硬件的满意，售后服务的满意”,不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会给您提供好的软硬件服务，相信我们公司会为您提供合理的设计方案，相信我公司会为您提供完善的售后服务。勤劳和真诚的我们愿与您携手并进、共创辉煌！企业文化组---团队创丰碑工程以科技为动力以质量求生存发展规划以铸造优质工程品牌的丰富视觉化工程公司为企业定位，注重服务无限的理念，以深圳为中心，业务辐射整个国内地区，树立“高清视觉”品牌管理。建立长期战略合作伙伴，学习先进企业的管理文化，塑造自我核心竞争力，发挥综合优势，---联合、扬长避短，稳中求进！设计新颖化，管理科学化，致力于行业前沿，---远瞩，不断进取，以全新的设计概念、全优的施工质量、全程的服务理念，快速地发展成为在华南地区具有一定规模和浓厚企业文化的公司。企业理念创新精神--创新是这个时代的要求，创新是打破固有的思维模式，更是获取发展空间的重要途径。提倡执行力—执行力是企业生存和员工发展的途径。顾客至上--顾客是我们一切活动的中心。我们以客户的要求标准来评判我们的表现。团队合作--我们坚信集体配合和沟通的重要，我们珍视公司所有人员的团结和合作。合作发展--与各界同行合作，在合作中快速发展；与广大用户合作，在服务中不断提高自身技术水平；注重公司内部合作，强调团队精神，相互信任和有效沟通。企业与员工双赢策略--鼓励员工忠诚于公司的事业，建立企业与员工双赢策略。公司承诺对每一项目——我们都尽心尽责，精益求精，力求做到更加完善对每一步——我们都通过---实现系统高度整合，达到展现有效视觉化对每一客户——我们都详细地了解和分析不同需要，在提供方案的同时从产品兼容性、可扩展性及技术支持等方面进行充分的考虑，以针对客户的需要提供好的方案??“用户至上”是公司一贯的宗旨。严格而行之有效的售前、售后服务，是全息视觉公司信心的保证。$$$$祁$$$$0755-36921626$$$$13537731956$$$$广东 深圳$$$$龙岗坂田街道五和大道雅园路16号大厦2楼