深圳市润利达科技有限公司$$$$深圳市润利达科技有限公司主要从事研究工业机器润滑处理技术，帮客户提供机器设备润滑保养服务，经营销售壳牌润滑油（shell）、美孚润滑油（mobil）、克鲁勃润滑油（kluber）、福斯润滑油（fuchs）、道达尔润滑油（total）、埃索润滑油（esso）、加德士润滑油（caltex）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油等国际知---工业润滑油，产品涵盖齿轮油、液压油、润滑脂、食品级齿轮油、食品级润滑脂、食品级冷冻机油、食品级压缩机油、空气压缩机油，导轨油、循环油、切削油、切削液、抗燃液压油、电气绝缘油、热传导油、---油、开式齿轮润滑油、高温润滑脂、高温链条油，高温窖炉用油、---级白矿油、针织机白矿油。我们依托于各个知---公司高品质的产品、先进的技术、专业的人才、完善的服务、专注服务于工业的心态，为客户的设备提供---益的综合解决方案。始终如一的为用户提供满意的润滑油产品,满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界和客户利益的同步。 　　润利达公司集油品储运、销售、服务于一体，拥有世界先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！ 　　润利达自成立几年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等润滑油领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。 　　在新的一年里、润利达将继续本着以诚立企、以信赢商、以质量求生存、以创新求发展的经营理念，充分发挥人才、产品、服务的专业优势。为员工创造事业发展平台，为客户创造经济价值，为社会创造财富。使润利达成为润滑---业有影响力的典范和值得客户长期信赖的合作伙伴。$$$$杨海$$$$0755-27659261$$$$13530592251$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田八卦岭工业区