深圳思飞尔电子设备有限公司$$$$深圳思飞尔电子设备有限公司是分板机行业颇好的品牌，连续多年在分板机销量可观，是分板机行业的先行者。smtfly思飞尔中国公司位于深圳福永，公司创建于2004年9月，公司坚持“以客户为中心”，从技术创新，管理优化，来满足各行业不同客户的需求。“思飞尔牌分板机”主要服务：手机通讯行业，电源行业，电脑行业，汽车电子行业，led照明行业，家用电器行业，usb连接器行业，cable线材行业，安防电子行业，显示器行业，vr虚似现实行业，人工智能行业，扩展坞交换机hub行业，smt行业，pcba组装行业，ems电子制造服务行业，广泛应用于各种电子产品的分板切割，例如：平板电脑，笔记本电脑，iphone手机，ipad，led背光源，led灯条。公司主要生产：分板机、pcb分板机、pcba分板机、led分板机、led显示屏分板机、灯条分板机、铝基板分板机、线路板分板机、电路板分板机、邮票孔分板机、邮票分板机、led板分板机、led自动分板机、led铝基板分板机、pcb邮票孔分板机、软板分板机、usb分板机、背光源分板机、led灯条分板机、pcb板分板机、smt分板机、mcpcb分板机、fpc分板机、pcb线路板分板机、视觉分板机、lightbarlb分板机、多刀分板机、三刀分板机、多条分板机、多条多刀分板机、多刀灯条分板机、多模分板机、电动分板机、气动分板机、气动式分板机、冲床分板机、冲压分板机、铡刀分板机、铡刀式分板机、走刀式分板机、加长型分板机、钩刀分板机、走板式分板机、铣刀分板机、曲线分板机、直线分板机、pcb冲床分板机、fpc冲床分板机、半自动分板机、自动分板机、在线分板机、全自动pcb分板机、smt全自动分板机、手动分板机、全自动分板机、pcba冲床分板机、pcb滚刀式分板机、pcba走板分板机、走板式基板分板机、v槽分板机、vcut分板机、v-cut自动分板机、vcut基板分板机、v-cutpcb分板机、连接点分板机、玻纤板分板机、fr4分板机、fpca气动分板机、激光分板机、自动割板机、pcb锣板机、切板机、pcb切板机、pcba切板机、fpc切板机、led切板机、led铝基板切板机、灯条切板机、铝基板切板机、邮票孔切板机、异形pcb切板机、电脑板切板机、主板切板机、主机板切板机、1.2米灯条切板机、led显示屏切板机、t5切板机、t8灯管切板机、灯板切板机、系统板切板机、u盘切板机、鼠标切板机、键盘切板机、---头切板机、蓝牙切板机、模块切板机、手机切板机、手机板切板机、内存卡切板机、蓝牙电路板切板机、读卡器板切板机、键盘电路板切板机、---头线路板切板机、铡刀切板机、冲床切板机、冲压切板机、多刀切板机、简易切板机、简易pcb切板机、小型切板机、气动切板机、自动曲线切板机、曲线式切板机、走刀式切板机、点连接切板机、走板式切板机、自动走刀切板机、激光切板机、全自动切板机、pcb模具、fpc模具、fpca模具、分板模具、线路板模具等。“思飞尔牌分板机”不仅在国内拥有众多的新老客户，同时产品远销英国、美国、加拿大、墨西哥、巴西、印度、越南、泰国、土耳其、以色列等世界各国。“思飞尔牌分板机”提供完善的售后服务，为您在分板机的生产过程中遇到的各种问题提供细致耐心的服务支持。$$$$岑小姐$$$$13530509903$$$$13530509903$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇同晋高新科技园E栋A区