深圳市华正手板技术有限公司$$$$深圳市华正手板技术有限公司网址：http://www.szhz108.com阿里旺铺：https://szhz108.1688.com 位于沙井万丰大钟岗工来区，地理环境优越，交通十分便利。公司占地面积1000平方米，员工60余人，其中各类高、中级---30人。拥有cnc加工中心26台、配置四轴可加工非标零件及其他普通铣床、车床钻床等设备。并配有高倍放大镜、千分尺、高度仪、高度尺、粗糙度检测仪、轮廓仪、三次元等各类高精度检测仪器。深圳市华正手板技术有限公司专业从事高精密金属零配件的研发与制造。 对cnc精密零件加工有非常丰富的经验，拥有普通铣床、普通车床加工到cnc数控车床加工、cnc加工、cnc精密加工、非标零件加工的专业化公司。为新能源汽车,智能机器人,通信设备、风力发电设、医疗设备、半导体设备等提供各类精密零件加工和工装夹具、冶具加工,检测设备零件加工。我司在高精度的零件加工方面有丰富的经验。我们采用国际化管理，并通过is09001标准体系认证，客户遍布欧美日本等发达国家。我们拥有精益求精的态度、不断挑战超越的精神、创新的经营理念。以及高标准的生产、检测设备。我们还有高素质、高水平的技术人才，我们用心保证每一个产品的品质！我们的产品应用于---、航天航空、食品包装机械、机电半导体、汽车新能源、光学设备、微波通讯、风力发电,精密检测设备等领域，并远销海外市场。我们的优势：我们只专研小批量多规格形状复杂高精密零件，其中各种铝合金、不锈钢及复杂结构件产品是我们的主打强项。$$$$罗生$$$$0766-272991111$$$$13538315277$$$$广东 深圳$$$$宝安沙井万丰大钟岗工业区