深圳市美博贸易有限公司$$$$深圳市美博贸易有限公司于1992年在新加坡成立，2002年全面进入中国润滑油市场，历经多年不断探索及所有员工的不懈努力，终于在中国形成了全面、完善的销售网络，销售网点覆盖中国30多个省市，是中国区域---、最专业经营国际品牌润滑油公司，主要代理壳牌（shell）、美孚（mobil）、埃索（esso）、加德士（caltex）、嘉实多（castrol ）等国际知---润滑油。 在深圳本土拥有近2200平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍.能为全国各级新老客户提供润滑技术咨询及售后服务。在企业竞争与品牌战略中,美博贸易公司坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务.并建立了良好的信誉和广泛的客源。美博贸易公司的人才战略是---的,企业组织和文化,不断学习,吸引和保留人才,业绩与奖励.我们鼓励不同职业、教育背景的人员加盟,以高度负责的质量文化营造优质的产品和服务,为公司向国际化发展奠定了基础。美博贸易公司将继续秉着；以诚信为主、以质量取胜、以客户为准的服务理念，为客户提供一只敏捷、快速、整体的队伍。     深圳市美博贸易有限公司将与您共创美好前景！ 经营理念：以---的人才培养---的团队意识 以---的管理树立---的企业形象 以---的品牌赢得---的顾客认同 以---的服务创建---的产品市场。$$$$许小姐$$$$0755-28174633$$$$13530722367$$$$广东 深圳$$$$深圳市盐田区盐田办事处