广州东江物流$$$$广州东江物流有限公司）、联系电话：13535261868、公司座机020-62192671公司网站：www.yuanzhi56.com业务范围1、承接物流及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小货运公司业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。货运企业宗旨：义务为根铸货运---，以人为本创行业---。货运公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。货运运营方式：网络运输，---全过程---。货运服务特点：运作方式---络化，反应能力快捷货运灵敏化。货运公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效------、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到邯郸视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。广州东江物流公司24小时服务热线：020-62192671广州东江物流有限公司.是一家以公路运输为主的专业性货运公司.专业从事广州到全国个地公路.长途货物整车散货往返联合运输.公司备有敞车.高栏车.全封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，公司在各大城市都拥有货运服务伙伴，已经形成了以天津为中心，覆盖全国各大城市的完善的货运服务网络。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。四大优势：从门到门--只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度货运--每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责--每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活--可货到付款批量货运可签《长期承运合同》广州东江物流公司24小时服务热线：020-62192671广州东江物流有限公司.是一家以公路运输为主的专业性货运公司.专业从事广州到全国个地公路.长途货物整车散货往返联合运输.公司备有敞车.高栏车.全封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，公司在各大城市都拥有货运服务伙伴，已经形成了以天津为中心，覆盖全国各大城市的完善的货运服务网络。广州东江物流公司积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。地址：广州白云区沙太北路丰和南物流园b4区08-09档$$$$陈先生$$$$020-62192671$$$$13535261868$$$$广东 广州$$$$广州白云区沙太北路丰和物流园南场08-09档