东莞市翔雅电子有限公司$$$$东莞市翔雅电子有限公司创立于2014年5月，公司坐落于广东省东莞---安镇上沙村被荣富路13号；厂房面积1500平方米。　　本公司是专业生产“smd电子元器件包装卷带，上胶带、塑胶卷盘、smd包装卷带自动成型机、smd半自动包装机、carriertape剥离强度测试机”等产品；公司内的各种机台设备和测试设备完全由公司精心设计开发，在制程与品质管控方面都能够发挥更大时效；以确保满足和符合客户端在使用上的品质需求。　　“品质、服务、创新、诚信”是翔雅人的原则，公司特点是拥有独自研发制模设备，从产品开发设计，制造到品质管控等各个环节，都严格质量体系标准程序运作。所设计之卷带产品，并能在客户确认样品后，快速绘图、制模、送样。让客户获得更大的时效，以---率呈现客户面前使双方获益。　　东莞市翔雅电子有限公司以技术为依托，本着“以人为本、以法治企、以质治企、不断创新”的理念；不断加大技术更新；设备不断改进；在市场领域上不断取得新的突破。　　经营理念：以专业赢得信赖，以品质赢得尊重　　品质政策：创造好品质出货无缺点　　　　　　　　　降低---率赢得客户心　　公司产品：　　◆承载带（下料带）　　◆上胶带（盖带）　　◆组合式塑胶卷盘(卡式、旋转、联体)　　为了进一步提高公司质量管理水平和质量保障能力，我们依据iso9001:2008版的要求，建立并逐步完善一个质量体系，以实现我们的质量方针和质量目标。　　主营介绍：专业smd承载卷带包装，led照明板上板载带,天线弹片载带,屏蔽罩载带,螺丝螺母载带,排针排母载带,wafer连接器载带,usb连接器载带,rj45连接器载带,其他五金冲压件载带,代客包装零件，真空吸塑盒/吸塑托盘供应商$$$$张剑勇$$$$0769-85443039/85443040$$$$13538569561$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇上沙第三工业区荣富路13号