广州铭拓光电科技有限公司$$$$广州铭拓光电科技有限公司是一家实业型的综合性高新技术港资企业公司，公司凝聚了行业有着十多年实际研发、生产经验的精英人才，各事业部均设有研发中心，以坚实的技术打造卓越的品质。公---期提供：日亚，罗姆，三菱、夏普、索尼、韩国qsi三洋、---华上等，半导体光电产品，光纤激光通信产品，精密光电工业模组，激光消费吕，光电五金解决方案服务为主。      半导体光电产品：半导体激光二极管，400-470nm 蓝光半导体激光二极管，635-660nm红光半导体激光二极管，780-950nm红外光半导体激光二极管，各种功率规格(1 mw～5 w)、各种封装形式(to-18，to-5,to-3,c-mount，尾纤型，插拔式)和各种用途(通信，泵浦，医疗和美容，显示，印刷等)的半导体激光器。       精密光电工业模组系列：精密激光模组（红光、绿光、蓝光、红外）、高精度激光标线（一字线、十字线）等。           光电五金解决方案：cnc五金加工、车床件与铣床件加工、模具设计制造等---性价比的解决方案。           消费：2d/3d激光舞台灯、激光笔（红光、绿光、蓝光）、激光手电、激光验钞笔、激光瞄准仪、激光指示器、激光模组、二极管泵浦固体激光器（红光、绿光、蓝光、红外）等。       公司在光电领域消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。本公司经销的激光器品种齐全、价格合理，公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。在长期发展中、公司以最友好、互惠、互利、的合作关系，为广大客户提供更加满意的产品和服务。$$$$许经理$$$$020-39935335$$$$13533391947$$$$广东 广州$$$$广东广州市番禺区大石涌口工业区工业1路4号2楼