深圳市华测通检测认证有限公司$$$$          深圳市华测通检测认证有限公司是经工商部门批准，具有独立法人资格的综合性、专业性第三方检测机构，主要从事电子及电器产品安全（safety）、电磁兼容（emc）、及无线电通讯认证咨询的专业机构。ctt实验室依照体系规范iso/iec17025来严格执行品质管制，公司完全依据国家实验室质量标准iso/iec17025的品质标准进行管理,并有国际权威性的认证机构中国cnas，美国ul、fcc，英国its，德国tuv，加州能源委会(cec)等权威认证机构的授权认可；同时也是中国质量认证中心（cqc）、广州赛宝、广州威凯（cvc）、中检集团、深圳计量院等的ccc合作实验室。能为您的产品提供全方面内销和外销的检测认证服务。公司位于深圳市宝安区西乡大道新宝盛大厦，交通便利，环境优美。我们拥有多年从业经验的---及专业的营销队伍。ctt公司现有员工50余名，其中---20余名，业务精英人员30余人，ctt公司致力于优质的服务，丰富的行业经验以及专业的技术知识，协助国内外厂商顺利取得各国产品认证---，帮助厂商拓展海外市场。为众多的企业提供认证申请、标准咨询、测试、技术支持、对策及获得认证等供优质快捷的“一站式”服务，将保证您用较短的时间、较合理的费用，取得较大的市场效益。试验室介绍ctt华测通机构不仅与tuv莱茵，sgs,欧陆保持着良好的关系，而且与深圳市计量质量检测研究院，深圳市电子产品质量检测中心，深圳商检局，广州赛宝，广州日用电器检测所等国家实验室有着良好的合作。可直接办理ccc、srrc、企业标准备案、iso、ce、fcc、telec、kc等的认证，协助客户一次申请获得多国的的认证---。$$$$朱先生$$$$0755-23592524$$$$13530415126$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区西乡大道233号新宝盛a楼3a06