广州正悦电子科技有限公司$$$$本公司是一家致力于促进it通信行业发展的---企业;主要从事光纤光缆、光端机、网络机柜、光配件产品的研发、生产、销售、施工、服务于一体的网络系统集成公司;　企业有一批---人才和高素质的生产管理人员，在拥有先进的国内外专业生产设备和技术的同时，生产中全面推行现代化科学管理和质量管理，产品在技术上严格按照国家标准和国际标准进行生产，已通过iso9001：2000质量保证体系。　　公司产品广泛应用于中国电信,中国移动,中国联通,铁通，及电力,广电,交通,教育,航天,化工,石油,医疗，监控视频传输，网络光纤传输等。　　主要生产及销售、代理的产品：　　一、综合布线系列：commscope(康普)、amp(安普)、molex(莫仕),tcl等布线产品;　　二、光缆及光配件系列：1、光缆产品有室外中心束管式光缆(2-12芯);室外层绞式光缆(2-288芯);特种光缆(2-144芯)，如：直埋光缆、阻燃光缆、非金属光缆、室内软光缆、紧套光纤光缆等;　　2、光纤跳线、光纤尾纤,藕合器,光纤合,光缆终端盒，odf单元箱、光缆接续合,光纤熔接，室外防水箱，光缆交接箱等;　　3、光端机，光纤收发器，单多模转换器等光纤设备;　　三、机柜系列：图腾机柜，金盾机柜，威通机柜，伟迅达机柜等全系列网络机柜、标准机柜，服务器机柜，挂墙机柜，落地机柜，简易机柜可定制设计各种监控及其他控制系统使用的操作台、及电视墙;　　四、公司拥有专业的施工队伍，提供光缆施工，光缆抢修，光缆的终端熔接及光缆测试服务;网络系统集成服务;　　公司经营宗旨：　　公司秉承以客户需求为导向，以追求卓越为动力;坚持“以人为本，科学管理;质量为本，精益求精;诚信为本，客户至上”的经营理念，重产品质量，重人员素质，重规范管理，重售后服务，开拓创新，不断进取。企业有心与各界朋友携手并进，为我国信息事业的发展作出新的贡献。$$$$关小姐$$$$020-22150892$$$$13533648284$$$$广东 广州$$$$广州市