深圳市黑猫卫士电子有限公司$$$$深圳市黑猫卫士电子有限公司是美国驰通达(国际)企业集团驻中国的安防事业中心，是国内最早专业从事安防产品 的生产、研制和销售的企业之一。目前拥有办公和厂房面积达3000平米，高素质员工数百余人，拥有自主知识产权和核心技术数十项。“黑猫卫士”通过了国家 --- ---的商 --- 注册，是受法律保护的注册品牌。其产品通过国家---的检测和强制性ccc认证、质量管理体系iso认证、省技术--- ---  --- 准备案、欧盟ce、fcc等出口认证，取得了安防产品生产、销售、施工的各项---，获得了“国家合格评定质量达标放产品”称号，得到了picc---保公司的产品责任险的---。黑猫卫士防盗产品项目的投资也被《大众投资》、《现代营销》、《致富时代》、《科技信息报》、《市场信息报》等各大媒体争相---，被《现代营销》评为十佳投资项目，被《科技信息报》评为创新企业及创业---项目，入选《市场信息报》---项目。     黑猫卫士有着---的行业背景，作为安防市场的一面旗帜，已将生产、品质、服务、营销、扶持等各项优势发挥的淋漓尽致。在新品研发上紧跟世界安防科技的潮流，不断推出适合中国国情的安防精品，目前已经形成国内门类齐全、品种丰富、品质优良的安防产品供应平台，为中国消费者提供着优质的服务。黑猫卫士还将企业的社会责任、经济效益完美结合，将市场机会变为盈利空间，由于其低投入、低风险、高获利的特点受到了创业者，特别是中小创业者的强力追捧。   经过多年的实践，我们对中国安防市场有了更深的理解，积累了丰富的技术、管理和市场经验，培养和造就了一批具有开拓和创新意识的技术队伍和销售精英团队。我们深知稳定、可靠的产品是成功的基础，正确的营销方法是成功的保证，今后我们将继续秉承“以诚信务实的态度，为客户提供物美价廉的产品和高质量的服务；以灵活多样的形式，为客户创造可持续的---”的经营理念，为广大合作者提供质高价平的产品、应用解决方案和技术支持、营销支持，一起走向成功。    欢迎广大国内外客商、工程商及oem、odm合作商来我们公司洽谈指导，愿与您携手，共创财富事业。$$$$付本元$$$$0755-27758401$$$$13537539390$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安43区安乐工业园5栋