佛山安你心香精香料有限公司$$$$               公司简介：     佛山市安你心香精香料有限公司专业生产和销售香精、香料、工业除臭的企业，公司配有先进的生产设备和检测设备，拥有多名---调香师，并在国际同行间开展技术交流与合作。公司的产品广泛使用于香水、化妆品、洗涤剂、薰香、塑料、橡胶、纺织、涂料、油漆、污水等产品中。     佛山市安你心香精香料有限公司源源不断地引进国外先进的调香技术和除臭配方以及新原料，结合我们---的勤劳和智慧，不断地努力，不断地创新，不断地为客户提供各种新颖而独特的产品。     “信心、信念、信任、信誉”是我们的精神；“谦虚朴实无华，行动胜过语言，贡献大于索取，爱社会胜爱己”是我们的魅力。让您安心是我们的宗旨。公司下设生产部、技术部、销售部、供应部、财务部、管理部，公司人员精练、年轻，拥有一批能够准确把握和理解客户需求的销售队伍，富有经验和高度凝聚力的管理队伍，以及经得住市场考验的技术队伍，并不断引进国外先进配方、技术和检测设备，形成稳定而广泛的销售渠道，以灵活的经营机制，优良的品质，周到的服务赢得了广大用户的青睐，特别是反应迅速及时的供货系统，不厌其烦的售前样品调---务，及时全面反馈的售后服务制度，使安你心公司更具特色，朝气蓬勃，蒸蒸日上。使用安你心产品将会给所有合作伙伴公司带来更多产品价值提升，愿安你心公司为您产品的成功助上一臂之力，在广阔的市场中同发展，共创辉煌！          地址：佛山市南海区丹灶镇仙岗桂丹西路138号自编6号厂房          产品种类：香精香料、工业香精、粉末香精、塑料香精、日化香精、除味剂、除臭剂、颗粒香精、香精母粒、日化香精、耐高温香精。$$$$陈腾$$$$0757-86616155$$$$13536689893$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇仙岗桂丹西路138号自编6号厂房