广东童年之家实业有限公司$$$$                             广东童年之家实业有限公司成立于1988年，总公司位于中国广州市番禺区，二十多年来先后创立了广州、北京、长沙等分属机构,，拥有3万平方米的现代代厂房是一家集研发、设计、生产、加工、销售服务于一体的大型综合玩具企业,产品质量达到国际先进标准，先后通过iso9001国际质量管理体系认证， iso14001环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证、通过欧洲标准tuv/gs认证、美国astm f1487-07 u.s.认证、en1176认证、欧盟ce认证和德国、并获得中国品牌500强---、中国知------、广东省玩具协会会---书、广东玩具文化经济发展研究会会---书、中国玩具和婴童用品协会会---书、中国质量---企业---、广东省---示范单位---、国家体育用品质量---检验中心定点检验单位等荣誉---,面对激烈竞争，童年之家会继续励精图治，朝着“打造世界---游乐设备制造企业”的目标，奋勇前进。    童年之家设有产品研发部，模具设计部，营销部和售后服务部，并不断引进新的生产工艺，具备高质量的生产流程。完善的体系，致力为您提供优良的品质和完善的服务。同时在一德国际玩具文具精品广场设有门店，一德国际玩具文具精品广场是华南地区---规模的玩具礼品专业批发市场与港澳台、南韩、中东、欧美以及世界多个国家都有着频繁的贸易往来。    童年之家锐意进取，敢争先锋。产品质量达到国际先进标准，先后通过iso9001，欧盟ce和德国gs认证。面对激烈竞争，童年之家会继续励精图治，朝着“打造世界---游乐设备制造企业”的目标，奋勇前进！   以“---快乐成长”为宗旨，坚持“质量为生命”为根本，童年之家将不断开拓创新，为客户提供优质产品，给孩子带来乐趣，为业界树立榜样。请您相信童年之家，选择童年之家，我们期待与您携手共创美好明天！$$$$黄伟健$$$$020-34855290$$$$13533832293$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇凌边村凌环西路14号