东莞市凌格自动化设备有限公司$$$$东莞市凌格自动化设备有限公司是专业提供气动液压元件成套服务，从事进口国产气动元件的加工销售与技术服务的---产品公司。公司自开展业务至今，已经具备了相当成熟的业务网络，并与客户保持着良好的合作关系，座落于中国制造业名镇----东莞---安镇，位于s358省道旁，交通十分便利。凌格自动化是一家---专业生产及贸易各类气动元件的大型企业，致力于向客户提供满足需求的气动控制元件、气动执行元件、气源处理元件、气动辅助元件等各类气动器材、服务和解决方案，为客户创造长期的价值和潜在的增长。产品分气源处理元件、气动执行元件、气动控制元件、气动辅助元件等四大类，气动产品有：真空吸盘、真空发生器、油压缓冲器、气缸、无杆气缸、电磁阀、过滤器、磁性开关、气动接头、压力表、pu气管、导轨等。种类达数千种，能满足不同层次客户的不同需求。凌格产品已广泛应用于；环保、印刷、木工、纺织、印染、铁路、包装、建筑机械、焊接、塑料、橡胶、造纸、制药、医疗、化工、矿山、---、玻璃陶瓷、仪表阀门、电池机械、电路板设备、移印机械、机械手、塑胶机械、包装机械、纸箱机械、陶瓷机械、纺织机械、印染机械、医疗机械、cnc加工中心、环保机械、鞋机及自动化设食品、教学等机械设备及电子、汽车等自动化工业领域。客户涉及国内外诸多---企业公司秉持“为工业自动化服务”的经营理念。我们始终以认真的态度对待每一位用户，参与企业自动化生产线的技改，并将公司的经营思想融于企业的自动化发展的进程中。公司的发展离不开广大客户的长期支持，在此深表谢意!公司愿为各厂、企业的设备无故障安全运行提供技术与元件支持，热忱欢迎新老客户来电来函，携手合作，共同发展。公司地址：东莞---安镇上沙社区北横路10号明和商务楼307电话：0769-89978276手机：刘经理/13539018696qq:271175922邮箱：271175922@qq.com工商执照号码：91441900m---jxwq13$$$$刘沛$$$$13539018696$$$$13539018696$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇上沙社区北横路10号明和商务楼307