深圳市飞龙世纪物流$$$$飞龙世纪物流于2005年6月在香港成立，后由于公司发展及品牌推广的需要，在香港和深圳统一注册名为飞龙世纪物流，并已在香港和中国内地申请商标注册。飞龙世纪物流有限公司主要致力于中港两地进出口货物运输、派送、报关、仓储等业务，同时也代理国际海运与空运。公司经过15年的发展与沉淀，已累积到一定的规模和实力，在业界和客户当中有着良好的信誉和口碑。为了配合客户的要求，我司在香港和深圳均设有大型货仓供客户的货物进行中转和存储，车辆由最开始的两三台发展到现在的四十余台，并已配备gps全球定位系统，实时跟进货物行程，确保客户货物的安全。公司自成立以来，一直秉承“以服务立市场、以诚信谋发展”的经营理念，坚持“做一个有责任心的公司”，是我们飞龙世纪所有同仁的一贯信念，对员工付责任，对货物付责任，对客户付责任，我们期盼着用我们的责任心能赢得更多客户的信赖和支持。公司网站：http://www.flsj.com.cn固定电话：0755-29840526-868服务项目：－：中港运输服务▲粤港两地货柜、吨车运输▲货物在香港装卸、仓储、派送及配送入仓、机场提货；▲代理货物在香港出、入清关；▲代办fa\co、无木质包装证明、货物熏蒸---；二：仓库物流管理▲仓库设有自动报警---及红外线夜视功能；▲仓库实行5s标准化管理消防设施齐全；▲仓库安排有人24小时值守并配备完善的装卸设备；三：进出口代理服务▲代理签订进口合同、开具进口---、商检、通关、付汇；▲代理签订出口合同、出口商检、出口报关、收汇、核销、退税；▲代理香港转单，提货；四：海运进出口服务▲提供海运订舱配载及专业报关服务。▲提供到港集装箱运输服务。▲代办货运保险。▲代理货物的清关服务五：空运进出口服务▲提供空运仓位，报关，制单，出运服务▲路空联运服务▲进口制单报关转运及门到门服务深圳公司地址：龙华民治街道大为大厦香港公司地址：元朗洪水乔田厦路新生村$$$$李小姐$$$$0755-29840526$$$$13538212566$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道南科创元谷5栋