深圳市荣达信电源科技有限公司$$$$深圳市荣达信电源科技有限公司成立20余年（前身是成立于1996年的东莞市荣达电镀设备厂），公司通过国际质量管理体系iso9001：2008版本认证，是生产电镀电源、电解电源、氧化电源、电泳电源表面处理电源为主的专业电源生产厂家。公司本着以质量为本、节能、节约环保为准的经营理念，力求为用户提供高性能、---率、高可靠性的表面处理电源设备。深圳市荣达信电源科技有限公司rdx-pwh系列高频开关电源是我厂独创研制成功的高频开关电源。它与以往工频可控硅整流器完全不同的工作原理。它是通过输入高压交流整流—高压滤波—高压高频调节--低压高频整流的方式产生低电压大电流输出，其工作原理决定了该电源具有比可控硅整流器更高的变流效率和功率因素，成为众多客户的---电源产品，使用该电源可明显降低生产成本，提高产品质量，与可控硅电源相比，生产能耗可节省20%-30%为用户带来可观的经济效益。该电源体积小，重量轻（水冷比风冷更小），安装使用非常容易，可为用户节省宝贵的生产空间。rdx-pwh系列高频开关电源的主功率高频变压器选用进口纳米晶体/超微晶，高磁导材料做磁芯，其体积小，效率高。rdx-ss-sr系列高频开关电源高频大功率开关元件（igbt）、功率驱动模块、三相桥堆均选用日本三菱、富士、英达，德国英飞菱等国际---，线路板元件全部选用---厂商元件。我司研制了独特的水冷高频电镀电源（申请专利中），冷却效果更好，防盐雾酸化，增加电源在恶劣环境下的使用寿命，耐腐蚀性更强，可大大延长电源寿命，同时机内循环排出的水无任何污染，可循环再利用！rdx-pwh系列高频开关电源保护功能齐全具有：输入缺相、欠压、过热、过流、短路保护，安全可靠。rdx-ss-sr系列高频开关电源rdx-ss-sr系列高频开关电源和同类市场普通开关电源相比有以下优势：1．采用全桥移相软开关控制方式，---限度的消除开关应力，且采用了---新全桥软开关控制ic，具有自动调节和整定触发脉冲时序参数功能，以达到---的igbt开关时间，使igbt开关损耗降到---，同时采用自带同步整流驱动功能的ic，简化了同步整流驱动线路。使其工作更加稳定、可靠。2．采用先进的逻辑互锁控制电路，消除脉冲误触发，克服了桥臂短路。3．很好地消除了偏磁问题，主要表现以下两个方面：(1)主变压器初级采用串联隔直电容(2)增加偏磁自动校正电路4、采用国外原装进口mos管作为二次侧整流器件，利用先进、可靠的专用进口同步整流模块技术使得本高频开关电源在低压大电流情况下比同类普通整流开关电源效率提高15%左右。$$$$马志明$$$$13537767877$$$$13537767877$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区松岗街道罗田社区大南海广发工业园b栋