深圳国美空调拆装维修公司$$$$                                       深圳国美空调拆装维修公司是经国家工商局注册登记的空调制冷设备的专业维修大型企业,是广东省深圳市一家专业的空调维修公司,公司主要服务个大中小企业深圳空调销售,深圳空调维修,深圳空调清洗,深圳空调加氟，深圳空调安装.公司以专注专业,用心服务为核心价值,立足深圳十余年,在空调维修安装设计方面有着突出的贡献,希望通过我们专业的水平和贴心的服务 为深圳空调市场打下坚实的基础。 本公司目前在职------有10多名,中级职称维修人员有30多人, 专业的空调拆装人员有100多名,空调维修---的特聘---维修工有16名,目前在深圳乃至广东省是售后服务全面的空调维修公司,本公司主要提供深圳空调维修,深圳空调清洗,深圳空调保养、深圳空调加雪种,深圳空调移机、深圳空调安装---的专业化公司，公司规模完善，覆盖整个广东地区。深圳市国美空调有限公司服务宗旨“以人为本.情系万家.真诚服务.以质求量.薄利多销.是您空调维修安装时明智的选择。公司技术力量雄厚，拥有一支有实际经验丰富的设计、安装和维修队伍， 统一管理、统一培训、统一着装、执证上岗、人员素质高、服务质量好。精通各种空调设备的性能、维护与管理，具有专业技能和服务常识，并且接受专业课程培训，确保各项服务质量。无节假日，24小时服务。欢迎------，学校---，公司企---及个人有相关需求来电垂询。$$$$胡先生$$$$0755-23919243$$$$13530056722$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区湖北大厦1608