广东引航拓展企业管理咨询有限公司$$$$                    引航训练是一家以体验式培训、为主的企业管理咨询公司，是培训领域里主要从事体验式培训的专业机构，我们拥有一批了解企业、熟知管理、实战丰富并在团队管理与个人心智训练方---有多年从事体验式培训的师资力量。专业为企业提供高品质课程，其中涵盖了团队建设、高素质拓展训练、野外生存训练、企业内训、管理咨询、企业年会等领域。我们崇尚在行动中完美的观念，专注于自身的“说写做一致，持续---，有效执行”的精神，我们承诺依照完善的培训体系，实现卓越团队价值观。引航训练针对不同客户需求量身打造合适的培训方案，在课程实施中引导分享塑造学员的态度和行为，让学员在快乐中成长，总结中提升。从而使团队和个人发现问题解决问题。其中卓越团队、---力、---沟通、执行力课程深受企业的好评，根据不同企业团队选择不同的课程，本四大课程极具挑战性和渗透力。通过精心周密设计依托活动项目和情景模拟而成，让每一位参训伙伴学有所得。引航训练志在为中国企业的发展推波助澜。我们相信英雄不是天生，努力创造奇迹。未来是团队间的竞争，一个有能力的人，可改变一个团队；一个有能力的团队，可以改变整个世界。引航训练志立于打造雁一样的团队，鹰一样的个人，做中国体验式培训的引航者。选择引航，成就梦想！企业文化：使命：做中国体验式培训的引航者价值观：我为人人，人人为我理念：没有尝试，梦想永远只是梦想文化：爱是一切动力的源泉！勤是成功路上的阶梯！$$$$钟小姐$$$$0752-2027310$$$$13531710307$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠城区江北水北新村15栋一楼