东莞市星阳涂料有限公司$$$$     东莞市星阳涂料有限公司     　　具有专业的技术团队，是一家集研发、生产、销售为一体的涂料公司。     　　主营研发、生产和销售外墙装饰涂料:仿花岗岩涂料、纳米隔热涂料、砂胶漆、真石岩片漆、质感漆、拉毛漆、防水涂料等、为顾客提供技术服务，来样打样、现场打样、商务洽谈、技术培训，深层次的与客户建立商务技术合作关系。     　　     　　公司以“绿色环保、专业创新、品质优良、诚信”的经营理念为核心价值，一切以客户需求为中心，希望通过专业的技术水平和不懈努力，为公司发展提供服务指导；     　　公司主要原材料都是来自优良的供应商，从源头上确保了产品的品质，同时自动化原材料检验设备，确保了生产和品质同步化管理，保证了产品的稳定性，力争每个环节的产品都能达到优等品的标准，为客户提供性价比的产品及技术服务。     　     企业产品     　　星阳一直秉承以客户需求为核心，在专注市场开拓的同时，和二十多家中小涂装公司以优良、用心的产品服务赢得了众多企业的信赖和好评，逐渐树立起公司良好品牌。公司不仅仅提供专业的技术服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与中小企业的互利共赢!     　　经营理念：     　　星阳涂料：坚持“绿色环保、专业创新、品质优良、诚信”的经营理念！     　　质量方面：保证产品不起皮、不脱落、不褪色，产品寿命长达20年以上！     　　环保方面：星阳涂料无机成份构成，从源头解决甲醛、挥发性有机物、重金属等有害物质。     　　安全方面：星阳涂料属于水性无机涂料，具有很好的防火性，运输、储存。     　　服务方面：10分钟报价，3---样，天到现场打样，4天到货，---客诉到现场$$$$王佑京$$$$13537614467$$$$13537614467$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村东方红村东红路3号