广州市誉达塑胶电子材料有限公司$$$$广州市誉达塑胶电子材料有限公司自成立以来一直坚持以“---的品质，最平的价格、最热情的服务”回报给客户的经营理念，已得到广大客户认可.本公司将积极稳健地开拓市场，不断提升整体素质和服务水平，力争发展成为极具创新能力和良好行业口碑的科技性企业。为我们尊敬的客户提供特种耐高温工程塑料，以销售环保新料为主，拥有广泛的进货渠道，从日，欧，美等国家直接进口，建有大型的仓库，货源充足，质量保证，价格合理，服务周到，在市场上具有较强的竞争优势。而且产品均符合欧盟rohs指令(索尼标准)，并取得sgs检测报告.各种优质高性能耐高温、电性能优异和耐腐蚀高耐辐射特种工程塑料及各种高性能工程塑料。本公司代理销售的产品有:德国进口的工程塑胶：gehr、quadrant、ensinger、roechling，simona特殊工程塑料，---恒祥龙，欣岱电木板，韩国qualitech防静电有机玻璃板等。丽奥公司生产的瑞丽特牌合成石、半导体、防静电复合材料板。　　　　　太阳牌，三菱牌，ge牌，拜耳牌印刷pc板，有机玻璃板。主营德国，peek，pps，pvdf，pei，pes，psu，pom，ptfe，pai，pc，硅胶板，upe，pet板棒，pbt，pet-p，hdpe，mc尼龙板，pa6，pmma，pvc，abs，pp，pe，电木板，环氧板，合成石等….　防静电材料：防静电电木板、防静电有机玻璃板、防静电pvc板、防静电pc板、防静电pom板、防静电pa板、防静电pe板等批发销售：进口、国产有机板、pet板、冷冲板、pc板、pu板、电木板、pp板、pvc硬软板、abs板、pom板、尼龙板、环氧板、电布板、475胶板、橡胶板、红钢纸、绝缘纸、pvc绿色软板、铁氟龙板、硅胶板、绝缘管、云母板、铁氟龙及各种棒类，合成石，防静电有机板，pvc板等。本公司在珠三角，长三角，西部地区的各大城市都备有大型仓库和配送中心。标准，超薄，超厚，---的棒、板材料是我们的专长能满足用户的要求。产品品种齐全，货源充足，送货上门。广州市誉达塑胶电子材料有限公司$$$$郭汉杰$$$$020-22350533$$$$13538901185$$$$广东 广州$$$$http://petppps.cn.alibaba.com/