东莞市弘德环保机械设备有限公司$$$$东莞市弘德机械有限公司主营液体、粉体、颗粒混合设备，设计团队经验丰富，售后力量强大。常规产品现货直供，非标产品当天出方案！高质高x效率满足各种混合设备需求！东莞市科德机械有限公司通过建立独特的激励机制和创新体系，引进台湾技术，自主培养了2名行业机械专家，打造了一支由5名国家焊工领衔、数十名技工组成的创新型技术团队，凭借先进的生产设备、高水平的管理模式和人性化的售前售后服务，赢得了新老用户的高度信赖与认可，成为塑料、化工辅助机械行业中具影响力的企业之一！我们永远只为客户提供精品的质量管理方针促使我们一直走在行业的前端；同时，客户赋予的信托责任推动着我们不断地创新，雄厚的技术实力和完善的质量体系为产品质量的稳步提升提供了可靠的保障。我们在高速混合机、粉体混合机、液体混合机、颗粒混合机、塑料混合机等机械领域有着独到的见解和技术，公司在过去的时间里为数百家企业提供了数千台/套的机械设备。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头跃”。东莞市科德机械有限公司始终致力于为客户提供更先进、更可靠的精品设备，着力打造珠三角地区高、精、尖产业核心，不遗余力地追求机械品质新高度。为塑料、化工产业的发展提供好的后方保障。公司从创建伊始就坚持:科技创新、环保先行、诚信经营的理念，主动把握行业发展趋势，立足于竞争，取信于用户。$$$$莫毅$$$$13532563926$$$$13532563926$$$$广东 东莞$$$$东莞市弘德环保机械设备有限公司