深圳市鸿扬国际物流有限公司$$$$         我司---操作化工品、粉末、激素、化妆品、液体、颜料、香水、面膜等敏感货国际快递国外，香港直飞。我司坐落于北上广深一线城市深圳特区，位于世界上夜景最美丽的机场--深圳宝安机场附近的物流园。依托机场的物流氛围和便利的交通，使我们的物流操作变得迅速很多。公司操作化工品等敏感货经验丰富，流程清晰，渠道众多，使我们在行业赢得了很好的口碑。对于每一个客户，每一个货我们都会用严谨的工作态度和热情的服务态度来为每个客户提供合适的渠道和解决每个问题。公司现在有的渠道有：美国专线、英国专线\德国小包、香港小包、香港专线、澳大利亚专线小包、韩美专线小包、法国转运、美国转运、香港ems、香港e特快、香港cp大包、---专线、荷兰小包、比利时小包、香港dhl小包、dhl小包等渠道。我司已大货渠道和小包渠道相结合的方式来保证客户的需求。对于美国和英国的货，我们基本走美国专线和英国专线双清渠道。这二者的清关非常好，签收率高且稳定。对于发往欧洲其它国家的小包裹，我们会推荐客户走荷兰小包。全球220多个国家我们都有渠道可以走，公司现有渠道基本可以满足大部分客户需求，未来我们将会开发更多渠道来满足客户更多的需求。我们的服务宗旨：客户至上。服务理念：合作共赢。    鸿扬国际物流的美好明天来不开各位的支持，鸿扬国际也会用---的服务来回馈每一个客户。鸿扬国际欢迎每个有需求的客户拿起你的电话前来咨询，我们会用专业的知识来为你解答困惑。只需一个电话，我们有问必答。欢迎来电咨询！    鸿扬国际物流有限公司    $$$$胡生$$$$077-61902071$$$$13537668730$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道固戍一路新园工业45号102