东莞市正浩工程塑料有限公司$$$$东莞市正浩工程塑料有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的民营企业，拥有全套检测生产设备，总投资800余万元，具有一般---资格，可开具17%----。坚持“诚实守信、学习创新、共同发展、回---会”的经营理念。东莞市正浩工程塑有限公司，致力于高温工程塑胶研发、生产、销售。目前在批量生产品种有：pps系列pei系列pa12系列lcp系列pa尼龙系列peek系列耐高温尼龙系列pespsuppsu（特殊料，可按客户需求打样。）以上产品广泛应用于：汽车、电子、电器、通迅器材、机电、玩具、医疗设备、机械模具等众多领域中。东莞市正浩工程塑料有限公司下属工厂东莞市共创工程塑料厂，有---人员12人、改性工程塑料生产线11条；工厂设有化学分析室、塑料材料测试室、打板试验室、试验用大、中、小型注塑机3台；管材、异型材挤出试验机1台。厂内随时可进行塑料材的机械性能、燃烧性能、热性能、电性能的测试分析，以及塑料制品成型后的性能及外观效果的检测。　　工程塑料厂的主要业务——研发、生产、销售：各种功能延伸工程塑料原料：以pps、pei、pa12、lcp、pes、psu、ppsu、ppa、pc/pbt、pc/abs、pa、pek、为基料进行功能延伸改性生产，如：1、电学塑料：耐漏电起痕、耐电弧、高绝缘、爬电距离稳定、抗静电、屏蔽、导电等。2、阻燃性能塑料：透明耐高温阻燃、无卤阻燃、超薄阻燃、环保阻燃、高氧指数、耐灼热丝、ul-94（0.15-3mm厚度）vo5va5vb各级别阻燃。3、机械性能塑料：增强、增韧、耐磨、耐寒、耐疲劳、耐震动、高刚性、高扭力等。4、化学性能塑料：耐溶剂、耐腐蚀、耐油、耐化学热水解等。5、光学塑料：抗紫外线（波长270-430mm）、过滤紫外线、透过紫外线、光扩散、消光、反光、避光、导光、蓄光、修正色温、消除蓝光、过滤多余色温等光学材料。6、各种合金、耐高温以及碳纤维、二---钼、碳管、铁氟龙、硅系改性等。承蒙国内外客户和同行的大力协助与支持,企业通过不断引进人才,吸收国内外先进的生产技术和管理经验,使企业经营规模得以持续发展壮大。公司以技术为先导，品质为中心，服务为重点，围绕客户对产品性能的要求，为客户提供全面的服务。以稳定的品质，迅速的交期和极具竟争力的价格，与客户共创利润,立志成为---秀的塑胶原料供应商。$$$$蒋毅$$$$13544124118$$$$13544124118$$$$广东 东莞$$$$樟木头塑料城一期治安楼5-6号