深圳佳德瑞机械有限公司$$$$skf轴对中仪tksa20|skf对中仪,skf激光对中专用仪器，skf轴承,skf油脂,skf加热器,skf对中仪,skf拉拔器,skf安装工具,skf听诊器,skf对中工具,skf测温仪,skf转速计,skf热像仪,skf液压泵,skf内窥镜,skf拆卸工具,skf液压工具,skf对中工具,skf液压螺母【深圳佳德瑞机械有限公司www.jiaderui.com.cn】是全国专业经营进口轴承及相关产品销售服务的公司。主营经销全系列瑞典skf轴承，skf轴承加热、安装、检测工具全系列，skf轴承润滑油脂，skf轴承加热器，nsk轴承，nsk高精密轴承，ntn轴承，fag精密轴承，mrc高线轴承，直线导轨等,并配套销售skf汽车专用轴承（日韩车系，欧美车系）、skf轴承拆装工具、skf轴承加热器、skf轴承拉拔器，skf轴承安装工具，skf轴承检测工具套件，skf钩形扳手，skf液压螺母，锁紧螺母，skf轴承注油器套件等，gmn密封圈、er密封件，变频器。我司凭借庞大的库存、齐全的规格，能够更及时、方便地满足客户的需求，并以“价格优廉，服务优质，供货及时”获得业界的好评。公司的轴承销售已经涵盖了冶金、电力、石化、钢铁、造纸、水泥、矿山等各行业，目前我公司已经成为skf轴承汇聚与散发的中心，是深圳批发销售的---经销商之一。“以追求高品质的原装商品，实现最实效的合作关系”是深圳佳德瑞致力遵循的市场理念。充分利用我们的优势，注重国外先进技术在产品及生产工艺中的应用，并提供无与伦比的服务。尽心聆听客户的意见，更加重视人与人之间的相互尊重，与客户一起开创新的领域，共铸事业辉煌，与尊敬的客户及合作伙伴共赢。欢迎新老客户来电来函垂询0755-82254325$$$$张先生$$$$0755-82254325$$$$13543311022$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市罗湖区文锦中路联兴大厦北座1201