东莞市华亮工艺品有限公司$$$$     东莞市华亮工艺制品有限公司是一个致力于研究，开发，生产桌灯，落地灯，向上灯和吊灯的工厂（自然材质：藤，水浮莲，树枝，麻绳；五金材质；玻璃材质；水晶材质）成立于2009年，在行业已有10年的经验。目前我司的样品室有将近1000种各式各样的灯饰，而我们的设计团队也一直在根据大众的审美趋势尝试开发新的设计。我们将坚持创新和发展以便于我们提供好的服务给我们的客户。我们的产品广泛应用在室内公共场所;在世界各地以各种不同的市场都---。大家都知道自然材质的灯饰在市场上很受欢迎，尤其是欧美市场.但是由于手工编织的手艺太复杂无法被机器代替所以并不是每个灯饰厂都能做的。因为工人编织的手艺直接关系到产品的质量和美观。幸运的是，我司的编织工人是来自广西省内非常擅于编织的工人，已经在这个行业工作了将近20年，非常的专业且经验丰富。我司的每一个产品都是按照国际质量标准生产的，我司有通过的ul认证，我司在生产的每个程序中都不忘严格的质量管控所以我们的客户对我们的产品都非常满意。我们期待与世界各地的新客户建立成功的商业关系。如果您对我司的产品感兴趣或者还在寻找一个值得值得信任的灯饰工厂，请直接联系我们，我们会很热心的为您服务。谢谢您的关注！$$$$王艺燕$$$$0769-82669293$$$$13543277024$$$$广东 东莞$$$$东莞市企石镇博夏村环镇路围仔队村委大楼旁