成都志滔自动化设备有限公司$$$$成都志滔自动化设备有限公司成立于2016年，公司位于美丽的天府之国—成都，目前公司在职员工达20余人，办公面积达200多平米。主营产品有：气缸、流量控制元件、电磁阀、压力控制元件、全气控阀、功率阀、消声器、检测元件、压缩空气清净化元件、真空用元件、气动辅助元件等，竭诚欢迎各位新老客户光临惠顾。公司是一家专业销售各类进口品牌气动元件的外向型企业。本公司以“优质产品，优质服务，以客为先”的宗旨，为客户提供原装正厂的优质产品，以合理的性价比，快捷的交货期，热情周到的服务，为客户提供高品质、经济耐用、品种齐全的产品，从而赢得客户的一致赞赏。我们将不负客户对本公司的期望和厚爱，努力为广大客户提供优质的产品、良好的售后服务，努力成为的自动化设备供应商。公司紧跟世界技术发展的潮流，孜孜以求推动自动化产品技术的革新和质量的提高，以的技术和优质的产品真诚服务于广大用户，确保客户得到---的售后服务和技术支持！公司密切加强同业内公司的技术合作，精益求精，确保公司全部产品皆为上乘品质。因为我们深信：只有上乘的品质才能为客户创造更多更高的价值，让客户能够更放心的购买我们的产品，对我们的服务有更满意的评价！在此欢迎新老客户来电垂询，我们将竭诚为您服务，客户的满意，就是我们的成功！$$$$何滔$$$$13540708719$$$$13540708719$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区蜀西南一路198号