成都鑫川电机电设备有限公司$$$$               成都鑫川电机电设备有限公司成立于2011年，是研发、设计、生产、销售高、低压成套配电设备和预装式变电站的专业化高新技术企业。总部位于成都郫县。拥有现代化生产厂房及进口剪、折、弯数控设备。工艺技术先进，检测设备完善。具有健全、完善的质量管理体系、从学习国外先进技术到自主研发地埋式箱式变电站、环网柜等产品，成功地实现了产品升级换代。获得十余项产品技术---书。产品大量应用于发电厂、变电站、工矿企事业、市政基础建设及房地产开发等领域，以优异的品质、遍布全国、远销海外，得到了众多用户的一致好评。2011年，鑫川电公司按照董事会提出的“集约化经营、精细化管理、科学化发展”的总体要求，在做好产品上下游厂家协作、合作的基础上，紧抓四个中心建设和灾后建设已将公司总部建成产品研发中心、营销中心、管理中心和高等产品生产中心，形成了恒---、资产、产品的经营链。公司被四川省质量技术---局授予质量---aaa企业。公司按照“集约化经营、精细化管理、科学化发展”的总体要求，秉承“服务电力、做好坚强助手”的企业宗旨，外抓产品上下游厂家合作，内抓四个中心建设，形成了以产品销售、以销售带生产、以管理出效益打造恒---、优化资产、提升产品和服务品质的经营链。$$$$罗大彬$$$$028-87952938$$$$13541303011$$$$四川 成都$$$$成都市郫都区港通北四路850号