广州市双涛筛网制造有限公司$$$$广州市双涛筛网制造有限公司成立于1990年，前身源之于---的丝网之乡河北省安平县丝网集团。经过二十余年的艰苦创业，我们已引进了先进的加工设备，拥有了一批---人才，并不断地生产新产品以适应新市场。 目前，我公司的产品已形成了系列化。专业生产产品有：不同材质的陶瓷、食品用输送带网系列；不同型号建筑、船舶业用金属板冲孔网、钢板网、铝板网、钛板网、不锈钢板网、波纹方孔网、活络编织网、不锈钢丝网、公路防护栏、镀锌刺铁网、六角网等产品系列；不同类型的金属扩张网系列；还有各种压花网、勾网、电焊网等。近年来我公司锐意进取，新增进了一批五金设备，专门用来制作各种铁线、铁管工艺品，高品位的产品赢得了海内外的各种客户的青睐。我厂产品材质、规格均符合国家标准。 本产品广泛应用于国防工业、铁路、煤炭、轻工机械、纺织、建筑建材、农副业、园林公园、公路、厂矿、商场、隔离等为---产品。产品用途：主要用于楼顶粉层，隔音墙，电机风叶罩壳、各类机床汽车等设备中的空气滤清器及散热处的防护；电子行业及家用电器等民用产品的防护装饰；各类作业操作的扶梯、走道踏板、脚手架、大小型矿筛；高强度混凝土钢筋；高速公路隔离栏；花架；分溜塔、电镀槽、电极蓝等。我厂可根据用户需要订做、加工、轧平、整平，并有专业队伍，为用户提供完善的服务。$$$$叶剑雄$$$$020-34904506$$$$13543448082$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇天益村