广州科来创净化设备制造有限公司$$$$          广州科来创净化设备制造有限公司专注于空气净化领域技术研发、工艺优化、以数据为依据，是华南地区具规模和技术实力的洁净技术领域的工程总承建商和设备供应商。专业承建各类电子、生物制药、实验室等洁净室工程设计、制造、安装、维护、调试检测及配套整体工程。在过去十几年，我公司各技术部门分别在不同技术论坛及各地区空气净化协会技术交流会中，作出重要的技术交底，皆获各行各业，国内外人士高评。 　　为方便各地区客户，我司现有---、---及专业化施工人员数名进行更进；生产基地，专业生产工业洁净室工程配套各类材料，包括初中、---空气过滤器、---送风口、风淋室、传递窗、洁净工作台等产品。 “品质第1、实实在在”是我司的经营理念。我司打造为高新技术洁净室及配套工程整体规划、安装领头企业。为客户 提供先进、优质、合理、经济的洁净工程和洁净设备为宗旨，为广大客户提供优质的服务。 工程施工范围： 10万-10000000级工业洁净室内装工程规划、安装； 中央空调工程设计安装 设备动力、照明配电系统设计、安装 压缩空气、超纯气体、真空、纯水、工艺冷却水、排气等工艺管道的设计安装 环氧树脂自流坪、防静电pvc地板、铸铝、全钢等地板工程安装 温湿度自动控制工程 普通装修、装饰工程$$$$叶总$$$$020-39967653$$$$13544493091$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇沙涌村长沙路14号