太原源灯笼文化传媒有限公司$$$$太原源灯笼文化传媒有限公司，是以中国彩灯为主题的彩灯策划，彩灯设计，彩灯制作，彩灯展出，出售以及彩灯安装的大型灯笼工程和大型花灯灯展为主的专业彩灯公司。以诚信的经营，稳健的发展，科学的管理，代表了太原市彩灯行业的高水平。太原源灯笼文化传媒有限公司云集了一批“灯会精英”在花灯策划，花灯设计，花灯制作，花灯安装等方面的专业人才。在灯会的创意，设计，制作，安装，用材，质量等方面口碑良好。公司所设计的大型彩灯（彩车，彩船，宫灯等一系列），以创意新颖，构思巧妙，做工精细，气势宏伟，成为山西省太原市灯会的一个闪亮点，是近几年来灯会高水平，高质量标准和高超的彩灯艺术。太原源灯笼文化传媒有限公司坚持“以人为本，诚信经营；科学严谨，务实创新”的经营理念，奉行“诚信塑造品牌，实力打造未来：以灯为媒，广交朋友，以灯为媒，和谐发展”的信念，愿和天下朋友共创美好未来。面对未来，公司将始终“诚信，务实，创新，开拓，发展，双赢”，朝着成为中国彩灯行业一颗璀璨明珠的目标不想奋斗。为弘扬中华民族传统文化，发展彩灯艺术，促经济互动，展示各行业取得的丰硕成果和令人瞩目的辉煌成就：我们愿与社会各界人士，企---携手共盟创造辉煌！“民所思为我所思”，“民所想为我所想”，“民所求为我所求”为走出一条富有文化品位和艺术魅力的经营之路：我公司将以客户密切合作，以客户所求为己任，将以彩灯文化艺术的魅力展现在客户面前：只有客户满意才能达到共赢，才是我们共同的目标。人民造就了灯会，灯会造福了人民。伴随着新世纪的到来，红灯笼工艺花灯必将以新德胜景奇观，异彩神韵出现在海内外，绽放出更加绚丽夺目的光辉。主营产品：各种类型花灯组、大型商业展台（包含设计与排版）、彩灯门系列、彩灯、彩车、彩船、工艺灯等。期待新老顾客的来电！$$$$雷经理$$$$13333465688$$$$13546336926$$$$山西 太原$$$$山西太原尖草坪区向阳镇横渠村东街28号