深圳市华新清洁服务有限公司$$$$深圳华新清洁公司是一家专门从事工业清洁，家庭清洁，家政服务为一体的专业清洁公司，经过不断的发展，华新清洁公司已具备一支技术力量雄厚的专业队伍，拥有员工200余人，管理人员20人，均具有专业或岗位要求的技能。公司以优质的管理服务，合理的价格在深圳清洁行业市场中具有一定的经济实力和市场份额。我公司可以承接大型商场、百货超市、住宅小区、------、楼宇商厦等---物业清洁管理项目。公司所有员工都经过正规专业的培训，具有高素质的思想，专业的业务知识，熟练的操作技能和丰富的为客户服务的经验，确保为业主创造并保持一个整洁优美、舒适逸人的环境。我们在充分借鉴先进物业管理的专业化管理经验同时，以“精诚服务、努力创新、立足本业、多元并进”的发展战略，“以优质服务创信誉，以规模经营创效益”经营方针，正逐渐向全面物业管理方向大步迈进。公司无论从管理区域、客户类型、员工队伍都已具备了相当的规模，管理水平稳步提升，经营理念与时俱进，全体员工竭诚奉献，为广大业主提供优质服务。同时，以汕头为核心，极力拓展周边二、---市场，最终形成一个以物业管理为核心，工程清洗、美容等实业为辅的大型综合物业管理公司。我们本着“质量---、信誉至上”原则，以诚心、贴心、省心、放心的服务为客户营造了舒适卫生的生活空间！我们的承诺是：你的满意就是我们的满意！以德为本，以纯为准，科技为主，客户为先！深圳华新清洁服务有限公司---：业务电话：0755-26087052 / 13544066743业务经理：张先生---：http://www.hxqjw.cn/$$$$张华$$$$0755-26087052$$$$13544066743$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区