海南超时光科技有限公司$$$$               海南超时光科技有限公司是一家注册在海南自贸区，面向全球led中产业的高新技术企业。创思特经营团队经历并见证了led产业二十多年的迅猛发展，有着多年的led设计、研发、制造、投资经验。秉承“创新、思变、特色”的企业发展理念。致力于led产业的全球一体化发展布局，践行“中国制造”。创思特下属三个控股公司，形成统一的销售资源与商业模式构建：1.普立思玛（中国）有限公司：创思特与法国上市公司prismaflex、美国---老牌led企业translux共同投资成立的led显示屏制造工厂，创思特持有66%的股份。整合了中、法、美三个公司在设计、研发、生产、技术、品质、物流、人才、服务等方面的共享平台，专注欧美主流led显示屏市场。与clear-channel、cbs、anc等国际企业建立了广泛的深度合作，在国际主流市场创造了很多led显示屏经典案例。2.深圳市锐视界立体显示技术有限公司：创思特投资与瑞士、---团队合作成立。专注lcd、led裸眼3d显示的技术开发、技术服务、生产解决方案。3.江苏锐拓照明系统工程有限公司：创思特投资成立的子公司，拥有全国一级施工单位---。专注于景观照明艺术设计工程业务，旨在让城市与建筑赋有文化与动感。创思特始终坚持怀揣“敬畏之心工作、感恩之心生活”的价值观，把服务客户、回馈股东、关爱员工、回---会作为企业各项工作的基本出发点。始终坚持以人为本、持续创新成就客户价值，承担更多社会责任。$$$$赵先生$$$$0898-68913992$$$$13544226071$$$$海南 海口$$$$海南省海口市秀英区长滨路永桂村295号