广州鼎丰发条弹簧有限公司$$$$广州鼎丰发条弹簧专业提供高精度发条弹簧产品.并将为客户设计.咨询.试验.研发等售前服务. 产品销往全国.　　广州鼎丰发条弹簧聘有: ---发条. 材质. 热处理. 工程分析专家. 长期为外资做oem. 拥有自主知识产权--ph专利技术.(对弹性力度.耐久性/寿命.韧性.强度.精密度.一致性.等目前技术难题有重大突破.) 处于行业领先水平. 并全面实行iso9001、ts16949国际质量管理认证体系. 可作进口替代品. 　　广州鼎丰发条弹簧用直接原装进口/国产之不锈钢.碳素钢材料专业制造: 收线发条. 涡卷发条(螺旋渐开式/均等螺距式.) 特大型发条. (厚宽.厚乍类)(巨中型发条.) 恒力(恒压.定力.恒定发条.) 反卷s型发条. 单圈/双圈电机碳刷发条. 伸宿发条. 回卷发条. 回力发条. 升降发条. 发动机启动发条(复位弹簧.) 电线拉线发条. 耳机收线发条. 电源收线发条. 吸尘器(机)发条. 平衡器(机)发条. 健身器发条. 汽车安全带发条. 电话线发条. 电熨斗发条. 电饭煲发条. 升降灯发条. 温度计热敏发条.　　材料经高光洁度整椽机修圆边(达7级). 备有全套先进检测设备. 对弹性.韧性.强度.耐疲劳度/寿命.(抗拉力强度.抗扭力强度.抗屈力强度.抗弯力强度.) 等23项指标作专业测定. 工艺严苛. 达到jis标准. 　　广州鼎峰发条片制弹簧配备高质素的---人员及完善的管理体系. 务求提供---质的服务.　　广州鼎丰发条弹簧向广大客户郑重承诺: 保证质量. 价格合理. 试版及货期快捷,服务周到. 热诚为各界人士服务！       获取ts16949  iso9000       100%准时交货，专注15年质量监控，---出口发条高难度发条。       售前服务：免费设计发条（长度，宽度，厚度，力度）。试样板。       售中服务：准时交货，质量严格把关。       售后服务：全国免费提供技术支援。       宗旨：没有---，只有更好。       材料对比，国产材料与进口材料对比。       先进设备，能做更细的内径。       修边工艺。         1994------成立广州鼎丰弹簧              1996------与美的合作，开始扩展       1997------镇泰玩具       1998------研发片制弹簧       2000------不锈钢发条产量一年打35万个       2002------获得iso900认证       2006------碳素钢卷簧正式上线，同时不锈钢发条年产量已超80万个       2009------获得认证ts16949       2011------自主研发发条生产工艺获得---. 现在已经可以研发发条弹簧生产机械同行如要购买生产加工机械都可以联系我们哦！$$$$欧先生$$$$020-34482083$$$$13544551592$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区仑头村461总站旁