佛山市南海永坤精密机电有限公司$$$$          佛山市南海永坤精密机电有限公司是一家面向全球市场的电机、减速机、步进电机、伺服电机、斜齿轮减速机、变频调速电机、硬齿面减速机、无刷电机、伺服行星减速机、直交轴减速电机、三相异步电机、蜗轮蜗杆减速机研发、生产、销售一体化公司。主要生产电机、减速机、变频调速电机、三相异步电机、蜗轮蜗杆减速机等系列产品。35年下来，来自---的一线电机品牌——永坤凭借专心专业专注的质量与服务，使得永坤牌产品在减速机品牌里位列前三，行业里有着良好的声誉。2010年我们开始致力于研发步进电机、伺服电机与伺服行星减速机和无刷电机，经过几年的研发，我们的瑞思科步进电机、伺服电机、伺服行星减速机和无刷电机已经研发成功，现投入市场已四年多，建立了全国分销网点，因产品具有以下的特点：同功率下的体积超小的电机，输出功率高于国内同行20%，同功率同价格，无刷电机节能50%，在电子设备、---设备、印刷机械、包装机械、纸箱机械、食品机械、拉链机械、涂装机械、五金机械、机械手、注塑机、木工机械、化妆品机械、纺织机械、灌装机械及化工机械等各个制造业中取得了非常好的市场回馈。为了进一步提高永坤品牌的产品竞争力，我司一直在不断研发创新，并且研发出了新的产品——山藤直交轴减速机。这款直交轴减速机是一款比传统蜗轮蜗杆减速机传动效率提高30%以上的产品，不仅安静，更提升30%的传动效率！并且可以全方面替代日精和国外进口的价格高昂的直交轴减速机，而价格只有同系列的日精牌的70%。公司导入iso9001：2000国际标准质量管理系统对产品进行ccc国内安规认证、欧洲ce认证。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品出口15个国家，遍布国内80个省市，是---一线的电机品牌。$$$$刘经理$$$$0757-86401667$$$$13542513748$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村联和大道2号D座东面3楼310室