东莞市三威柔性自动化装备有限公司$$$$【三威装备-咨询:13546951795】致力于三维柔性组合夹具、三维柔性焊接工装夹具、好焊台、机器人柔性焊接平台、三维柔性焊接工装平台、柔性翻转变位机、工业机器人及机器人自动焊接工作站成套设计解决方案，集研发设计、生产制造、销售服务于一体的现代化科技企业，是国内最专业的柔性智能焊接工艺装备及解决方案的研发和运营团队之一。公司成立于2012年8月，注册资金1000万，位于东莞市万江区；广深高速（g15）旁，距深圳宝安机场和广州白云国际机场均为65公里，交通十分便利，拥有更快速更直接的为客户提供服务的地理空间优势。   公司始终坚持“正直诚信、合作双赢”的企业宗旨，在创新中求发展，在竞争中抓机遇；拥有国内最早的一批从事三维柔性组合工装夹具系统研发设计、生产制造及机器人自动化集成的工程技术队伍，为更好地从事产品设计、加工制造和客户服务提供强有力的技术保证。　    公司致力于持续技术创新的道路，不断提供---焊接制造装备，以客户为核心，以销售为龙头，以品质为生命，以服务为纽带，为用户提供高品质的焊接装备产品和高水准的行业服务；在国内设有众多的销售及服务中心，与abb、yaskawa、kuka、kawasaki、fanuc、panasonic等世界---品牌机器人企业建立了完善的工装夹具系统集成及机器人销售合作，努力打造中国柔性自动化装备行业知----三威装备    主导产品有三维柔性组合焊接工装夹具、三维柔性焊接工装平台、好焊台、机器人柔性焊接平台和机器人柔性自动化焊接工作站，其中三维柔性组合工装夹具系统是目前国际上的一种新技术产品，主要是为了适应现代企业对焊接工装精度和刚性以及再制造的需求而设计的，是继机床槽孔系组合夹具元件后出现的又一新颖的快速组合焊接工艺装备，它的主要特点：模块化、结构简单、孔定位及销栓连接，定位精度高、刚性好、品种少、可重复使用、组装方便、经济效益大。广泛应用于工程机械、轨道交通、汽车（摩托车）制造、船舶制造、钣金（机箱、机柜）、压力容器、航空航天、---纺织机械、地磅衡器、桁架（节臂架）组对焊接、建筑模板焊接、钢结构生产等诸多领域，产品---中国、新加坡、印度、澳大利亚以及欧美等国家和地区，深受国内外用户的欢迎。【主要生产设备】： 精密数控龙门加工中心6000x2800x1500、4000x2000、3000x1500x1050、远东1800x2400数控镗床、cnc数控车床、上海产重型c61100-7000车床等先进制造设备。【企业文化】：因为精益，所以至城【企业精神】：精诚团结，追求卓越；不要“我想”，只要“我行”【公司愿景】：建立完善有效的管理体系，永续经营；不断提升员工与企业的同步发展，不断地为员工创造更加舒适的工作和学习的环境；致力成为工装夹具制造业及自动化系统装备的主导供应商和行业主导者，为业界提供最专业的产品、技术和服务！把“sanwzb”发展成为一个工装夹具及自动化领域的---国际品牌；【产品理念】：提供有竞争力的自动化装备与提高生产效率的解决方案和服务，持续为客户创造---的价值，致力成为客户满意的合作伙伴！ 【服务宗旨】：品质合格是尽社会的义务，品质卓越是对社会的贡献！$$$$刘潭松$$$$0769-83066520$$$$13546951795$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江街道滘联社区屹航工业园A3栋厂房