广州响当当实业有限公司$$$$     广州响当当实业有限公司座落在广州番禺区石基镇，公司成立于2009年6月，至力为家用，商用空调、冰箱、热水器，中央空调、汽车空调等制冷配件、管路件,非标自动化设备、精密传动，工装、模具及空调冷暖制造设备的自动化工业装备的研发和制造。针对国内外冷暖空调配件自动化设备制造和研发为一体的企业.在国内外享有一定的品牌。以提高我国制冷，冷暖工业装备为己任，为行业提供廉价优质的自动化设备配件为向导。永远追求好的品质和客户一道开发，研发，提升我国工业装配自动化设备配件的制造商。公司拥有完善的质量体系，一批高素质的技术、研发、管理人员，不断的引进现代的企业管理模式，独特的生产工艺、产品结构，卓越的品质及严格的质量保障体系，以提高满足客户的工业装备水平为己任，为客户提供优质价廉的产品，诚信、坚持、精益求精的服务理念，始终不一的与新老朋友的精诚合作精神，与您共谋发展。公司拥有车床，铣床，精密磨床，线切割机床等各类机械加工设备及高精密的检测设备，投影仪器，具有多名具机械制造，电气控制等专业研发的工程---。主要产品：空调制冷配套设备配件：胀杆、胀头、扩口器、马鞍座、芯金、弯模、进料管、退料管、顶料针、芯杆、接料针、取片针，手动弯管机等制冷行业非标系列各种设备和工装模具。同时开发，各类金属制品，非标产品生产，具有自主知识产权系列产品的高新产业公司。实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$罗经理$$$$020-22874296$$$$13543485009$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街泰安路23号儒腾工业园F栋