深圳浩华服装实业有限公司$$$$                         浩华童装，诞生于2015年，是深圳浩华服装实业有限公司旗下以电子商务为平台的自主童装品牌，主要对象为3-12岁的都市时尚儿童，倡导环保、安全、健康、舒适、时尚的产品理念，致力于在传统的优质服饰品和大众服饰中间独辟蹊径，结合网络的快速传播优势，开创网络时代的快速时尚模式，立志成为中国童装行业具有影响力和创造力的企业之一。浩华童装以---的质量、流行的款式、更新速度快和超高性价比为都市儿童提供特色的童装，时尚且突出儿童个性，是都市时尚辣妈的童装优质选择。深圳浩华服装实业有限公司深圳浩华服装实业有限公司前身为深圳市鑫浩华服饰有限公司，成立于2008年，注册资本1000万元，是一家集设计、生产以及销售------为一体的现代化新型的大型服装企业。主营的服装系列有商务西服、职业---、商务衬衫、企业工作服和童装系列等，公司先后服务于------、银行、地产、珠宝、企业、学校等上百家单位，满足于不同行业的各个人群的需求。作为中国独特的一家生产优质环保---的企业，公司一直致力于推崇并落实自然，采用环保的面料，带给人们穿着有安全、健康、舒适的感觉。长期以来，公司以“诚信、优质、---、创新”的经营宗旨，凭着“以人为本、以质取胜、开拓创新、精益求精”的经营理念，获得国内外客户真诚合作，共创辉煌的明天。$$$$彭利华$$$$0755-26892860$$$$13544150098$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区南湾街道布沙路78号锦航酒店609