武汉装修帮工长俱乐部$$$$武汉装修帮工长俱乐部是一家在武汉市工商局登记注册的的装饰服务企业，注册资资本100万，总部设在中国武汉。---装修帮网分为设计帮、施工帮、辅材帮、主材帮、帮学习和帮论坛6个板块，装修帮工长俱乐部即是其中的施工帮。公司倡导专业设计、专业施工、三方监管、建材团购的工长装修模式，将装修这几个环节完全分开，由装修帮工长俱乐部提供施工队推荐、---推荐、辅材配送、质量监管、售后保障、装修咨询、主材团购等一站式服务，省掉中间环节、让装修更透明，质量更可靠！装修帮品牌含义：我们是一帮专注于装修的人，为广大业主提供帮助的人！装修帮品牌目标：通过互联网引领一种工长装修模式，成为---的一站式工长装修服务平台！装修帮的价格：由于直接推荐工长装修，省去了装修公司这一中间环节，无---、---，价格比装修公司直降30%以上！定价原则是人工加材料加合理利润，由于不提点工长的实际利润比装修公司更高，施工更积极！装修帮的工长：装修帮工长都来自各大装修公司，经过装修帮严格的考核与筛选，都有比较稳定、手艺精湛、服务良好的工人队伍，所选工人都经过装修帮备案和培训！装修前业主可自由选择工长，并要求考察所选工长的工地。客户装修完成后可参与工长评级，对工长进行好评与差评！装修帮的设计：专业---提供设计服务，简约风格或已经有成熟设计方案的，可以免收设计费，复杂设计可请设计帮里面的专业---或者设计公司设计，装修帮工长俱乐部按图纸施工！装修帮的辅材：辅材由装修帮统一配送，严格管控。配置方面着重考虑装修的环保性和基础工程的品质。规格参考大型装修公司，分为高低两个配置供不同客户选择。所选品牌有：金汉板材，鹰冠板材，华润乳胶漆，德国都芳水性漆，德国都芳乳胶漆，华润木器漆，嘉贝乐柔性防水，东方雨虹防水，武汉电线二厂强电线，秋叶原弱电线，金牛冷热水管，伟星冷热水管，联塑下水管，爱康线管，正泰底盒，tcl底盒，华新水泥，优力帮腻子粉，蚁巢腻子粉，金装坊胶水，狮子山胶水，优力帮胶水，汉港白乳胶，泰山石膏板等。装修帮保证所有材料原装---，---罚十！装修帮的监管：装修帮参考gb50201及gb50327国标制定了一套标准施工规范，工长需严格按规范施工，同时接受业主及装修帮---。对所发现的问题，无条件---。所签合同为封口合同，柜子、水电等都是包干价，禁止增项！装修帮的主材：主材帮---了很多一、二线品牌的主材单品，以团购价提供给业主，我们承诺主材帮的主要目的不是盈利，而是为客户提供更低价、更优质、更贴心的主材服务，方便客户！装修帮的付款：签订合同时，业主只需支付装修帮的服务费500元。以后的工程款直接支付给工长，按30%、35%、30%、5%的比例，先施工后付款，客户无任何风险！装修帮的售后：装修完工验收合格后，装修帮会与客户签订保修合同，水电防水等隐蔽工程保修5年，其它基础工程保修2年，让客户无后顾之忧。装修帮是本地实力品牌，符合装修行业本土化的特点，保障更安心！装修帮的服务：装修帮所有的客服都简称帮主，是客户的全程装修顾问，可以在装修咨询、工长选择、---选择、图纸及预算审核、辅材及主材、施工监管、售后等方面提供一站式服务！只需一个电话，免费推荐1-3名工长，免费量房、验房、设计、预算，推荐不满意、不签合同不收一分钱！---：www.zxbgz.com 　联系人：邓经理$$$$邓曾洋$$$$027-83986866$$$$13545356878$$$$湖北 武汉$$$$武汉建材核心商圈汉西大武汉家装h座1120号（免费停车）