茂名俊诚园林景观设计有限公司$$$$                    茂名俊诚园林景观设计有限公司是一家集规划设计、建筑、方案设计、施工图设计、施工现场服务咨询的一条龙公司。公司成员是由中山大学、辽宁大学、广州美术学院、广州大学、华南理工大学各高名校历届（07届）毕业生组建而成——名为茂名俊诚园林景观设计有限公司。茂名俊诚园林景观设计有限公司拥有专业的设计团队，成熟的设计理念及外联经验丰富的施工队伍，可根据不同客户的个性需求、喜好，配备专业---,为您营造高品味、别具一格的环境空间。同时茂名俊诚园林景观设计有限公司建立了---、迅速的工作流程与创新机制，保证为客户提供高品质的园林景观规划设计、咨询服务。茂名俊诚园林景观设计有限公司致力于在国内外园林景观市场的开拓竞争中与所有客商共同发展、共谋利益，寻求在产品、技术、服务等方面的精诚合作。以诚信的合作态度和优质的设计能力赢得的广大客户的支持与信赖！我们立足茂名，项目辐射广东、四川、贵州、云南、湖南、河南、河北等地。公司自成立以来，呈狂飙式发展的同时，也获得了-及相关部门的认可和支持。公司目前积极开展技术创新活动，已与重庆能投集团、日本奥原生态美景观设计有限公司、广东启智建筑设计院、广东智景机构、中坤集团、鹏奕地产、云南奥佳煤化集团、四川攀枝花设计院、重庆金汉宫园林等---院企结成了紧密的产学研合作关系。茂名俊诚园林景观设计有限公司现拥有精干的设计咨询团队，作为公司设计技术创新的智囊团。我公司凝聚着一批由城市规划、建筑、结构、风景园林、环境艺术、植物、水电、土建等专业人才组成的设计团队，我们以园林景观设计为主，潜心研究项目所在地的历史、地理、文化、风俗和自然环境，以科学的理念、完善的设计，服务客户。现有在成员100%大学本科以上的---，其中重点院校园林相关专业高才毕业生占公司总人数的85%。$$$$李成意$$$$0668-123456$$$$13542380787$$$$广东 茂名$$$$茂名市站前五路111号嘉燕盈汇国际1601室