湖南晶玮博科技有限公司$$$$                    湖南晶玮博科技有限公司成立于2008年，是一家专业从事行业专用显示器研发设计、生产、销售为一体的高新技术企业。公司汇集了国内前沿的研发技术精英，结合多年的市场经验，构筑了高水平的研发技术平台。公司拥有完全自主知识产权的核心产品，拥有多项专利，多个产品获得技术创新奖。公司目前可向客户提供5-82寸液晶专显类产品，产品包括：液晶拼接单元、液晶---(安防---、工业显示器)、液晶显示设备（液晶广告机、触控一体机等），是国内在液晶专显领域中产品线最为完善的企业之一。为更好地赢得市场，晶玮博采用了科学现代化管理模式，导入了iso9001：2008质量管理体系、iso14001:2004环境管理体系、ohsas18001：2007职业健康安全管理体系，通过了ccc、ce、ul、rohs、节能认证、等。且所有产品均经过严格检测及测试，使得公司的产品性能参数优于国家标准和行业标准，为客户提供更高价值的优质产品。晶玮博科技凭借成熟的质量管理体系、完善的营销服务网络、快捷的售后服务系统，已赢得了市场与客户的普遍认可，产品先后应用于平安城市、---、场馆、交通、能源、金融、广电、---、医疗、教育等各个领域。且同众多国内外---企业建立了客户合作关系，如湖南邮政、湖南电信、绿地地产、湖南省---系统、湖南---部门、维也纳酒店、---部门等，并获得他们一致高度肯定和好评。晶玮博科技一直以“专业成就未来”为公司宗旨，以市场为导向，以创新求突破，以新品争效益，以高服务留客户，以技术为支撑，以制度降成本，以质量求信誉来作为晶玮博人的行为准则。$$$$朱继兵$$$$0731-83078216$$$$13548586677$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区香樟路111号