东莞市广豛荣金属制品有限公司$$$$广毅荣金属有限公司是一家生产与销售为一体专业厂家：主要生产销售二大类；一、铜合金类型产品有：钨铜·铍铜·铍钴铜·铍镍铜·铬铜·铬---铜·磷青铜·锡青铜·杯士铜·黄铜·无铅黄铜·铝黄铜·---黄铜·锰黄铜·锡黄铜·青铜·铝青铜·锰青铜·铬青铜·碲青铜·铁青铜·硅青铜·碲铜·无氧铜·脱氧铜·银铜·三宝红铜·白铜。二、铝合金类型产品有铝板、铝棒、铝排、角铝、铝方管。可生产有色加工材合金牌号186余个，品种1500余个，规格上万种。产品广泛应用于航空、航天、舰船、---、冶金、电子、机电、纺织、交通、建筑、化工、轻工、能源等国民经济各领域。在广毅荣公司发展过程中，陆续从欧美发达国家引进先进的生产设备和检测仪器，通过对生产线进行持续地技术改造，保持装备水平始终保持国内***，主体生产线达到世界---水平，为公司产品质量持续提升和品种的不断创新、实现企业的可持续发展提供了有力保障，在产销规模、生产工艺、产品品种、产品质量、技术装备、人员素质、销售收入、实现利税等方面始终处于国内铜加工行业的***地位，并在国际铜加工业具有一定的影响力。目前公司产品不但可以满足国内各行各业的需要，同时产品还出口到欧盟、非洲、日本、韩国、东南亚、美国和德国等40多个国家和地区。广毅荣金属产品凭借---的技术装备和生产能力，通过严谨的生产管理，在质量方面，我们企业检测中心配备了包括美国、日本、欧盟等国在内的性能先进、种类齐全的大型精密分析、检测设备，凭借自身技术装备水平及生产能力，精诚合作，互惠互利的经营理念，为各行业用户提供高品质的有色金属产品。我公司为力求满足客户对材料材质的严格要求，及在市场需求的稳定性与及时性，在上海、杭州、扬州、东莞市等地区设立分销点，并且从国外引进一系列先进的检测设备，并拥有独立的检测中心，硬质合金钨钢的精加工及热处理一体化的先进技术，我公司力凭精湛的技术，严谨的生产工艺以及先进的检测手法，力争为客户提供更好、更完善的售前与售后服务及技术咨询，协助客户解决材料使用以及技术革新上的各种困难，希望个上下游企业共同发展达成双赢。$$$$郭锋$$$$0769-81885035$$$$13543758116$$$$广东 东莞$$$$长安镇涌头社区涌盛东路1号