东莞市中翼喷雾净化科技有限公司$$$$联系电话：13544624987商务qq在线2579724427东莞市中翼喷雾净化科技有限公司公司喷嘴产品主要有螺旋喷嘴、锥形喷嘴、陶瓷喷嘴、碳化硅喷嘴、涡流喷嘴、c型喷嘴、混流喷嘴、脱硫除尘喷嘴、清洗喷嘴、加湿喷嘴、喷泉喷嘴、清洗瓶罐喷嘴、风淋喷嘴等，有不锈钢、黄铜、塑胶、陶瓷、碳化硅等材质。产品种类多达上万种，适用于涂装前处理、环保、线路板、电子电力、汽车制造、家电制造、造纸业、纺织业、---业、防火等行业;本公司喷嘴不仅为国内多家大中型企业选用，销向全国全世界。公司秉承着以拼搏、开拓、创新的企业理念，为广大客户提供---的售中服务及最贴心的售后服务。始终奉行;质量---、信誉---、顾客至上;的宗旨，热忱为广大顾客服务，共创未来！螺旋喷嘴的特点：螺旋喷嘴(spjt)是一种实心锥形或空心锥形喷雾喷嘴,喷流角度范围可为60。-170。。在3巴压力下，液体流量范围为5.5-4140升/分。螺旋喷嘴设计紧凑，可使液体在给定尺寸的管道上达到---流量，由于具有畅通的通道设计，因而---程度上减少了喷嘴的阻塞现象•螺旋喷嘴可以在大多数管道系统上安装或更新。可提供的喷嘴有npt或bspt（外）螺纹型。通常1/4英寸-4英寸的喷嘴可分别用316lss不锈钢、316不锈钢、pp塑料、teflon聚四---或碳化硅制造。如需应用于特殊领域，以满足多样化的应用需求$$$$钟小姐$$$$0769-13544624987$$$$13544624987$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区牌楼基众创科技园