深圳市光威光电有限公司$$$$深圳市光威光电有限公司是一家集led灯具研发、生产、销售、服务于一体的大型led 照明灯具生产厂家。公司注重品质创新为先导，始终注重科技投入，组建了具有国际---水平的电子、光学、控制、散热、结构和外观设计研发团队，与cree、晶元、光宏等芯片厂建立全面战略合作关系。  公司拥有世界---的先进、专业生产设备和全自动封装生产线、一系列品质检测及环境检测测试设备，严格的管理体系和---的技术研发及管理人才。光威光电响应国家节能、减排的号召，顺应绿色环保的发展趋势，公司得到了市---和国内---学府的大力支持，在技术方面引领主导市场。 光威光电开发和销售的所有产品，均严格按iso9001：2000国际质量体系生产，多项产品已通过了权威机构的 iso9001:2000 质量体系、rohs检测、节能认证、 3c 认证、欧盟ce认证、消防认证和国家电工产品安全认证。公司产品齐全种类繁多:led路灯、led洗墙灯、led投光灯、led水底灯、led日光灯、led球泡灯、led射灯、led护栏管、led灯条等亮化节能环保led产品，广泛用于户外广告、公共场所、商场大厦、公路、家庭等照明装饰设施。光威光电以独特的战略眼光和创新的营销思维、以技术为中心打造企业专业led光电产品知---，为推动全球环保节能事业的发展贡献一点微薄之力。  公司本着与客户共同发展的原则，视质量为生命，以质量求发展，以优质的服务满足用户的要求，遵循市场规律，公平交易，双赢互利！奉行;诚信为本，质量---，优质服务，追求卓越;的方针，提供优质的led电子产品。 光威光电，值得信赖的光环境专家，为人类健康提供绿色环保的led产品！$$$$李经理$$$$0755-23002681$$$$13544012341$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇石岩物流园二期3栋2楼