中山市集雅达物联网有限公司$$$$                         集雅达公司          中山市集雅达物联网有限公司是深圳曼顿科技有限公司全资控股的一家子公司，公司定位公共安全智能解决方案提供商，致力于公共安全邻域的革新，通过物联网前沿技术的应用，为人类社会美好安全生活提供助力。目前主要提供智慧用电管理云平台、智能空开、能耗管理系统、消安管理系统等等。积极整合公共安全上下游资源，目前已取得江门市天一达电气科技有限公司电气火灾监控产品的---运营及物联网化的权利。               深圳曼顿科技有限公司（mantunsci）          创立于2013年9月，长期专注于智慧空开、互联网+智慧用电设备与系统研发、设计、制造、销售，及用电安全监管与智慧电能运营平台服务。          mantunsci在中国深圳设立了智慧空开研发中心，中心拥有多年任职欧洲---企业以及中国---科技公司的近五十名电气技术专家与科研人员。公司拥有多项自主知识产权，多项发明专利和软件著作权。          mantunsci在深圳建设了年产能100万套的小型智能断路器生产基地，建立了拥有大电流实验、漏电实验、负载实验、高温实验等多项安全检测的测试中心以及用户体验中心。          2016年，mantunscis208系列小型智能断路器在中国国家电网项目——“上海电力青年公寓”，中国---电力信息服务企业——“朗新科技嘉兴新能源管理中心写字楼”，以及其他住宅和办公项目中顺利安装投用。          2016年12月，mantunscis208系列小型智能断路器及其周边设备已顺利通过欧洲ce认证，获准进入欧洲和东南亚项目应用。          2017年3月，曼顿智慧空开获得---保500万产品责任险---。          2017年4月，曼顿s208智慧空开顺利通过中国3c检测。          2017年5月获颁中国cqc中心智慧空开领域---张3c---；          2017年7月，mantunsci在郑州，青岛，西安，淮南，上海，温州，宁波，中山，佛山，湛江，成都等地建立曼顿智慧用电体验中心。          2017年8月，曼顿参与国家---imcb国家标准制定          2017年10月，曼顿成功参照深圳高交会，收到央视新闻频道，广东卫视，深圳卫视等新闻媒体---好评$$$$李坚$$$$0760-28215358$$$$13549928158$$$$广东 中山$$$$中山市集雅达物联网有限公司