成都冷驰制冷设备有限公司$$$$     成都冷驰制冷设备有限公司是集冷库设计、生产代理销售及安装为一体的综合性公司。专业设---产冷藏库、冷冻库、保鲜库、速冻库、医药及肉类食品的冷藏、冷冻及保鲜冷库、物流冷藏保鲜库、蔬菜及水果保鲜库、气调保鲜库、双温冷库等冷库工程。冷驰制冷专注于制冷行业多年，成立伊始，公司把售后当制冷项目重点的角度，扬长避短的实现从传统的冷链工程的设计、采购、销售、安装到制冷领域的配套工程产品设计、采购、销售、安装的一体化集成商的转型。具有多年制冷制热设备安装维修经验，诚信经营，收费合理，我公司具有、谷轮、比泽尔、莱富康、汉中、三洋、丹佛斯、等国内外知---制冷设备的销售及安装---。服务有保障，以客户为中心、只要您拨打一个电话，本公司将用较快时间竭诚为您服务。多年来我们不求多元化，只求专一，期待与您的合作。                成都冷驰制冷不再进行传统的冷库设计和销售，我们为合作者提供包括：制冷工程需求中的配套产品推荐选择，全套方案设计，采购，安装，调试，一体化交钥匙工程的服务，包含冷库房内外配套设备，制冷领域相关的配套产品、全套制冷工程及配套产品服务。                成都冷驰制冷非常注重企业内部的文化建设，鼓励创新和前瞻的员工精神，在尊重人、培养人、造就人的“人本思想下”，实现员工价值与企业价值共同提升。通过全员参与的户外拓展活动，生日会，定期培训、完善的奖惩制度造就“宽严相济、共同进步”的企业氛围。“以情做人、以诚做事、以信经商”的企业精神让员工在制冷行业团结一心、不断进取的同时，对每一位客户都能诚信相待，思虑周全，对工程的细节精益求精。在工程方面公司很注重培养技术工人的综合素质及安装水平，精益求精，公司对施工质量的要求严格，公司经过历练探索，公司积累了一定的实践经验，雄厚的技术实力和一支成熟有素的员工队伍，在安装调试的同时非常重视工程的售后服务工作，并备有专门的售后服务车辆。$$$$冯先生$$$$13541043844$$$$13541043844$$$$四川 成都$$$$成都市锦江区锦东路555号附23号1层1023号