东莞亿云电力设备租赁有限公司$$$$亿云电力设备租赁有限公司专业为您提供发电机出租、发电机租赁、出租发电机、租赁发电机服务。作为发电机租赁厂家，品种多规格全供客户随意选择。提供柴油发电机组销售、租赁售前使用指导和售后服务保障---。公司建立之初就致力于打造优质企业为目标，热心服务的创业理念。发电机租赁采用多种型号，不同品牌的柴油发电机组等发电机组设备。公司技术力量雄厚、资金充足、产品研发和市场推广力度大，产品功率从30kw到2000kw不等。亿云电力的发电机部分选用国内外知---产品，发电机品牌主要有斯坦福、---、利莱森玛、英格、强辉等国内外知---。根据用户需要，提供全自动化、多机并网、移动拖车电站、低噪音等特殊型号的高、低压柴油发电机组。公司的柴油发电机组以结构设计合理、耐用、噪音小、油耗低、启动快、性能稳定可靠等特点，结合国际先进的全自动交流发电机组性能检测设备对机组各项性能指标进行---检测，确保产品出厂合格率达到优质水平。同时，建立起完善的售后服务机制，完美的解决了客户的后顾之忧，深受广大客户的信赖和认可。发电机租赁始终致力于提供高品质的产品，不断为客户创造价值和财富，并始终坚持、努力打造希望成为中国品质***的柴油发电机出租服务商。现如今，经过不懈的技术革新，争创优质的质量，不断完善的企业文化得到全面综合发展，企业努力打造向成为发电机组行业的一颗闪耀的明星而努力。目前国内市场区域以广东为中心扩展广西、云南、湖南、江西、福建等地区的销售、服务网络。对象相对集中在公路、铁路、邮电、水利、机场、厂矿、高层建筑等行业。发电机出租以用户满意为宗旨，不断改进产品性能，始终坚持质量---、诚信为本的经营方针，赢得了广大客户的信赖和广泛赞誉。公司将一如既往地向客户提供更多的合作与服务。在多年的经验和积累，公司业务不断的向前拓展，在国内新兴的发电机租赁和发电机出租环节上取得了一定的业绩，受到广大客户和同行业的认可。$$$$李定奇$$$$013544660919$$$$13544660919$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇柏地社区柏峰路99号C铺1楼