贵阳沐元餐饮管理有限公司$$$$                    ??????????四川沐元品牌管理有限公司成立于2013年，位于四川成都，是---展播品牌，中国食品口碑榜---食品，旗下的沐元鲜奶吧是一家专业打造的“鲜奶生活”社区体验店，以“专注鲜奶生活”为经营理念，以“提升生活质量，捍卫生命健康”为已任。沐元鲜奶吧为社区人民提供更新鲜、更营养、更健康、更安全的鲜奶产品。        沐元通过提供“统一理念、统一形象、统一培训、统一服务、统一设备、统一工艺、统一产品、统一价格、统一配送、统一宣传。”十个统一原则，降低时间与资金成本并迅速提高和扩大了---度。沐元利用知识产权的转让，充分调动了一切有利的资本，实现了资源的---化配置，为合作伙伴提供一对一的服务，从店面评估、装修指导、设备代购（四川总经销）和维护、耗材供应、开业支持、驻店指导、人员培训、活动促销、广告支持到店面日常管理，沐元的市场部专业团队为合作伙伴进行360度---服务，保障了---率，让合作伙伴省力又省心，轻松开心当老板。        四川沐元品牌管理有限公司的运营团队拥有中央---、---食品频道、---食品频道、中国食品---台、中国食品---、中视品牌网、四川---、成都---、成都商报等国内一线优势媒体资源和一系列的知---运营的成功经验，为合作伙伴提供专业化、简单化和标准化的服务，使得合作伙伴可以用较小的代价，分享沐元经过长期经营努力形成的品牌和信誉，从而有力地促进销售，极大地扩展自己的业务范围。$$$$有$$$$0851-84136287$$$$13545942587$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市观山湖区丽阳天下a10-1-10|（贵阳三中正对面）