湖北鑫润德化工有限公司$$$$               湖北鑫润德化工创建于1976年，前身为武洋化工厂。2011年改制成立湖北鑫润德化工有限公司；2012年，改组成立湖北鑫润德集团股份有限公司。先后获得国家高新技术企业“守合同重---”企业、湖北省专利示范企业、湖北省绿色企业（清洁生产先进企业）、湖北省纳税大户、武汉市文明单位、武汉市主要污染物减排工作先进单位、武汉市---技术中心、武汉市“机器换人”示范应用企业、武汉市重点企业等荣誉称号，历年来均被金融系统评为aaa资信企业。在国内行业内率先通过iso9001、iso14001、ohsas18001国际体系认证以及清洁生产和工业循环经济审核。公司是一家拥有先进技术和自主创新能力的国家重点高新技术企业，建有省级研发中心及与武大合作的生物研发中心，拥有一支高素质的研发团队，并依托与武汉大学等科研院校的技术合作，有较强的产品研发能力，积极推进技术进步，获得了一批发明专利和实用新型专利。拥有自备热电厂、污水处理中心及货运码头，基础设施配套完善，为公司的稳步发展奠定了坚实的基础。公司秉持“科学发展、绿色发展、创新发展”的发展理念，坚持科技创新，实现节能减排、绿色环保，打造以生物工程为主导产业的高新技术企业。未来，公司将坚定不移地朝着“成为具有国际竞争力与持续生命力、受人尊敬的现代---企业集团”这一目标勇往直前。$$$$廖经理$$$$027-51837629$$$$13545138634$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉东西湖区辛安渡工业园