东莞市安铝金属有限公司$$$$          18033485923联系人刘小姐。1060铝板和6061铝板有什么区别     1060系列工业纯铝板：特点:含铝99.00%以上,导电性有好,耐腐蚀性能好,---性能好,强度低,不可热处理强化.?     6061系列合金；特点：以镁和硅为主。为主要强化相，目前应用最广泛的合金。6063、6061用的最多、其它6082、6160、6125、6262、6060、6005、6463。6063、6060、6463在6系中强度比较低。6262、6005、6082、6061在6系中强度比较高。旋风二号中端的架子就是6061特性：中等强度，耐腐蚀性能好，---性能好，工艺性能好（易挤压出成形）氧化着色性能好。应用范围：交能工具（如：汽车行李架、门、窗、车身、散热片、间箱外壳）?     在合金铝板加工过程中，添加各种合金元素以达到合金铝板拥有一些特殊力学性能特性。     合金合金铝板主要可以分为1-8系列。     比如2a21属于2系列3003属于3系列5052属于5系列，以此类推合金铝板的生产加工方式属于轧制加工，又称为“压延”加工。     一般采用两种方式：热轧和铸轧。     热轧法的特点：在大塑性变形过程中，内部组织经历了多次回复、再结晶，将铸造状态的粗大晶粒破碎，显微裂缝愈合，使坯料在内部组织的均匀化、晶粒的尺寸与形状、点缺陷与线缺陷浓度变化等铸造缺陷方面，均获得显著---，使铸态组织转变为变形组织，大大提高了金属的加工工艺性能。     特别是在深冲性能方面，热轧料有着铸轧料不可比拟的优势。     铸轧法的特点：铸轧板的内部组织属于半铸态结构，晶体的方向性较强。     与热轧相比，具有投资少、成本低、效率高的特点。     合金铝板是指用铝及铝合金加工而成的板型材料。     合金合金铝板还可以分为冷轧和热轧，主要区别是以阳极氧化为区别，热轧合金铝板可以做阳极氧化。     冷轧合金铝板和热轧合金铝板用途不同，冷轧合金铝板多用于模具类，热轧合金铝板适合冲压拉伸方面。     同样的材质由于制作工艺不同，它的物理性能相差很大。     铝加工又被称为塑性成形，按铝材在变形过程中的受力与变形方式（应力—应变状态）分为：铸造、锻造、挤压、旋压、拉拔、轧制、成形加工（冷压、深冲）等加工方式。     $$$$刘小姐$$$$13549378785$$$$13549378785$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇袁山贝大江头22号