武汉天宸伟业物探科技有限公司$$$$武汉天宸伟业物探科技有限公司是一家从事工程和煤矿检测技术及相关仪器设备和软件研发、生产、销售的---公司，公司以武汉大学为依托，以来自武汉大学、中南大学、河南理工大学和---工程大学等高等院校的多名博士为核心，---了长期从事工程物探理论和方法研究及工程实践经验丰富的---人员，组成了在超声、光学和电法等领域具有超强实力的研发团队和扎实稳定的生产服务队伍，致力于研发生产在工程物探和煤矿矿山等领域先进实用、稳定可靠的检测设备和软件，提供专业周到、细致入微的技术支持和服务。武汉天宸伟业下设工程检测事业部和煤矿安全事业部。工程检测事业部---系列超声成孔成槽检测仪、系列桩基垮孔超声波多管循测仪、系列桩基静载仪、系列钻孔全景成像仪，以及锚杆锚索无损检测仪等工程施工质量无损检测设备。煤矿安全事业部---矿用钻孔全景成像仪、窥视仪、轨迹仪和矿用锚杆锚索无损检测仪、钻孔深度检测仪等煤矿安全生产检测设备。武汉天宸的信念：推出一款产品、打造一个经典!武汉天宸的宗旨：责任—品质—创新—务实！武汉天宸的企业文化：责任—换位—快乐—发展！武汉天宸伟业物探科技有限公司力争通过研发高新技术，推出优质产品，诚信务实合作，逐步发展成为国内煤矿矿山安全检测及岩土工程检测领域较有影响的研究开发中心之一，成为广大客户---的朋友$$$$夏总$$$$13545388336$$$$13545388336$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新大学园路20号中国普天1栋4楼