广州晶力玻璃包装制品有限公司$$$$<p>广州晶力玻璃包装制品有限公司是开发、生产、销售玻璃包装及其配套产品的专业性公司， 至今从业已有15年历史，13年阿里巴巴诚信通会员，10年进出口企业，经营的主要产品有：高中低档白酒瓶、洋酒瓶、大容量异形酒瓶、香水瓶、化妆品瓶（膏霜瓶、乳液瓶、指甲油瓶）、各种食品罐、广口瓶、灯饰玻璃制品等，共10大类2000多个品种，这些产品广泛应用于各行各业和人们的日常生活之中，远销十多个国家和地区。总厂座落在湖北荆门沙洋县，山东、四川建有分厂，我们现有的生产能力和条件，完全可以根据客户的不同需要生产高白料、青白料和颜色料产品，可以根据产品的不同工艺采取吹制、压制、吹压制等多种生产方法，可以根据产品的不同数量安排全自动、半自动、手动生产线生产，日产量各类玻璃瓶罐100万多只。为了---地为客户提供更周到之服务，任何一款玻璃瓶我们都可以为您组织到质优价廉的配套产品,10多年的沉淀和积累，我们和一批优质的配套产品供应商保持着长期友好的合作关系，它包括铁盖、木盖、塑料盖、电化铝盖、喷嘴、压泵等，与此同时，有关玻璃瓶的设计、开模、试样、蒙砂、抛光、喷漆、激光雕刻、丝印、烫印、贴花等后加工项目均在我们的服务之中。一直以来，我们以诚实守信、质优价廉、交货及时、服务周到的经营理念和作风，受到广大客户的认同和肯定，20多人组成的精英服务团队，本着“让客户省心，为客 户省钱”的宗旨，用我们的的热情、我们的专业和专注，常年为客户提供着售前、售中、售后全程---服务。主营产品：玻璃酒瓶,洋酒瓶,白酒玻璃瓶,红酒瓶,玻璃瓶酒批发,厂家直销。</p>$$$$陈小姐$$$$020-81234991$$$$13544501362$$$$广东 广州$$$$中国 广东省 广州白云区金沙洲沙凤商业大厦6楼