深圳市华深达自动化机械有限公司$$$$               深圳市华深达自动化机械有限公司是一家集研发设计，生产制造，销售及售后服务于一体的企业。公司位于中国的鹏城—深圳，公司专业研发生产销售：非标自动化设备及其配件，机械手，工业机器人。四轴水平关节机器人，六自由度关节机器人，四轴并联机器人（蜘蛛手），三轴直角坐标机械手，单轴精密模组。      　　专业研发生产非标自动化设备，有多年实战经验，涉及多种生产行业，对传统生产工艺改进自动化生产颇有心得，擅长运用巧妙的机械结构及先进的电脑数控，设计出---可靠的设备。为客户提高产能，节省人工，保证生产质量，提高竞争力，实现全自动化生产，提供完整的解决方案。公司已生产过的自动化设备有：自动打磨设备，贴膜机，贴标机，打标机，包装机，自动移印机，自动点胶机，自动粘海绵贴机，自动冲切水口机，自动螺母植入设备，注塑模具自动埋入设备，产品自动组装设备，自动铆弹片设备，多工站全自动生产线。涵盖生产行业及生产工艺包括：塑胶制品行业，五金冲压行业，印刷行业，消费类电子行业，手机，pc行业，纺织行业，表面处理行业，食品，医疗等行业；搬运，码垛，上下料，焊接，打磨，切割，检测，组装等工艺。      　　深圳市华深达自动化机械有限公司拥有专业的设计，制造团队，并不断培养新人，壮大团队。      　　经验告诉我们：科技是---生产力，我们正逐步朝着奠定行业***地位的方向发展；认真的探索和吸收国内外的先进技术，不断的推出高，精，尖产品。精益求精，质量---是我们的工作原则；诚信为本，服务至上是公司的奉行宗旨；求实创新，节能---是---的经营理念。我们会更加努力，用良好的信誉同广大客户建立长期的合作伙伴关系，持续为客户创造价值，互利共赢！研发---稳定的自动化设备，做中国机器人行业的主力军。$$$$胡源$$$$13544035295$$$$13544035295$$$$广东 深圳$$$$宝安松岗街道沙浦围第二工业区3A右侧一层