山西世同水处理设备有限公司$$$$          山西世同水处理设备有限公司，我公司是专业致力于水处理行业，以科研开发，技术创新为主导,全心致力于水质净化，专业从事各种水处理设备的研发与生产销售的专业公司，与国内多家水处理设备的开发、生产、销售于一体的生产企业进行合作，并拥有一批专业从事各类水处理项目的设计与相关设备的制造、安装调试的高素质工程---。应用水处理的高新技术专门为您提供：家用水处理系统；厂矿、学校饮用水系统；分质供水系统；商用水处理设备；工业水处理设备系统。应用水处理的高新技术专门为阁下提供：家用水处理系统（家用纯水机、净水器）；厂矿、学校饮用水系统（直饮纯净水设备）；分质供水系统（社区、楼宇、公共场所的自来水深度净化处理设备）；商用水处理设备（纯净水、矿泉水、瓶（桶）装水厂的生产设备）；工业水处理设备系统（化工、电子、电镀、制药、食品、饮料、化妆品、卫生、汽车、冶金、电力、纺织染整、养殖、泳池等行业的净化水、软化水、超纯水、离子交换逆渗透设备）。公司目前主要经营纯净水设备、净化水设备、软化水设备、商务用水设备、灌装线设备及售后维护服务等。净化水设备：涵盖河水、库水、井水及自来水的净化。纯净水、超纯水设备：主要用于化工、电子、电镀、制药、食品、饮料、酿酒、化妆品、汽车、冶金、电力等行业。软化水设备：主要用于热水锅炉、工业锅炉、热交换器、冷凝器、中央空调、直燃机、煤矿井下水等系统的补给水。还适用于宾馆、饭店、写字楼、公寓等生活用水的处理及洗衣、印染、冷却循环水、炼钢、轧钢、大型变压器等。商务用水机：主要应用于单位或社区饮用水，具有操作简单、占用空间小、干净便捷等优点。公司秉承“饮水更健康、用水更安全”的理念，以“科研开发、技术创新”为主导、以“为用户提供更科学的水处理系统”为己任，以“为客户提供细致、周到的服务”为宗旨，力争产品、品质更好的服务回---会、回报用户！本公司具有一支技术过硬，训练有素的员工队伍，秉承现场勘测，工程设计，商务洽谈，安装调试，售后服务的全程服务。$$$$贾经理$$$$0351-8720764$$$$13546334650$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区西温庄乡西温庄村101号