浈江区良好园林石场$$$$广东省韶关市良好园林奇石场，是英德市良好园林奇石场旗下分场，场地成立1999年，面积达3000平方米，种满各种各样的景观奇石，十几年来，经过石场全体员工的不懈努力，迄今已发展成拥有固定资产5亿余元，拥有多个矿山开采直销，年销售额达过千万元。韶关场地位于韶关市浈江区韶关大学路段，专业---经营大型景观石、大型黄蜡石、巨型刻字石、大型太湖石、水冲石、英石、鹅卵石、吨位黄蜡石、大青石、自然石、千层石、雨花石、晚霞石、千层石、文化石、驳岸石、台面石、园林景观石等石材。不仅---整石、散石，还承接市政园林绿化工程、小区街景、观景假山、风景景观石、空中花园，亭台搂阁、木屋、观赏鱼池等工程设计施工等.不骄不躁、严谨踏实是石场的一贯工作作风，多年来，石场在已有成绩的基础上，不懈努力、开拓进取，在全国省内外石材市场占有了一席之地，赢得了广大客户信赖与支持。自石场成立以来，不断谋求新的发展，在全国承接了各项园林工程。现与深圳招商华侨城投资有限公司；恒大集团太原分公司；恒大---分公司；深圳国艺园林有限公司；广州市水务勘测设计研究院；中山市枫景园林环境艺术有限公司；福建荣发石业有限公司；东莞市富麟实业有限公司；大同市红鸿房地场开发有限责任公司；珠海市石博园旅游有限公司，淮南民生集团，宏宇集团、东莞万达广场，韶关市碧桂园别墅小区等不管您是我公司的新客户，还是老朋友，良好园林奇石场全体同仁，为能有机会向您提供优质、全面的服务而感到荣幸。我们将更加不懈的努力，提供更好更全面的产品及服务回报广大客户。选良好园林奇石场，没有您找不到的园林奇石！欢迎各界人士来电咨询或到我场实地考察参观购石电话/微信：13542291224 qq:237322605英德市场地地址：广东省英德市望埠镇下塘路段韶关市场地地址：韶关市浈江区韶塘路（大学路）新一中往前500米。$$$$曾经理$$$$013542291224$$$$13542291224$$$$广东 韶关$$$$韶关市浈江区韶塘路府管村委黄屋村