中砼科技（上海）有限公司$$$$中砼科技（上海）有限公司成立于2016-03-09，座落于：上海市杨浦区国康路100号1202i室，主营业务为：建筑科技、环保科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，混凝土建设工程作业，混凝土预制构件建设工程专业施工，园林古建筑建设工程专业施工，建筑装饰装修建设工程设计施工一体化，市政公用建设工程专业施工，风景园林建设工程专项设计，建筑幕墙建设工程专业施工，幕墙建设工程专项设计，建筑材料、花卉、...。立足本地，着眼未来，稳步发展，不断迈向全国，致力于为公众提供可靠、深受信赖的产品和服务。咨询电话：13547147596,联系人：张海峰。神精雕细琢每个产品的每一个细节，为社会提供优质的产品和服务，为客户创造价值！对于用人方面，我们坚信要发展，人才是关键，为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。中砼科技（上海）有限公司是一家重发展、重质量的企业。一直以稳定可靠的产品质量和良好的经营信誉，取得了广大客户的信任，紧随市场发展趋势，不断地开发新产品，以满足广大客户---需求。所有的产品均已于通过内部质量标准。竭诚欢迎广大的新、老客户来电洽谈合作!$$$$张海峰$$$$02165987730$$$$13547147596$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区国康路100号1202I室