广州市粤江装饰工程有限公司$$$$          广州---的墙绘公司-粤江墙绘，于2007年成立工作室，2013年正式注册公司-【广州粤江装饰工程有限公司】是一家集专业设计、绘画和服务于一身的品牌队伍，我们为您打造的每一件作品都有属于自己的独特、专业、品质，广州墙---绘领域的---品牌！十年时间我们一直致力于高品质的墙绘艺术设计与创作，从最初的默默无闻到如今的业界标杆，我们承诺从设计到施工都是经过公司的严格考核，层层把关审核通过再根据壁画的特性，根据画师的擅长领域，派专业人员进行施工，把术业有专攻的技术优势发挥到---，让您满意而归。我们采用专业---颜料，通过国际标准检测机构认证，不含甲醛，对人体完全无害，墙绘主要涉及领域有:办公空间墙绘壁画、商业空间艺术彩绘、校园环境艺术彩绘、家居空间壁画、3d立体画、博物馆背景画、古建彩绘、人---绘、儿童游乐园墙绘、公司墙绘、幼儿园墙绘、特色餐厅墙绘、酒店餐厅墙绘、主题餐厅墙绘、主题酒店墙绘、主题瑜伽馆墙绘、主题健身房墙绘等全国范围业务。          十年磨一剑，我们一直在墙---绘的路上坚持，为唤醒墙体的生命一直努力。能力所至，职责所在，为艺术我们燃烧青春放飞自我，更谢谢一路有你们的陪伴，我们会继续创作出更多更好的作品。          专业为您提供“高品味、---率、高质量”及具有艺术性、个性化、---的墙---绘设计施工服务$$$$邓小姐$$$$020-36082502$$$$13549912939$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村北钟岭大灵山路600号18号仓8号