东莞市领航雕刻艺术有限公司$$$$大型泡沫雕刻厂低价承接3d模型泡沫雕刻，泡沫人物雕塑，泡沫动物/卡通/假山雕塑，大型舞台背景装饰泡沫雕塑，大型婚庆道具泡沫雕塑，新品欧式婚庆主题场景泡沫布置，罗马柱飞马泡沫雕塑，大型城堡道具泡沫雕塑，泡沫字。泡沫雕好上色，披灰抛光上光处理等，有数名3d绘图员，数台三轴至五轴数控泡沫雕刻机，全厂全心全意为您服务，欢迎您光临考查，我们以不断提高艺术理念，不断提高泡沫雕塑艺术水平，厂家直销，价格优惠，公司秉着诚信为本，至精至美，价格较低的服务理念，竭诚为您服务，全国送货上门。东莞领航雕刻艺术有限公司服务于各大行业，例如机械设计，手办3d公司，装饰公司，玩具，工艺品，医疗模型等等，三维立体图，精细雕刻图，cad机械图，cad室内平面图，室内装饰施工图等。承接泡沫机雕编程，3d拆件，3d模型补洞修面等处理，stl转igs/stp等3d模型处理.承接抄数设计,zbrush绘图，maya/max3d建模，精雕设计,ug结构图，pore产品外观图stl修图,stl转stp,包括以上工艺类,卡通---,玩具模型,影视模型等模型设计.......　3d打印快速成型等业务玩具（玩具公仔、模型，玩具车、船、飞机、机器人等产品）抄数、设计及绘图服务。工艺品（人物雕像，动物雕像，道具等产品）抄数、设计及绘图服务。数码（鼠标、---头、耳机等产品）抄数、设计及绘图服务。游戏（数码---，ps3游戏手柄，运动---等产品）抄数、设计及绘图服务。电器（吸尘器、液晶显示器，复读机等产品）抄数、设计及绘图服务。仿真（仿真车、船、飞机，等产品）抄数、设计及绘图服务。其他（包括各种瓶类，文具类，汽车配件，生活用品类产品）抄数、设计及绘图服务。$$$$杨海林$$$$13549399166$$$$13549399166$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇塘沥村碧园路221号