深圳市熙正建设工程有限公司$$$$           深圳市熙正建设工程有限公司创建于2017年，是深圳市一家建筑工程施工企业。公司以“专注，用心，服务”为核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，提供优质的服务。公司一直秉承以用户需求为核心，在专注建筑工程行业的同时，提供优质、用心的服务。公司不仅仅提供专业的服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为中途遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现互利共赢。公司现由一支强有力的---班子带领公司员工组成一个团结的战斗团体。公司狠抓质量关，求信誉，谋发展，提高企业zhi名度，并通过对公司员工的技术教育和知识考核，强化公司上至---下到员工的质量生存认识；公司重管理、讲效率，向规模经济要效益，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进了当前先进的管理体制，完善了各项规章制度，把责任明确到公司的每一位员工身上，出现问题能够迅速解决，把事故消灭于萌芽；企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。公司现主要业务范围：市政公用---，建筑工程施工总承包，地基基础专业承包，防水防腐保温专业承包，建筑装修装饰工程专业承包。$$$$孙华刚$$$$0755-23577902$$$$13546911350$$$$广东 东莞$$$$深圳市宝安区福海街道桥头社区永福路106号1015、1013A