东莞市石排新锐自动化设备厂$$$$东莞市石排新锐自动化设备厂简介　　本厂是一家专业从事与五金冲压相关的非标自动化设备开发和精密小五金件拉深产品冲压的生产厂家，主要从事装配加工非标类设备之开发与制做以及与之配套的五金及塑胶零配件生产。本厂擅长于与冲压相关类的各种五金电子产品装配。无论是对散装零件还是料带零件均有大量的成功经验与案例.本厂对非标设备开发遵循的原则是:稳定---,实用易操作，能从根本上真正解决效率提升，凸现性价比.本厂有二十年以上的非标自动化设计经验，如果贵厂有需要只要一通电话或一小袋样品，说不定就可以得到一个不错的方案和一个让你惊喜的期望！尤其是当涉及到自动装配需对五金冲压件做一定结构修改时,我厂还可根据具体情况实行免开模费,让您尽可能减少一次性投入.如果有自动化设备需我厂的五金冲压件的，机器可实行终身免费保修的服务！相信本厂的专业将为贵司的自动加工装配技术提升到一个新的台阶!本厂现为五金电子行业制做了大量的非标自动装配设备,尤其是在电池弹簧片组装,喇叭端子板组装,电位器行业端子碳片组装以及五金冲压自动化冲压方面取得了很大突破.在行业内有---的实力.与五金冲压相关的装配与加工类非标自动化设备以及精密小五金拉伸产品是我们的主要优势!公司地址：东莞市石排向西沿河路北永贤工业区电话：0769-81832715传真：0769-81832716联系人：彭先生手机：13543750206e-mail:xinrui0769@163.com$$$$彭奕圣$$$$0769-81832715$$$$13543750206$$$$广东 东莞$$$$东莞市石排向西沿河路北永贤工业城