四川众兴华业市政照明工程有限公司$$$$                                   四川众兴华业市政照明工程有限公司创立于1992年，先后成立了成都市华业灯饰有限公司、成都市华业市政照明工程有限公司、四川众兴华业市政照明工程有限公司。2010年公司投资2.8亿元---在西南航空港经济技术开发区工业集中区兴建占地约6.7万平方米、建筑面积4.2万平方米的新厂。四川众兴华业市政照明工程有限公司办公地址在成都市双流区西南航空港经济开发区腾飞十路1387号，注册资金5000万---，资产总额约1.76亿元---，职工人数400余人，年销售额约8673万元---。公司优势如下：公司系设计、生产、销售、安装、维护户外照明系列产品的专业制造实力型企业，不仅与国内30余家企业有着协作关系，同时与飞利浦、欧司朗等保持着---关系，共同致力于城市道路---型绿色照明产品事业。现强项产品为智慧型景观路灯、高杆灯、通讯塔、道路灯、庭院灯及附属不锈钢制品。产品款式新颖，实用性强，深受客户一致好评。公司现有职工400余人，其中---30余人、技术骨干50余人、照明专业设计15人，公司拥有先进的生产设备、精湛的技术工艺。公司一贯秉承创新和开拓精神，注重技术开发和工艺改良，每年派出职员到沿海培训，不断吸收国内外业界先进理念、工艺、技术。公司除拥有一般制造机具外，还拥有15米大型数控剪板机、自动控制埋弧焊机、双联动数控折弯机、电脑数控激光切板机和切管机、---型自动流水喷涂系统等先进专用设备。公司已取得城市及道路照明工程专业承包一级---、公路交通工程专业承包（公路安全设施）二级---，已通过iso9001:2015质量管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证、iso14001:2015环境管理体系认证。公司售后服务部对产品及工程质量进行定期---和不定期回访，出现问题及时反馈、督促相关部门---解决。经过二十多年的发展，公司以质量为生命、以专业为导向、以创新为发展，在业内极具声誉。四川众兴华业市政照明工程有限公司热诚欢迎广大客户实地考察，精诚合作，共谋发展。     $$$$喻安庆$$$$028-62149933$$$$13547997949$$$$四川 成都$$$$四川省成都市双流县航空港经济开发区空港四路1387号