东莞市均宏包装制品有限公司$$$$东莞市均宏包装制品有限公司是发泡生产、加工设计、销售服务为一体的泡棉企业。公司自成立以来，发展过程中不断创新，发展专案投资，现已拥有大批的---人材和经验丰富的岗位技能员工。良好的声誉、坚定的信心，完整、科学的质量管理体系，使我们赢得广大客户的欢迎和信赖。公司本着“以质量求生存、以信誉求发展”的理念，向顾客提供满意的产品、满意的服务、满意的价格。欢迎广大客户提供各式样版。列明规格参数，来电、来函联系洽谈！主要经营：eva泡棉、海绵、eva内衬内托、eva、eua、珍珠棉、防震防滑防静电泡棉，各类泡棉脚垫、3m胶等材料，各种材料均按客户要求订做加工。上胶、过胶、贴合、切条、冲孔、线切割、雕刻、热压等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。有着开发设计---和拥有成套先进的机器设备，高品质的生产能力，能为您的产品提供精、善、美的包装服务，货源充足、交货准时。欢迎您的惠顾！。我们坚信：---的服务品质和良好的客户关系是公司赖以生存和发展的根本。我们与客户的合作，不在于短期利益，而是以品质赢得共同进步！真诚期望与您携手并进，共创未来！★公司以精良的产品、到位的服务赢得了广大用户和市场，是国内同行业发展速度---的企业之一。★以“技术引导潮流，质量打造品牌”为方针；以“用户至上”为宗旨。　　★东莞市均宏包装制品有限公司全体员工全心全意为您提供优质的产品、诚信的服务、愿与您一起共创新辉煌！$$$$赖先生$$$$0769-82863953$$$$13549360669$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇官仓八中主干道鸿城2楼