广州实在清洁服务有限公司$$$$广州市天河、越秀、荔湾、海珠、白云、黄埔、番禺区周边疏通下水道、管道疏通、清洗化粪池、13543487799公司引进管道高压疏通车、吸污车、抽粪车、抓斗清淤车、下水道联合疏通车、工业废水清理清运车、排污泵、工业高压清洗机、管道疏通机、充氧换气泵、防毒防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政工程、环卫清运、工业化工、高污染企业、小区物业、宾馆饭店、医院学校等管道疏通，高压疏通，清洗，清理污水池、化粪池，工业废水、污水环保处置工程，取代了传统的人工作业施工方法。业务范围：1）、市政管道疏通清洗施工：大型高压清洗车,高压清洗疏通排水排污管道、市政管道疏通、雨水管道疏通、高空管道等,人工清掏因为下雨冲集的泥浆、石子、黄沙、垃圾、打桩的泥浆。2）、箱渠方涵清淤施工：专业机械配套设施清理下水道、明暗箱渠、污泥涵渠、河涌、管道、化粪池、隔油池、污水池、沉淀池、生化池，电厂调节池、纸业蓄水池、人工湖、污泥池、废水池、废油池、雨水池等油脂、污泥、杂物清淤保养。3）、集淤池等吸抽清理施工：吸污车吸抽管道、集淤池、污水处理池、提升泵房清理、管道沙井清理等。4）、罐车吸抽载运：工地、桥梁泥桨抽运、污水运送等。5）、长年承包管维护保养:承接市政管道疏通、排水管道,城镇、街道排水管道,工业区、生活小区、酒楼大厦、厂区等管网的长年承包清理疏通,维护保养。6)、家庭管道如厕所、马桶、地漏、洗手盆、浴室管道疏通公司拥有---的项目---、专业管道疏通工及管道检测---，拥有国内国际先进的管道检测仪及管道清疏全套设备。严格按照国家城镇排水管渠与泵站维护技术规程作业，以客户的清疏要求和质量标准---施工，以超前的服务意识，全新的经营理念，科学的管理机---务社会服务大众。市政管道疏通，我们有实力，有设备，有经验，有施工团队，欢迎各企---来电垂询：13543487799（隆先生）我们承诺:---，价格实惠，服务有保障！$$$$隆正良$$$$020-81392139$$$$13543487799$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区西门口