德阳东方一力机电有限公司$$$$东方一力机电设备有限公司，位于中国重型装备基地四川德阳，东方汽轮机厂（东汽）、东方电机厂（东电）、第二重型机器厂（二重）等国家高精尖设备均在其中，距省会成都仅49km，宝成铁路、成渝铁路、成绵高速、成渝高速、成南高速横贯其中，四通八达。　　东方一力技术力量雄厚，拥有数控车床，加工中心，1.6m立车，2.5m立车，3.2m立车，4m立车，数控镗床，龙门刨，龙门铣、80mm卷板机等精良装备，具有较强的---能力。公司为数百家火电厂、水电站、冶金企业的大修、技改提供了优质的设备选型、施工设计、安装调试、售后服务等---，并快速准确地提供了大量的汽轮机备品配件；汽轮发电机备品配件；锅炉备品配件；电机备品配件；电机绝缘材料；各类轴瓦；水轮机配件；水轮发电机备品配件；各类原装进口或国产气动元件和液压元件，包括电厂抗燃油eh系统滤芯、泵和阀；承接各类机械加工；交流电机和直流电机的修理；80mm以内卷板和结构件---。　　东方一力广泛与北京科技大学、西南电力设计院等单位合作，在耐磨耐热材料领域独树一帜。公司自主研发、生产出---耐磨的陶瓷内衬复合钢管(复合陶瓷管、耐磨陶瓷钢管、耐磨陶瓷复合钢管、陶瓷复合钢管、陶瓷钢铁复合钢管、刚玉陶瓷复合钢管）、各类耐热耐磨耐腐产品，诸如钢塑复合管，液态渗氮渗碳等，并在电力、矿山、冶金、建材等领域运用，获得了良好的口碑。公司的快速发展得到社会各界的大力支持。用户的需求是我们存在的---理由，我们将一如既往地关心用户需求，为用户排忧解难，满足用户的需求。　　东方一力助君一臂之力！$$$$徐荣$$$$0838-2207616$$$$13547079933$$$$四川 德阳$$$$德阳市华山广场a座4-3f