惠州市华富再生资源有限公司$$$$          华富再生资源回收有限公司是一家正规的物资回收部门，是集回收、加工与贸易为一体的综合性部门，倡导：绿色环保，利国利民。自成立来有很多成功的回收案例，得到社会各界人士的一致好评，本着诚信为主、信誉至上的原则，以节约能源，服务大众，造福人类为宗旨，勤恳为经营之本！可派人上门回收，高价回收，有专业人士免费作价，价格公道，交易合理。为你所想，解你所忧。我们将为您提供周到的服务，真正做到为客户着想！在长期的收经营活动中，我们凭借着雄厚的经济实力，本着诚信、变“废”为“宝”的原则，在业界得到了广大的好评，同时在客户中也享有很高的美誉，深受客户的信赖！一、宗旨：将废旧的物资回收再生利用起来，变废为宝，物资回收利用。随着公司业务的不断发展和壮大，合作伙伴在进一步扩大，我们热诚的期待与您的合作,共同为人类世界环境事业做作出微薄之力！保护资源，爱护环境，提高资源循环利用率，构建节约型社会。二、合作项目：本着长期面向各企---、工厂、建筑工地、公司、商场、商务楼、学校、医院等一切单位，根据需要可签定合同，现金交易，并提供---，上门回收，热情周到！三、经营范围：废铁：工业边角料、废钢边角料、冷轧板边角料、建筑废铁、库存二手钢材。废铜：黄铜、紫铜、铜板、铜销以及电缆、电线、电机、变压器、配电柜等含铜设备。废铝：工业边角料、铝锭、铝板、铝线，拨丝铝、铝合金、铝合金门窗及含铝的废旧设备。废不锈钢：工业不锈钢边角料、不锈钢板、304﹨201不锈钢、不锈钢钢材、不锈钢金属结构加工企业不锈钢边角料。机械设备：工程机械设备、市政机械、工业机械、农业机械等一切机械设备。发电机、电焊机剪板机、电机、马达、钢筋切断机、叉车、汽车废件。工业设备：机床、车床、磨床、钻床、磨板、偏床、包装制品、废塑料等。建筑废料：废旧建筑材料、管扣件、电线电缆、金属板、钢筋、钢管等。有色金属：铅、锌、钼、锡、镍等各种有色、黑色及各种稀有金属、贵重金属及原材料。$$$$龙先生$$$$1366-9515565$$$$13544817383$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区三栋镇坝山口村长南排村小组惠南大道路旁16号一楼