湖北敏锐工业微波设备有限公司$$$$湖北敏锐工业微波设备有限公司是国内专业从事工业微波能系统设备的研制、开发、制造、销售、服务为一体的现代化科技型企业，公司生产的微波型整机设备做到系列化、多样化、广泛应用在食品、医药、化工等多个领域的物料的微波干燥、杀菌、加热、催化、脱腥、膨化、杀青、萃取等。公司拥有一批微波技术专家、------为研究主体、负责微波炉技术应用的设计、开发，特别是非标产品的设计开发，具有雄厚的实力和技术保障。公司原则：追求技术完美，微波设备整体应用强调的是微波技术设计，根据微波技术原理，使微波能量的辐射效率提高20%，使微波电磁波的e面极化和h面充分相结合。使温度均匀性达到95%以上，并且解决了微波整机设备不能长时间工作的难题，---深入应用等一线，掌握各种物料特性，针对性的设计，使微波设备得到可靠保证。公司追求设备的标准：美观、耐用性，公司拥有精良的加工设备和技术，充分应用数控技术来完成部件的制作，研发的“敏锐”品牌2450mhz、915mhz微波能应用设备严格照---、fda标准制造、各项技术指标达国内先进水平。公司结合微波原理方法设计和微波网络分析检测系统使微波源及设备达到良好的匹配。设备设计制造完全按gmd标准进行。产品外观向民用产品的标准看齐、极具人性化、观赏性。在电器元件的配置上，坚持高配置、选择---标准，确保设备的使用寿命。最终产品特点，自动化程度高、环境适应性强、操作简单。微波泄漏指标低于1mw/平分厘米，与欧美标准接轨。公司生产的微波设备在陶瓷、食品、建材、化工、医药、橡胶、纸制品、耐火材料、农副产品、皮革、纺织行业得到广泛应用。公司座落在美丽的桂花之乡，便捷的交通、丰富的江南资源，均提供客户良好的采购环境，公司热忱欢迎广大客户来电咨询、来厂考察洽谈。$$$$张惠敏$$$$0715-8183239$$$$13545579848$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市温泉贺胜路