湖南创丰建工科技有限公司$$$$湖南创丰建工科技有限公司是一家集附着式脚手架（俗称爬架）、模板支撑研发、设计、生产、销售、租赁为一体的综合性企业。我司主营业务附着式脚手架为国倡导、支持的环保、安全、节能产品，深受建筑业内诸多客户好评。公司具有多年的建筑工程施工及管理经验，---精湛，综合实力强劲。业务遍布全国各省，承接的工程均达到省级文明工地的验收标准，湖南洋沙湖工地为鲁班工程；公司拥有一支高素质、高---、经验丰富、锐意创新的管理队伍和一批长期从事附着式脚手架的---及施工人才。现有---十名、中高等级职称人数50人，各类管理、技术籍工人570余人，可同时承担150个工程主体的附着式脚手架的施工。创丰建工将秉承“专业进取、崇德尚义、锐意创新、锲而不舍”的企业宗旨；树立以人为本、和谐发展的科学发展观。从产品的设计、制造、销售、服务等各环节中做到精益求精，为顾客提供更好的优质产品和服务。企业文化公司愿景：品质求生存、创新求发展、快乐的工作、信赖的企业企业精神：锲而不舍，追求ji致企业宗旨：专业进取、崇德尚义、锐意创新、锲而不舍企业形象：崇德尚义、行业领xian经营理念：为客户创造价值，双赢天下人才理念：用人重才，才尽其用研发理念：锐意创新、敢为人先质量理念：态度决定生存，细节决定成败服务理念：我以公司为荣，客户以我为荣公司使命：为股东谋利益、为员工谋效益、为顾客谋价值、为社会做贡献$$$$李新$$$$13548716828$$$$13548716828$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市开福区北二环堤亚纳湾5-1栋9层