广州市中福彩印有限公司$$$$          广州市中---印刷有限公司是“广东省公共资源定点采购单位”、“广州市公共资源定点采购单位”、“广东省一类印刷企业”，成立于2006年，厂房占地面积8000多平方米，十几年的行业经验，专业管理团队、经验丰富的印刷团队；为顾客产品宣传、企业形象包装增光添彩。                                                                                  拥有设备：两台对开德国海德堡电脑印刷机、四开德国海德堡电脑印刷机，有全数字化控制的电脑校版、自动校色等先进设备。自购全新ctp配套制版输出设备，制版快、更节省、更出彩！                                                                                          包装类：礼品包装盒、化妆品包装盒、电子产品包装盒、酒盒、茶叶盒、食品包装盒、玩具盒等；                                                                                          书刊类：精装画册、版物、书刊杂志、售楼书、产品说明书、出海报、 宣---等；                                                                                          商务类：手提袋、笔记本、文件夹、台历、挂历、便签、信封、信纸等；                                                                                  后工序设备齐全 (啤、烫、粘、裱、精装等)；拥有锁线装钉机、胶装机、啤机、折页机。特种纸张配合各种特色工艺(uv、磨砂、特色烫金、银，七彩水晶等)，为您提供优质的一站式服务。                                                                                      我厂生产、经营、服务始终以客户为中心，以市场为导向，以先进的设备，完善的技术，精湛的工艺，快捷的服务，合理的价格，向顾客提供完善的服务。                                                                                      公司秉诚“诚于中、福自厚”的企业文化，本着“品质优越、客户满意”的经营宗旨，以“技术进步，科学管理”为基础，提高客户的满意度，追求客户、公司、员工、社会的共同发展。中---印将以更优异服务展现于社会各界行业！                我们承诺：在真诚合作中，您将享受到价廉、质优服务，在平等、互利、互惠中您将感到省钱、省时、省力，在相互支持、携手共进中您将感到快速、周到、守时。$$$$方加生$$$$020-26298943$$$$13543453732$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠吉北路65号工业园