中山市利森日用品有限公司$$$$中山市利森日用品有限公司坚持客户至上、质量取胜的原则，专业设计和开发新产品满足客户个性化的产品需求为客户制作各种布料制品。主要包括：工作t恤，广告衫，文化衫，环保型无纺布(不织布)制品，广告帽，广告围裙，广告伞等。下设制衣，制袋，制帽，制伞等四个事业部。 利森制衣事业部主要生产工作t恤，广告衫，文化衫，广告t恤等服饰。我们富有生产经验的管理团队，能确保从布料采购到成衣的每一道生产工序都在严密的流程管理中，成衣的加工制作、印刷等各个环节都严格执行国家行业标准。利运新围裙主要包括：各种材质的广告围裙：pvc广告围裙，无纺布广告围裙，牛津布广告围裙等。我们希望能带给客户舒适与广告宣传作用，促进您的产品与服务更上一层楼！利森制袋事业部是环保袋、无纺布袋、礼品袋、促销袋、购物袋、品牌推广袋、广告袋、西装套、手提袋等产品专业生产加工的有限责任公司,公司总部设在广东中山。公司拥有完整、科学的质量管理体系。其诚信、实力和产品质量获得业界的认可。    利森制帽事业部主要包括各种材质帽子：广告帽，太阳帽，旅游帽，工作帽，厂帽等（材料为涤纶，t/c，涤棉等）。  利森制伞事业部主要经营三折伞,五折伞,直杆伞,高尔夫球伞、太阳伞等。广告伞作为一种现代新颖广告载体，具有流动性大、广告时间长和实际用途广等优点。部分主要客户：旗牌王、高尔普、南太狼、itat、神州骆驼等；中国电信、中国移动、中国联通、青岛啤酒、美的、格力、tcl电器、立白集团、完美中国、榄菊集团、维达纸巾、华润涂料、豪爵摩托、万科房地产、昌生房地产、华硕电脑等。$$$$欧生$$$$0760-87900619$$$$13549876410$$$$广东 中山$$$$广东省中山市沙溪镇悦云路28号之一