深圳市一电通实业有限公司$$$$                    深圳市一电通实业有限公司成立于2004年，主要专业生产smt生产线耗材（钢网擦拭纸、smt接料带）、净化产品、防静电产品的开发、生产及销售实体生产型公司，拥有先进的无尘布、无尘纸、smt自动擦拭卷纸生产设备，smt接料带生产设备。近十年来，公司一直致力于为客户提供优质价廉的产品，专业的技术指导和完善的售后服务，与广大---企业和中间商建立了良好的合作关系。---集了一批热衷于smt领域、无尘洁净领域开发研究的---人员和高素质的市场营销人员，保证了我公司的产品具有稳定可靠的品质,可以满足客户不断发展为客户提供优质完善的产品销售服务。我公司还率先在国内同行业中通过iso9001：2008质量管理体系认证和sgs的rohs产品认证，产品无卤味认证。     在“服务全球客户，我们能做得更专业、更好、更快、”这一方针指导下，一电通实业全体同仁将继续---市场需求，在技术领域改革和创新，为不同行业的用户开发新兴用途的差异化产品。     公司以客户需求为中心，倡导“务实、认真、敬业、创新”的核心价值观，竭诚为客户提供更多、更好和性价比更高的smt领域和无尘净化领域产品。深圳市一电通实业有限公司全体同仁期待成为您最忠实的合作伙伴。     携手共创美好的末来。$$$$李德祥$$$$0755-28077921$$$$13544093639$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华大浪同胜工业园路合富勤工业区b栋四楼