东莞市捷鑫仪器有限公司$$$$东莞市捷鑫仪器有限公司是一家专业经营电子测量仪器与光学仪器的---企业，主要从事二手仪器销售/回收/租赁/维修/翻新等业务！公司成立于2008年，位于美丽的东莞。一路走来，我们凭借雄厚的经济实力，恪守诚信为本的原则，在长期的经营活动中以热情周到的服务,并“保证---质量,保持一级信誉”的经营理念，赢得了众多客户的信赖，在业界获得了好的口碑。公司二手仪器普及全国各行业:如电子,航天,照明,等！经营电子测量仪器：网络分析仪,频谱分析仪,示波器,综合测试仪,电子校准件,蓝牙/wifi测试仪,信号发生器,数字多用表,数字源表,噪声源,频率计,lcr数字电桥,gps信号源,多功能校准仪,直流电源,电子负载,功率计,nigpib卡,音频分析仪,天馈线测试仪,耐压测试仪,变压器测试仪/等！经营光学仪器：色差仪，色温/色彩照度计，色彩分析仪，分光光度仪，光泽度计，亮度计，光衰减器，光功率计，光模块/等！经营品牌：安捷伦（agilent）,泰克（tektronix）,福禄克(fluke),吉时利(keithley),力科（lecroy）,罗德施瓦茨（r&s)）,micronix（迈克尼斯）,litepoint（莱特波特）,安立（anritsu）,马可尼（marconi）,spirent（思博伦）,爱德万（advantest）,aeroflex（艾法斯）,爱色丽（x-rite）,美能达（minolta）,topcon（拓普康）,横河(yokogawa)、菊水(kikusui),松下（panasonic）,日立（hitachi）,惠美（hameg）,健伍（kenwood）,---可洛马（chroma）,岩崎（iwatsu）,日置（hioki）,利达（leader）,韦夫特克（wavetek）,wg（wandel&goltermann）,施伦伯杰（solartronschlumberger）,美国(audioprecision),等知---。在路上我们一直在努力做得更好！如有需求,欢迎您随时来电咨询!$$$$陈卫平$$$$0769-82134961$$$$13549336060$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇清塘北街16号