东莞市德饮酒业商贸有限公司$$$$东莞市德饮酒业商贸有限公司是专业经营原装进口德国优质啤酒的公司，做的是全国总代理，经销的原装进口德国啤酒，品种齐全、价格合理。东莞市德饮酒业商贸有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。  我们公司---德国原装进口啤酒，是德国啤酒代理、---、专卖体验店及德国啤酒清吧的全国连锁加盟及管理机构，是一家拥有数十家体验店及清吧、经营代理德国四五十个品牌上万条码徳啤为主营的企业。  另有威斯路系列、兹塔伯格系列、---系列、猛士系列、柏龙系列、奥丁格系列、梅塞尔系列、威尔---系列、老船长系列、慕尼黑系列、汉森堡系列、凯撒系列、卢云堡系列、教士系列、艾丁格系列、美国酷睿系列、福佳系列、智美系列、莱福系列、法国1664、英国宝汀顿系列、威兰系列、冰藏蓝莓系列、等欧美进口啤酒，还代理着红酒、洋酒系列。还有西班牙无醇香槟及国内优质的---鸡尾酒.早在华南地区经营德国啤酒清吧及专卖体验店。  数年中积累并创造具有核心竞争力的一套商业模型，区分开国内国产啤酒雷同相互竞争的领域，艰难经营的局面。德国啤酒举世而闻名，本身就是一个独特性品牌。我们有专门的徳啤物流配送中心，专门服务加盟店及直营体系.确保货品充足，及时供应。数十间直营店及清吧成功的经验及盈利模式供您考察与体验.用自己有效的成果来证明，我们经营的是德国品质、德国的文化！在同行中有的理念差异，当您加盟时，我们将提供几个方案选择。包括如何选址、内部营运流程、产品销售、管理体制等培训，还有门面设计，装修方案参考，工作礼服、产品售价册等，等等确保您快速运营顺利打开市场。我们的经营理念：凭产品独特的竞争力与我们盈利模式帮客户赚取利润。  积极的营销模式，我们的宗旨：是资源共享。我们的精神：至诚至真。我们的口号：在中国也能享受到美味的啤酒。我们的目标：让更多---喝上健康的啤酒，让更多商家找到更丰厚的财富。想致富，就加盟德国原装进口啤酒名优系列. 德饮酒业有限公司大胆，超前地为华南地区引入世界啤酒，德国原装名优品牌，开拓中国的啤酒市场，让追求品味，身份，健康的人们享受到德国啤酒。$$$$官大索$$$$0769-82769288$$$$13553877789$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇凯东新城