沈阳明丽雅物业管理有限公司$$$$沈阳明丽雅保洁服务有限公司作为沈阳---规模的保洁公司之一，竭诚以专业的保洁技术为沈阳各界提供周到的保洁、清洗服务。公司---齐全、设备先进在全市各区县均设有网点，能快速响应客户的不同需要！公司经营理念：服务引领品牌，细节决定成败。公司组织架构：市场调研、项目推进、决策咨询、市场策划、物业服务、设施管理等。公司经过不断发展现有在岗员工百余人、培训期内员工长期保持在50余人，各地分支机构5家，其中拥有---职称的管理人员10人。同时，公司在沈阳市铁西区---工会职介所的长期帮助指导下，通过沈阳市铁西区---工会职介所及全国各地县、镇---的---，为公司引进了大量、---、可靠的农村剩余劳动力，即解决了当地---的农村剩余劳动力安置工作，又保证了公司因业务不断扩大而短缺的人力资源，从而有力地保证了公司服务大客户的必要条件。本公司主要的服务项目：各种规模展览、展会、大型活动现场的现场清洁服务，企---、大厦、写字楼的日常清洁，开发商交验业主入住前的整体楼盘开荒，各种材质的地毯清洗、天然石材的养护（翻新、结晶等）等清洁服务&amp;amp;amp;amp;hellip; 公司在保洁、清洗服务领域，不断加强从硬件设备的更新到员工素质技能的提高，从管理入手，降低成本，以使更多的客户享受我们优质服务。$$$$金冲实$$$$024-31062761$$$$13555881972$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区兴工北街64号