上海素希智能科技有限公司$$$$上海素希智能科技有限公司是一家专业生产及销售液晶拼接屏（三星液晶拼接屏、lg液晶拼接屏）、曲面4k超清液晶拼接屏、防爆拼接、led室内全彩显示屏、---、广告机等。公司成立于2005年，员工75人，办公面积500㎡，公司产品涵盖三星/lg/auo等工业级液晶拼接单元，产品又分拼接系统、单屏显示、户外高亮液晶、---、触摸屏、广告机等显示系统的研发与生产，有专业的钣金工厂辅助服务。　　公司产品应用领域广泛，适合交通、金融管理指挥中心、大型会议广场、商店、舞台---、防汛指挥中心、电力生产调度控制中心、军事指挥中心、城市应急管理指挥中心、广播电视演播厅、---企业多媒体视频会议显示系统、矿业安全生产监控系统、城市环境监控指挥系统、消防、气象、海事防汛指挥系统、机场地铁航班显示、行李、安全监控系统、剧院、媒体广告、展览显示系统、品牌专卖店形象展示系统、演唱会等场所。　　上海素希智能科技有限公司以“承担责任、---提高，服务客户、创新发展”为企业核心价值观念，秉承“严谨、责任、服务、创新”的企业经营理念，以“诚信、自律、感恩、回馈”作为企业的行为规范，坚持与客户“分享双赢、和谐发展”的合作原则。公司拥有非常专业的团队，团队包括销售、技术、研发、工程、产品、设计等本行业专业人才，都是超过5年以上的经验，公司将以专业的解决方案来配合广大新老客户。追求质量是素希永恒的主题，我们真诚愿意和各界朋友一道携手共创美好未来！$$$$何经理$$$$021-67660021$$$$13550713712$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区美能达路503号1栋