北京腾华伟业门窗装饰有限公司$$$$北京华腾伟业门窗装饰有限公司安装自动门感应门13552084932红外感应传感器丰台区安装旋转门弧形旋转门安装稳定性自动旋转门通州区安装旋转门昌平区安装旋转门旋转门安装工艺旋转门安装计划手推旋转门安装无框旋转门安装顺义区安装旋转门北京旋转门报价。近年来,各种大型建筑物如饭店宾馆,商场大厦等不断涌现,旋转门的应用范围日益广泛,然而自动门行业一直没有相关的技术标准。近日从中国工程建设标准化协会,建筑与市政应用分会了解到,《自动旋转门应用技术规程》国家标准已进入最后批准阶段,即将正式成为我国自动门技术设计的国家标准。据悉,该标准由中国工程建设标准化协会委托平开自动门由各种信号控制自动启闭,并具备运行装置,感应装置及门体部件的总称。平开自动门实现推拉门的自动运作---解决方案,他适合各种类型的外部或内部的推拉门。具有耐磨损,可靠的操作,节省能源,高保安性,超低的手动操作力量与质量以及可靠的锁的适配性。最适合饭店,机场,大型商场,会馆,酒店,办公楼,大型大厦等的出入口系统。可分为外装式和内藏式平开门。平开自动门分类一,按门体材料分：有安全玻璃,不锈钢饰面,建筑铝合金型材,彩色涂层钢板,木材等,也可采用其它材料。用其组成的常见种类有无框玻璃自动门,不锈钢框玻璃自动门和铝合金框（刨光或氟碳喷漆）玻璃自动门。二,按感应装置分三,按启闭形式分：可分为推拉门,平开门,折叠门和旋转门1.推拉自动门：可细分为单开,---,重叠单开自动门,重叠---自动门和弧形自动门。弧形门门扇沿孤形轨道平滑移动,可分为半弧单向,半弧双向,全弧双向。为了---限度的拓宽入口幅度,有的推拉（套叠）自动门可作成在开启终点与固定扇重合后一道手动平开,也归纳为推拉自动门。2.旋转门：可细分为有中心轴式,圆导轨悬挂式和中心展示区式等。3.平开门：可细分为单扇单向,双扇单向,单扇双向和双扇双向。4.折叠门：可细分为2扇折叠和4扇折叠。$$$$于鹏$$$$010-57470590$$$$13552084932$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区十里河建材城