北京一峰达科技有限公司$$$$北京一峰达机械有限公司是专业从事研发、生产、销售现代化钣金加工机械设备的科技企业。同时还销售德国通快进口钣金电动工具系列。主要产品有：矩型通风管道自动生产线、，全自动等离子切割机、共板式(tdf)法兰成型机、咬口机、折边机、剪板机、折弯机、调平压筋机、辘线机、卷板机、角铁卷圆机、联合冲剪机、冲床、保温钉焊机、角钢法兰液压铆接机、风管合缝机、风机合缝机、电剪、电冲剪、手提式管道及平板坡口机等德国通快电动工具等。本公司将竭尽所能为您提供完善的售后服务！我们真诚欢迎中央空调通风管道行业广大客户来电联系业务，指导工作，我们必将一如暨往地以诚信务实的态度，过硬的技术和服务素质提供更好的产品和服务，从建厂开始就生产各种规格的两用咬口机,三用咬口机和多功能咬口机(又称辘骨机，咬边机，咬缝机，风管咬口机)，共板法兰成套成型设备（剪板机，五线压筋机，共板法兰机，共板法兰折边机，咬口机），螺旋风管成套成型设备（螺旋风管机，虾米弯头咬口机，角钢法兰机），风管成型生产制作流水线,及手动折边机,卷圆机,压箍机,冲剪机,压筋机,牛头剪板机开料机和电动、脚踩剪板机等产品,广泛应用于空调,通风管道,消声器,排尘工程等。本厂生产的新一代咬口机,采用了弹子盘轴承，及大模数传动齿轮，大大地提高了使用寿命。本厂还承接各地咬口机的＂单用＂改制＂多用及系列产品的修理业务，备有配件。上海浦东,浦西的许多标志性建筑工程都用我们的产品,江浙沪许多大的建筑工程公司都与我们建立了长期友好的业务关系。$$$$王经理$$$$010-56284076$$$$13552502309$$$$北京 北京市$$$$北京房山区城关街道顾八路一区一号