青岛捷豹机电设备有限公司$$$$青岛捷豹机电设备有限公司是---捷豹，是厦门东亚机械有限公司驻青岛办事处。其商标为:捷豹。由台商独资，生产地是福建厦门。其品牌下的分类是:活塞式空压机、螺杆式空压机、冷冻式干燥机、空气清净除水器、储气罐。活塞式空压机活塞机又分为:风冷微油系列、水冷微油系列、风冷全无油系列。其不系列的活塞式空压机，为各行业不同要求的用气量所设计，满足不同需求的客户。其电机都是采用的铜线，寿命可长达八年之久。螺杆式空压机标准型:1、智能的微电脑控制系统2、性能卓越的德国ghh-rand进口主机3、---的过滤和分离系统双主机型:1、具有单机控制及双机控制功能2、具有双机联动控制功能3、操作简单、方便4、更有效节约能源高电压型:1、相同功率下高电压电机启动电流小，对电网冲击小2、电机运行电流小，功率损耗小，节省能源3、适用于大功率及大排量螺杆式压缩机电动移动式型:1、适用于固定和非固定场合2、整体式底座，分体式支架，结构设计更合理3、箱型结构，合页式门板设计，维护保养更方便4、一体化移动装置，使用更加安全、可靠5、移动式螺杆机使用场地更加灵活，机动性好空气清净除水器捷豹除水器---材料可重复使用五年以上除水、除尘、除油效果始终如一，是一种经济节能经久耐用的后部处理系统。合格认证通过iso-900:2000质量保证体系认证。取得国家技术---局螺杆压缩机生产---。取得国家技术---局压力容器生产---。取得国家通用机械产品安全认证。$$$$司小丽$$$$0532-68006636$$$$13553005301$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区和阳路613号（盛奥五金市场内C区21号）