东莞市林通货运有限公司$$$$          东莞市林通货运有限公司是按照现代物流标准模式的专业第三方运输供应商。林通物流以运输为主，集仓储、包装、装卸、冷藏.多式联运为一体，致力于为流通型企业、生产型企业提供的企业整体供应链解决方案和一体化物流实施方案。是国内货运业中发展速度较快、规模较大、装备较好的综合物流公司之一。运输是物流最基本也是最重要的一部分，易做难精。国内货运公司虽然很多，但真正能把运输这部分做好的并不多！货物的安全、货损、货差、保险赔付得不到保证，到货的及时率普遍偏低。林通货运一直把运输作为研究的核心，针对客户的产品性质、运输距离、搬运要求、市场因素等进行反复的研究和前线操作，拟定了运输路线、最适合的运输方式，实行标准化操作和流程管理。我公司已为诸多---企业公司提供服务。愿与各大企业公司携手共进，达成战略合作伙伴关系，来实现三方共赢的目标。公司定位：竭诚为您提供安全快捷的国内快运服务优势：1）.经济有效——为客户策划经济有效有物流方案，使物流物资流通及料件周转加快，加速客户资金回笼和实现企业的零库存2）.准确安全——在正确的时间，以正确的方式，将货物送到正确的地方，全程信息---，确保客户供货方无缝链接3）.货物、运费——可实现上门收货、货到付款、签单返回$$$$尹小姐$$$$0769-33817008$$$$13553857678$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区官桥窖塘城东路29巷29号