成都工匠时代机械设备有限公司$$$$成都工匠时代机械设备有限公司是一家集研发、设计、生产制造、销售、安装调试服务于一体的专业自动化休闲食品成套设备制造厂家，公司位于四川省成都市温江区成都海峡两岸科技产业开发园中，---资金为501万，占地面积5000多平米。公司经过多年的发展，目前主要设备有鸡蛋干生产加工成套设备、休闲豆干（qq豆干、传统豆干等）生产加工成套设备、酱腌菜加工生产成套设备、肉制品生产加工成套设备以及包装袋清洗线设备等自动化休闲食品加工生产成套设备。“好设备、工匠造”--成都工匠机械一直视质量是企业的生命，服务是企业的灵魂，公司拥有多年成熟的专业研发、设计、生产制造、售后服务经验，可提供新建或扩建项目的工艺布局、根据客户需求提供全套设计方案及技术咨询、根据客户需求设计、制造适用设备、根据客户需求进行设备的安装与调试、负责客户相关---的设备操作培训，直至其合格上岗，熟练操作为止等完善的解决方案服务。公司拥有专业的研发设计团队，注重提升员工素质。建立了一支专业的技术队伍，形成了集研究开发、工艺设计、生产制造、售后服务于一体的完善的公司管理体系。公司始终秉承“共同发展，服务与社会”的企业宗旨，坚持“以客户的需求做定制的产品”，“以精湛的技术做高质量的生产”，“以客户的满意做更好的服务”的经营理念，在不断创新采用先进技术前提下为客户制造出---、节能、安全、耐用的设备，目前已赢得数百家客户的认可，我们期待与更多新老客户洽谈合作，一起携手共进，共创辉煌。成都工匠时代机械一直对产品追求精益求精，服务做到尽善尽美，因此受到了业界的一致认可和肯定，公司已与成都好利来、四川丹丹豆瓣酱集团、成都香香嘴食品、四川吴府记食品、成都沈师傅食品、成都隆福食品、四川胡婆婆食品、重庆恒都食品等---食品加工企业建立合作关系，目前主要客户遍布四川（成都、德阳、绵阳、南充、广汉、资阳、乐山、自贡、宜宾、广安、达州、巴中、广元、南充、攀枝花、西昌）、重庆、云南、贵州、河南、广东等省市。$$$$陈先生$$$$13550204021$$$$13550204021$$$$四川 成都$$$$四川省成都市温江区成都海峡两岸科技产业开发园兴达路141号