法库合派电动车销售中心$$$$                              法库合派电动车销售中心是玛西尔集团在辽宁设立的服务机构，主要负责辽宁地区的售前、售中、售后服务工作。玛西尔集团创立于2004年，在国内设有四处生产基地。在国内销量连续三年---，更是同行出口产品的领军企业；公司本着“高质不高价、质优价更廉”的宗旨全面升级现有产品，升级后的产品命名为合派。“合派”牌电动堆高车、电动搬运车、电动平衡重叉车、电动牵引车、电动前移式叉车、高空作业平台、电动环卫车、电动观光车、高尔夫球车、箱式小货车、带斗球车、平板运输车、---车、旅游代步车、电动尘推车、电动洗地机、电动扫地机等系列、20多款物流仓储用车，100多款纯电动非公路用车。产品---世界各地，广泛应用于生产工厂、仓库仓储、各地车站、机场码头、旅游景区、高尔夫球场、---系统、环卫系统、园林小区、酒店宾馆、---、医院等领域。  合派坚持走自主研发，掌握核心技术的道路，在美国d&p公司以及国内外专家的指导下，成立了模具设计及制造部，电子研发部，公司专业从事技术研发的人员达100余人。合派率先采用励磁电机驱动和电脑智能数字控制技术，实现了电控部分的完美匹配，使电动车的电机、电池、电控部分的性能发挥到很好的配合状态。我们在科技研发上的不懈努力，使得合派一直处于行业先进地位。     合派率先获得------特种设备制造---，每一辆合派电动工业车辆都拥有世界车辆识别标示（wmi）。合派以国际通行的标准控制采购件质量，对产品实施严格扣分检测，保证产品品质，在业内率先通过iso9001、iso14001和欧盟的ce认证，并先后荣获“上海市高新技术企业”、由全国总商会颁发的“中国---民营科技企业”等一系列荣誉。     合派本着“科技为先、树行业精品、创国际品牌”的质量方针，致力于在中国电动工业车辆行业打造一个“规模化、现代化、国际化”的企业，力创中国电动工业车辆知---，愿我们---的产品和真诚的服务能为中国的电动工业车辆事业增光添彩。$$$$蒋经理$$$$024-85825818$$$$13555700400$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区体育馆北门10号