东莞广惠包装制品有限公司$$$$东莞广惠包装制品有限公司东莞广惠包装制品有限公司作为包装行业的后起之秀,一直致力于---次环保包装行业拓展，以服务全国各地客户为宗旨,公司生产的产品具有隔音、隔热、防碱、防震、防尘、防潮、防水、保温、防静电、抗酸、高抗冲等功能.因为我司生产的包装制品具有良好的保护作用，所以被广泛应用于电子、塑胶、玩具、五金、手袋、家具、电镀、钟表、灯饰、玻璃、陶瓷、工艺、食品等行业。东莞市广惠包装制品有限公司是真空袋、铝箔袋、气泡袋、珍珠棉、牛皮纸气泡信封袋、复铝膜气泡信封袋等等产品专业生产加工的有限责任公司(自然人投资或控股),公司总部设在广东东莞市,樟木头镇柏地工业区,东莞广惠包装制品有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。东莞广惠包装制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临东莞广惠包装制品有限公司参观、指导和业务洽谈。东莞广惠包装制品有限公司是一家专业从事各种软包装材料技术与产品研究、开发、生产和销售的企业。公司成立于1998年，经过十余年的发展与创新，从国内外引进先进的生产设备，现有印刷、吹膜、复合、分切和制袋等生产设备三十台，并拥有一支高素质的职工队伍，在千变万化的市场环境中，公司不断致力于产品的技术创新，专门生产适用于电子、精密元器件、机械、医药、食品、化学等行业的防静电铝箔袋；防静电真空袋；防静电屏蔽袋；防静电pe袋；防静电气泡袋；牛皮纸复合气泡袋；防静电真空pe袋；防静电pe自封袋；高/低压pe袋；pe复尼龙真空袋；防潮防水/防静电真空袋；大规格pe袋；复合铝箔袋；特种包装；真空铝箔袋；印刷铝箔袋；蒸煮包装袋等。公司自成立以来便致力于为客户提供质优、价廉、物美之产品。---的人才是产品质量的关键公司现有技术骨干近100多人并且提供各种机会不断提高人员素质；先进的设备是产品质量的基础公司从国内外引进多套先进生产设备现有复合膜,印刷,制袋机设备等共50余台。另外公司拥有国内---1000级无尘车间，其局部生产环境可达到100级。防静电包装产品均通过sgs检测，其环保方面均符合国际标准。基于“为客户创造价值与客户共同发展”的企业宗旨我们将竭力为您提供优质的产品及完善的服务为您的公司发展添砖加瓦与您共创美好明天！$$$$谭先生$$$$0769-83066121$$$$13556609817$$$$广东 东莞$$$$东莞樟木头柏地工业区