厦门新丝露货运代理有限公司$$$$                    厦门新丝露货运代理有限公司位于厦门市湖里区高崎货运枢纽中心212室，公司主要经营全国各地汽运、空运、铁路行包专列以及市区货物配送，公司已拥有及---车辆20余部，全国大中城市已有30多个合作网点。?? ? ? 我公司是一个第三方物流企业，拥有多名有经验的货运人才，对工作认真负责的态度赢得许多客户的一致好评；公司现已与正新轮胎、柯达等多家---企业建立长期的合作关系。?? ? ? “服务让顾客满意”是我公司的宗旨，在此宗旨指导下，我们坚持“品牌---，服务至上”的服务理念，同时实施“以诚信为基础，以安全为保障，以服务为主载”的经营观念。对此我们将“让客户更省时、更省力、更省钱”作为长期追求的目标，同时向客户承诺“安全、快速、方便”，将货物“轻搬轻放”；并且我们将对货物进行全程---，若遇到问题及时与客户沟通以便得到合理的解决，让顾客“更放心、更愿意”将货物交给我们来运输。?? ? ? 只要持之以恒，我们坚信会将“新丝露”品牌越做越好，当然这离不开广大客户及合作伙伴的长期支持与帮助。所以我们将本着“求真、务实、诚信”的工作态度竭诚为广大客户服务，真诚欢迎各地客户前来洽谈业务，您的加入，将使新丝露更加荣耀。只要您一个电话，剩下的事情由我们来安排！$$$$黄才台$$$$0592-6025356$$$$13559239379$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区杏北二路豪运发物流园内