深圳市丹泽科技有限公司$$$$关于我们： 深圳市丹泽科技有限公司成立于2005年8月，是一家专业从事空气过滤、洁净设备技术研发、设计、制造、销售、安装、售后于一体的高新技术企业；承接各类恒温恒湿、生物医药、洁净手术室空气净化系统工程整体方案的设计与施工。　丹泽公司以自主创新为主题，不断加大技术研发力度，掌握产品核心技术，增强产品市场竞争力；公司现有技术装备---，生产和施工工艺先进，服务管理科学，研发团队强大，目前已经汇聚多名---的空气净化专家和从事空气净化产品的科研人员，分别从法国，德国引进---，从美国采购先进的检测设备；丹泽公司的产品所用滤料90%从国外专业厂商进口，确保产品质量，为客户提供“零缺陷”的产品是我们永恒的宗旨。主营产品空气过滤类：生产各类规格型号的初效空气过滤器、中效袋式/板式空气过滤器、亚---密褶式空气过滤器、有/无隔板---空气过滤器、v型大风量空气过滤器、耐高温---空气过滤器、液槽/刀口式空气过滤器、空气滤筒、化学过滤器等。 净化设备类：生产各类ffu风机过滤机组单元、可弃式一体化送风口、三件套环保送风口、液槽密封式---送风口、风/货淋室、层流/垂直流洁净工作台、传递窗/风淋传递窗、移动式ffu空气自净循环器（家用/商业）、百级（---）层流罩、---无尘送风天花、洁净洗手池、洁净存衣柜、风量调节阀、防火阀、铝合金送/回风百叶等。 洁净工程类：承接百级~十万级恒温恒湿空气洁净系统工程、生物医药洁净室系统工程，洁净手术室系统工程整体解决方案；提供各类生产厂房通风系统工程和空调系统工程的方案设计、施工、改造、运行管理、售后、维护保养等一站式服务。如有需要，请联系我们深圳市丹泽科技有限公司 电话：0755-27659640 0755-21000160 服务专线：13556891764　袁经理 邮箱：dzkjsz@126.com qq：736221603网址：www.dzkjsz.com 办公地址：深圳市龙华新区梅龙大道清湖顺景轩商业大厦9层 丹泽服务：　　丹泽科技公司秉承“创新***、质量---、客户至上、共同发展”的经营理念，在研发生产过程中根据市场需求制造差异化的产品来满足不同客户的需求；我们竭诚为客户提供最专业的技术和产品，用最贴心的服务为客户营造---的洁净空间。做世界---的空气净化系统供应一站式服务公司,让洁净空气你我同呼吸！$$$$袁经理$$$$0755-27659640$$$$13556891764$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区梅龙大道清湖顺景轩商业大厦9层