深圳市福裕昌电子材料有限公司$$$$【服务到心,共同成长】深圳市福裕昌电子材料有限公司公司位於深圳市宝安區，自1998年創立，堅持物美價廉，設備技術世界---，服---迅速之理念。已成為全球------精密材料研---與---造大廠之一。公司堅持---------展材料相---科技，研---、生產、品管並重，產品物美價廉，注重环保行动：“不进有害物料，不产有害产品，不售有害产品”三不原则为我们绿色地球努力。提高公司與客戶---國際競爭力。深圳市福裕昌电子材料有限公司香港公司從多個國家諸如加拿大、美國、法國、日本、南韓、臺灣及---來西---等搜---各種優---膠---及包裝用品,用家遍佈全国各地地區。由於品種多樣化,品---精良,加上誠意的服---,公司的产品獲得越來越多用家稱許。產品規格種類超過兩萬餘種，包括:美国3m、德莎(tesa))，日本日东(nitto)、索尼(sony)、日立(hi-bon))、积水(sekisui)、大日本(dic)、寺岗(teraoka)、狮立昂(sliontec)，韩国taconic、大贤(daehyunst)、綜研、杜邦、通用-東芝、道康寧矽銅、loctite---泰、三岛阿隆发等---；---泡材料、緩衝材料、mylar、吸音材料、導---材料、emi遮蔽材料、emi吸收材料、与美国3m、德莎(tesa))，日本日东(nitto)、索尼(sony)、日立(hi-bon))、积水(sekisui)、大日本(dic)、寺岗(teraoka)、狮立昂(sliontec)，韩国taconic、大贤(daehyunst)等公司有着长期良好的合作关系。主要生产经营超薄双面胶带、强力双面胶带、高温双面胶带、导电双面胶带、铁氟龙高温胶带、高温美纹胶带、聚酰---高温胶带、铜箔、铝箔导电胶带、纤维胶带、油墨测试胶带、玛拉胶带、电工胶带、---布、玻璃布、杜邦胶带、遮光胶带、noexm纸胶带、挡墙胶带；及一些绝缘材料、止滑垫、保护膜、pet离型膜等产品。本厂拥有一批经验丰富的技术---和高素质、高技术的管理人员。能独立完成设计、覆卷、分切、贴合、模切等工艺流程。是一家专为电子、印刷、手机电池及手机周边器材制造等行业配套防震、缓冲、防滑、绝缘等功能附件品的制造厂家。优质的产品、卓越的服务！我们所有不懈的付出,只是为了让您更满意。今天,我们励精图治；明天,我们一定会全面超越今天。$$$$欧阳威$$$$0755-27257580$$$$13554721900$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥第一工业区