佛山雄志二手机械回收有限公司$$$$雄志二手设备购销中心长期大量收购二手木工机械设备,整厂回收倒闭工厂旧木工设备.我们奉行“客户至上、服务完善、价格合理”的原则提供优质的服务,保证买卖双方的利益,诚信可靠！欢迎贵公司来电洽谈！我们专业为你提供上门看货,比同行价高,信守承诺,专车灵活收购,安全快捷,一步到位地为你们服务.真诚期待你来电,多一份参考也就多一份选择.雄志二手设备购销中心回收经验得到佛山五区及周边城市各工厂,企业,单位好评;公司主要业务上门回收各种旧机械设备、二手木工设备，按各种机械新旧程度，市场价格来回收,拉回厂维修、翻新、再次循环利用，卖给有需要的客户。雄志购销二手机械、回收二手木工设备、收购二手五金机械、整厂拆除回收（中介厚酬）<>旧木工机械设备回收：回收二手排钻、回收二手叉车、回收二手仿形机、回收二手完能据、回收二手拼板机、回收二手四面刨、回收二手冷压机、回收二手抛光机、回收二手多片锯、修回收二手边机、回收二手推台锯、回收二手封边机、回收二手电子据、回收二手发电机、回收二手电脑刨花机、回收二手电脑裁板机佛山雄志二手机械回收有限公司专门从事收购停产、破产、转产木工企业的机械设备，常年回收二手木工机械设备，多年来从事全国各地木工机械的回收,销售和维修的工作,为广大客户提供各类二手木工设备回收服务.您的需求就是对我们的支持,未来我们会再接再励,高品质的服务,合理的价格,为各位客户的需求。广州 惠州 东莞  中山 珠海 江门 佛山 均可回收，有货的老板请联系我们。$$$$骆生$$$$13553335721$$$$13553335721$$$$广东 佛山$$$$佛山伦教展览馆旁边