深圳市恒飞烁科技有限公司$$$$           深圳市恒飞烁科技有限公司是一家集研发和生产为一体的各种led应用产品的生产商。我们的产品既包括室外城市亮化，景观照明，市政工程等用途的室外照明和装饰用灯(led投光灯，隧道灯，路灯，洗墙灯等)也包括室内商业照明，办公照明，工业照明以及家居照明和装饰用灯(灯管，三防灯，工矿灯，射灯，天花灯，球泡灯，面板灯等)。此外，我们为了迎合客户的需求也研发了一些工业和其他特殊场所专用的防爆灯，油站灯以及带红外线，雷达，光感应等特殊功能性的产品。目前，我司产品主要以批发经销的方式销售给国内外贸易商，采购代理商，工程商等。除了与国内外---部门合作提供市政工程所需要的照明产品之外，我们还与广告公司，装修公司合作提供所需要的照明和装饰用灯。    坐落在享有“香港与澳门的桥梁”之称的广东省深圳市，我们享受便捷的水，陆，空运输条件。我们有一支高素质的技术团队从事开发新项目和为客户定制产品。 深圳恒飞烁的员工们不断努力提高产品质量，引进先进技术。我们完善的管理模块和敏锐的工作团队以您的需求作为我们的使命。    按照工作与“诚信原则，品质，服务”，我们已经取得了iso认证。另外，所有产品符合ce和rohs标准的要求。目前，我们的产品已出口到美洲，欧洲，非洲，澳洲和亚洲的许多国家。我公司一直致力于研究，开发和创新。良好的质量和实惠的价格使得我司的产品在客户中享有很高的声誉。    我们对于提供---的产品和服务有信心。如果您对我们的产品感兴趣，请随时与我们联系。我们很荣幸能有与贵公司建立业务关系的机会。$$$$张冰$$$$0755-27622393$$$$13554797500$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道应人石新世纪工业园6楼602