东莞市东胜物流有限公司$$$$          东莞市东胜物流有限公司主营范围：物流专线，行李托运，普货/危险品运输，包车，整车零担，长途搬家，快递运输，配货站，全国回程车辆。东胜物流为客户提供各类货物运输、中转、搬家及货运业务服务。客户可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有信息反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。公司还建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供-级保护和服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务电话在线。公司操作人员素质全面，可按要求为每一位客户提供及时、节省、---的服务。如有货物需要从东莞托运，请致电我们！愿意与您全心合作，携手并进，共创未来！欢新老客户来人来电洽谈！真诚期待与您的合作！互益互利，共求发展！东莞东胜物流公司愿与您一起双赢合作、成就辉煌，我们将珍惜您的每一次委托！！！$$$$李先生$$$$0769-56651236$$$$13556651236$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇金凤凰第二工业区广源物流城a区4栋144号