上海睿苗智能科技有限公司$$$$学聪儿童智能陪伴机器人以追求卓越的技术为导向，潜心于儿童智能机器人领域的研究与开发，资金实力强大，科研开发能力雄厚，现有研发人员30余人，职工200余人。同时在改革开放的窗口——深圳设有大型的先进生产基地，并在世界帆船之都——青岛设有销售推广口，公司成立不到一年的时间，以其专业的科研实力和良好的服务口碑迅速占据儿童智能机器人市场并取得一定的成绩。公司本着不断学习、钻研与创新的发展理念，链接一切可发展资源，达成共赢，共促成长！学聪儿童智能陪伴机器人，专为0-12岁儿童推出的一款智能机器人。外观设计美观可爱，功能十分强大和实用，在同类机器人中处于---的位置。该款智能机器人集萃海量的云端教育资源，具备学，听，动，练，说五大功能，知识涵盖古今，囊括中外，寓教于乐，充分激发孩子的求知---，对孩子的健康成长具有非常好的启蒙作用，是陪伴孩子健康快乐及聪明成长的好玩伴，是妈妈照顾孩子的好帮手，零辐射，让您的孩子、手机、平板，游戏、电视！保护孩子眼睛，防止近视，体积小，方便携带，随使随地陪伴孩子，进口abs食品级环保材料，是---爱上学习的更好选择！学聪儿童智能陪伴机器人，感你所知，想你所想！未来学聪卖的不是产品，而是智慧教育与陪伴呵护！$$$$耿经理$$$$400-1586-567$$$$13553026662$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇长兴东路1586号