东莞市比速迪自动化设备有限公司$$$$          【东莞市比速迪自动化设备有限公司】是一家研发、节省人力生产成本、提高生产效率、非标自动化拉钉机的生产厂家,致力于为企业提供整厂智能化解决方案，实现自动化、数据信息化、智慧型无人工厂。有着数十年自动化设备研发经验，专为企业和厂家定制自动拉钉机。已成功为上百个厂家提供自动化拉钉机设备，大大节省劳动成本,提高生产效率,真正实现了解放人员呆板枯燥的、每天都是一个重复的动作,让人去干更有意义和有效率的事情。在设计之初,我们自动化拉钉机设备就为企业和厂家考虑人员两倍以上的效率设计,通过巧妙的机械结构,加上最合理的用料成本,借鉴不同行业和国内外先进机械结构和控制技术相结合,真正打造一台高品质的自动化设备。自动拉钉机设备广泛应用于电脑机箱、服务器、家电、灯饰、包装、门窗五金、航空航天、精密电子/电器、仓储物流、汽车零部件、---智能化服务等领域。我们从人性化细节入手，为客户量身定做，以求能更好更贴心的为客户提供服务。          今年来东莞市比速迪自动化设备有限公司更努力于各项自动化检测单元的研发工作，以提供业界更经济，更精准的品质管制要求，是众多国际国内品牌的长期供应商。          在现状全球一体化的时代背景下，大批量、同质化的产品生产已逐步减少，取而代之的为多种类、精细化、高要求的产品生产，工厂的运营也需进行相应的转型，比速迪自动化在协助客户简化生产工序、提---率、稳定品质的同时，更在乎设计阶段就考虑着自动化效能搭载稳定性及产品更新换代的效能扩展。比速迪自动化一贯坚持：做到客户的要求是我们所求，实现稳定和效率是我们本职，低成本自动化产品是我们目标！               把你们人工很难完成的工序交给【比速迪自动化】，把你们需品质更稳定的工序交给【比速迪自动化】，把你们需减少操作员的工序交给【比速迪自动化】，我们将在短时间内提供给您一套自动化的解决方案和产品实现---率、稳定性、低成本的所求！          【比速迪自动化】始终坚信：客户的需求是我们存在的理由！          www.bisudi.comwww.bisudi.net          订购热线：13556668682     $$$$周海军$$$$13556668682$$$$13556668682$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村西湖工业园西昌路31号