东莞市助康电器有限公司$$$$                              鑫康科技www.xinkangkj.com创立于2017年，总部座落在世界之都广东省东莞市，是一家大型的实体企业、产品多次荣获相关部门授予的《中国健康产业诚信单位》、《中国家用电器---》、《中国著称---》、《中国绿色环保产品---品牌》、《质量和环境体系认证获证单位》、《民营科技企业》，是一家致力于健康家电研发、生产为本的行业综合服务商，是集智能机器人、多功能富氢水机、共享插座、负离子空气净化器、低辐射电磁炉、有机榨油机产品研发、生产、销售于一体的健康产业解决方案提供商。               掌握核心技术、超前的设计理念、创新的营销模式          迄今公司已构筑起完善的技术研发中心、完整的企业战略规划中心、先进的销售运营中心、客户售后服务中心，聘请中日水专家，与国际接轨，让每个家庭喝上干净的水、真正健康的水。               业务分布     以东莞为中心，辐射珠三角、长三角、环渤海湾和大西南为主的中国核心经济区域，产品远销香港、欧美、日韩、东南亚等海外主要经济区，得到了广大消费者的一致好评！服务客户包括苏泊尔、格力电器、九阳、格兰仕、海尔集团、台---达等世界500强和国内外行业---企业。               经营理念     鑫康科技始终秉承“让每个家庭喝上干净的水、真正健康的水”的企业宗旨。与国内多家---技术研发团队合作，引进日本、---核心技术，不断提升自主研发与生产工艺的核心技术能力，贴近客户需求，助力中国智造，占据国内多功能富氢水机的技术高点，我们以“像对亲人一样全心全意，像对家庭一样尽职尽责”的服务理念，让新康多功能富氢水机真正走进千家万户，让消费者感受全新的生活。          发展愿景     构建美好未来，公司将立足健康产业，加强国内、外技术交流合作，不断提升自主研发与生产工艺的核心技术能力，以客户服务、品质树品牌，以品牌推市场，致力成为健康产业的---者及值得信赖的合作伙伴，建立成功的可持续发展的公司。               国际化战略     产业国际化：鑫康科技在健康饮水领域积极探索，寻找一条符合健康水产业发展道路，成为全球主要市场的跨国企业目标。          市场国际化：基于全球市场调研，构筑海外营销网络，靶向性开发具有竞争优势的海外市场，以点带面，通过市场的横向扩张实现业务快速成长；          人才国际化：在全球范围内大力引进---海外营销人才，培育企业国际化思维与理念，实现人才队伍结构的国际化及人才视野的国际化。$$$$钟先生$$$$0769-23605126$$$$13559763695$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区西平财津科技园三楼a座321