东莞市锋源包装制品有限公司$$$$东莞市锋源包装制品有限公司坐落在东莞市厚街镇三屯三宝路8号一楼，始创于2000年，历经十七年的锤炼，已发展至拥有4500平方米厂房、100多名熟练员工的包装企业，专注于---贵金属包装，金币，钟表，珠宝首饰，雪茄，茶叶，石斛，燕窝虫草等------的礼品包装盒。同时需要借助---包装提升其产品价值的行业等，主要专业制做生产胶盒，皮盒，纸盒，木盒等礼品包装盒的厂家，公司自成立以来，始终坚持“新”“奇”“特”的开发思路，并从产品商业角度出发，结合---现实意义的市场营销理念，成功推出一系列优质精美的包装，成为行业中一颗亮丽的明星。公司依靠超前的创新思维，专业的设计，娴熟的技术为客户提供具有市场竞争力的包装方案，敬业，诚信，创新，共赢是我们锋源的精神；热情，专业，负责是我们锋源对外的形象，帮助下属成长，协助同事成长，辅助上司成功是我们锋源企业用人的原则，以质理求生存，以诚信谋发展是我们锋源企业的道德，在品质上，我们严格按照iso9001：2000的标准去执行品质检验标准的管理体系，我们的宗旨是：全员参与，全面控制，持续发展，客户懑意。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。定制热线:13829210689吴小姐13809263197洪先生在线qq:313126448企业在线邮箱：313126448@qq.com公司电话：0769-33200622阿里客服号：锋源包装制品公司网站：https://fengyuan38939588.1688.com公司地址：中国广东东莞市厚街镇三屯三宝路8号一楼$$$$吴经理$$$$0769-33200622$$$$13553855652$$$$广东 东莞$$$$中国 广东 东莞市 厚街镇三屯三宝路8号一楼