广州派我信息科技有限公司$$$$                                                        广州派我信息科技有限公司简介    广州派我信息科技有限公司坐落于魅力之都羊城-广州，公司前身为广州魔方互联技术科技有限公司，2014年更名注册为广州大匠信息科技有限公司，于2015年正式更名注册为广州派我信息科技有限公司，是一家专注于poo移动互联网生态系统、voip---搭建及商家app开发的的技术提供商。承接业务范围囊括：voip系统搭建，运营策划咨询，商家app定制开发，派我3*3系---略合作。派我voip系统    公司以派我3*3系统(原商派voip系统)为经营主线，共分9版，旨在打造一个“让每份产品全程可视化，并且有一段真实动人故事”，服务于商家与大众的商务平台。    派我系统由应用后台、---平台、iphone苹果版、android安卓版四个部分组成，均为自主策划、自主设计，自主开发。系统---版本为2014年12月份发布的商家app3.0版，其中---1.0版发布于2013年12月份，商家促销2.0版发布于2014年6月份。据统计，截止2014年12月份，曾服务过客户shangpaai2.png 500多家，用户数已达47038665人。派我团队    公司组织架构清晰、人员配置齐全，目前含运营部，开发部，客服部，市场部、财务部、人力资源部等智能部门。    由一群年轻、富有梦想和能吃苦耐劳的创业团队共同组建而成，团队雏形成立于2012年，自组建以来一直坚守该领域以工作室的形式为广大客户提供服务。所攻克的技术难关推动了国内---行业的发展历程，成为了一支在业内被广泛认可，口碑良好的技术提供团队。   未来公司将以诚恳、务实、贴心、求新的态度与新老客户共同掘金，共谋发展。地址位于广东省广州市天河区中山大道38号加悦大厦b2层b08室(附近公交站：brt车陂站，地铁4号线车陂站c出口)。$$$$刘先生$$$$020-62861994$$$$13556756611$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道中38号加悦大厦B2层（BRT车陂站，地铁车陂站C出口）