东莞市好之莱坞婚纱摄影有限公司$$$$          东莞市好莱坞国际婚纱摄影是一家集时尚个性婚纱照、情侣---、个人---、艺术---、后期制作为一体的婚纱摄影机构。2000多平方米对客服务区域，以豪华装修、礼服、周到服务、---技术为顾客打造高雅并极具收藏价值的经典婚纱照。对好莱坞婚纱摄影店来讲，客人的满意度是我们的标准，我们将为每一对新人提供量身定做、拍摄方案，在共同分享着一对对新人的愉悦的同时，透过我们镜头，把个性、自然、生动的瞬间变成您一张张此生难忘的记忆。我们更为那些讲究品牌、注重品质的顾客，精心打造出世界---的婚纱照。企业愿景追求快乐摄影，见证幸福瞬间！在市场竞争中不断求胜，在反省中超越自我，在学习中超越平庸、持续进步；体验实现目标后成功的快乐，体验在追求成功过程中奋斗的乐趣。成为中国有影响的婚纱摄影连锁机构。经营理念好莱坞婚纱摄影的作品来自真实的客人，坚持以人为本的服务理念；打造地区---摄影服务，零距离贴心人性化服务，全程专属摄影创作团队拍摄，拥有拍摄无负担、过程零消费、创意零---的三“零”服务，全程打造透明消费理念。秉承“以客户为中心”的原则，以团队间紧密无缝的合作机制，创造“多赢”伙伴式合理念。真诚的品牌信誉；专业过硬的摄影技术；时尚靓丽的化妆造型；；卓越的后期制作；精致的美工设计；好莱坞婚纱摄将为每对新人创造美好，编织只属于您的浪漫记忆！秉承“以客户为中心”的原则，以团队间紧密无缝的合作机制，以一丝不苟的敬业精神、真实诚信的合作理念，创造“多赢”伙伴式合作体系，从而共同创造价值。$$$$陈先生$$$$13556694904$$$$13556694904$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城地王广场1区1层