东莞市科贝电子科技有限公司$$$$                        东莞市科贝电子科技有限公司位于世界制造业名城---广东省东莞市,是一家专业的自动化设备集成服务商，公司主要研发、生产和销售工业自动化设备：自动焊锡机、自动裁线焊线机、自动锁螺丝机、自动点胶机及相关配套的非标自动化设备。经过科贝人的持续努力，在广大客户和业界人士深切的信赖和大力的支持下，公司得到快速发展。科贝现已成为工业设备的研发、 制造、销售为一体的高新技术型企业。 科贝电子科技长期致力于电子行业的工艺、技术和设备研究，拥有多位---，公司80%以上员工具有大专以上---，在自动焊锡、裁线焊线、锁螺丝、点胶等方---有丰富的经验，同时与国内相关理工大学长期保持良好的科研合作关系。 公司以精实的研发团队、精细的生产管理与精诚的营销服务队伍，不断地研发创新产品系列，为客户提供整体自动化解决方案与及时的服务。    科贝的设备已广泛应用于工业制造，如：太阳能、城市灯光；led照明、led户外显示屏；汽车电子、汽车制造、汽车配件；印刷制版、电子电路、集成电路、印制电路；仪器仪表、精密器械、建筑建材；计算机制造、手机 通讯；服装服饰、金银首饰；工艺礼品等行业。为企业和用户解决了人工作业效率低、产品合格率低、物料浪费大、劳动力短缺等问题，帮助企业和用户提高了的产品质量和产能、降低了生产成本和人力成本。科贝为工业制造效率的提升作出了贡献，积极参与并推动着人类制造业的发展水平。    公司自2009成立以来，就秉承“天行健，君子以自强不息”的信念来经营企业，以“诚信、热忱、创造、卓越”的服务理念对客户永续经营。成熟的技术、丰富的经验、完善的服务、合理的价格是我们为客户提供优良的产品的基础。$$$$钟先生$$$$0769-83286820$$$$13556616607$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇下岭贝基业中路八号