北京东方松达彩板有限公司$$$$北京东方松达金属彩钢板有限公司钢结构彩钢活动房安装制作及生产、彩钢板.保温板，防火彩钢板、净化板、，轻型钢，重型钢，彩钢房，活动房安装，专业临建房搭建，拆装式活动房，加工、销售、安装于一体的钢结构公司。服务遍及北京各城区钢结构封露台，钢结构，北京专业彩钢房安装，北京专业活动房搭建，北京阳光房安装，厂房，北京钢架雨棚搭建，北京阁楼安装，钢结构制作，郊区及县城。北京东方松达金属彩板有限公司---彩钢板活动房设计制作、阳光棚车棚简易房彩钢房、钢结构房、彩钢屋顶设计制作、净化车间、彩钢房露台、彩钢岗亭、钢结构阁楼、钢结构厂房设计改造、本公司所生产的活动房屋适用于大型工地办公用房,民工住房及报刊亭,邮亭,售货亭,值班室等,有着结构牢固,安装快捷,迁移方便,美观大方,环保节能,标准通用,防火隔热,经久耐用等特点.并可根据客户的需求量身订做,从而满足不同客户群的需求.深受广大新老客户的认可及好评。我公司现已承建省内外工程一百余项，工程合格率达到100%。北京东方松达彩钢有限公司始终坚持“信誉至上”的原则，在激烈的市场竞争中不断迎接挑战、完善自我、拓展市场。以产品质量为根本，以现代化大规模的先进设备为支柱，向广大顾客提供优质的产品，我们期待与您的合作，热忱欢迎用户来人来函洽谈业务！我公司重合同、守---、保质量、低价格，愿为各类工程施工、城市建设提供服务北京彩钢活动板房制作搭建，它具有保温，防水一次完成，施工速度快，经久耐用，美观大方等特点。：北京阳光房制作，北京专业露台封闭制作，玻璃露台封闭，专业楼顶露台封闭活动房适用性广阔，北京活动房制作搭建，1、工地用临建房搭建、办公室、大型厂房、库房、彩钢楼顶加层制作，商厅等。2、彩钢复合板房墙面板隔音、隔热、轻质。3、彩钢房使用寿命长、适用范围广。4、重量轻、稳定性好、安装简便、运输便捷。5、能频繁拆装等特点。适合建筑、铁路、公路、桥梁、水利、电力、石油、旅游和---等单位用房；其房屋密封严密、隔热保温、结构防水、耐潮防腐、防火美观、牢固稳定、任意加减、随意间隔、色泽多样等优良性能满足不同客户需要。其主要产品有：双坡系列、单坡系列、吊装系列、异型房屋系列、双层房屋系列等不同类型。墙体材料有彩钢复合板、纤维复合板等。产品主要结构为框架拆装式、框架吊装式和拼装式。---：钢结构，彩钢车间，仓库单层活动房制作，多层活动房制作，楼房加层搭建，专业北京室内钢结构安装，北京屋顶彩钢盖板制作。工地办公室超级市场商亭保安亭等.生产销售：彩钢复合板，彩色压型板，彷古琉璃瓦，市政围挡等.专业设计制作安装---，从不挑肥捡瘦不管工程的大小一律按钢结构工程标准规范做事.低廉的价格.优质的服务质量.一定能得到你的满意。可按客户要求和图纸订做。服务热线；010-68606532010-68601926手机；1355234266413552663985联系人；许经理王工网址；bjdfsd.58.com.cn邮箱；bj68606532@163.com传真；010-68606532$$$$许松$$$$010-68606532$$$$13552342664$$$$北京 北京市$$$$北京门头沟三家店火车站