东莞市美美文化传播有限公司$$$$我们有着多年的活动策划服务经验，在品牌推广、活动策划、会议论坛、展览展会、庆典策划等都有着丰富的经验，从客户需求出发，做出---企业文化，活动理念的策划文案，从方案的策划，到资源的整合，再到最终的活动执行，方方面面都体现着用有限的预算，做出---的活动效果的理念。保证您的活动在我们的执行下顺利---的达到预期目的。商务活动企业---典---会年会晚会品牌推广启动仪式校园活动答谢会展览展示论坛峰会项目签约路演推广年会晚会赛事比赛。东莞市美美文化传播有限公司，是专业从事---活动策划、演出策划执行、模特---、展览展示、会议庆典、品牌形象包装，形象推广、平面设计、影视制作等为一体的综合性文化企业,整合---、协会、企业、媒体、公众等优势脉络资源，传承以人为本，以文化传播为途径，为众多大型企业拓展市场业务，推广产品品牌及企业文化提供专业的服务。出奇制胜并合乎逻辑是我们一贯的原则，以“新锐”的策划，以“时代”的设计，赢得了客户的广泛认同。公司成立至今为众多---部门、国内大型企业，集团成功策划实施了各类会议、庆典、演出、代言等活动，得到客户一致好评，并与众多客户建立了良好的长期合作关系。成功的经验告诉我们，只有不断超越的成功才会让客户更满意，才能真正在市场中获胜和进步；我们的服务宗旨是：以“诚信为本，追求完美！”，期盼与你携手发展，共创辉煌！我们宣言：“以真诚赢得信赖，以客户创造价值为目的”。$$$$王美$$$$076922688384$$$$13559791010$$$$广东 东莞$$$$http://www.hhqd.jqw.com/