武汉市绿艺轩商贸有限公司1$$$$                         武汉市绿艺轩商贸有限公司是一家专业提供室内外植物花卉租赁、盆景植物租摆、花木租售，仿真树设计制作、酒店插花布景，圣诞等节气应景布景设计，开业典礼、会议庆典、会场植物花卉的---摆、租赁及销售的专业花卉公司。公司自成立以来在我司员工的共同努力下，在客户中拥有良好口碑和信誉。已为众多公司、金融机构、商务中心和酒店宾馆、医院等成功提供室内外绿植布置及绿化养护，仿真树制作有多个成功景观案例并得到客户的一致好评。我们现有稳定的花木培植基地，可长期提供优质花木，并在市区内设立了大型的植物花卉中心，从而使我们能为客户提供新鲜优质的植物花卉，品种、数量得以保证，效率更高。我们---的室内绿化---，专业的花木护理团队，努力与客户共同创造舒适的室内绿化空间，以“客户满意”为目标，以质量求发展，以真诚待客户，用高度的敬业精神和专业的人性化售后服务标准，准确直接的把握市场方向，追求---，创造深度。本着“务实”、“求精”、“创新”的精神，带来“生命需要绿色、生活需要档次”的环保理念，通过不懈的努力，不断的追求，换来的是良好的社会信誉和客户的认可肯定，我们愿与您携手共创一个高品味的绿色办公环境，立志成为室内绿化---！公司现服务客户群有公司、企---、银行、楼盘、教育培训、酒店、宾馆、商场、医院、学校、汽车4s店、美容机构等。我们的服务理念：美观，舒适，健康。服务宗旨：给您营造一个绿色的健康空间，让您清新每---。服务承诺：精细选材，专业设计，价格合理。服务标准：致力于提供外观整洁，健康无病虫害的植物。保证叶面无尘土。依据客户要求定期更换和维护，保证植物的品种，花盆，器皿尽量与贵公司的环境，风格相匹配，并保证绿化和观赏效果。$$$$卢经理$$$$027-51831537$$$$13554119978$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳升官渡花鸟市场