深圳市腾创达电路有限公司$$$$深圳市腾创达电路有限公司，自2005年成立以来，一直专注于高多层、高难度、高精密pcb线路板的快件样板和中小批量的生产制造.主要生产高多层线路板、金手指板、厚铜电源板、双面多层板,、高频板、蓝牙板、阻抗板、半孔板、hdi埋盲孔板、铝基板、高tg厚铜箔板、混合介质板、软硬结合板等。按我司现在目前工艺能力以及人员技术目前可以达到生产48层以下电路板.产品广泛应用于通讯、医疗、航空航天、工控、汽车电子、---存储、数码产品、计算机周边产品、专业院校等---领域。凭借雄厚的实力，稳定的质量和快速的交期，得到客户及同行业的广泛认可，成功创立“腾创达”品牌,成为国内快件样板中小批量领军企业。公司先后被评选为“深圳市高新技术企业“和“---高新技术企业“。腾创达电路拥有员工750多人，厂房面积18000平米，生产工厂位置分别在深圳宝安和惠州惠阳,深圳工厂主要以样品快件为主,惠州惠阳工厂以高多层批量板为主,全年生产能力为150000平米。公司主要由多名路板行业的专家级人士组创建而成.我们倡导技术创新，充分发挥新技术在企业经营中的主导作用,以满足客户的各种需求为己任，全面为客户提供印制板相关技术的支持与服务。公司致力于为广大国内外客户提供高质、快捷、满意的服务。专业的pcb研发、设计、制作队伍；拥有强大的工程团队，经验丰富，熟悉工程处理及阻抗设计，为您量身定做可行性设计方案。使用功能强大的genesis2000软件，24小时不间歇提供技术支持，1小时快速报价反应，专业的---与国内外客户直接进行技术沟通,再加上先进的印制板专用生产设备和检测仪器；---的erp进度跟进系统；专家级的技术支持与服务确保了产品生产过程品质的稳定，及准时快速的交付2008年8月份公司已顺利通过了iso9001：2000版质量管理体系和美国ul公司认证，2009年通过1so14001：2004环境体系认证和清洁生产认证，并坚持持续改进。$$$$文燕$$$$0755-29553339$$$$13556826885$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永镇同富裕工业区a5栋