深圳市时霸表业有限公司$$$$深圳市时霸表业有限公司原是广州时霸电子,公司创立于1998年,是一家集研发、生产、销售、于一体的独资钟表企业。多年经验和探索的积淀，使公司在电子手表的研发、设计、制作方面更加精益求精，尽显独到之处。　　产品涵盖各类手表、电子表、石英表、潜水运动表、广告表、促销表、礼品表、测心率手表、倒计时手表、振动表、电波表、太阳能手表、三文治手表、柯式印刷手表、时装表、手镯表、手链表、秒表、怀表、挂表、儿童腕表、卡通表、指南针手表、录音手表、祈祷表、犹太教表、课程表、军表、护士表、硅胶表等。　　公司与lg、联想、惠普、美孚石油、斯康达、中国移动、亚洲航空、飞利浦、家乐福、沃尔玛、三星、拜耳、强生、诺华、华为、三星、亚洲航空、奔驰、班尼路、美宝莲、---、百事可乐、可口可乐、雀巢、联邦快递、迪士尼等知---建立密切合作关系。    公司的“spike”系列腕表已获得国家钟表检验合格证、香港钟表科技中心检验合格证，部分产品已有rohs---、ce---和---测试报告，产品可通过astm、en71等认证。在这几年的发展过程中，欣蒙各界关心和支持，不断增资，销售网络也在不断扩大，产品远销港、澳、台及北美、西欧、东南亚、中东等世界各地，并受到了各界人士的喜爱。时霸将不断推陈出新，以更多、更好的产品来回报广大消费者对我们的厚爱。$$$$王经理$$$$0755-28981800$$$$13554882483$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区爱联龙腾工业区