东莞市常平兴宏卡板店$$$$                    东莞市常平兴宏卡板厂，是一家专业生产卡板（托盘）、木包装箱生产厂家。本厂技术力量雄厚，生产设备齐全，拥有十多年的生产加工经验，其中多层板加工生产而成的卡板（托盘）、包装箱可不受时间---、无需薰蒸处理便可输往欧、美、日、非等国家和地区。 作为兴宏卡板厂的主打产品，---卡板在设计、生产等各方面都可满足客户要求！主营：---卡板、木卡板、包装箱、---板、塑胶卡板、中纤卡板、二手卡板、木制品用材，---卡板可以提供gsg报告，---板有消毒---。公司位于东莞市常平镇陈屋贝加油站前100米（常虎高速东深路站出口往桥头方向）。本厂采用优质的木材、先进机械设备操作加工，有---人员进行生产管理，质量有保证！    我们自创立以来一贯秉承：专业、认真、快，信守承诺，以人为本，客户至上，追求卓越的经营理念。本着以客户满意为导向，持续---为动力，经我们的努力拼搏和业内外朋友的大力支持，各方面取得了长足发展。以信誉至上为宗旨树立广纳客源真诚合作，一直以来与客户合作的同时得到了许多客户的好评。    给我一分信任，还你十分满意！您的需求就是对我们---的支持，未来我们会再接再励，以高品质的服务，合理的价格，长期满足各位客户的需求。衷心期待与所有客户携手合作，开创未来，共创双赢！$$$$李小姐$$$$0769-82322816$$$$13556605234$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇陈屋贝加油站前100米（常虎高速东深路站出口往桥头方向）