东莞市虎门宏风五金机械加工厂$$$$       东莞市虎门宏风五金机械加工厂铸造事业部位于中国制造业名城 - 广东省东莞市，广深珠高速公路重要交通干道必经之地，名闻中外的历史重镇，有着广东“四小虎”之称的东莞市三大镇之一虎门镇。  虎门镇地处中国经济最为活跃地区之一"珠江三角洲"黄金地段，周围毗邻香港、澳门、深圳、珠海、广州等经济发达地区，借助周边地区先进的经营理念和自身不断的科技创新，铸就了东莞市虎门宏风五金机械加工厂。我们专业从事铝合金铸造、有重力制造、砂型铸造、低压铸造、高压铸造，产品有各种管接件、阀门、导体等系列产品。　我们本着"质量、客户、服务"放在首位的原则，在---设备，先进管理和过硬技术的保障下，企业成功地设计、制造了许多先进的铸造工艺及高品质制品。  我们愿以真诚的态度，良好的服务，良好的信誉及灵活的经营手段，来回馈广大消费者对本单位的支持和信赖。欢迎新老客户光临洽购。核心缔造完美品质    过硬的产品品质是一切之根本，一直以来宏风五金都把品质作为企业的生命，除建立完善的产品质量保证体系外，工厂重视研发团队的建设和研发---的培养。    同时，公司注重研发和技术团队的建设和人才培训，每年都会重金招聘拥有3年以上工作经验的---和铸造专业的本科生来完善研发技术团队。$$$$黄保霞$$$$0769-89776543$$$$13556730352$$$$广东 东莞$$$$东莞市东莞市虎门镇龙眼工业区六路59号一楼