东莞市茂腾金属材料有限公司$$$$东莞市茂腾金属材料有限公司坐落在历史文化名域-东莞，位于广东省中南部，珠江口东岸，北接广州，南连深圳。公司以销售进口优质模具钢材，有色金属合金，硬质合金，优特钢等材料为主，加工，---，配送服务为辅的综合型企业。随着业务的不断扩展，公司目前与济钢闽源，莱钢永锋，日钢，鞍钢等国内大型钢厂建立稳定的合作关系，在广东省范围内是一家有着较高---度和较好信誉的钢材经销商。“信誉为上，诚信为本，共同利益”是我们的经营理念。真诚的服务于广大客户。公司现有代理品牌：日本daido、copper-sambo、hitachi、tungaloy、takibishi、s---loy；瑞典assab；德国saarstahl、thyssenkrupp；奥地利bohler；韩国shinseng；美国芬可乐；日本日立、法国奥伯杜瓦等千余种进口钢材，日本，瑞典，奥地利，德国，中国等---钢铁企业钢材品种达千余种，其中包括：优碳钢低碳钢中碳钢高碳钢碳棒碳板碳素钢碳素工具钢碳结钢碳素合金钢碳素结构钢冷拉钢环保易车铁---拉伸板拉伸料黄牌钢弹簧钢锰钢锰片弹簧工具钢弹簧合金钢碳素弹簧钢冷轧钢热轧钢轴承钢高碳铬轴承钢渗碳轴承钢高碳铬不锈轴承钢高温轴承钢铬钢轧辊钢耐热钢碳工钢合结钢粉末冶金钢粉末钢粉末工具钢粉末合金钢无磁钢带磁钢粉末高速钢高速工具钢钼系高速钢高速合金钢特殊钢模具钢冷作钢热作钢耐腐蚀镜面钢油钢塑胶模具钢不锈钢铬钼钢钨钢硬质合金白钢黑方钢白方钢红十字钢铁合金镀锌板镀锡板冷轧板热轧板压铸板渗氮结构钢快削钢刀具用钢碳锰钢(钢材钢料材料钢棒棒材棒料圆棒圆钢方棒六角棒钢板板材板料排料钢带带材带料钢线线条线材线料钢管管材管料钢片铁料铁板铁棒铁线铁管纯铁平板磨光镜面亮面拉光黑皮镀铝镀铜钢号扁钢角钢盘条条料钢卷)　我们的目标:在钢材发展的领域里，力求成为客户---的长期信赖的合作伙伴。为广大客户提供可靠的产品和全心全意的服务。欢迎新老客户致电联系：0769-81871035     13553856431，张倩$$$$张倩$$$$0769-81871035$$$$13553856431$$$$广东 东莞$$$$长安镇新安社区麦园路二巷4号第一.二层