深圳市旭升奇迹贸易有限公司$$$$                    深圳市旭升奇迹贸易有限公司是旭升洋行（中国）有限公司旗下全资子公司，成立于90年代初，30年来在---专注工业维护保养解决方案并从事---特种工业润滑油品的销售，旗下经营多种国际品牌润滑油及油品相关设备品牌，如德国奇迹miraclefact工模奇兵、德国适度setral润滑油、美国c---c工业清洗剂、美国唯摩whitmores、bp/castrol润滑油及相关的环保仪器如美国como滤油设备、ntn-snr自动加油器及asihvlp环保喷枪等---品牌产品。          公司以香港为运营总部，先行布局---沿海工业发达地区，以珠三角、长三角为据点，逐步辐射至环渤海经济区、东北重工业区及其他---各地工业重镇。旭升---总公司设在东莞，经二十余年来的努力，公司稳步发展，先后已经设立了深圳分公司、中山分公司及苏州分公司，并在其他省份分别设立二级代理，业务已经遍及珠三角地区、长三角地区、环渤海经济区以及东北三省地区。          旭升工业维护保养解决方案及相关产品广泛运用于各行各业之各种大中小型机械设备，包括钢铁、铁路、地铁、发电、水泥、管桩、石化、汽车制造等重工业；模具、纺织、印染、电子、太阳能、食品、汽车配件等轻工业等等，并成为中国及国际上各行业厂商之供应商，包括法国空中客车、德国大众（上海）、吉利汽车、奔驰、高露洁、金---等等。          自成立至今，旭升一直秉承“诚信鸿达”经营宗旨，全体同仁以“机械营养师”为己任，以专业、诚挚的服务态度努力为客户提供---的机械保养解决方案，推动客户关心机械保养，降低生产成本。正是源于专业、高品质的产品和优良的服务，旭升在各行各业获得了良好的声誉和广泛的认同。          我们旭升以客户的利益为重，旭升人值得您的信赖！$$$$廖经理$$$$13554745799$$$$13554745799$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道宝田二路6号雍华源商务大厦19楼01-03号