深圳市华威保安服务有限公司$$$$                                  深圳市华威保安服务有限公司依托享丰富的人力输出网络，提供优质的人力资源，培训出合格的保安队伍，输送到客户单位，进行---又能让客户满意的安保服务。我们因为专注所以专业，敬业从而精益求精。     于2011年11月18日经深圳龙岗---、龙岗保安公司审批认可，可在全国范围内开展安保业务，完全具备为广东企---派遣保安的从业---。值得广大客户信赖。    深圳市华威保安服务有限公司是经广东省---厅批准，工商行政管理部门注册，隶属于龙岗---分局直接---的国有安保企业。公司具有广东省安全技术防范工程设计、施工、维修一级资格和深圳市物业管理行业------，通过了iso9000质量管理体系、iso14000环境管理体系、ohsas18000职业健康安全管理体系认证审核并获得认证---，是深圳市获得“三位一体”认证的保安公司。    龙岗区保安服务公司成立近20年来，在龙岗区---分局---的正确---和殷切关怀下，以协助---维护社会治安、确保客户安全为主要目标，积极探索拓展保安服务新渠道、新领域，经营业务集人力防范、技术防范、物业管理和保安培训为一体，现拥有坪山、龙岗、布吉、东莞长安四个分公司和一个直属大队，服务网络覆盖龙岗，辐射东莞、惠州、河源等周边城市。公司连续五年被市、区两级评为“先进保安组织”；2010年被---广东---授予“省级青年文明号”称号；2012年荣获第二届“全国先进保安公司”称号； 2013年，公司经理部荣获全国“五一”劳动奖状。我们的经营理念是：专注于琐碎事，细心于小事，服务永无止境。确保管户人身财产双保险。我们的经营目标是：不满足让客户满意，要追求让客户感动，创造客户终身价值。$$$$高经理$$$$0755-28718578$$$$13556788288$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道南岭社区南岭商业街1栋3楼