沈阳远特橡塑制品有限公司$$$$                         沈阳远特橡塑制品有限公司座落于东北重工业基地-沈阳，是一家集生产、销售、批发综合性的专业型企业，公司有着高素质的职工队伍和凝聚力的决策层，始终坚持“诚信、优质、专业”的经营理念，严格保证产品质量的出厂和使用公司产品主要分为液压、橡胶、软连接三大系列，主导产品涉及高压胶管，大口径胶管，喷砂胶管，金属软管，软管组合件，橡胶板及密封件，硅胶缓冲垫，软连接，补偿器等三十多个品种，广泛应用于煤矿冶金、机械制造、石油钻探、工程建筑、电力化工、医药食品、航空船舶等领域 本厂可提供齐全的产品技术支持，更加完善市场和售后服务体系，有着充足的库存储备及迅速的供货保障，能够为客户准确及时的提供优质的产品。   沈阳远特橡塑制品有限公司座落于东北重工业基地辽宁沈阳，公司始建于2006年是一家集生产，销售，服务为一体的科技型企业，现有---职工120人，其中------12人，工程技术员9人，公司是中国橡胶工业协会会员单位之一，中国工业橡胶产品生产基地成员单位之一。  公司设备先进，技术力量雄厚，检测手段完善，专业加工设备20余套。主要有编织机，缠绕机，无转子---仪，拉力试验机，---机等先进的分析检测设备，致力向我们的客户提供高品质产品。  公司主要产品有，高压钢丝编织胶管，喷砂胶管，低压胶管，金属软管，软管组合件，橡胶板及密封件，硅胶缓冲垫，软连接，补偿器等系列产品，广泛应用于煤矿冶金，钢铁行业，机械制造，石油钻探，工程建筑，电力化工，医药食品，航空船舶等领域。  公司在坚持务实，创新，细化，---经营理念的基础上，积极退出技术创新，营销创新，科技创新，管理创新。---的管理，---的质量，---的信誉，---的服务，汇---会和广大用户，努力打造共赢发展平台，与新老朋友共创美好辉煌的明天！$$$$马远$$$$024-31670065$$$$13555882193$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市铁西区沈辽东路90号