北京艾普特科技发展有限公司$$$$北京艾普特科技发展有限公司成立于2016年，地处中国“硅谷”中关村---园区，是一家专注于ups电源、eps电源、免维护蓄电池、发电机、稳压电源、机房空调、监控防雷、机柜布线等产品销售和售后服务的电源保障整合服务商。公司一直致力于将优质的产品和完美的服务提供给用户，努力整合行业资源，先后代理品牌13家，成为艾默生网络能源有限公司的银牌代理商，台达品牌的华北区总代理，库房占地面的500平米，拥有充足的货源，为客户提供全品牌、全价位的产品保障。在全国拥有合作客户400多家，与金融、卫生、交通、电力、能源、---、---等系统建立了广泛的业务关系，得到了同行及用户的肯定。在ups电源工程项目、机房一体化整体解决方案项目的设计及实施方面，保障热线24小时帮助用户解决问题，特聘的认证---售前、售中、售后全程提供技术保障。公司由一批多年从事电源产品销售、技术、服务的人员组成，已形成一套科学合理的作业流程及客户维护体系，并在不断完善企业营销管理制度，提高工作效率，培养出一支技术过硬、专业---的销售及服务团队，从线下电源商、集成商、配套商、终端用户，到线上电商平台、自媒体运营、移动终端等进行立体式多渠道的服务保障。公司正以严谨的工作态度，为每一位客户量身定制解决方案，想客户所想、忧客户所忧，通过不同政策支持的服务保障，充分维护客户权益，实现与客户的长久合作，提升自身品牌形象与实力。公司产品与服务为---络的建设与完善做出不懈努力，为---化发展贡献一份力量。汇聚---，共创大未来！经营理念：整合资源，构建“中间”平台；服务制胜，强化“保障”价值！服务宗旨：客户至上保障必达；敬业的精神+快速的反应+优质的产品+实惠的价格+专业的售后，艾普特公司全体员工希望与各界朋友真诚合作。！企业文化：“追求---、敢为人先、励精图治、奉献社会”；“追求---”是一种奋发有为的竞争精神，也是保障必达的前提条件；“敢为人先”是一种藐视任何艰难险阻的气度，也是保障必达的坚定信念；“励精图治”是一种瞄准目标有效治理的追求，也是保障必达的行动要求；“奉献社会”是一种责任、一种承诺，也是保障必达所带来的携手共赢！$$$$张经理$$$$13552391696$$$$13552391696$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区发展路8号