山东中若坤宇环保科技有限公司$$$$          坤宇环保是一家室内环境污染净化治理的专门机构。致力于提供空气污染检测，环境污染净化治理的系统解决方案。公司是《室内环境污染净化治理甲级---单位》，具备独立完成万级平方的室内环境污染治理---能力     专业的技能加安全的产品     坤宇环保是国家《室内环境污染监测治理服务甲级---单位》，现拥有中---检测治理人员23名，iso质量体系和iso环境体系审核员5名，检测人员持有国家《室内空气质量---检测---》、《室内环境污染治理---》，以确保技术和品质的稳定性     在检测设备方面投入两百万元建立标准检测实验室，购入分光光度计、气相色谱仪、液相色谱仪、热解析仪等精密仪器以确保检测数据的准确性，为客户提供室内空气质量的判定依据               经验丰富化服务优质化          坤宇公司有多年的室内环境净化治理经验，顺利完成了：市国税局、工商局、省---人民---、---*办公楼、中旅集团、市120急救指挥调度中心、口腔医院、市血液净化中心、美年大健康体检中心、中国检验检疫报关中心、中国海关、ems快递分拣中心、太平人寿、诗安国际母婴护理中心、幸福悦月子---、红黄蓝儿童中心、一品伟才幼儿园、泰伦安安幼儿园、斯玛特儿童美术中心、启明星第三幼儿园、云端艺术中心、上知教育、哈喽贝比国际幼儿中心、华夏爱婴国际早教中心、玲珑艺术教育连锁、冠军街舞连锁、亿雅幼儿园、艾乐幼儿园、星火教育、瑞格恩教育中心、东方爱婴、上知教育、艾美佳国际幼儿园、佳能公司、银河证券、中国银行、农业银行、邮政银行、浦发银行、农商银行、中银金融、安利公司、华润集团、中海油、南航明珠大酒店、如家酒店等机构的室内污染治理工作，全部顺利通过验收。$$$$闫经理$$$$13553051922$$$$13553051922$$$$山东 青岛$$$$市北区宁化路3号