福建省广盛消防科技有限公司$$$$福建省广盛消防科技有限公司是一家集产品研发、设计、生产、销售、安装施工及售后服务为一体的消防、安防专业性高新企业。公司拥有一支稳定的专业管理、技术团队、吸纳前沿的管理理念，购置先进生产配置设备，建立一套完善的网络管理系统，为市场拓展、产品销售、售后服务奠定了坚实的基础。目前公司主营防火、防盗两大系列产品：无机---防火卷帘（双轨双帘布基）、无机---防火卷帘（双轨双帘折叠提升式）、无机纤维防火卷帘（单轨单帘水雾式）、钢质防火卷帘（复合型）、钢质---防火卷帘（水雾式复合型）、钢质侧移式复合型防火卷帘、钢质平移式复合型防火卷帘、带逃生门钢质复合型防火卷帘、挡烟垂壁、甲/乙/丙级钢质隔热防火门、甲/乙/丙木质隔热防火门、甲/乙级防火窗、防火玻璃；防火（防盗）安全门、室内门、车库翻板门、铝合金型材卷帘门、平板抗风型卷帘门、彩钢卷帘门等，公司所有的消防、安防产品均经“国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心”和---检测合格。　　精良的设备，精细化的品质管理及与时俱进的营销策略，有效的保障产品的质量和客户需求。广盛人愿为构建新型和谐、安宁的消防事业贡献一份力量，承担一切责任，为您的建筑工程提供更安全的消防产品，更优质的服务。　　感谢信任我们的客户，公司自创立以来，始终坚持品质为先、客户至上的经营理念，凭借优质的产品、优质的服务、合理的价格，成为厦门国际金砖会议中心、厦门世贸御海墅、厦门红星美凯龙全球家居生活广场、厦门保税商城、泉州新天城市广场、泉州东海大厦（行政服务中心）、泉州东海泰禾广场、泉州鲤商大厦、泉州富临新天地、石狮世贸摩天城、福州海峡文化艺术中心、福州龙旺广场、中骏世界城永辉超市、中建海峡总部、福州万科广场、福州东二环泰禾广场、莆田两馆一宫、莆田国投广场、莆田中信未来城、漳州五馆一科、深圳前海世贸大厦等等多个大型场所提供消防设备产品服务，公司秉承诚信共赢、持续发展的企业宗旨，继续创造消防安全屏障而努力；并为员工、合伙伙伴、股东及社会创造应有的价值。$$$$刘其婷$$$$0595-28052119$$$$13559525619$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州经济开发区邦泰路68号