湖南力客汽车用品有限公司$$$$                           湖南力客汽车用品有限公司是一家致力于汽车防护用品、智能电子产品研发、生产及市场推广服务于一体的高新技术企业，公司坐落于湖南---沙市，南北通达，东西贯通，正以不可阻挡之势成长壮大，发展成为颇具影响力的企业。       公司自成立以来，就一直秉承”科技---活“的企业理念，着力打造绿色、环保、智能、科技产品的研发与推广，公司针对汽车用品市场的现状，抓住机遇，注重产品创新，从方便性和实用性入手，抢先一步，以”专业制造，不断创新、诚信服务、互利合作“的经营宗旨，打造的”力客“专业汽车防护用品品牌，其系列产品包括：遥控车衣养护系列，太阳能移动车库系列、安全驾驶防撞系列、室内空气净化系列、轮胎防爆系列、汽车防盗系列、智能电子导航系列、微水洗车及美容系列、车内装饰配件系列等等诸多汽车贴身实用新品，一经推出便受到市场的热烈欢迎。       公司不仅拥有完善先进的生产设备，更具有独特的专业的生产技术和庞大的---人才。一直以来，公司采用现代生产模式生产、健全的组织机构管理、雄厚的技术力量创新，凭借与众不同的产品优势，自投入市场后就得到了广泛的认同和赞誉。我们期待为客户提供称心如意的产品、丰富实用的选择的同时，也能为合作伙伴带来制胜先机。       我们将继续以科技为龙头，产品为焦点，以市场需求为准则，稳步扩张，从消费者的需求出发，倡导汽车生活安全化、个性化、人性化、时尚化、科技化，深入到市场根基之中，务实作业、竭诚为广大客户提供---及优质的产品，为全功各地有识之士一同撬开汽车防护用品行业这座巨大的财富宝库之门。$$$$肖经理$$$$0731-82591977 $$$$13554162378$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区雄天路98号