广州顺捷机械设备租赁有限公司$$$$广州顺捷机械设备租赁有限公司，是一家实力雄厚具有独立法人资格的机械设备租赁公司，公司的服务宗旨是以安全为基础，以服务为宗旨，以客户为中心.公司致力于向各级建筑企业和广大高空专业用户的提供性能优异，安全可靠的高空作业设备和---的租赁服务。承接临时到长期租赁服务，双方签订租赁合同，可根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁方案，成为新老各户性赖的合作伙伴。公---期提供广州市、深圳市、珠海市、东莞市、中山市、肇庆市、江门市、佛山市、惠州市、韶关市、湛江市、茂名市、汕头市、梅州市、汕尾市、河源市、---市、清远市、潮州市、揭阳市、云浮市等地区设有分公司、主要经营：高空车出租、高空车租赁、高空作业车出租、路灯维修车出租、路灯安装车出租、登高车出租、工程车出租、云梯车出租、升降车出租、高空平台车出租、升降机出租等租赁设备业务，业务覆盖整个广东省。高空作业车长度有12米-58米不等/应有尽有，广范应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、高杆灯检修、路灯维修、挂灯笼、挂红旗、高空建筑刷油漆、高空清洗外墙、高空安装广告牌、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和高空外墙清洗、喷绘涂装等各种需要登高作业的场合。$$$$李勇$$$$13697456980$$$$13556135613$$$$广东 广州$$$$广东省珠三角均有分部，就近派车