东莞市超华化工有限公司$$$$                              东莞超华化工有限公司成立于2008年，自建厂房16000平方米，员工100多人，年产量100000吨。是一家专业研发，生产和销售为一体的pvc原料综合性港资企业,超华作为一家具有国际战略眼光的生产型企业，公司借鉴is09001：2008国际管理体系进行规划管理，本公司坚持“以诚取信，以质量求生存”的信念为客户做贡献。因此本公司提为顺应全球化的环保要求，生产10到140度不含---二---盐（non-phthalate）食品级全---高环保pvc胶粒。该胶粒不含pb(铅)、cd(镉)、hg(---)、as(砷)、cr(铬)、se（硒）、sb（锑）、ba(钡)等重金属,不含多环芳烃（pahs），不含双酚a（bisphenoa),不含有机锡化合物（tebt/tbt/dbt/mbt/dot/mot/tcyt/tpht),该胶粒也不含18（n-18p)种---二---盐（non-phthalate）。具体如下：dbp、dehp、bbp、dinp、dnop、didp、dmp、dep、dpp、dnp、dchp、dprp、dibp、dhp、diop。环保要求rohs,reach,bpa,np,en71-prat3完全达到医疗食品级（fda）(满足以上要求都能提供环保---）。无论技术含量、产品质量、服务质量超华都处于行业的领先地位，受到客户的一致好评。另pvc塑料系列可根据厂家合作方式转厂。超华做为一家---的pvc塑料供应商.供应：美国fda食品级pvc，医疗级pvc，无味pvc，德国lfgb食品级pvc，耐寒pvc，抗uv紫外线pvc,高透明pvc，pvc不含bpa双酚a,pvc不含---二---，pvc不含pahs多环芳烃，en71玩具级pvc.公司以雄厚的资金为后盾，严谨的管理为手段，推选科学的经营体制，辅以周全的售后服务，在当今竞争激烈的市场中，赢利骄人的业绩和声誉。市场总是青睐于开拓的创新者，超华公司在成立之初主要是立足于与国内的生产集团公司，国外大型玩具厂家公司合作。经过不懈的努力和创新，超华公司以合作共赢的态度分别与国内外大型生产玩具公司达成了---关系，创立独具一格的经营模式，以品种的系列去推广，让客户的需求得到的满足，公司的理念在于“只会给您想要的”，同时，公司大力推广以服务赢利客户的态度去做好周全的售后服务！超华企业精神：团结、拼搏、开拓、发展超华管理理念：以人为本、科技创新、现代化管理促发展超华服务理念：品质保证、货期准时、客户至上$$$$杨生$$$$0769-88768377$$$$13559742738$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇大京九塑胶市场701号-703