保定尊博废旧物资回收有限公司$$$$     保定尊博废旧物资回收有限公司位于白沟工业园区内，地理位置突具优势，紧邻雄安新区。保定尊博废旧物资回收有限公司是一家专业从事废旧工业电缆、废旧库存电缆回收的企业。河北废铜回收价格，保定电缆回收，保定废铜行情，唐山电缆回收，石家庄电线电缆回收，唐山废铜回收，唐山废铝回收，唐山电缆铜回收，张家口废铜回收，张家口电缆回收，张家口废铝线回收，承德废铜回收，承德废电缆回收，承德电缆物资回收，河南废铜回收，河南废电缆回收，山东废铜回收，辽宁电缆回收，北京废铜回收，北京废电缆回收，天津废铜回收，天津废电缆回收，山西废电缆回收，山西废铜回收，山东废铜回收，山东废电缆回收，辽宁废铜回收，辽宁废电缆回收，吉林废铜回收，吉林废电缆回收，13930288141黑龙江废铜回收，黑龙江废电缆回收，---废铜回收，---废电缆回收等有色金属。黑色金属，稀有金属，贵金属，以及所有设备，如钢铁厂《结晶器—风口小套—黄铜—氧枪头》硅铁厂《铜瓦—铜管—母线—导电铜排》电力局《电线电缆，铝导线、变压器》，有色金属废旧物资、有色金属、黑色金属、稀有金属、贵金属、结晶器、风口小套、黄铜、氧枪头、硅铁厂、铜瓦、铜管、母线、导电铜排、电线电缆、铝导线、变压器、结晶器铜管、封口铜套、变压器、电缆回收、铜瓦、铜母线回收。公司回收各电缆电线，红铜、黄铜、紫铜、铜板、电机、变压器、配电柜等含铜设备；面向社会收购：设备，金属，钢铁，旧货，电子，电力，通信，新旧钢材，库存积压，铜铝铅锌锡不锈钢，稀有金属，有色金属，工程机械，机床，建筑机械，报废汽车等。本公司已经从事物资回收多年，以诚信，实力，服务，以人为本的经营理念长期上门现金回收积压库存，是一家拥有雄厚经济实力的厂家，我们以诚信为前提，做生意以交朋友，客户至上为主，不断扩大本地与外地的合作，增进各层各地好友的交流。欢迎广大新老客户垂询洽谈。$$$$焦经理$$$$0312-8929354$$$$13552408599$$$$河北 保定$$$$河北保定