武汉市东西湖华泰货运货运部$$$$武汉市华泰物流有限公司是长期专注于商务服务领域。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！公司地址:中国湖北武汉武汉市东西湖区新城十八路新城汽车产业展示中心联系人:朱建军联系电话:86-027-83248800-武汉市华泰物流有限公司创建2008年，位于武汉东西湖区新城十八路新城汽车产业展示中心园内，公司以/诚信/守时/安全/快捷/准时/守信/的服务态度，我们会珍惜您的每一次重托！您的满意,我的追求,每时每刻尽心尽力！品牌专线：武汉--邯郸、邢台、石家庄、保定、张家口、承德、沧州、廊坊、高邑、南宫、涉县、馆陶、唐海、遵化、青龙、涞源、衡水、唐山、秦皇岛、北京天津（河北省内专线）武汉--济南、临沂、淄博、青岛、烟台、威海、枣庄、东营、潍坊、济宁、泰安、日照、莱芜、滨州、德州、聊城、菏泽、（山东省内专线）武汉--南京、徐州、连云港、淮阴、盐城、扬州、南通、镇江、常州、无锡、苏州（江苏省内专线）武汉--西安、咸阳、延安、榆林、汉中、宝鸡、兰州、白银、酒泉、天水、银川、石嘴山、吴忠、固原、西宁、乌鲁木齐、克拉玛依、吐鲁番、阿克苏、喀什、库尔勒、拉萨（西北专线）武汉--沈阳、大连、长春、吉林、哈尔滨（东北全境）武汉--郑州商丘、安阳、新乡、许昌、平顶山、信阳、南阳、开封、洛阳、濮阳、驻马店、焦作、鹤壁、漯河、三门峡、周口（河南省内专线）武汉、长沙、南昌、福州、广州、深圳、湛江、海口（中南全境）公司秉承“安全、准时、快捷、经济”的服务理念和“客户创造价值”的经营宗旨。公司自成立以来，不断优化产业结构，扩充服务网络，---经营体制，提高工作效率及服务质量。凭借先进的服务理念，科学完善的管理体制，合理的价格体系，专业的物流人才，竭诚为广大客户提供---一体化的物流解决方案及增值服务，---限度的为您降低物流成本，致力于为成为您的战略联盟伙伴，更好的实现双赢！本公司全体员工愿与社会各界朋友在共生双赢、携手共进的基础上，建立长期、稳定的战略合作伙伴关系，您只需一个电话，剩下的事由我们来做！与我们相识，就是您拥有一切放心的开始……随着公司的业务扩展，在全国多个城市设立办事处，并与国内多家运输公司建立了联运业务，使公司不断朝集团化、规模化方向发展。同时，与中国平安保险密切合作，确保货物安全运输，保证客户财产不受损失！武汉华泰物流公司：主要经营物流,货运,运输，公路、铁路、货运包装、仓储运输配送，长途、短途、整车、零担运输业务，厂家搬家，长途搬家，个人搬家，包装等。公司下设市内配送部和外运部，拥有货车、敞车2.2米4.2米5.2米、6.8米、7.2米、8.6米、9.6米、13.5米、16米、17.5米等货车数十辆，客户不出户就可以得到免费运输咨询上门取货包装仓储货物承运及到达送货全过程。$$$$朱建军$$$$027-83248800$$$$13554476258$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区新城十八路新城汽车产业展示中心5栋a-16号