东莞市齐兴模具制品有限公司$$$$     东莞市齐兴模具制品有限公司成立于2016年，专业从事模具深孔钻加工，零件深孔加工服务。经过两年稳固发展，深得客户信赖和认可，根据市场需求，投入500多万元设备。拥有强大的加工能力，可以满足更多大型客户的质量要求和交货时间。公司拥有环球五轴3米深孔钻对外加工，5台三轴深孔钻对外加工，5台两米深孔钻，其中环球五轴深孔钻加工范围：单斜孔、双斜孔、双斜框、双斜面。同时加工塑胶模具运水孔，热流道板，机械零件,滚筒，圆棒等深孔，专门夹具加工同心度要求高的圆棒，范围从孔径φ3~φ65mm、盲孔深度1600mm、对接孔深度3200mm、孔径精度it7-it9，表面粗糙度ra3.2-0.4um，孔中心线直线度每100mm长度≤0.02mm，圆度误差5-20um。公司服务对象：塑胶汽车模具，机械厂，热流道公司，自动化设备厂，模胚厂,塑胶模具厂，模具配件厂等。在广东有多家合作客户，主要客户有广东凯达兴、广东邦塑汽车模具、深圳凯达兴、东江集团等客户。公司坚持“品质至上，客户至上”的经营理念，拥有一批---人员，以精湛的技术，专业的知识服务于客户。交货及时，质量可靠，公司配备了专门接送货车辆，取货快速，交货及时，提供批量免费接送货服务。齐兴模具欢迎各位新老客户来电咨询，我们将竭诚为您服务！$$$$涂生$$$$0769-82850667$$$$13553885781$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇张坑村康乐路横沥中心小学对面A栋