武汉鑫名锐模型技术有限公司$$$$     武汉鑫名锐模型技术有限公司2001年成立于北京，2008年进入武汉。公司业务涵盖：城市规划模型、数字沙盘模型、地产售楼模型、项目区域模型投标方案模型、园林景观模型、室内商城模型、博物馆场景模型、军事模型、油田模型、地形模型、校园规划模型、厂区模型、机械模型，以及先进的声、光、电、多媒体模型。现已成为华中地区最有影响力的专业模型公司。        公司主创人员均是在深圳、上海、北京制作多年的业界精英。拥有---、环境---、美工师、策划师、灯光师、技师共220余人，3500余平方标准化厂房。硬件资源：公司设电脑制图部、工艺美术部、精工部、景观设计部、电子自控部、摄影部。公司不断引入先进的工艺和设备，如：激光电脑雕刻机、精刻机、电脑绘图系统、彩色彩喷及喷烤漆系统，同时还配置了车、洗、磨、钻、焊等精加工机械，从而确保了加工的精度和质量。鑫名锐模型在完成的诸多大中型项目中得到了广大客户的一致好评。先后与武汉市铁四建设部（汉口火车站、武昌火车站、武汉火车站）、武汉市建筑设计院、恒大地产、保安集团、汉飞集团、绿地集团、新世界地产、万科地产、融侨地产、金地集团、华润地产、江汉大学等达成长期合作伙伴关系。        公司坚持“思名远锐、精益求精”的理念，秉承“浓缩精华、释放经典”的专业手法。制作出了大量的精品模型，作品遍布全国多个领域。$$$$宋先生$$$$027-85576066$$$$13554333751$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区白沙洲大道长征工业园b栋2楼