华腾伟业门窗装饰有限公司$$$$北京华腾伟业门窗有限公司135-5212-8755是北京市正规注册企业，注册资本100万---公司是北京市消防局定点生产防火门、防火卷帘门的专业化生产中心。我们拥有雄厚的技术力量，具有完善的自主研制开发、设---产、销售安装、配套服务我们一直致力于智能化防火、防盗、防烟、防辐射、防噪音、防尘、抗震等建筑构件产品的研发与制造，等承揽大型工程的综合能力。作为消防产品生产单位，我们恪守“精益求精、锐意创新、全员参与、质量---”的宗旨。产品有：钢质隔热防火门、环保型木质隔热防火门、不锈钢防火门，防火隔音门、防火窗、挡烟垂壁、钢质防火卷帘门、不锈钢防火卷帘门、无机防火卷帘门、带应急逃生系统钢质防火卷帘门、侧向式钢质防火卷帘门、双轨无机折叠提升式---防火卷帘、水雾式钢质复合型---防火卷帘等系列防火门窗产品；大跨度提升无机防火卷帘门是自主研发并获得发明专利的防火卷帘，用以满足---洞口的防火防烟要求，洞口尺寸根据需要做到无限大。其优越之处可以设计解决---圆形、矩形、多边形防火卷帘。还可以实现小于30度拐角和非水平吊顶的设计、安装，填补了国内空白，部分产品达到甚至超过了国际水平。　我们将继续坚持以公共建筑消防安全行业为中心，其他产业协同发展的战略，不断提升企业综合竞争力，为北京乃至整个国民经济的腾飞做出应有的贡献.$$$$蔚栋$$$$18801129199$$$$13552128755$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区