东莞市益能环保设备科技有限公司$$$$东莞市益能环保设备科技有限公司隶属香港益能国际旗下在华---机构、负责在华---经营范围的所有项目，并严格执行---的一切事务。        香港益能国际，总部设立在香港，是世界---具有多元化科技的跨国企业，严格执行iso9001：2000国际质量管理体系，以雄厚实力，勇于创新，产品多元化：从家具用品、服装纺织、食品到医疗机械，从电器电子、能源环保、运输、餐饮旅游、教育通讯等各领域，力争世界500强之林。 2008年，香港益能国际科技部与美国eyepure，lnc 水务集团战略合作，联合研制出国际---8v水净化技术及系列水净化设备，并荣获世卫（who）美国国家卫生---（nsf）、美国饮水协会（wqa）美国环保局（epa）、香港卫生局、香港食环署、香港标准及检定中心、中国卫生部等国际相关部门和机构对益能8v净化技术的质量与安全标准肯定，并将推荐为国际水净化处理行业标准新指引。        益能国际以人为本、以科技为发展，掌握国际8v水净化核心技术，公司根据世界各国尤其中国各地区水质与属性为研发基础，采用国际---质天然滤材，不添加化学稳定成分、纯物理净化原理和国际8v净化技术相结合，所生产的ealon益能牌：净水机,直饮水机,纯净水机,能量机,进口净水机,香港净水机,净水机---、家用、商用净水机、净水器、厨房、中央净水机、软水机、直饮纯净水机、能量机、电解水机、大型直饮水设备等系列，ealon益能产品全部通过nsf认证和国际相关机构检验合格。并荣获国际、国内多项殊荣，ealon益能品牌在中国、东南亚、南非、中东、欧美等多个国家和地区广泛使用，产品安全有效，完善的服务体系深得用户的信赖。$$$$张先生$$$$0769-82887229$$$$13553878338$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇新都装饰城3楼b223