深圳市兴航金属材料有限公司$$$$公司是一家实力雄厚,陆续从各国引进各种优质模具钢材，并签下合作条约，公司现拥有多个主打优特钢品牌，如“日本日立”、“日本大同”“瑞典一胜百”、“奥地利百禄”、“美国芬可乐”、“法国特殊钢”、“日本三宝红铜”、“美国合金铝”、“富士钨钢”、“肯纳钨钢”等。其中钢种包括：塑胶模具钢、镜面模具钢、热作压铸模具钢、冷作工具钢、‘弹簧钢’油钢、不锈钢、结构钢、碳素钢、高碳钢、中碳钢、低碳钢、冷拉钢、机械用钢、桥梁用钢、拉力钢、粉末钢、高速钢、锅炉钢、钨钢、硬质合金钢、铬钢、铬钼合金钢、冷轧板、热轧板、双光板、红铜、黄铜、青铜、磷铜、磷青铜、铍铜、钨铜、杯士铜、锡青铜、锡钨铜、锡锌铜、洋白铜、铬---铜、---青铜、铬铜、铝青铜、日铝、美铝、韩铝、钛合金、镍合金、因瓦合金、镍钴合金、铬镍合金、铍镍合金因，稀有金属等多个品种。本公司产品接受并通过了质量严格的考验，产品规格的齐全，优惠的产品价格，送货及时的特点.特此为满足客户需求，我公司还引进了进口先进加工设备，主要设备都有：龙门铣、大力铣、大型平面水磨、大型精铣机、线切割、‘精密分条机’cnc加工、真空热处理炉等设施。同时我们还对每一位员工进行定期的技术培训及有关技术掌握课程，大大提高了精益求精的理念。为满足客户需求我们将继续不懈努力，竭尽为客户服务，携手共创美好明天。向另一里程迈进新的一步。。同时和国内宝钢钢铁有限公司、抚顺新抚钢有限责任公司、长城特钢有限公司、舞阳，武汉钢铁有限公---期的合作中，我公司本着诚实守信的原则，所以一直深受厂商的信赖。本着“客户---、技术---、质量---、服务---”的原则，公司力求创造---业绩。愿与海内外朋友一起精诚合作、共同发展。企业使命：成为客户心目中可靠的合作伙伴　　企业理念：诚信、服务、创新、卓越　　企业精神：锐意进取、不断超越　　企业目标：崇高业绩、注重过程、让信誉和承诺走向世界　　企业口号：企业和市场同步；品质与世界共进$$$$张冬玲$$$$0755-29183896$$$$13556868152$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇塘下涌工业区