山东众润防腐保温有限公司$$$$                           山东众润防腐保温有限公司（原济南众润盛业防腐保温有限公司），座落于泉城济南，公司始建于2005年，注册资本5000万元，职工100余人，其中各类专业生产---60人，有---职称人员20人、中级职称20人，每年都在省内重点职业学院招聘---的专业人才，为企业长期后续发展奠定了良好的人力资源基础。现有济北工业园和长清工业园两个生产基地，共占地80亩，厂房2万平方米,公司拥有一支专业的技术团队配备有先进的3pe防腐加工生产设备和保温生产设备，以及波纹管生产设备。年生产能力达800公里.    公司主要对直径（ф57mm—ф1020mm）的钢管进行2pe/3pe/fbe防腐、环氧煤沥青防腐、钢管内壁水泥砂浆防腐、ipn8710---防腐，适应不同需要的客户，另外公司还对保温管进行加工、销售。除锈服务。    公司有着完善的质量管理体系，严格的检测手段，确保生产高品质的产品。公司于2009年已通过iso9000质量管理体系认证, iso14001环境管理体系认证，符合gb/t28001-2001标准的职业健康安全管理体系认证，具有国家安监---颁发的压力管道元件ax特种设备生产制造---,山东省建筑工程---会颁发的建筑业---书,中国防腐蚀施工壹级---书，中石油防腐协会会员单位，中石油防腐蚀物资采购入网单位，公司配有先进齐全的质量检测设备，确保产品质量可靠稳定，通过山东省建筑工程质量---检验中心cj/t144-2000标准鉴定，均符合国家行业标准。公司秉承着“精诚合作，不断拓展”的合作理念，铸造经典的工程，公司主要合作公司有“中奥燃气有限公司，中油金鸿投资有限公司，山东鸿奥燃气有限公司等”。公司在山东地区的合作公司有“济南港华燃气有限公司，临沂奥德燃气有限公司，莱芜燃气热力有限公司---的生产单位，莒县奥德燃气有限公司等” 立足山东，放眼全国。    目前公司已进入规模化生产阶段,产品型号丰富，品种规格齐全，具有较强的设计研发能力和严格的生产质保检验，以及快捷的物流服务，确保产品保质按时送往用户现场。$$$$孙总$$$$0531-89015619$$$$13553195116$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区济北工业园