深圳市荣昌宏橡塑制品有限公司$$$$"深圳市荣昌宏橡塑制品有限公司，主要以研制、开发、生产和销售工业用品和家庭用品，吸盘、pvc吸盘、硅胶吸盘、橡胶吸盘，吸盘挂钩、玻璃吸盘、塑胶吸盘、真空吸盘、强力吸盘、透明吸盘、pvc---吸盘、pvc耐低温吸盘、环保吸盘、透明塑胶吸盘、塑料吸盘、pvc环保吸盘、pvc吸盘挂钩、pvc玻璃吸盘、真空pvc吸盘、pvc塑料吸盘、不含---二---盐吸盘、不含磷------盐吸盘、不含pah吸盘、环保pvc吸盘、食品级吸盘、有色吸盘、彩色吸盘、玩具吸盘、双面吸盘、双面pvc吸盘、穿孔吸盘、蘑菇头吸盘、带螺杆吸盘、直孔吸盘、开边吸盘、电子吸盘、sbs/tpr吸盘、玩具吸盘、电子产品为主的专业工厂。另外以胶塞胶片、密封圈密封垫、杯盖杯套、瓶塞、护线圈、usb、按键、丝印等为依托。拥有自己的模具车间，进出口权，及一般---资格。深圳市荣昌宏橡塑有限公司，使用面积达5000平方米,拥有一批从事新产品开发和研制的技术队伍，和广阔的产品市场。优良的服务素质、可靠的质量、极具吸引力的价格。深圳市荣昌宏橡塑有限公司，推行严格国际质量保证体系，使用环保---材料。深圳市荣昌宏橡塑有限公司，始终坚持：品质至上、顾客至上、诚信为本、技术好、服务高的原则。真诚欢迎新老顾客来电洽谈。"$$$$崔艳荣$$$$0755 84600392$$$$13554721403$$$$广东 深圳$$$$中国 广东 深圳市坪山大工业区青松西路聚龙山花园二期5栋1807