东莞市中雅卓科工业设备有限公司$$$$卓科工业自二零零二年涉足表面处理行业以来，一直致力于精密自动化无尘涂装设备之规划、设计、制造、安装、售后等---，公司总部位于深圳，下辖三个主要中心分别为：深圳营销中心——全球推广销售窗口；东莞生产中心——公司研发实验生产基地；惠州生产中心——大型生产制造工厂。实行交钥匙工程。先后成立深圳市卓科工业设备有限公司、东莞市中雅卓科工业设备有限公司、香港中雅卓科工业设备有限公司及惠州市卓科工业设备有限公司；公司拥有生产基地和研发中心的企业。公司实力雄厚，人才济济，公司生产厂房8000m2拥有各类钣金、机械精密加工设备及各类高精密度质量检测设备,配套齐全,设备先进。现有员工近130人，管理和技术开发人员具有本科以上---的员工占50%，20%以上具有---职称。其中工程研发设计人员占20%，行政管理人员占15%，市场销售人员占10%，并配有一支摸爬滚打、样样精通的精英应急维修队，专门售后服务部、每天周而复始的循环服务于公司数百家客户群里，设有24小时售后服务专线，使客户无停工后顾之忧。公司为了更全面的掌握客户行业里的产品工艺要求，更完善的研发一些---科技涂装设备来引领涂装工业，公司加入了”中国汽车工业协会”、“中国照明电器协会”、“中国家用电器协会”、“中国塑胶协会”、“中国家具协会”、“中国电子专用设备工业协会”，同时被推荐为深圳市机械行业协会常务理事企业，公司率先在同行业内通过iso90012000版质量体系认证，目前公司正向国家科技部申请“高新技术企业”。几年来，公司发挥卓科精密涂装科技发展有限公司的科研力量，致力于高新科技涂装设备产品的开发，研发成功适用于汽车整车及零配件涂装行业、电子电器行业、塑胶高分子无尘涂装行业等科技含量高、附加值高的“双高”涂装设备，在市场占有率又攀新高!时至今日卓科工业已成为实力雄厚的涂装设备方案专业解决商。与中国航空航天涂装设计研究院为技术合作伙伴及战略合作伙伴！专业为客户提供：汽车整车涂装生产线，汽车零部件精密涂装生产线，汽车保险杠涂装生产线，汽车减震器涂装生产线，汽车铝轮毂涂装生产线，汽车内外饰件涂装生产线等汽车整车及零部件产品涂装生产线；手机、笔记本、导航仪等3c\it产品涂装生产线；液晶电视机、空调、冰箱、洗衣机等家电产品涂装生产线，五金喷粉涂装生产线及废水废气处理设备。$$$$王峰$$$$0769-81919829$$$$13556851951$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市虎门镇路东新园北五路3号