深圳市善知科技有限公司$$$$公司主要致力于游客应急求助电话远程管理系统,城市110,119报警远程调度管理系统，特种工业电话机，sos电话机，rfid产品的研发、生产和销售。我们的产品拥有自主知识产权和10多项专利,是目前---通过ip67防护等级，---通过欧洲铁路专业en50121认证,欧洲ce认证、美洲fcc认证的特种电话专业厂家。我们和国际、国内的---公司有良好的合作。如德国西门子公司、fhf公司、法国阿尔卡特、斯仑贝谢公司、---ttic、中兴、华为……并占据了国内80%左右的地铁市场，如香港.---.澳门.深圳地铁、广州地铁、北京地铁、天津地铁、大连地铁、上海地铁、重庆地铁、成都地铁、沈阳地铁,武汉;西安,宁波;哈尔滨地铁…我们在高速公路,旅游风景区,电力、港口、钢铁公司也占有相当的市场份量额，并出口到美国、加拿大、法国,俄罗斯,意大利,挪威,瑞士,芬兰,丹麦、德国、葡萄牙,荷兰、英国,巴西、智利,委内瑞拉,墨西哥、阿根廷、马来西亚,印度,越南,泰国,新加坡,巴基斯坦,非洲的尼日利亚,南非,埃及、苏丹、利比亚;塞内加尔、突尼斯、阿尔及利亚、肯尼亚、坦桑尼亚,摩洛哥等。我们自主研发生产的游客应急求助电话远程管理系统,具备适时远程语音--图象管理和调度功能,成功的应用于银行各atm站点,风景区的游客紧急求救和突发事件处理,变电站,高速公路的远程管理,地铁;机场码头;乘客和残疾人士的疏导及帮助,并成功的应用于欧美市场.我们自主研发生产的远程管理系统,可以同时管理和监控上千台不同系统通话设备终端可以远程修改终端号码可以留言,操作简单.有线和无线太阳能电话,我们作过全球好多种2g,2.5g.3g多个频段和致式的无线电话.rfid远距离读写器rfid读写卡、rfidparkingsystem、车辆税费远程智能查验系统、公交车远程管理系统…拥有自主知识产权，拥有---，并获得---科技进步奖励，在rfid智能停系统方面，国内前20名的公司大部分都和我们有合作，如富士智能、捷顺、红门、车安…$$$$汪夕君$$$$0755-27448753$$$$13554966811$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市西乡固戍南昌工业园