东莞安铝铝业有限公司$$$$安铝铝业专业生产与销售铝板,铝卷等,规格厚度齐全,详情来电咨询：13712985135  王小姐 欢迎来电洽谈业务  东莞安铝铝业有限公司专业生产销售各种规格的优质纯铝板,合金铝板，花纹铝板,铝卷，拉丝铝板，镜面铝板,氧化铝板，产地包括：河南铝板 西南铝板 云南铝板、山东铝板、韩国大韩铝板 ---中钢铝板 德国铝板 日本镜面铝板等。我们在竞争激烈的市场中争得一席之位,立于不败之地,并发展壮大,靠的是以诚信为本，顾客至上的理念，还有全体员工的共同努力，不断提高产品质量达到客户满意。经营牌号：1060， 1050 ，1100 ，3003 ，3004 ，3005 ，3a02， 5005 ，5052, 5083 ，5754 ，6061 ，6063 ，7075， 8011等。   产品适用于：照明灯饰、标牌、铭牌、散热片、铝制冲压件、交通标志，太阳能反射片、手机、mp3外壳、瓶盖、五金制罐、工艺礼品、家具、橱柜、电梯、箱包、汽车内外装饰、相框、冰箱、微波炉、音响设备、幕墙装饰铝板，标牌 铭牌 照明灯具反光板/反射板 广告印刷 装饰 光学仪器行业等　 “真诚合作,品质求精,顾客---,不断创新”是东莞安铝铝业有限公司的宗旨及对客户的承诺,我们真诚期盼与你肩并肩地:创新,开拓,发展壮大,让我们企业更加强盛,让我们的客户更满意。安铝以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。　 公司依靠雄厚的技术力量，精良的加工设备，先进加工工艺，多样加工方式，可为用户提供铝板剪切净尺加工、铝带材纵切分条加工、铝合金中厚板锯切净尺加工、铝板材表面覆膜加工等，以满足用户小批量、多品种、多规格，多用途的需求。   展望未来，东莞安铝将继续发挥自己原有优势，积极开拓新的经济增长点，与各界朋友携手共创美好。$$$$王小姐$$$$0769-82238289$$$$13559760631$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇水口村下元3巷