中山市港川自动化设备厂$$$$港川自动化设备厂于2010年成立于东莞市常平镇，为了方便材料采购，降低生产成本，提高生产效益，同时为了给客人生产更优质实惠的产品，于2017年搬迁到广东省中山市，重新注册为“中山市港川自动化设备厂”，工厂地处广东省中山市的前沿阵地东凤镇，交通方便，地理位置优越，现在工厂占地面积有1000多平方米，是“中山市”专业生产---设备、输送设备、照明灯饰成本设备、自动化非标生产设备及五金制品为核心的---企业，并销售各种设备配件，通过我们的努力与磨练，已成为国内颇具经验与实力的制造商之一，同时我们的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。     主要产品有：     一．电子设备：     节能型无铅波峰焊、无铅全热风回流焊、家用电器成套生产线、led照明灯饰成套生产设备、各式生产流水线、各式大型组装装配线、插件线、接驳台、滚筒线、隧道炉烘干线、悬挂链生产线/吊空线、喷漆线、各行业自动输送系统、烤房、工业焗炉、水濂柜、磨刀机、松香发泡炉、手浸锡炉、喷流锡炉、切脚机；smt周边设备：手动丝印台、锡膏搅拌机、半自动印刷机、smt缓伸线（基板检测线）、feeder车（飞达车）等。     二．测试设备：     恒温恒湿测试机、高低温测试机、uv紫外光干固炉、低温耐寒试验箱、精密老化箱、老化房及其它测试设备设计。     三．其它业务：     承接：流水线、波峰焊锡机、回流焊机等设备维修及搬迁工程；波峰焊锡机有铅改无铅工程；代客人处理闲置的流水线、波峰焊锡机等业务。     四．五金制品：     专业生产销售：304不锈钢浴缸架、铁线毛巾筐系列产品。（可以按客人要求定制加工其它五金制品!）     五．供应设备配件：     pvc防静电输送带、pvc花纹防滑皮带、防静---垫、不锈钢网带、lb-140手摇变速器、adl---爱德利变频器、wps减速机、福来轮、牛眼珠、各款插座、各款铝型材、滚筒配件、流水线头尾滚筒、插件线尼龙链条及调幅座、各款钛爪、喷嘴、横流风扇、幽浮扇、切脚机刀片、磨刀碗、松香比重剂、松下电机、---管、uv灯等。     在激烈的市场竞争中，我们倡导科学创新，紧跟国际先进技术，产品不断地更新换代，取得技术性突破。     我们厂本着“客户满意、永续经营、开拓创新、务实求是”的营销策略，坚持“诚信为本，服务至上、互惠互利、优良品质、绿色环保”的宗旨，为顾客创造价值，为员工创造机会，为社会创造效益，竭诚为广大客户提供最专业，高品质的产品，以其博大的胸怀和广大客户共同成长，并建立忠实长久的合作关系。          欢迎各位新老客户朋友来电、来函咨询订购！竭诚为你服务！至诚希望与贵公司合作愉快！$$$$黎建夫$$$$13556996290$$$$13556996290$$$$广东 中山$$$$广东省中山市东凤镇和泰村兴华东路59号