湖北宝成水业有限公司$$$$                         公司简介          基本信息     湖北宝成水业销售有限公司成立于2018年05月，办公地址位于湖北省武汉市武昌区汉街国际总部d座3楼，主要经营范围为：在湖北省内销售普洱森泉矿泉水和日本富士山矿泉水，且拥有日本富士山矿泉水中国地区---销售权。     公司内设有财务部、销售部、物流部、客服部、综合部，高素质的企业团队为公司在激烈的市场竞争中立于不败之地提供了坚实的人才保证。     公司拥有完善的销售体系和强大的服务网络，坚持以“质量---、用户至上、优质服务、信守合同”为企业宗旨，以“合理的价格”、“高质量的产品”、“准时的交货期”、“良好的信誉服务”为基本准则，致力于打造湖北省优质---水销售公司，为湖北人民提供来自大自然的“美味”！     公司产品     普洱森泉矿泉水产自云南普洱版纳，取自国家热带雨林自然保护区的二朗火山崖子自然涌泉，口感爽滑；富含---、钾、钙、钠、镁等多种有益人体健康的元素，ph值为7.5-8.1，呈弱碱性，有利于---人体酸性体质，化解体内“垃圾”，长期饮用对人体健康有益。     日本富士山矿泉水取自富士山脉地表下约200米处，经过玄武岩地层长年的洗礼而形成的天然矿泉水，除富含钠、钙、镁、钾四大矿物质外，还含有钒、锌矿物质。含有钒的天然水在世界中十分罕见，日本富士山是世界上---被发现的富含钒的天然矿泉水产地。钒是人体必需的微量元素之一，和---一样具有降低血糖的功效，可起到---作用、预防---、---，提高抗凝药效等。     产品优势     普洱森泉和日本富士山矿泉水为12l桶装水，均采取无需回收的一次性配送方式，拥有折叠负压桶技术，水桶无须返还，保证清洁卫生，杜绝安全---。（使用后的折叠负压桶为可循环再利用资源）          $$$$龙$$$$027-87303628$$$$13559431816$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市武昌区汉街国际总部D座3楼