北京辉大文化传播有限公司$$$$北京辉大文化传播有限公司是家集策划 演出 设备为一体的综合公司多年专注于演员、艺人、明星品牌代言、明星商业活动演出、地产开盘  大型商场 明星策划，广告拍摄  电影拍摄 电视剧拍摄 等我们为客户策划、调研、评审及推荐最合适客户的明星代言人及---活动演出。企业自成立以来企业以积极进取、勇于开拓、敢于创新的精神持续我们拥有港台、国内等众多明星的代理资格，均为直接联系艺人本。我们的口号：诚信 专业 敬业创新本公司与中国国内、中国香港、中国---、韩国等明星成功合作的品牌上千个，逐渐走向品牌化 国际化       业务范围： 开业庆典  婚礼庆典  首演庆典  剪彩仪式  新品上市  楼盘开盘 商场庆典  首演庆典  首映式  体育赛事 品牌代言 ---  明星代言  发布会  晚宴 开幕式  揭牌仪式  奠基仪式  慰问演出  ---礼  公司上市 公司年会  乔迁仪式 大型巡游  中外文化交流          服务项目：一、舞蹈：视频互动秀、千手观音、小城雨巷、墨舞、光耀未来、水晶球芭蕾舞、江南扇舞、草裙舞、莎莎舞、华尔兹舞蹈、水袖舞、宫廷舞、兔子舞、飞天舞、啦啦操、荧光芭蕾舞、梯台走秀等伴舞二、鼓乐：雕龙鼓、青花瓷鼓、激光水鼓、日本太鼓、奥运击缶、璀璨钻石鼓、秦王点兵、黄金甲鼓、京剧战鼓、英式---军鼓、led高清动画鼓等三、外籍节目：欧美乐队、菲律宾乐队、黑人乐队、墨西哥乐队、非洲手鼓、各种舞蹈、外籍桑巴舞、外籍双人现代舞、外籍华尔兹舞蹈、外籍空中芭蕾舞、外籍荧光芭蕾舞、外籍魔术、外籍杂技、外籍派对高跷、外籍小丑 佛朗明格四、展览项目：熊猫、变形金刚、小黄人、恐龙、名人明星1:1蜡像、特斯拉电动跑车、7d电影车、---不倒翁、拉斯------桌、---、q版足球明星、蜘蛛侠、绿巨人、钢铁侠、哆啦a梦、kt猫、飞机、坦克、大炮、---侠战车、白兵等沙画、3d手绘立体画、墙壁涂鸦、花式足球、花式篮球、---单车、---跑酷、话剧、京剧、昆曲、粤剧、功夫剧、乐队、歌手、木偶戏等礼仪庆典、文艺演出、晚会派对。摄影---、中心年会、发布会、晚宴、颁奖、剪彩、会议服务、展会服务、展览展示、t台秀、促销，路演演出等活动$$$$焦经理$$$$010-61250000$$$$13552065524$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区生物医药基地