广州礼诚日用品有限公司$$$$                    公司介绍：广州礼诚印务有限公司成立于2015年5月，位于广州市番禺区番禺广场地铁站旁边。公司     生产或代理的产品包括印刷制品、皮具类、电子类、办公用品类、工艺品类、家庭用品类、水晶制品，服装、金属等10多个大类千余款产品，为实现客户的---商业价值提供解决方案。     我公司从成立至今专业致力于展会礼品的设计开发和生产，针对不同企业提供多种展会促销礼品     解决方案，帮助客户提高企业---度拓展更佳的市场。公司依托国内---生产厂家而建立的供应平台，     凭借强大的采购力量及专业的市场策略赢得了客户的信赖，成为众多---企业品牌的忠实合作伙伴。     特别是与中国进出口商品交易会展馆（广州琶洲展馆）礼品配套合作，凡来琶洲展参展并与我公司合     作的客户公司将免费送货至琶洲展馆，免费为客户提供---，为客户节省人力财力和时间。中     国自古就有着礼仪之邦的美誉，在现代社会活动中，礼品更是促进人际关系拉近人与人之间距离不可     或缺的物品。通过馈赠礼品，我们可以激励他人，抚慰他人，教育他人；可以增进情感，获得信任，     化解---，；可以显示知识和修养、表达友善和爱心，扩大个人或团体的影响。我公司始终以促     进礼仪之邦、弘扬礼仪文化为公司立本之道，在充满希望的2017年期待与大家携手共进，共谱新篇章。$$$$黄霖$$$$13556177170$$$$13556177170$$$$广东 深圳$$$$广州省番禺市番禺广场沙湾镇