东莞市冠准实业有限公司$$$$                         东莞市冠准实业有限公司是一家集电脑、手机、---、医疗设备等各种电子产品周边相关线材研发、生产、销售为一体的中小企业。专业生产定制usb线、各种数据线、dc线、耳机线、音频线、电源线、连接线等。我们的产品在环保方面均达rohs标准，甚至欧盟reach标准，cp65标准（加州 65 标准 )，是目前行业内很高的标准，且多数产品拥有自主专利。公司引进先进的线材质量检测设备和完善的质量管理体系，拥有高素质的---人才和雄厚的经济实力，完善的管理制度和稳健的发展计划，畅快准时的交货和客户满意的售后服务，形成了从开发设计、制造加工、生产销售为一体的服务。公司本着没有最-好，只有更好，客求为己任，以质求生存以管理求效率，以---求发展的宗旨，真诚地为客户提供优质的服务，冠准 愿与您在新世纪的蓝天下共创辉煌！　　公司理念　　经营理念：科技创新，品质为主，信誉为本。　　产品理念：卓越，创新，时尚，价优。　　服务理念：贴心，诚信，改进，务实。　　公司前景　　我国电子行业发展势头迅猛，人们对---的产品需求也与日俱增。usb数据线、电源线、---连接线、等电子周边产品的各种数据线需求量会逐渐增大，数据线更新速度也会加快。数据线市场及相关耗材市场将会迎来新一轮高峰。冠准也将顺应时代发展，研发时代需要的各种线材，不断提高产品质量、完善营销体系，不断突破创新，---行业。$$$$曾先生$$$$0769-23154250$$$$13554871827$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区白马黄金一路3号A栋