跃航户外拓展有限公司$$$$               跃航拓展企业文化     定位:以体验式培训技术为依托，为成长型企业提供管理技术整体解决方案     使命:协助成长型企业---管理基本功     愿景:创新力行，成为最值得企业信赖的体验式培训供应商     价值观:践行、越新、创未来     服务理念:实战、实用、实效     团队精神:---、创新、责任、荣誉     团队文化:历练-种精神传承一种文化          公司简介     四川跃航户外有限责任公司，是一家专注于以“做中学”的体验式培训，帮助个人和团队进行---提升的专业拓展机构。公司以客户需求为导向，创造顾客价值为核心，长期致力于各类体验式拓展培训课程的研发与执行！          跃航拓展体验式培训课程以“乐”为方针，进行---、立体化、模块化展开设计，把学习提升变成一种身临其境的快乐体验、变成一种精神享受。在活动体验中享受挑战自我的乐趣、享受失败后带来更多启发的乐趣、享受挑战成功更加自信的乐趣、享受知识丰富的乐趣，享受与人沟通合作的乐趣、享受共同进步的乐趣；享受突破自我、超越自我的乐趣。          “做专、做精、做强、做深”是我们的不懈追求，愿您一路相伴，见证我们在体验式培训镌刻出一幅幅气象万千、口口相传的美丽画卷！     跃航公司的优势          跃航---众多---的拓展培训师、内训讲师、管理咨询专家，师资队伍拥有有良好的理论知识及素养，从业经验均在5年以上，具有丰富的理论基础和实践积淀，熟悉培训安全操作标准，有敏锐的观察力和随机应变能力。          跃航公司多年来的实践与创新，已经形成了完整的流程工具，确保培训效果的实施落实，培训需求调查表、培训方案设计计划书、训前需求调查表、学员手册、培训满意度调查表，培训效果评估报告、---服务调查表等，确保培训效果，服务更加全面。               行业创新思维一直是发展进步之源，四川跃航公司拥有一批创新思维开阔，敢于创新的培训专业人员。从项目创新到实践创新，从实践创新到观念创新，从观念创新再到理论创新一直是我们研究方向和目标，创新求发展，发展推动创新。推动行业发展，更优质的服务企业是我们永远的目标。     $$$$李小华$$$$028-67578170$$$$13558616345$$$$四川 成都$$$$四川省成都市成华区