东莞威信运动用品有限公司$$$$东莞威信运动用品有限公司隶属于美国舒莱适科技股份有限公司，成立于2006年，是一家注册资本为110万美元的台资公司，公司地处制造业名城——东莞市厚街镇桥头第三工业区，主营电动代步车，轮椅产品以及各类行动辅助器材，按摩座椅、按摩垫、伸缩铝梯等产品，集产品设计、研发、生产、销售为一体。公司员工目前260人左右，公司拥有先进完善的生产机器和试验场所、高素质的人才队伍，部门组织架构完整，设有研发部、业务部、品保部、组装部、测试部、采购部、生技部，所有产品均通过ce、anst、en131及csa认证，确保产品的质量安全合格。舒莱适电动代步车设计极具现代休闲气息，线性美观，表面光滑亮丽，环保耐用，安全舒适，操作简单，方便携带，轻便稳固的特点，是家用、外出办事、甚至旅游的---代步配备，我们代步车的设计之初考虑到了各种人群的各种情况，从儿童到老人，从残疾人或者行走困难、体弱、缺乏耐久力的老人、身体残疾、腿脚不便的人群到---的人群均适用本产品。舒莱适产品目前通销国内外，我们以科技、专业、专注、卓越、品质服务赢得了海内外客户的青睐和认可。威信运动以“质量赢得客户信赖，以技术创新团队合作守约重誉拓展公司未来”为经营理念，；以“科学管理，持续改进，追求卓越，永续经营”为品质方针；以“做受社会尊重的企业”为社会责任方针，以做行业领头品牌为我们的奋斗目标。订购咨询/加盟代理：18650298599$$$$陈女士$$$$0769-85922501-2030$$$$13559780301$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇桥头第三工业区