东莞长安宏磊金属材料经营部$$$$东莞---安宏磊金属材料经营部创建于2016年，自成立以来始终专注于铜加工行业，从最早的铜棒、铜线、铜条的简单加工企业，发展到目前成为以铜线及高精度铜管材生产为主业的大型企业，目前---资本1000万元。公司主营铜板、铜棒、铜带、铜线、、铜排、铜异型材以及高精度铜管材的研发、生产与销售。公司是国内***的铜管供应商之一，拥有从常规铜管到精密铜管的全系列产品，公司铜管总产销量居全国前三位，其中中央空调紫铜管产销量---，市场占有率接近30%。目前除常规生产及销售以上铜材以为、公司在广东各个城市均设立仓库代理销售主要生产锡磷青铜（c5191c5210c5441）、紫铜（t1t2t3tu1tu2c1100）、黄铜（c2800c2680c2600c2700c2720h90）、白铜（c7701c7521c7941b10b15b19）系列板带等特殊材质铜合金异型材材料；代理国内***铝厂国标铝棒，铝板，铝管，铝线，铝带，铝排主要材质有（1050、1060、1070、2011、2024、3003、5052、5083、6061、6063、7075）以及代理国内***钢厂的不锈钢材料成为上海宝钢、山西太钢、张家港浦项在广东的核心代理主要销售材质（201303304316321310s309s630）。在高精度铜管材领域，公司自主研发的无缝高翅片铜管采用特制的三辊旋轧一次成型等先进工艺生产，代表热交换用材料和产品的发展方向，广泛应用于能源、电力、海水淡化等机械制造领域大型结构件上，并可向航空、航天等更广阔的领域延伸，产品***、节能，是热交换领域理想的换代产品。该产品被科技部等5---评定为国家重点新产品、国家高新技术产品。与此同时，公司是空调制冷用蚊香盘管国内---的生产基地之一，出口量位居前列。公司以“科技兴企”为发展理念，坚持“应用一代、试制一代、探索研究一代、思考规划一代”的自主创新战略，不仅拥有省级高新技术研究开发中心、省级企业技术中心和博士后科研工作站，而且与省内外10多家高校、科研院所建立了合作关系，建立了长期产学研合作关系。近年来，公司的发展得到国家---、科技部、商务部等国家---的大力支持，累计承担国家重点项目8项，省重点科技项目有21项，研发新产品35只，拥有专利36项，其中发明专利5项.公司为国家重点高新技术企业、全国“守合同重***”单位、广东省“五个一批”重点骨干企业、广东省诚信示范企业、江西省一级诚信企业，综合实力进入中国制造业500强、中国大企业大集团竞争力500强、中国民营500强、中国电器工业---竞争力企业。“宏磊”牌铜管为“中国---”产品、“宏磊”商标为---商标。通过了iso9001、iso14001、ohsas18001等管理体系认证和美国ul、美国nsf、德国sgs等产品检测。宏千秋伟业，磊百年铜城。集团以“诚信铸就品牌，合作创造共赢”作为企业核心价值观，立足中国，放眼世界，宏磊产品进一步向高、精、尖、节能、环保方向发展，为中国制造业的发展做出新的贡献。$$$$洪磊$$$$0769-82586620$$$$13556675357$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇锦厦社区鹤洲路116号