深圳市零奔洋科技有限公司$$$$led广告标识照明---——深圳市零奔洋科技有限公司是国内---led广告照明光源产品的制造商之一，成立于2004年，主要生产led灯珠系列，led模组和灯条系列，至今已有近十年历史。  公司先后通过了ce，rohs，ul，iso9001：2008，iso14000等认证，年产值两个多亿元。产品远销欧洲、亚洲、东南亚、中东、美洲等100多个国家和地区。  公司秉承“以人为本，德才兼备，以德至上”的用人理念，以“诚信正直”的经营宗旨，打造---的团队。公司拥有一支创新专业的研发团队， ---达100多项，专业的销售团队遍布全国，在国内已有一个总公司和一个子公司，6个大区，20多个办事处，在国外已有多个办事处；是---高新企业，广告标识照明行业标准的倡导者，是深圳市led产业联合会副会长单位，是深圳市标识协会常务理事单位、亚洲标识常务理事单位，并致力于成为广告标识照明领域---而不懈努力，2009年60大庆8000只led和平鸽、上海世博会部分展馆和武汉、长沙、深圳等国内地铁项目以及广州亚运会，央视春晚等项目都有我司精心设计和制作的产品，见证了我司品牌与营销的辉煌历程。     如今随着零奔洋不断发展和品牌的不断提升，我们将努力实现“推动中国的节能环保”，打造“美丽中国”的企业使命而不懈努力。$$$$马生$$$$0755-27350555$$$$13554818566$$$$北京 北京市$$$$宝安区石岩镇应人石村天宝路2号新永丰工业园a栋6楼