青岛科成亿环保电力科技有限公司$$$$               青岛科成亿环保电力科技有限公司是一家集设备研发、制造、服务于一体企业，专业从事火力发电厂辅机设备、环保设备的研发、制造，在循环流化床锅炉和煤粉炉的除灰、除渣、除尘、脱硫及脱硝等领域有着丰富的设计及制造经验和众多成功业绩。  青岛科成亿已建立完善的质量管理体系，按照iso9001质量管理体系的要求进行设备的生产管理；为了更好的服务于国际火力发电领域，公司取得了设备进出口的相关---，具有发电设备及备件的直接进出口权限。公司拥有一支勇于开拓的产品研发团队和经验丰富的制造队伍，年生产能力4000余吨，依靠过硬的产品质量和售后服务，产品已覆盖国内外百余家电厂。  公司的主营产品：干式捞渣机、刮板捞渣机、液压关断门、单辊碎渣机、钢制灰仓、渣仓、脱水仓、滚筒冷渣机、链斗输送机、斗式提升机、埋刮板输送机、电动给料机、加湿搅拌机、干式散装机、压力释放阀、浓相气力输灰系统、稀相气力输灰系统、粉煤灰分选系统、气动双闸板阀、气动摆动阀、仓泵、料封泵、粉煤灰分选机、旋风收集器、耐磨陶瓷弯头及三通、各种耐磨阀门等设备。  我公司秉承“-流设计和产品、-流服务”的原则，售后服务部为广大用户提供售前、 售中、售后服务。（一）售前服务：接受用户各种咨询，有问必答，并可派---人员现场勘察，提供初步设计，提出合理化建议。（二）售中服务：由工程---主动保持与用户的联络，及时根据用户需要调整设计方案、生产进度和发货时间，并随时通报工程进度，尽可能满足用户的要求。（三）售后服务：实现“24小时到位服务制”，即接到用户通知后我厂---保证24 小时之内赶到用户现场提供服务。$$$$刘先生$$$$0532-82153727$$$$13553028220$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市北关工业园