北京安泽机械有限公司$$$$          从事切菜机、洗菜机、切肉机、锯骨机、土豆去皮机、蔬菜打泥机、切笋丝机、切姜丝机、滚揉机、包装机、猪肉扒皮机、脱水机等食品机械。是研发销售为一体的食品机械，中央厨房设备企业。     切菜机：---切菜机，大型切菜机，切葱机，切片机，切丝机，切丁机，切条机，切笋丝机，切姜丝机，多功能切菜机，胡萝卜切丁机，土豆切丁机，球茎类蔬菜切丁机，土豆切丝机，胡萝卜切丝机，芥菜切丝机，蔬菜打碎机，蔬菜打泥机，打姜泥机，打姜里机，辣椒切丝机，切薯条机，芹菜切段机，海带切丝机，海带切块机等。     洗菜机：叶菜类清洗机，连续式洗菜机，---洗菜机，梅干菜清洗机，清洗去皮机，土豆去皮机，土豆磨皮机，气泡洗菜机，气泡清洗机。     切肉机：切肉片机，切肉丝机，切肉丁机，切肉丝肉片机，冻肉切丁机，切肉块机，切肉粒机，绞肉机，切肉条机，牛肉切片机，牛肉切条机，熟肉切片机，熟肉切丁机，切鸡块机，熟食切片机，肉皮切丝机。     锯骨机：剁骨机，剁鸡块机，砍排机，剁排骨机，喉管切片机，月牙骨切片机，猪肉扒皮机，去筋膜机，断筋机。     包装机：连续式封口机，真空包装机，双室包装机，单室包装机，枕式包装机。     滚揉机：真空滚揉机，真空腌制机，按摩机。     脱水机：离心甩干机，蔬菜甩干机，蔬菜脱水机，甩水机，脱油机。     搅拌机：拌饺子馅机，拌肉馅机，单轴搅拌机，双轴搅拌机。     完善的售后服务：     公司拥有多年维修经验、技术精湛的售后---。“诚信为本、客户至上”的宗旨更好的服务于新老用户。完全执行无节假日休息，为客户免去任何后顾之忧。对售后---专业的培训，以确保设备---、舒适、安全的使用。     $$$$张萍$$$$010-56286261$$$$13552248982$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区马驹桥