江西神龙环保科技有限公司$$$$江西神龙环保科技有限公司创办于2003年，成立于2006年。专业从事服装的设计、生产、加工和定做各种时装、工作服、男女套装、西服、衬衣、夹克、领带、帽子、保安服、保洁服、工程服、促销服、运动服、美容服、护士服、防扩服、t恤、文化衫、广告衫等特种工服。占地面积400平米左右，公司员工50多人，技术、管理和业务人员10多人。      曾为国内外多家公司制作过工服，例如：北京饭店东门华鑫荣直营店、五洲大酒店、美联天地建材城、奥特朗、好佳益、欧陆佳地板、吉利家具、三洋、长城润滑油、东芝电脑、惠普电脑、天地纵横物流、新世纪建材、中汽顺达汽车、联合亿恒、通达隆盛科技、洛克时代、典金工业、火车头科技、金睿豪汽车、帝思矿泉水厂、友田之光科技、圣馨大地物业、北京金融学院、佳苏实业、阳光协和（排名不分先后）等等，并建立了长期稳定的业务关系。      我们承诺：产品出现质量问题赔偿同档产品一件；售后服务一直---到客户满意为止。一切都围绕着客户满意度这一目标运作的，正因如此，促成我们在同行处领先位置。    随着市场的发展，我们开展了为需求加工的客户，免费代办绣花、印刷、手工艺装饰、水洗磨沙、代购面料、辅料、吊牌和包装品等业务，让你足不出户，免其操心劳顿满意称心的货品为你送上门，公司不断整合资源，---工作环境，细化管理制度，加强员工培训，提高员工素质。公司本着&amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信为本，精工细做&amp;amp;amp;amp;rdquo;的理念，以&amp;amp;amp;amp;ldquo;每天进步1%&amp;amp;amp;amp;rdquo;的平和心态努力进取。$$$$任士发$$$$010-61282259$$$$13552881098$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区瀛海镇南海淘宝