山东鑫达厨具加工厂$$$$鑫达厨具www.xindachuju.com是一家专业研究、开发、制造、销售为一体的醇基燃料专用炉具、醇油专用炉芯，醇油炉具配件，红外线节能灶具等几大系列八十多个品种的高新技术企业，---产品占90%以上，在红外线灶具系列中荣获---二十多项，企业已为全国二十多家经销红外线灶具---公司提供定牌加工（oem）》业务，自主品牌红外线系列灶具，先后取得了山东省产品质量---检验研究院认证，中国中轻产品质量保障中心质量---产品认证，以---领先创新为主导，高质量保证用户满意，高信誉铸就品牌的经营理念，立足世界---品牌。    产品主要包括：树发牌鼓风式猛火炉，家用外线灶具、酒店用节能猛火炉、秸秆汽化炉专用红外线灶具、秸秆汽化炉专用灶头、醇基燃料炉具、交直流专用鼓风机，烧烤炉专用红外线炉头，小吃车专用炉头，为迎合全国环保、节能的时代和社会需求，随着企业规模发展，本公司由山东大学、山东建工学院毕业生主导的创业团队组建，拥有雄厚的科研生产能力，长年与北京大学、---大学等高校和科研单位有着广泛的联系和密切的协作。宗旨以高新技术科研为核心，环保为方向，节能为目标。2005年荣获“山东省科技创新明星单位”称号。 　　企业以精英科研人员为向导，每年---向---局申请三至四项专利产品，具备了一支高水平高素质的营销策划团队，产品---全国各地，在巩固创新优势和竞争优势的基础上，开发研制新的支柱产品，使企业走上高速、---、健康发展的轨道，科学管理，不懈努力，实现企业管理的---化，与时俱进，立足山东，面向全国，走向世界，在平等、互利共同发展的基础上，以诚挚的热情，愿与您携手共创未来。$$$$范经理$$$$0635-8683118$$$$13561490439$$$$山东 聊城$$$$山东聊城市香江二期