广州微雨灌溉技术有限公司$$$$                                   微雨灌溉成立于2010年，是为客户提供全程灌溉解决方案的服务商。       微雨灌溉的服务领域包括农业、园林绿地、运动场地、高尔夫球场等灌溉。其业务包括灌溉项目规划设计、设备供应、工程施工安装、系统改造、系统维护。       微雨灌溉深受国际同行的认可，与众多国际---的灌溉公司保持良好合作关系，如托罗（toro）、耐特菲姆（netafim）、伯尔梅特（bermad）、等等，为市场引进---灌溉产品，为客户提供优质灌溉解决方案和服务。          农业灌溉工程规划、设计、施工     微雨灌溉具有一支高素质，久经锻炼，经验丰富的---队伍。技术骨干大部分毕业于如中国农大等---学府，获学士、硕士---，具有副教授、------、---等职称，先后规划、设计、施工过许多大型---农业节水灌溉工程，涉及的作物包括棉花、蔬菜、果树、柑橘、葡萄、土豆、兰苺、防风林带等，广受客户好评。     园林灌溉业务及产品销售     微雨灌溉为美国托罗公司（toro）中国区代理商。美国托罗公司生产各种园林灌溉专业设备，包括：专业园林、运动场喷头，电磁阀，控制器，中央计算机控制系统，基于互联网的智能化灌溉系统，多线、两线---器智能灌溉系统，园林微灌设备（滴头、涌泉头、滴灌管）等。toro产品以高性能、高品质闻名世界。     微雨灌溉为---水动灌溉控制阀制造商，以色列伯尔梅特（bermad）公司的中国区授权代理商。销售其生产的各种水动控制阀，包括塑料、金属电磁阀、减压阀、持压阀、流量控制阀、空气阀等。伯尔梅特的产品广泛应用于山地公园、大型公园、大型苗圃等的灌溉系统控制上。微雨灌溉公司是美国凡士通公司景观湖、池塘橡胶防渗膜产品中国南方区代理。凡士通产品广泛应用于公园、小区、庭院景观湖、池塘防渗上。施工方便，抗冻涨，抗老化，抗高温，抗低温，防渗效果好，寿命长（30年以上）。     园林灌溉工程规划、设计、施工     微雨灌溉公司的专业设计、施工团队承担过许多重要园林灌溉工程，如澳门大学中央计算机控制灌溉系统，广州---人工湖白云湖喷微灌工程，珠海横琴长隆度假区园林灌溉系统等。产品、工程、服务质量均受到用户一致好评，业界影响巨大。     我们的团队     自成立伊始，公司就十分注重管理、技术及商务团队的建设，包括不断吸收有价值新员工加入，不断培训在职员工，不断为员工提供锻炼、提高机会等。经过努力，美林地景公司已经拥有一支能全面开展灌溉商务，灌溉工程规划、设计、施工、服务，并能部分参与产品研发、制造的综合队伍。     公司不少员工毕业于中国农大等---，数名员工具有在世界---灌溉公司，如雨鸟，托罗，约翰迪尔等公司或旗下代理公司的工作经历。曾经组织、参与过国内许多重大农业、园林、运动场、高尔夫球场灌溉项目，具有丰富的技术、商务经验、能力。     我们的宗旨     作为从事---节水灌溉技术推广、应用的专业公司，我们的宗旨是：为客户提供科学合理的解决方案，物有所值的灌溉产品，周到细致的专业服务。     我们服务的对象为农业种植业者，园林、园艺业主。除了提供优质的灌水、施肥设备，我们还非常注重给客户提供科学、实用的水肥管理解决方案，提供设备使用、管理的培训及试验示范，力争使客户投资效益---化。客户的成功就是我们的成功，微雨灌溉愿与您共同成长！$$$$黄鹏飞$$$$020-39108920$$$$13560070372$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石街105国道大石段新兴广场6号楼204