广州晶钻风电器有限公司$$$$               广州晶钻风电器有限公司（原广东钻石牌电器总厂）是集生产，销售，加工（oem）于一体的股份制有限公司。主营各类通风设备：风幕机（又名：空气幕、风帘机），排气扇，换气扇，新风换气机，负压风机，环保空调，环保冷风机，钻石空气幕，钻石牌风幕机，负压风机，美豪钻石风幕机、钻石风幕机、钻石空气幕、沃尔玛专用风幕机，风帘机，风机，空气帘，喷雾风扇，雾化扇，加湿喷雾风扇，消防风机，牛角扇、排气扇、新风换气机、降温喷雾风扇、管道换气扇，松下送风机，贯流风幕机，承接风幕机贴牌加工，风幕机oem,oem风幕机,air curtain processing，air curtain，air curtain manufacturer，air curtain&processing，air curtain oem,离心式风幕机，遥控型风幕机，工业型风幕机，工程风幕机，直排式风幕机，肯德基麦当劳专用直排式风幕机，水暖风幕机、电热空气幕，沃尔玛专用钻石空气幕等。广东钻石电器、现已成为专业的风幕机，空气幕，喷雾风扇，空调风机，暖风机等通风设备的现代股份制生产企业。旗下拥有多个知---产品：“钻石牌”，“美豪钻石”，“南洋钻石”“金占石”。公司产品开发设计实力雄厚，制造工艺技术精湛，装备有十余条装配生产线和专业化电机制造车间、数控车间，半成品制造车间，并配备有高精度的检验检测设备，成品抽检部门，品质测试部门，设有国家认可的风量和风轮实验室、噪声控制和研究实验室等科研实验机构，为钻石空气幕的出品提供可靠优质---的保障。我司坚持“诚信取天下，品质服人心”的宗旨，不断开拓创新，力保钻石牌系列产品如钻石般---，引领潮流。钻石牌产品通过了ccc认证、ce认证、cb认证和ul认证，钻石牌产品通过了以严格著称的scs公司的iso9000：2000质量体系认证。我司产品应用领域覆盖全国，行销世界各地的100多国家和地区。“以客为主，品质为先”是我们的不懈追求。我们将不断努力，推陈出新，以满足客户的不同要求为我们的首要己任！1986 钻石风幕机正式在中国生产销售。2001 推出获的---的全金属外壳的超薄空气幕。2002钻石牌产品 获ul认证，通过了严格著称的scs公司的iso9000：2000质量体系认证。2008 推出大力神钻石系列和大风量工业型空气幕，成为很好的优质产品。2012 钻石牌风幕机销量。为满足客户的需求，彻底驻入县级市成为行业区域覆盖率的品牌。2015 我司再次推出新品，钻石牌管道换气扇，负压风机，喷雾风扇等，欢迎行内人士品鉴。我们将竭诚为大家提供优惠的产品和服务 ....$$$$林品明$$$$020-86477575$$$$13560342992$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区石沙路18号a座502