广州晶钻风电器有限公司$$$$广州晶钻风电器有限公司是集生产，销售，加工（oem）于一体的股份制有限公司。主营设备：风幕机（又名：空气幕、风帘机），钻石空气幕，钻石牌风幕机，美豪钻石风幕机、钻石风幕机、钻石空气幕、沃尔玛专用风幕机，风帘机，风机，空气帘，贯流风幕机，承接风幕机贴牌加工，风幕机oem,oem风幕机,离心式风幕机，遥控型风幕机，工业型风幕机，工程风幕机，水暖风幕机、电热空气幕，沃尔玛专用钻石空气幕，喷雾风扇，降温风扇，水风扇，暖空调，空气净化器，家用净化器，移动空调等。   广州晶钻风电器有限公司已成为专业的风幕机，空气幕，等通风设备的现代股份制生产企业。旗下拥有多个知---产品：“钻石牌”，“晶钻风”，“南洋钻石”。公司产品开发设计实力雄厚，制造工艺技术精湛，装备有十余条装配生产线和专业化电机制造车间、数控车间，半成品制造车间，并配备有高精度的检验检测设备，成品抽检部门，品质测试部门，设有国家认可的风量和风轮实验室、噪声控制和研究实验室等科研实验机构，为钻石空气幕的出品提供可靠优质---的保障。我司坚持“诚信取天下，品质服人心”的宗旨，不断开拓创新，力保产品如钻石发亮，钻石牌产品通过了ccc认证、ce认证、cb认证和ul认证，钻石牌产品通过了以严格著称的scs公司的iso9000：2000质量体系认证。我司产品应用商场超市等，行销世界各地的100多国家和地区。$$$$林明轩$$$$020-86477575$$$$13560342992$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区石沙路18号