威海鑫鑫隆能源科技开发有限公司$$$$山东省威海鑫鑫隆能源科技开发有限公司, 座落于威海机场工业开发区内，位于威石公路与309国道交汇处交通便利，地理位置优越。是山东省---专业生产养貂设备的厂家，已有十多年的生产历史，拥有一批实力强，经验丰富的设计人员和一支经过专业训练，素质优良的职工队伍，有一套适应现代化生产管理体制和质量保证体系及完善的售后服务措施。2005年通过iso9001&mdash;2000国际质量体系认证企业。  　　本厂生产的养貂饲养设备产品有五大系列，搅拌系列、绞肉系列、送料泵系列、喂食车系列、搅拌站系列等40多种规格，本厂生产的养貂设备是山东省---标准化生产企业，产品多样化，规格齐全、质量优良、服务周到、价格低廉而著称，产品---山东、上海、河南、河北、辽宁等40多个厂家，出口到美国、韩国、印尼、俄罗斯等国家。  　　为满足用户不同的需求，本厂可根据用户的要求，提供特殊规格的产品。  　　文登市鑫隆机械厂 （原文登金通建材工业公司线盘厂）座落于威海机场工业开发区内，位于威石公路与309国道交汇处交通便利，地理位置优越。是山东省---专业生产电线电缆机用盘、交货盘的厂家，已有十多年的生产历史，拥有一批实力强，经验丰富的设计人员和一支经过专业训练，素质优良的职工队伍，有一套适应现代化生产管理体制和质量保证体系及完善的售后服务措施。2005年通过iso9001&mdash;2000国际质量体系认证企业。  　　本厂生产的产品有两大系列（养貂设备、电缆盘）40多种规格，以其品种多样，规格齐全，质量优良，服务周到，价格低廉而著称，产品---上海、河南、河北、山东、辽宁等40多个厂家，出口到美国、韩国、印尼、俄罗斯等国家。生产的400t海底电缆托盘通过了世界权威机构挪威船级社的验证许可。应用于中海油集团上油田开发。  　　为满足用户不同的需求，本厂可根据用户的要求，提供特殊规格的产品。  　　总经理刘昌祝竭诚欢迎各界朋友、新老客户携手合作、共创辉煌。$$$$刘科$$$$0631-8648099$$$$13561810077$$$$山东 威海$$$$山东威海机场工业园 ( 威石高速与309国道交汇处)