梁山县从辉二手化工设备购销部$$$$二手化工设备购销公司常年购销二手化工设备，二手饲料加工设备，二手淀粉加工设备，二手酒精加工设备，二手榨油机，二手导热油炉，二手油脂设备，二手酒精设备，二手油脂设备出售1-15立方不锈钢搪瓷反应釜，lw卧式螺旋沉降卸料离心机，二手卧式刮刀卸料离心机，二手hr型卧式双级活塞推料离心机，二手乳品分离机，二手植物油分离机，二手酵母分离机，二手安庆445淀粉分离机，二手dpf850淀粉分离机，二手ch30ps亚达淀粉分离机，二手10-400平方箱式压滤机，二手隔膜自动压滤机，二手真空转股过滤机，二手100-1000平方管束干燥机，二手闪蒸干燥机，二手流化床干燥机，二手喷雾干燥机，二手滚筒干燥机，二手双锥干燥机，二手酒精蒸馏塔，二手精馏塔，二手不锈钢蒸馏釜，二手制粒机，二手锤式粉碎机，二手不锈钢冷凝器，二手均质机，二手双效三效四效浓缩蒸发器，二手单效刮刀薄膜蒸发器，不锈钢储罐，不锈钢搪瓷反应釜（50-5000）过滤机.压滤机（10-600平方）卧式离心机.三足分离机.浓缩结晶罐.刮刀式下部卸料离心机.蒸馏塔.脱水机.干燥机械.热风炉.喷雾干燥机.双锥回转真空干燥机.沸腾干燥机.制粒干燥设备.气流干燥设备.（40-80型）闪蒸干燥机.浆叶耙式干燥机.双螺旋锥形混合机.振动流化床干燥机.滚筒烘干机.板式换热器.列管冷凝器.螺旋换热器.薄膜蒸发器.石墨冷凝器.蒸发器.均质设备.二手10-400万大卡导热油炉，二手1-20吨蒸汽锅炉.公司以“诚信为本，守信为荣，售价低廉，设备实惠”为经营理念，以“一切为了客户，为了客户的一切，让客户满意，让客户放心”为服务宗旨。客户的支持，使得我公司的规模越来越大，这也坚定了我们做好工作的信心。经理王先生携全体员工竭诚欢迎各界有识之士来梁山观光、旅游、考察、引进或销售机械，互相交流，共同开发二手化工机械设备市场。$$$$王从辉$$$$0537-7600067$$$$13563783244$$$$山东 济宁$$$$山东省梁山县