上海盛世机电有限公司$$$$公司简介：上海盛世机电有限公司成立于一九九六年主营业务：环保、节能产品为企业发展主脉，“体验式”销售、租赁+全程“管家式”服务为企业发展双翼。核心竞争力：沉淀和积累了十六年历史的应用技术和服务规范。成为向客户提供环保节能项目的方案策划、设备提供、服务支持以及全程合作双赢的战略合作伙伴关系。朝阳产品：步进式电脑开水器系列饮用水处理设备系列典型案例---事业团体：上海市委---、---上海市委、民建上海市委、上海市---征兵办；上海---总队、上海市---培训中心、上海闵行区人民---、上海宝山区人民---、上海浦东新区人民---行政办、上海---嘉定分局、上海黄浦区------所、上海松江区---、上海杨浦区卫生局、上海杨浦区卫生---所、上海杨浦区教育局---管理中心、上海杨浦区老年大学、上海长宁区民谷文化中心、上海闸北区人民---外联办、上海浦东新区---、上海漕河径街道办事处、上海打浦桥街道办事处、上海大田路街道办事处、上海石门二路街道办事处、上海甘泉路街道办事处、上海程家家街道办事处、上海浦东新区南码头街道办事处、上海---路街道办事处、上海淮海路街道办事处、上海金桥社区服务中心、上海浦东新区上浦路居委会；上海市东方公证处、上海农业展览馆、上海梅陇文化馆、上海航头镇人民---、上海北蔡镇人民---、上---队离休退休---活动中心、上海---七0二厂、上海福利 ---  --- 发行中心；上海申通地铁资产经营管理有限公司、上海铁路北郊站、上海中核电站、上海锦江乐园、上海辰山植物园、云南保山卫生---局、广西海事局、浙江龙游十里坪---等文教医疗卫生：上海复旦大学卫生学院、上海华东理工大学研究生大楼、上海财经大学经济学院、上海同济大学航空学院、上海戏剧学院、上海第二军医大学、上海虹口教育学院、上海虹口电视大学业余学院、上海南洋学院、上海新闻出版职工技校、上海兴业银行物业管理工程部、浙江宁海正学中学、---通辽实验小学、上海计算机研究所、航天部上海空间推进研究所、上海岩土工程勘察设计研究院、上海童涵---、上海公利医院金桥门诊部、浙江省第二人民医院、江苏海门第三人民医院、辽宁凤城人民医院、重庆南川中医院、贵州思南医院、青岛第三人民医院、安徽泗县仁和医院、安徽蚌埠医学院---人民医院等酒店餐饮：上海一茶一坐、上海茶风暴、上茶新概念茶坊、上海新招鲜连锁、上海85度c面包房连锁、上海玛果面包茶饮国际连锁、上海活力颂面包房连锁、上海金豆风暴连锁、上海香啡缤咖啡馆连锁、上海谷禾咖啡连锁、上海缤纷年代---、上海---湖商务俱乐部、上海建国宾馆、无锡蝶尚酒店连锁等厂矿商业金融：上海远东国际广场、上海德国工商中心、上海南方友谊商城、上海巴黎春天、上海雁荡大厦、上海弘声生活广场、上海七浦路服装市场、上海中企集团港泰广场、上海---网股份有限公司、上海樱岛婚庆礼仪有限公司、上海毕马威---事务所、上海德威集装箱运输有限公司、上海申颖国际货运有限公司、上海小糸车灯有限公司、上海卡斯科信号有限公司、上海农工商绿化有限公司、中国银河证券、上海华联超市、上海中华---商城、上海电器临港重装基地、上海证券有限责任公司、上海国都证券营业部（大连路）、上海东海证券、上海三菱电机.上菱空调机有限公司、发美利健身器械（上海）有限公司、斯密菲德密仪表（上海）公司、合富医疗科技贸易（上海）有限公司、安久国际贸易（上海）有限公司、东庄海岸（上海）体育发展有限公司、安靠封闭测试（上海）有限公司、上海吴泾化工有限公司、上海幸福摩托车有限公司、上海胜狮冷冻货柜有限公司、上海春谷机械制造有限公司、上海金博石材建设有限公司、上海---厂、上海纸箱厂、上海虎生电子电器、上海世博比利时馆、上海人才市场、上海体育用品商店、上海智大电子有限公司、上海鸣志电器有限公司、上海长望气象科技有限公司、上海运联船舶工程有限公司、上海聚阳机械有限公司；中国光大银行合肥-芜湖分行、浙江东海工程建设总承包公司、广西玉林盛世百汇、罗福斯汽车部件(苏州)有限公司、南昌顺记制药有限公司、江苏剑 --- 化工科 --- 有限公司、巨人通力电梯有限公司等$$$$王建中$$$$021-64821463$$$$13564610877$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区龙漕路1弄8号