广东三汇净化科技有限公司$$$$广东三汇净化工程有限公司是从事环境控制系统工程设计与施工的---企业,提供净化工程、无尘车间、超净车间、洁净工程、风淋室、无尘厂房、无菌厂房、医院洁净手术室、光电净化厂房等高新技术企业10万-100级空气统工程设计、制造、安装、调试、检测综合性成套服务。1.1无尘室就是就是车间经过空气净化后所形成的一个无灰尘的生产环境，等级可分为1-100000级以上。承揽工程：1、工业厂房洁净工程、电子厂房洁净工程、化妆品厂房净化工程、光纤通讯厂房洁净工程、丝印厂房洁净工程、网印厂房洁净工程2、---厂房净化工程、药厂洁净工程、食品厂洁净工程、饮用水厂罐装车间洁净工程；3、实验室工程、无菌实验室、生物实验室、实验室净化工程整体规划设计和施工；4、承揽中央空调、净化领域工程设备的安装、调试及维修、保养；5、厂房、车间、实验室空调洁净工程、无尘室工程、无尘室改造工程；6、工业厂房内部隔墙工程、吊顶工程、地面工程、其他零散工程等。单向流洁净室（1-100级）1-100级的洁净室，均采用单向流的气流组织送风方式，即洁净室内的气流在同一截面的任意一点，气流的方向和速度均保持一致，这样可以使清洁空气象“活塞”一样，将室内的尘埃粒子以最快的速度带走。在一定空间范围内，将空气中的微粒子、有害空气、---等污染物排除，并将室内温度、洁净度、压力、气流速度与气流分布、噪音振动及照明、静电控制在某一需求范围内的工程学科。净化工程所特别设计的房间，不论外在空气条件如何变化，室内均具有维持原先所设定要求之洁净度、温湿度及压力等性能。广东三汇净化科技有限公司从事生产销售净化设备、空气过滤器、实验室设备的安装调试;承接各级别的结净工程、无尘室、无尘车间、洁净室、净化间、无菌室、净化厂房、净化车间、净化工程、实验室工程本产品可接受非标订做！服务地区：全国各地安装、维护、售后。故障受理：48小时内，全天24小时电话紧急故障---———三汇净化让空气净下来————$$$$杨小姐$$$$020-84558083$$$$13560203336$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区