山东海乐化工科技有限公司$$$$               山东海乐化工科技有限公司是专业从事涂料研发、销售及施工的新技术企业。是集研发、制造、经营服务、销售、工程施工为一体的综合性新型公司。本公司占地6600平米，建筑面积2000平米，工程---及专业管理人员达50％以上，贯彻执行iso9001：2000国际质量管理体系标准及iso14001：2004环境管理体系标准，拥有先进的生产工艺装备、完善的检测、检验设施及先进的工程施工设备，注重---和吸收先进的生产技术及工艺，不断研制开发新产品，得到业内人士与客户的认可，并荣誉获得山东省涂料行业协会会员单位，中国建筑材料联合会地坪产业分会会员单位，山东省地坪行业协会副会长单位，山东地坪综合施工尤秀承建商，山东省地坪行业协会日照分会会长单位，山东地坪施工一级---。2020年10届亚太地坪展推荐品牌 ，2020年全国各省市尤秀地坪品牌十强， 2020年全国各省市尤秀地坪施工商十强。我们公司研发制造的工业漆、地坪材料，广泛用于建筑、桥梁、储罐、车辆、船舶、机械轻工、钢结构、家居、家电、重防腐、地面、墙面等领域的表面防护涂装。公司拥有专业的施工队伍及数台大中小型地坪施工机械设备和检测仪器，主要承接施工工业地坪，商业地坪，车库交通设施设计、安装，康体运动地坪。包括环氧树脂砂浆地坪、无震动止滑坡道、激光整平地面、环氧树脂自流平地坪、环氧树脂防静电自流平地坪、室外树脂地坪、金刚砂地坪、混凝土密封固化地坪、聚氨酯砂浆地坪、超耐磨地坪、水性环保地坪、聚脲地坪、硅pu地坪、pvc运动地板、epdm塑胶跑道、足球场人造草坪铺装等。经过近几年发展、公司成立了一套完善的现代化企业管理制度和科学的施工管理规范。秉承着我们企业的精神，诚信创造未来，用心刷新辉煌，专业成就经典，为更好的服务于客户而努力。$$$$李经理$$$$0633-8263099$$$$13563346337$$$$山东 日照$$$$山东·日照·江豪建材城铝塑沿街28号