聊城圣铨商贸有限公司$$$$聊城圣铨商贸有限公司主营：螺旋钢管，防腐螺旋钢管，无缝钢管，合金钢管，镀锌钢管，钢塑复合管，不锈钢管，高压锅炉管，不锈钢板，美标无缝管，低温钢管，管线管，精密钢管，高频直缝焊管无缝方管方矩管螺旋管螺旋钢管是指用钢带或钢板弯曲变形为圆形、方形等形状后再---成的、表面有接缝的钢管.按---方法不同可分为电弧焊管、高频或低频电阻焊管、气焊管、炉焊管、邦迪管等.按焊缝形状可分为直缝焊管和---螺旋钢管.电焊钢管用于石油钻采和机械制造业等.炉焊管可用作水煤气管等,大口径直缝焊管用于高压油气输送等;---螺旋钢管用于油气输送、管桩、桥墩等.---钢管比无缝钢管成本低、生产效率高.---螺旋钢管的强度一般比直缝焊管高,能用较窄的坯料生产管径较大的焊管,还可以用同样宽度的坯料生产管径不同的焊管.但是与相同长度的直缝管相比,焊缝长度增加30~100%,而且生产速度较低.因此,较小口径的焊管大都采用直缝焊,大口径焊管则大多采用螺旋焊.螺旋钢管:是将低碳碳素结构钢或低合金结构钢钢带按一定的螺旋线的角度(叫成型角)卷成管坯,然后将管缝---起来制成,它可以用较窄的带钢生产大直径的钢管.螺旋焊管主要用于石油、天然气的输送管线,其规格用外径*壁厚表示.螺旋焊管有单面焊的和双面焊的,焊管应保证水压试验、焊缝的抗拉强度和冷弯性能要符合规定.现在螺旋钢管的常用标准一般分为:sy/t5037-2000(部标、也叫普通流体输送管道用螺旋缝埋弧焊钢管)、gb/t9711.1-1997(国标、也叫石油天然气工业输送钢管交货技术条件---部分:---钢管(到目前要求严格的有gb/t9711.2b级钢管)、api-5l(美国石油协会、也叫管线钢管；其中分为psl1和psl2两个级别)、sy/t5040-92(桩用螺旋缝埋弧焊钢管)螺旋钢管厂生产螺旋管、螺旋钢管、大口径螺旋管全部采用sy/t5037-2000、gb/t9711.1-1997标准和apispec5l标准生产φ219-φ2420、q235、q345、10#钢、20#钢、16mn、l245、l290、l360、x42-x70钢级不同壁厚的螺旋埋弧焊钢管。螺旋管、螺旋钢管、大口径螺旋管产品广泛用于天然气、石油、化工、电力、热力、给排水、蒸汽供热、水电站用压力钢管、火力发电、水源等长距离输送管线及打桩、桥梁、钢结构等工程领域。公司坚持外抓市场、内抓管理、走质量效益型发展道路取得了良好的经济与社会效益，凭借雄厚的资金实力、先进的管理经验、优良的销售服务：严格的质量进货管理体系和科学整体营销手段，与你携手并进，共同发展。$$$$芦国慧$$$$06358881885$$$$13561207755$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市金及技术开发区汇通物流园b区332号