河南奥泰钢结构工程有限公司$$$$河南奥泰钢膜结构工程有限公司是一家专业从事张拉膜结构设计、制作、安装；钢结构设计；膜材料加工、销售；膜结构工程施工、工程维护及建筑材料、玻璃幕墙等材料销售一系列相关的公司，是国内---规模的专业性膜结构公司之一。公司座落于河南省许昌市许繁路南段，交通便捷。公司自成立以来，相继与东部华侨城、碧水湾度假村、中信度假村、客天下、完美中国、万科、万达、---股份、中国电信等客户合作，并获得客户一致好评。膜结构是二十世纪中期发展起来的一种新型建筑形式，目前已成为大跨度空间建筑的主要形式之一。公司开发设计的膜结构建筑风格独特、艺术性强，造型自由飘逸、简洁时尚，具有明显标识性。主营产品：膜结构景观小品、小品、遮阳设施、小品、建筑小品、标志性小品、绿色漫步道、商业街、膜建筑屋顶、建筑入口、步行街、公众休闲---广场、展览会场、购物中心、建筑入口膜结构、标志性小品膜结构、步行街膜结构、房产公司张拉膜结构、小区花园张拉膜结构、高尔夫球场膜结构、商场膜结构、购物中心膜结构、酒店膜结构、餐厅膜结构、商店门头张拉膜结构、商业街膜结构、展览中心膜结构、剧院膜结构、会议厅膜结构、博物馆膜结构、植物园膜结构、水族馆膜结构、表演中心膜结构、旅游区膜结构,度假山庄膜结构、舞台膜结构、音乐广场膜结构、机场膜结构、火车站膜结构、公交车站膜结构、收费站膜结构、码头张拉膜结构、加油站膜结构、停车场、工厂膜结构、处理中心张拉膜结构、温室膜结构、物流中心膜结构。并且公司承接：轻钢别墅、各种高层钢结构建筑、活动亭（厅）、活动样板房、大型厂房及仓库等钢结构工程。公司自身拥有钢结构及膜材料加工厂，具备先进的膜材料、钢结构加工设备及检验、测试设备，具有专业的膜结构设计、加工制作、施工安装和维护管理能力，能够实现从方案设计到膜材剪裁加工、钢结构生产加工及现场安装---。$$$$张$$$$13569930613$$$$13569930613$$$$河南 许昌$$$$河南省许昌市魏都区许繁路南段