美国盖茨GATES同步带（上海）有限公司$$$$公司拥有经验丰富的人员，为客户选择适当的皮带，提供可靠及有系统的服务，解答和排除皮带作业中的疑难和故障，并可运用电脑软件协助机械厂商及客户做传动及输送系统的设计与皮带选配。也可以根据客户提供的皮带尺寸和规格，以环带或开口带交货，根据要求在以上皮带表面打孔﹑开槽﹑刨齿﹑加海绵﹑加各种硬度的橡胶（红色或绿色）及无纺布。本公司致力于纺织、玻璃，食品、木业、包装、印刷、纸业、汽车、电子、电缆等行业。经营项目：pvc、pu、pe、sir、pvk.帆布输送带、输送机械、食品带,皮带轮，扫描仪、打印机齿形皮带、微型马达传动皮带广角带,同步轮,齿形皮带。三角带（a、b、c、d、e、z、ax、bx、spa、spb、spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz型）pu三角带变速带、多槽带（多沟带）、圆带、网带、铁氟龙，五角带,六角带&#8203;主要梯形齿橡胶和pu同步带型号：mxl,xl,l,h,xh,xxh,t2.5,t1.5,t5,t10,t20,at5,at10,at20圆弧齿橡胶和pu同步带型号：htd3m,5m,8m,14m,20m,stpd,s3m,s4.5m,s5m,s8m,s14m,rpp3m,5m,8m,14m,20m,1.5gt、2gt、3gt、5gt、8yu、8mgt、14mgt型，材质主要为橡胶ru，聚胺酯pu。经销以下皮带：意大利麦高迪（megadyne）同步带、意大利（elatech）意拉泰同步带、德国奥比（optibelt）、美国盖茨（gates）、美国卡莱（carlisle）、美国固特异（goodyear）、台湾elephantball三角带,日本优霓塔（unitta）、日本三星（mitsuboshi）、日本富士（fuji）三角带、日本阪东（bando）同步带、美国先锋（pioneer）、台湾山牌（mountainrope）三角带、台湾三五（sanwu）三角带、日本霓塔(nitta)平皮带、以色列宏达(vectorpower)、德国西格林（siegling）、瑞士哈巴斯特habasit.德国（synchroflex）、德国马牌（continentalcontitech）、瑞士哈伯西（habasit）、意大利桑普拉（sampla）、邓禄普皮带（dunlop）、利达（leder）、荷兰fabreeka、平面传动皮带及biaobelt.艾马拉等工业皮带。$$$$郭阳$$$$021-61499143$$$$13564598257$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区工业园区