山东曲氏祖方生物科技有限公司$$$$                山东曲氏祖方生物科技有限公司旗下“曲方净颜“品牌是一家专业解决各种色斑、---痘痘、---、---等问题性皮肤的品牌，以高品质的-、---痘产品、当场---除---技术、当场---除色斑牙等特色---，专注解决问题性皮肤。产品采用曲氏中医古方，配合现代科技研发出的，纯中药制剂，安全，当场见证，是我们的特色。许久以来，一直立足于山东.辐射全国各省市，上至东北，下至广东，均有慕名而来顾客。彻底帮助上百万例顾客解决色斑，痘痘，---的烦恼。每位顾客均匀记录留档，以真实奇特的效果，深受广大顾客好评。100%安全的表皮给药，签约---除各种斑技术，结合中医内外兼顾，平衡脏腑，和顺气血等理念，应用到皮肤问题领域中。在皮肤表面给药，使中药活性分子快速作用于皮下色斑，快速化解---当中的色素淤积，净化血液中色素，逐渐分解---，最后通过表皮排---色素。外用修护产品，增强皮肤免疫能力，---衰老，抑制色素再生，防止色素回流。达到彻底的---除。并且我们已申请了-，是市面上其他-产品无法比拟的。另外我们为不同问题---量身打造一对一精准修复，纯中药修复。我们专业中药-，---痘，------，我们本着-保终生，---痘不复发，当场---除---，以顾客的需求为导向，绿色健康，安全有效。$$$$曲经理$$$$0635-8888980$$$$13561255796$$$$山东 济南$$$$山东聊城临清市温泉东路桑树园新村北区D3-8