东莞市进保实业有限公司$$$$东莞市进保实业有限公司是经国家技术---局和工商局批准成立的公司。公司总部设在东莞市大朗镇。分厂设在：中山市神湾镇南沙工业区（中山市明华五金制品厂），东莞市进保实业有限公司是华南地区一家专业生产各种金属容器、化工设备及管道设备安装的企业。拥有先进的焊接设备及经验丰富的施工队伍，公司主营1-10000m3油罐、不锈钢罐（食品级和化工类）、化工储罐、搅拌罐、水泥罐、埋地油罐、大型油罐、粮油储备罐、钢结构、网架及防腐保温工程。      公司具有技术力量雄厚、管理经验丰富、施工工艺先进、技术装备精良、施工速度快、售后服务完善等特点 ,完全运用现代企业管理经验,把企业做大做强作为发展方向,始终把产品质量放在首位,严格按iso9001-2000 质量标准进行管理，追求卓越品质，打造行业品牌！     “以信誉求生存、以质量求发展”是我司不变的宗旨，公司具有技术力量雄厚、管理经验丰富、施工工艺先进、技术装备精良、施工速度快、售后服务完善等特点，我司可提供包设计、包制作、包安装及包验收一站式服务，产品出厂前可提---品质量证明书，也可提供第三方焊缝检测报告。专业的品质，铸就完美的产品，我们将不断的改革创新，为客户提供更多的高性价比设备容器。热忱欢迎广大新老客户来电来函洽谈业务。$$$$姜晓明$$$$0769-83663086$$$$13560698938$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇水口村水新路49号