山东斯莱特精密工业装备有限公司$$$$山东斯莱特精密工业装备有限公司前身是鲁南精密机械制造厂，成立于2000年，公司建立之初主要生产数控铣床光机，加工中心光机，镗铣床等金属切削机床，产品直供国内外地区众多品牌厂家，40%的产量出口海外。为了更进一步开拓海内外市场，2015年对公司进行体制改革并资产重组。目前主导产品有数控加工中心、数控立式钻床、数控镗床，镗铣床，锻压机械等系列产品。公司产品数控化率达95%以上，并且与------欧美等外资机床企业拥有设计，制造等多方面的合作。精密加工设备有德国瓦德里希超精密导轨磨床、西班牙尼古拉斯微米级数控龙门铣床、德国微米级数控镗铣床等进口机床。公司研发部门---运用先进的三维4c系统（cad/cae/capp/cam）设计软件,对产品及零部件进行有限元分析，使机床结构更为合理极尽完美，对设计结果进行运动仿真，分析产品预期结果，缩短产品开发制造周期，提高资源合理利用。产品质量控制实施高于中国机械行业标准、采用欧盟企业产品控制体系，实现整个机床设计制造过程的严密监测。定型产品经过(7x24)小时高速全行程载荷的加工及测试，采用德国zeiss三坐标测量仪，英国renishaw激光干涉仪，美国激光测距仪等超精密检测设备，保证机床所有运动细节的精准控制。近年来，公司通过吸收国外先进技术与设计理念，与国内众多科研院校和外资企业强强联手紧密合作，开发设计出新型环保的高精度机床。建立以美国、德国、日本为轴心的三个国际销售网络，构建机床国际化运营体系，建设一个反应敏捷的营销平台。公司产品数量70%出口海外，远销以欧美，亚洲，中东、北非等市场为主的60多个国家和地区。$$$$李经理$$$$0632-7123015$$$$13563239720$$$$山东 枣庄$$$$枣庄高新区山亭数控工业园府前路76号