广州市双时复合材料有限公司$$$$               广州市双时复合材料有限公司，由原广州玻璃钢总厂经股份制改造而成立，原属于广州市建材企业集团公司，初建于二十世纪六十年代，是国内最早从事玻璃钢产品及其原材料设计、开发、生产的国家重点玻璃钢企业之一。经过近40年的发展，双时司现已成为拥有厂区面积近10万米2，固定资产逾5000万元，在职职工300多人，其中---人员45人，年生产能力超过10000吨的专业化玻璃钢生产厂家，是国家化工部、化工装备总公司全国定点纤维缠绕管道、贮罐生产企业。主要生产设备为全部从意大利vetroresina公司和美国venus公司引进的具有世界先进水平的纤维缠绕生产线，可生产直径dn4000mm以下系列的管道和dn25000mm2000立方以下容器以及拼装贮罐、夹砂管道、电缆导管、非标异型设备等。所生产的产品具有轻质高强、耐腐蚀、适应能力强等特性，目前已被广泛应用于化工、冶金、制药、电子、食品酿造、市政建设等行业。广州市双时复合材料有限公司严格按国家建材行业标准和建设部标准，并参照美国astm标准、英国bsi以及日本jis标准对产品进行设计、开发、生产、检验。近年来在国家玻璃钢制品质量---检验中心、化工部非金属材料和设备检测中心、化学工业合成材料老化质量---检验中心、哈尔滨玻璃钢研究所、广东省产品质量---检验中心等机构的多次不定期抽查检验中，产品的各项性能指标均超过国家现行标准要求，达到国际水平和国内同行业水平。在涉及饮用水有关的玻璃钢管道及容器的卫生标准方面取得了广东省卫生厅的卫生许可批件，达到了国际公认的卫生标准，满足了饮用水和食品行业的需要。双时公司生产的产品多次被广州市建委、广州市建筑业联合会材料协会列为推荐使用合格产品，并获得大亚湾核i电站、岭澳核i电站合格供应商---。广州市双时复合材料有限公司在积极推广应用玻璃钢产品系列的同时，非常重视开展客户的售后服务工作，并成立有专门的客户服务部和技术服务部，以便于快速地为客户提供专业化的售后服务。广州市双时复合材料有限公司坚持产品优质、顾客满意、严格管理、持续发展的企业经营理念，竭诚为国内外客户提供可靠的产品和服务。$$$$张明武$$$$020-81555320$$$$13560354577$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区龙溪南边村356号2栋二楼205房