东营胜亚防腐工程有限公司$$$$东营胜亚防腐工程有限公司座落在经济蓬勃发展的黄河三角洲、---的胜利油田所在地——山东省东营市，是一家专业从事镍磷合镀、th-847、th-901、sy-99防腐镀（涂）层工艺最早---单位。可对现代石油化工、石油炼制、海洋化工、化肥、农药、发电、冶金等行业的设备进行---防腐，特别是对各种冷换设备，即水冷、油冷、大罐、管道和空气---器、空调等进行内外高压水清洗、化学清洗、磷化、钝化、镀镍、涂层防腐。几年来多次给石化企业冷换设备管束进行防腐施工，受到用户一致好评。　　公司本着“以人为本，信誉至上”的原则，秉承“靠科技竞争，让实力说话”之经营理念，积极顺应新形势下的市场导向，坚持走---道路，倡导不断创新，完善自我的企业精神。通过严格、严谨的施工工艺，严密的质量---和专业的检验机制，来确保每一道工序高标准、高质量的完成，达到防腐工件优质标准。因此多年来与各炼化企业之间建立起真诚紧密的伙伴关系。公司坚持以科技为先导，积极引进与推广国内外先进的防腐施工新工艺、新材料、新经验，并广泛与各大专院校、科研机构进行技术交流与合作，对推进防腐技术的进步，减少腐蚀造成的损失做出了贡献。公司具有完善的现代化企业管理体系，先进的生产及检测设备，并通过了iso9001-2008国际质量体系认证。我们真诚的希望和广大新老客户携起手来，振兴防腐事业，推进技术进步，共创二十一世纪的辉煌。$$$$13563602341$$$$0546-2568181$$$$13563602341$$$$山东 东营$$$$山东省东营市东营区