广州市朵朵绣内衣有限公司$$$$广州市朵朵绣内衣有限公司是一家集产品研发设计、生产、营销内衣为主业的大型内衣企业。 朵朵绣内衣有限公司创立于1999年营销中心坐落于国际大都市-中国广州。2000年至2008年间公司生产的内衣类产品主要销往韩国、日本、---等东南亚国家及地区。 2008年，公司总裁以国际化敏锐独到的眼光，引进了风靡韩国的---时尚内衣品牌“帕莉秀”，“帕莉秀”以产品风格的独特、新颖、个性化，迅速成为内衣界时尚流行---。随着公司经营规模不断壮大，销售市场蓬勃发展，在行业内的---地位也越来越牢固。目前公司致力于产品的多样化研发，附属产品有：时装、家居、袜子、保暖、男裤、泳衣、吊带，品类齐全。“帕莉秀”专卖店遍布全国各地。 几年来，“帕莉秀”走过了从进入中国市场到摸索了解中国市场并适应中国市场，到占领中国市场，也得到了客商的信赖和好评。 时尚、前卫、个性、差异化诠释了“帕莉秀”品牌文化。高品味、高追求和强大的创新力及生命力赋予了“帕莉秀”品牌核心价值。“让内衣时装化”的品牌宣言淋漓尽致地体现了帕莉秀对内衣改革的执着态度。在信念独特的品牌文化支撑下，帕莉秀以“全球时尚内衣---”为发展目标。 今日的“帕莉秀”不仅是时尚内衣---，也是一种女性时尚潮流生活方式的传播者、推动者。未来帕莉秀将继续致力于提高女性的时尚潮流的幸福生活水平。致力于个性产品和优质服务，为全球每一位崇尚时尚生活的女性提供更幸福、更时尚的生活方式，享受被宠爱的感觉。$$$$张先生$$$$020-86220140$$$$13560245436$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区中山五路219号中旅商业城10楼1016室