淄博汇宝电器有限公司$$$$淄博汇宝电器公司是专业生产多功能电热锅、电煎铛、电水壶等小家电的生产企业，经过17年的创新积淀，公司逐渐形成了集研发、生产、销售、品质管理、售后服务为一体的现代化专业小家电品牌，多年来汇宝以质量为立业之本、以诚信开拓市场，依托先进的生产检测设备，经过成熟的市场运作，销售网点已遍布全国，并得到广大消费者的认可与赞誉。    在质量管理方面与产品开发方面，公司下设品质管理中心与研发团队，以安全实用为基础，以立足国内、走向世界为目标，每款产品从设计开始，就对产品安全性能、实用性、耐久性及符合国家标准要求等各项指标进行论证，然后做各种破坏性试验以达到设计要求。通过国家---的实验室进行检测、检验，最后取得小家电产品的合格证，即3c认证，以符合国家强制性安全认证，公司现有7张---实现每个产品、每个型号3c全覆盖。从2008年开始，中国质量认证中心对我公司进行的各项检查，均一次性通过，得到了国家各级---部门的认可，为周村电热锅行业开创了先例。    在产品质量方面，实现对每一个配件都进行批次抽检，达到合格后投入到车间生产，对每一个工艺都有标准、有要求，对工人有奖罚机制，确保在生产过程中质量得到保证，每款产品都必须经过严格的产品检测，达到国家标准，保证---质量合格后方可进入市场，同时汇宝研发团队不断创新、完善产品，先后获得了十多项---，为消费者提供质量有保障、价格更实惠的产品。    在产品外观上，不断改进，引领了电热锅新潮流。从2007年起，公司率先从广东定做了采用铆钉连接的把手，之后---采用开发了红色胶木，国标电源线、精抛锅体、熔断体、不锈钢托盘、国标橡胶线、细竹篦、带保温功能的电热锅、高温编制内线、国标后插座、多功能煮格等配件，提升了电热锅的质量，增加了电热锅的功能，使电热锅外形更加美观。 　　　　在售后环节上，把消费者满意作为我们的目标，锅体脱焊、开裂三年内免费保换锅体。易损件一年内保换，为消费者解决后顾之忧。保证了消费者的权益，得到了广大消费者的认可。 　　　　公司以科技创新创造用户的价值，自始至终都坚持做自己的产品，不盲目跟风追潮流，以优质服务回报用户，以诚信经营和团队精神团结经销商共创大业。企业坚持每一款产品都要达到国家标准，每一款产品都必须经过严格的产品检测方能出厂，保证---的合格质量才能进入市场。为消费者提供质量有保障，服务更周到，价格更实惠的产品，是汇宝人过去、现在和将来追求的目标。    &ldquo;汇宝&rdquo;人将以不懈的努力，为争创小家电行业的---品牌而奋斗。她带给社会的将是更多的期待，更多的责任，更多的满意。$$$$苗旋$$$$0533-6816516$$$$13561664312$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市周村区西南路12-8号