山东阔展工程材料有限公司$$$$山东阔展工程材料有限公司始建于2007年12月，位于雄伟的泰山脚下，公司拥有强有力的专业人才队伍，并与各高校和科研机构广泛合作，可根据土工合成材料的发展趋势及客户的需求开发、生产具有国际先进水平的前沿产品，并可为客户提供各种相关的技术服务。公司iso9001:2000质量体系为标准，推行科学的企业管理，并在实践中不断探索具备了一套较为完善的管理体系，是一个充满活力的成长型企业。公司宗旨：开拓创新，质量求胜，诚信为本，客户---。 　本公司采用先进的生产设备，投资5000万---。拥有6条进口生产线，每日产量可达到3000平，是泰安地区---的工程材料生产厂家。质料保证通过了iso9001国际体系认证专业致力于停车场、人行道、园林绿化、垃圾填埋场、消防登高面绿化、防水工程领域建设。合理的工艺，优选的材料，严格的质量控制，专业生产的塑料植草格、车库排水板、膨润土防水毯、蓄排水板、聚酯无纺复合土工布、hdpe土工膜、三维复合排水板网、海绵城市蓄水模块、加筋麦克垫、土工格室、等土工合成新材料产品，各产品指标已接近或超过世界先进水平，公司拥有---的生产和检测设备，并具备全而完善的质量管理体系，产品和企业多次获得了“质量诚信消费者（用户）---单位”、“3---质量诚信会员”、“---诚信民营企业”“重合同守---单位”、“---高新技术企业”等荣誉。良好的产品质量和客户服务赢得广大客户的一致好评，颇具影响力！随着国家综合国力的不断增强以及对基础建设、水利工程、环保建设投入的加大和加快，“阔展”人将更加“励精图治”，秉承“诚义为本、---务实、创造超越”的企业理念，不断进行产品升级和管理创新，并形成了一系列完善的售后服务。专心致力于中国土建工程材料事业。以更加辉煌的业绩回---会各界，我们热忱欢迎国内外客户与本公司建立各种合作业务关系，并随时恭候国内外客户的垂询和指导。愿与您真诚携手共创锦绣前程，为国家基础建设事业做出应有的努力和贡献！咨询热线：13562885885qq:1684496116联系人：肖经理山东阔展工程材料有限公司$$$$肖帅$$$$13562885885$$$$13562885885$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区省庄工业园南河西村