宁波市科宝试验设备有限公司$$$$宁波市科宝试验设备有限公司（kebao）是中国***的试验设备制造商，公司位于东莞市金雄达科技产业园，是一家拥有自主知识产权的高新技术企业，为国内外数百家企业提供过优质的试验设备和服务。       公司成立于2000年，历经10余载，在公司100多人的共同努力下稳步发展，为社会创造价值。公司拥有德国进口的数控冲床、国内先进的数控折弯机、激光切割机并采用-的全自动静电喷塑流水线等先进的加工设备，公司拥有专业的研发团队、---的---，其中有很多人都是跻身试验设备行业数十载，能为顾客提供***确的技术方案。       公司已通过iso9001体系认证并全面贯彻执行其质量保证体系的要求，在产品的研发、设计、制造、质量控制及销售服务协调方面始终保持---运作。产品的研发设计符合：iso、astm、a---c、tappi、ul、vde、iec、ansi、asme、csa、jis、bs、en、din、satra、gb、cns等测试标准。       秉承“品质---，服务至上”的宗旨，公司产品从研发到生产，再到出货，包括对供应商的筛选评估等，每个环节都严格控制产品的质量，科宝自成立以来，每一个科宝人都严格遵循着“品质---”的工作态度，10余载从未间断。“为客户提供---的服务”——科宝对顾客永远的承诺。基于东莞工厂，公司在广东、湖北、浙江、江苏、上海、北京等地都设立了办事处，确保及时为客户提供服务。我们时时刻刻都在倾听顾客的声音，用心为服务到永远，用心追求顾客的满意！       时间见证一切，经过多年的努力，科宝的客户已遍及电子、电器、汽车、印刷、包装、五金、塑胶、---、学校、科研……行业。其中包括富士康科技、格力电器、海南马自达、深圳缉私局、福建质监所、南昌铁路局、大连化物所、浙江大学、广东工业大学、广州王老吉、李锦记食品、欧普照明、柯达、苏泊尔电器、美的等众多---企业，深受到广大客户的好评。科宝主营产品：一、环境类检测设备：恒温恒湿试验箱，湿热试验箱，可程式恒温恒湿试验箱，高低温交变湿热试验箱，调温调湿试验箱，单点式恒温恒湿试验机，步入式恒温恒湿房，高低温试验箱，高温老化房，各种精密烤箱，冷热冲击试验箱，盐水喷雾试验箱，盐雾试验箱，---试验箱，淋雨试验箱，砂尘试验箱，耐黄变试验箱，日照试验箱，紫外光线老化试验箱，氙灯老化试验箱，臭氧老化试验箱，霉菌试验箱等环境试验箱，uv炉等。二、材料力学类检测设备：1、力学类试验机：拉力试验机，微机控制---材料试验机， 跌落试验机（双翼、单翼、手机跌落），落球冲击试验机，机械式振动台，高频振动试验台，低频振动试验台，电磁式振动试验台，模拟汽车运输振动台等。2、材料类试验机：线材弯折试验机（摇摆测试验机），按键寿命试验机，磨擦脱色试验机，酒精耐摩擦试验机，插拔寿命试验机，电线拉伸试验机等。    三、箱包类检测设备：破裂强度试验机，纸箱耐压试验机，纸箱抗压试验机，环压强度试验机，层间剥离强度试验机，悬臂梁冲击试验机，简支梁冲击试验机，纸箱冲孔试验机，硬箱落锤冲击试验机等。    四、测量设备及其它试验室设备塑胶融熔指数仪，无转子-仪，对色灯箱等。$$$$孙权$$$$18067567982$$$$13567464497$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市慈溪市周巷镇省塘头东工业区2号