泰安奥丽特涂料有限公司$$$$     泰安奥丽特涂料有限公司从事涂料技术行业30余年，是集科研、生产、销售、施工于一体的综合性企业，作为一个现代企业，奥丽特涂料与化工企业巴斯夫、拜耳、杜邦、陶氏、罗门哈斯、德谦等建立了长期稳定的合作伙伴关系。武汉现代工业技术研究院、兰州涂料研究院的技术支持。奥丽特涂料长期坚持“服务、环保、”的理念，产品逐步通过iso14001环保认证及iso9001品质认证。奥丽特是中国专业生产水性环保建筑装饰装修涂料、纳米负离子涂料、氟碳涂料、液态花岗岩多彩漆、真石漆、仿大理石漆、多功能荷叶漆、地坪漆、水性金属防腐漆、水性木器涂料、及---水性工业涂料等系列产品的专业化企业。长期以来，奥丽特专注于建筑涂料与木器涂料的研发、生产和销售，业务范围涵盖家具涂料、内外墙建筑涂料、家装木器涂料、工业涂料、防水涂料、装修辅料、涂装服务等领域。奥丽特以为消费者营造美丽的家居环境为己任，“关注品质，立足环保”，致力于在业务的各个环节成为放心涂料的倡导者和践行者，以保证客户、施工者和生产工人的健康。为了给消费者提供放心的产品，奥丽特用心聆听每位顾客的心声，用心满足市场的每个需求，用心研发每项技术创新。经营理念：服务、环保。为社会创造价值，为合作伙伴谋求利益，与员工共享未来！$$$$韩经理$$$$0538-7270359$$$$13563818598$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市沈汶路李仙桥南