潍坊百德机械设备有限公司$$$$          潍坊百德机械设备有限公司是一家以专业化、国际化为经营导向的---碳化硅陶瓷生产企业。百德公司生产的碳化硅制品性能稳定,品质卓越,产品在1380℃温度下工作,其各项技术参数均保持不变,产品广泛适用于:吸收塔脱硫、窑炉耐材及电子机械等行业。该产品具有高强度，高硬度，耐高温，耐磨损，耐腐蚀，---化，耐急冷急热，抗热震性能好，导热好，热效率高等特点。产品分类涵盖碳化硅脱硫喷嘴，碳化硅喷火嘴套管，燃烧器辐射管，碳化硅辊棒方梁，碳化硅坩埚等。百德拥有专业的研发设计模具开发,，可按客户要求定制各式产品百德在碳化硅脱硫喷嘴方面联合多家脱硫设计院，环保公司，具有设计，制造，测试喷嘴的能力，广泛应用于石膏法脱硫，双碱法脱硫，氨法脱硫，海水脱硫等领域，百德公司至今已为上百座大型电厂脱硫系统提供脱硫喷嘴；多个大型造纸厂技改项目；以及数个大型钢厂烧结机系统。喷嘴性能优良稳定，获得用户一致好评，在国内外喷嘴行业中拥有着良好的口碑。　百德奉行“进取 诚信 严谨 团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的碳化硅产品、高质量的产品设计改造及无微不至的售后服务。我们始终相信，高品质的产品和诚信的服务是维护客户与我长期合作的---保证。$$$$张工$$$$0536-2693828$$$$13563632120$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高密市人民大街贵宾首府北楼1907室