上海幻术塑料网带有限公司$$$$上海幻术塑料网带有限公司是一家专业于设计、研发、制造和销售的输送机及配件的厂家，公司座落于中外闻名的中国科技五金之都——上海市，主要产品有塑料链条、塑料网带、塑料链板、翻罐器、柔性链板、滚筒，拖链，塑料板链，塑料链网，柔性线、柔性线整机、塑料平顶链、塑料网带，转弯网带、塑料网带链，模块网带，模块输送带，翻罐机，输送机，流水线配件，摩擦条，转弯导轨，扶栏支架，光电夹设备及研发。上海幻速机械设备有限公司公司自成立以来，不断扩大生产规模和完善质量体系，秉承“质量---，客户至上”的宗旨，拥有自主商标“幻速”品牌，产品远销日本、越南、韩国、欧洲及东南亚等国家和地区，在市场上赢得了良好的信誉。一直以来，上海幻速机械设备有限公司将产品质量放在企业发展的首位，不断追求卓越品质，无论是过程还是结果，都力求做到---。凭借精良的设备和精湛的工艺技术，严格按照iso9001质量管理体系强化生产管理。创业以来，上海幻速机械设备有限公司将研发列入企业的长远发展战略，力求每一款产品精心设计不断引领市场。未来，上海幻速机械设备有限公司主要领域为轮胎生产业、胶片生产业、新能源行业、食品饮料业、太阳能光伏行业、包装业、机械制造业、太阳能发电行业、物流运输业、医药行业、日用化工行业、汽车行业、---设施、传动输送带、输送机设备等等。$$$$程涛$$$$021-31663703$$$$13564104950$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗泾镇九干路168号