上海旭饰实业有限公司$$$$上海旭饰实业有限公司（乐饰科技）致力于各类产品表面的修饰，装饰服务，通过烫印工艺可让产品有光亮、艳丽、激光、镭射、拉丝、镜面、木纹、金属和油墨等特种效果。乐饰科技---及经销日本koma、日本katani、日本中井nakai、日本尾池oike、美国cfc、美国皇冠crown、日本丽光reiko、日本东洋toyo、英国api、德国库尔兹kurz、韩国itw、韩国kolon、---光群k.laser、---nanya等多品牌烫金纸(电化铝)。以及销售烫金版，烫金轮，切箔机等烫金辅助材料。一般塑胶类烫金纸：针对塑料的多样性，乐饰科技专业销售日本koma，日本oike，德国kurz，韩国kolon等公司的产品，可提供烫在各种材质上的烫金箔。用于化妆品包装:pe软管、pp瓶盖、abs瓶身、玻璃瓶涂装等方面.电子塑胶类烫金纸：在外壳面板方面，乐饰科技是日本reiko(丽光)，美国cfc，德国kurz的销售商,目前本公司致力于推出此行业流行的镜面、拉丝刷箔和亮金亮银等类产品,我司与国内外---企业tcl、、sony、sharp等都有密切的业务往来.纸品类烫金纸：乐饰科技专业销售日本nakai,韩国itw,kolon，美国皇冠，英国api等品牌，可提供烫在不同纸张及复膜上的各种烫金箔（金、银、红、蓝、绿、黑、白）、镭射箔、五彩箔、七彩箔，广泛应用于烟盒、酒盒、贺卡、挂历、---（刮刮乐）等纸制品。布料类烫金纸：乐饰科技针对布料耐水洗等特殊要求，我公司专业提供德国，---等进口布料印花用烫金箔，牢度，亮度可达国际准测试。烫金辅助材料：乐饰科技有烫金版，烫金轮，切箔机等烫金辅助材料销售。烫金版，烫金轮分为日本及---两种，经磨耐用$$$$谷修军$$$$02137704185$$$$13564382818$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区莘松路1500弄122号