广州市丙通电子元件有限公司$$$$广州市丙通电子元件有限公司（btone-mro）创立于2005年，是一家提供工业用品一站式服务和技术支持的专注行业的mro供应商。作为珠三角mro供应的践行者，国内以钻研于行业内工业品所需、优质服务和技术支持工厂所需为核心的mro供应商，丙通（btone-mro）秉承&quot;诚信、合作、创新、&quot;的价值观，推崇&quot;专业，便捷&quot;的理念，专注于行业mro, 以优质的服务确保客户其设施正常运营并有效满足客户节省时间和成本的需要，为客户提供&quot;更专业，更优质，更便捷&quot;的服务。       丙通（btone-mro）拥有完善的全球mro采购供应体系,代理国内外各大工业品牌，并持续不断的与各国优质工业品生产企业厂家建立长期的合作伙伴关系，是世界多种品牌的一级代理商，---分销：西门子（siemens) , 欧姆龙（omron）, 万福乐(wandfluh) , smc , 阿法拉伐（alfa laval）, 倍加福（p+f）, 三丰(mitutoyo) , e+h , sew , 力易得（endura）, 世达（sata）, bosch(博世)等工控自动化、五金工具、气动元件等产品。        同时我们钻研于所服务的行业，拥有一批业务娴熟热情的营销人员和技术精湛的行业---队伍，随时为客户提供性能卓越优质的产品以及专业便捷的技术支持等服务。本着严谨的工作作风、诚信的服务宗旨、精益求精的质量方针和创新的理念，受到了业界以及广大客户的信任和亲睐。     丙通（btone-mro）拥有多种多样的产品组合，横跨20多个个产品线，超过100,000种国内外品牌工业产品,确保满足客户的产品选择需求。20多个产品线主要包括：电子元器件 , 电工电气 , 仪器仪表 , 机械及行业设备 , 日用电器 , 五金工具 , 办公、文教，安全、防护，包装，环保用品，建筑建材，交通运输，精细化学品，通信产品，橡塑，冶金矿产，照明行业，数码电脑，汽摩及配件等。 核心品牌： 西门子（siemens）  力易得（endura）  世达（sata）  千代田（chiyoda）   smc   三雄极光   格林利（greenlee）  天正电器 品牌优势：      富士（fuji）  施克（sick） 喜开理（ckd） mitsubishi（三菱）  fluck(福禄克)   bosch(博世)   banner（邦纳）  makita（牧田）  stanley(史丹利)   wurth（伍尔特）  norgren(诺冠)   phoenix(菲尼克斯)    honeywell（霍尼韦尔）   autonics（奥托尼克斯） abb  twt  e+h  p+f sew  sata   smc  ross  fotek  enidine  keyence   schneider$$$$丙通业务部$$$$020-31701070$$$$13560325594$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区荔联街道埔南路63号七喜科创园科研办公楼201-208房