梁山翔鼎二手设备购销有限公司$$$$梁山翔鼎二手设备购销有限公司坐落于风景秀丽、名扬中外、历史悠久的水泊梁山。北依黄河；西靠京九铁路；东临京沪铁路、京福高速：日菏、济菏高速贯穿全境，交通十分便利.梁山翔鼎二手设备购销有限公司转让二手化工设备、油脂厂设备、饲料厂加工设备、食品厂， 饮料厂加工设备、 制药厂设备 、酒厂酿酒，淀粉厂设备，碱厂设备，盐厂设备，味精设备.糖厂设备，酒精厂设备，啤酒厂设备，木糖醇生产线，中药提取设备，---生产线，二手离心机.二手蒸发器.二手反应釜,二手压滤机，二手干燥机.二手不锈钢反应釜，二手不锈钢冷凝器，二手浓缩蒸发器，二手不锈钢换热器，二手卧螺离心机，二手蒸发器，二手厢式压滤机，二手隔膜压滤机，二手冷冻干燥机，二手滚筒烘干机.二手管式杀菌机.二手喷淋杀菌机.二手灌装机生产线，二手三合一灌装机，二手矿泉水瓶三合一灌装机，二手易拉罐灌装机，二手饮料灌装机.二手斩拌机、滚揉机、灌肠机、杀菌锅、夹层锅、拌馅机、盐水注射机、风干机、混合机、搅拌机、不锈钢储罐、拉伸膜包装机、真空包装机.二手贴标机.二手套标机.不锈钢储罐，不锈钢压力罐，不锈钢酒罐，不锈钢奶罐，不锈钢反应罐，不锈钢真空罐，不锈钢发酵罐.不锈钢储罐等公司创建以来，一贯坚持“诚信经营，质量保证，竭诚服务”的神圣宗旨，开拓创新，谋求发展，立足市场。为广大用户提供理想的二手生产设备，创造更大的经济效益，得到广大用户的一致好评。热情欢迎新老客户前来洽谈、定购。$$$$王明华$$$$0537-7602019$$$$13563799228$$$$山东 济宁$$$$山东省梁山县拳铺镇开发区