山东昆昌环保设备有限公司$$$$山东昆昌环保设备有限公司，坐落于全国七十二大名泉之一的老龙湾湖畔，是集设计、制造、安装、调试、服务于一体的专业环保设备、矿山破碎设备制造、生产厂家。　　公司正式成立以来，依靠先进的生产设备、高素质的员工，吸收引进国内外先进技术，从而保证了产品技术的先进性和质量的可靠性。公司专业生产：厢式，板框式压滤机，曝气器，气浮机，除污机，刮吸泥机，污泥浓缩机，格栅等八大类近百种规格的环保设备，为国内石油、化工、造纸、制药、食品、淀粉、冶金、生活污水及市政污水等领域的企业提供了用于污水处理的合理配套设备选择。同时我公司提供的破碎机、除铁器、筛分机械、给料机、输送设备等矿山设备，凭借良好的信誉、优质的服务，也产品受到了用户的一致好评。面对激烈的市场竞争，我公司秉持“开拓创新，合作共赢”的企业精神，坚持“质量优先，顾客至上”的经营理念，以技术为先导，以创新为动力，不断加强新产品的开发与创新，使产品有更广阔的市场，使客户得到更优质服务，使我们共同的家园，水更清，山更绿，天更蓝。展望未来，山东昆昌环保设备有限公司将继续本着“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，坚守质量优先，诚实守信的原则，奉行“质量是企业生命”的质量方针，与各界朋友竭诚合作，共谋发展。昆昌环保全体员工热诚欢迎各界朋友光临指导、洽谈业务！$$$$冯玉宝$$$$0536-3399001$$$$13562676178$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县冶源镇工业南路101号