广州雅雅数字创意设计有限公司$$$$"雅雅数字创意设计公司是一家专业于市政房产规划建筑模型、景观模型、工业机械模型、电子沙盘的设计、制作、销售、安装等为一体的---模型制作企业。我司的服务领域：市政规划模型、房产规划展示模型、商业展示模型、户型展示模型、投标模型、景观模型、工业厂房模型、工业机械产品模型、电子沙盘等设计制作。我司在模型智能化如仿真水、动感仿真水、真水系统、音乐喷泉、动车系统、升降系统、平移系统、灯光系统等都积累了丰富的经验。公司自成立以来凭借质量过硬的产品、专业的技术、规范化的管理和完善的售后服务取得了众多客户的信赖。公司模型制作中心全部使用电脑设计绘图，使用国内模型制作行业先进的激光和精雕电脑雕刻机加工生产，工艺先进，加工精细，生产周期短，质量上乘，售后服务周到及时。公司技术实力雄厚，---在参与过的星河湾地产、恒大地产、万科地产、保利地产、绿城集团、方圆地产、雅居乐地产、富力地产、碧桂园地产、荣和集团等大型地产开发商的规划模型过程中积累了宝贵的经验。公司坚持以人为本，拥有一支高素质、高水准的---、---、机电---以及其他专业模型---组成的模型设计、制作团队。雅雅数字创意设计有限公司人一直致力于模型技术的吸纳与创新，由具有十多年技术经验的骨干主导，随着技术的进步，公司将会努力保持着技术创新的优势和精雕细琢的作风，一如既往的为客户提供更高品质的产品和更专业的服务。雅雅数字创意设计公司的优势：专业、权威，模型专业提供模型设计、模型制作服务，我司---在建筑模型、商业模型、工业模型、规划模型、展馆模型和方案模型等领域的探索和实践中所积累的成功经验，已是名列前茅。技术的保证，我司拥有高水准的团队，拥有一支高素质、高水准的---、---、机电---以及其他专业模型---组成的模型设计、制作团队。其中，从业经验十五年的高素质技术骨干主导。厚德、诚信，因为我们以客户为上，“顾客是上帝”在雅雅数字创意设计公司不是留于口中，而是付诸于行动。从售前咨询到售中沟通乃至售后维护，每一细节，每一程序雅雅数字创意设计公司都有专人为客户提供全程的跟进服务。沙盘售后服务：一、模型验收合格后，由乙方负责运送到甲方收货地点并负责安装模型直至能正常使用方为交付。二、模型经甲方验收后，乙方提供一年的免费维护期和终身保修：包括普通的清洁维护、小树等，维护期自乙方将模型送货至甲方收货地点，安装调试完毕且甲方验收合格之日起算。三、维护期内的正常故障或损坏免费维修，参观者人为损坏和维护期外仅按成本（人工、交通、材料）收费。四、若属于正常维护乙方在收到甲方书面维修通知后，6小时内给以响应，48小时内赶往模型放置地点进行维修工作，若需要准备大量维修材料则时间双方另行协商确定。五、如甲方模型参展，乙方将提供---人员进行拆装服务，仅按成本收费。六、乙方售后服务响应时间不超过24小时，一周内解决问题。"$$$$谌经理$$$$020-31056916$$$$13560375553$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇市莲路南浦村段32号201