广州市嘉涂丽建材有限公司$$$$美国嘉涂丽建材是一家享誉全球，具备悠久历史的建筑化工产品企业。随着中国经济的迅勐发展，以及整个亚洲国家经济的崛起，为了企业全球发展战略的实施。在---设立了嘉涂丽（广州）建材有限公司，负责---、香港、澳门、---、新加坡等东南亚地区的业务。嘉涂丽（广州）建材有限公司依托国际品牌优势，立足“高起点、高技术、高质量、---率、---益”的五高建设方针，发扬“艰苦奋斗，开拓务实，争创---”的企业精神，把成本***战略、资源储备战略、人才发展战略、创新发展战略、环境建设战略、品牌优势战略、信息化战略，坚持技术和管理创新，使嘉涂丽（广州）建材有限公司走上了---、超长跨越式的发展。嘉涂丽（广州）建材有限公司肩负---、香港、澳门、---、新加坡等东南亚市场开拓的使命，依托强势品牌优势、先进技术、产品系列齐全得到快速发展。根据---防水材料市场起步晚、潜力巨大的特点，防水材料及干粉砂浆的业务地位得到重视，家装主打产品系列：k11通用型防水涂料，js聚合物水泥基防水涂料，高弹柔韧型防水涂料，填缝剂，瓷砖胶等;工程产品系列：911聚氨酯防水涂料，聚合物水泥防水砂浆，道桥用fyt-1桥面防水涂料，amp-100二阶反应型防水涂料，dps永凝液防水涂料，纳米渗透防水剂，合成高分子防水涂膜等。公司产品系列齐全，各项性能指标均达到国家检验标准，是国家高新技术企业，防水行业的先行者。嘉涂丽防水产品的各个系列，在家装、工程等得到广泛运用，并得到消费者及权威部门的一致肯定与认可，获得一系列殊荣。$$$$陈晨$$$$020-28984242$$$$13560309285$$$$广东 广州$$$$广州市白云区庆丰九龙基街58号