上海联普环境科技有限公司$$$$上海联普环境科技有限公司是从事空气处理、空气净化设备、工业加湿器、除湿机设备的研发、设计、制造、销售、服务于一体的综合性生产厂家之一。拥有现代化加湿设备的加工生产，拥有全球最---的空调加湿应用技术，拥有---一代加湿器的新标准.加湿产品有：高压微雾降温降尘加湿系统、工业超声波加湿器、电子厂房专用加湿器、纺织厂专用加湿器、印刷厂专用加湿器、冷库气调库专用加湿器、超市保鲜专用加湿器、机房专用加湿器、电热加湿器（豪华型、经济型、小型、简易型、家用加湿器）、电极加湿器、湿膜加湿器（直排水式循环水式）干蒸汽加湿器（手动式电动式电磁式电子式）户式中央空调专用加湿器、离心式加湿器、汽水混合加湿器、快速吸收式蒸汽分布器、空气净化器等几大系列，充分满足各种场所对湿度的要求。大量配套供应中央空调生产厂商、空调安装工程公司，我公司生产的各种加湿器能够广泛应用于半导体电子设备厂房、光纤、电子、---行业、净化行业、电池行业、纺织厂、喷漆厂、印刷厂、造纸厂、木材厂、制药车间、计算机房、程控机房、电信机房、精密机械、精密机房、仪器仪表、图书室、实验室、美术馆、博物馆、医院手术室、地下工程、电脑室、资料室、档案馆、保龄球馆、---库、储藏、家庭、写字楼、宾馆公寓饭店、气调库、大棚、菌种培植、园艺、温室、食品加工车间等中央空调系统加湿或空间直接加湿，实现对生活环境的舒适性加湿和生产加工测试储运环境的工艺性加湿。$$$$朱经理$$$$021-54823132$$$$13564275552$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区虹梅南路1755号