宁波利淳科技有限公司$$$$宁波利淳科技有限公司始创于2019年5月，拥有一支经验丰富的设计、研发、质量、服务队伍，持续为顾客提供技术支持服务。自创办以来，秉承“诚信、勤奋、专业、责任”的服务理念，坚持追求高品质和自主知识产权，积极引进欧美先进的工艺、技术，自主研发出了“车行者”轮胎应急安全卫士，轮胎自动修复产品。该产品具有自动化补胎、充气、降温、防爆、应急灭火、养护等多种功能，一次注入，多次修复，为每一位车主放心出行提供了简单、便捷、环保、安全保障。我们的产品自2019年7月上市以来，迅速在世界各地布局，目前除国内大多数省份得到市场普及以外，还得到了中东，欧美等10多个国家及世界汽车界的认可，并赢得了世界各地顾客的青睐。我们的产品由---财产保险股份有限公司---产品责任险，获得了多项发明专利，产品绿色环保，并通过了应急管理部化学品登记中心、化学工业合成材料老化质量---检验中心和国内质量检测部门的检测和认证，获得rohs和ce认证。“车行者”轮胎应急安全卫士，以其简单、方便、快捷、---、精准、安全、环保等特点，必将走进千家万户，成为有车族的安全伴侣！大众创业、万众创新，每一位创业者都应该被歌颂，每一个创业梦都应该被实现。竭诚欢迎来自世界各地的朋友来宁波实地考察，我们将---扩大开放，走国际化、集团化之路。愿与各界朋友携手共进，精诚合作，共创美好的未来！市场无域，商机无限，期待与您真诚的合作！！宁波利淳科技有限公司，车行者智能补胎，智能补胎液，快速充气液，轮胎降温剂，车载灭火器/灭火器，车行者，自动充气液，补胎液，多功能护胎剂，真空补胎，自动充气补胎液，自动补胎，智能补胎剂$$$$周先生$$$$0574-56280979$$$$13566311763$$$$浙江 宁波$$$$宁波海曙区丽园北路1350弄50号众创空间4号楼5-1