聊城市铭新存钢材有限公司$$$$聊城市铭新存钢材有限公司位于风景秀丽的江北水城——山东省聊城市高新区韩集乡后姜村，交通方便，信息畅通，环境优美。我公司是一家专业无缝钢管生产商，下设辉煌钢管生产厂及重庆和陕西两个办事处。    公司占地面积117亩，标准厂房七座计五万多平方米，企业员工160余人，拥有先进的制造工艺及设备和完善的检测设备，并有12条精轧管生产线和4台3辊制高精度精轧机，穿孔机组两套，校直机6条，回火炉一条，无缝方矩管生产线三条，冷拔线两条，专业制造各种规格型号、材质精轧/精密光亮无缝钢管、无缝钢管，冷拔管、无缝方矩管。3辊制高精度精轧机是我们为满足新老客户需求而新增机器，现已投产使用精密度可控制在0.05毫米之内，此机器所产产品精度高、公差小、光洁度好，可替代珩磨管使用。我公司生产的冷轧精密光亮管系外表光滑、壁厚均匀、无氧化层、精密度高。钢管内孔可分为圆型、花键型、梅花型等。广泛应用于汽车、摩托车、电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---器械、健身器械等行业。材质可分为20#、35#、45#、40cr、16mn等。执行标准为gb8162-2008、gb8163-2008、gb3087-2008、gb5310-2008、gb9948-1999。    多年来，一直致力高质量的产品，满足满足客户的需求，并可根据用户需求定做各种国标、非国标的精密管。我公司凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户。谨向对我公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。$$$$周经理$$$$0635-2996818$$$$13563511888$$$$山东 聊城$$$$聊城市高新区韩集乡后姜工业园