泰安市泰益新建材有限公司$$$$泰安市泰益新建材有限公司是一家专业生产销售排水板、蓄排水板、塑料排水板、土工布等。产品用于房产、园林、市政、建筑、交通等新型环保绿色产品：排水板,蓄排水板,塑料排水板。本产品广泛用于高速公路、机场、隧道工程、屋顶花园、足球场、高尔夫车道、浴场、生态停车场等园林景观工程。专业，诚信，务实是绿标一贯坚持的宗旨。我们产品质优价廉，热情的服务态度，赢得了全国各地客商的欢迎，信赖与支持。泰益新排水板公司是一家专业提供、销售塑料排水板，塑料夹层板，排疏板等排水设备，主要用于地下排水，房顶绿化排水等,公司从创立伊始就致力于系统解决工程排水问题的探索和研究，现已成为一家集排水材料研发、生产、销售及施工服务于一体的排水材料行业龙头企业，是一家专业从事景观排水材料生产及景观工程排水设计的国家高新技术企业。公司以园林排水材料生产销售和丰富的景观工程设计经验为基础，不断开发出新式的材料和产品。目前公司拥有先进的自动化塑料排水板生产线，自动化植草格生产线以及塑料片材等多条先进的自动化生产线。生产能力可以满足国内外客户的需求，我公司始终坚持生产跟随市场走的原则满足不同客户的需求。我公司“绿标”牌排水板在车库顶板绿化、屋顶花园、足球场、高尔夫球场、道路路基、地铁隧道、建筑物基础上层或下层、地下室内外墙体、屋面防渗和隔热层等得到广泛应用。产品销往全国各地及欧美、俄罗斯、东南亚等国际市场。联系人：王经理电话：135617726860538-8806718qq1657023895$$$$王伟$$$$13561772686$$$$13561772686$$$$山东 泰安$$$$泰安市高新技术开发区