上海绘翔自动化设备有限公司$$$$上海绘翔自动化设备有限公司是一家工业自动化设备的专业制造厂家，致力于高层次，高技术含量的设备开发。主要涉及的项目有中小型非标工控机，物料传输系统，自动检测系统，楼宇自动化，零配件加工，机器视觉技术，电源逆变，自动化输送设备和工业流水线、物流设备、自动化机械手、生产线、自动仓储系统的设计制造和方案规划、技术咨询及物流设备的代理业务等方面。此外公司有专业的机械，电子，电器，程序专员，为你提供自动化解决方案。是一家专业为工厂企业、车间，物流仓库，码头等企业提供自动化输送设备，生产线的公司产品有：差速链线、板链线、悬挂输送线，皮带输送线、板链生产线、提升机、滚道线、倍速链生产线；汽车零部件装配流水线；成套摩托车总装流水线；自动化立体库；成套悬挂物料输送流水线；园林机械成套生产线；发动机总装线、部装线、包装线；洗衣机、冰箱、空调等家电生产线等。公司始终追求先进的管理模式，并不断吸引国际、国内装备制造业的先进技术。同时结合国内企业实际情况，积极开发新技术，致力于国内装备制造业领先水平，设备涉及行业广泛。并一直以最真诚的态度、极高的性能价格比服务于客户，同时深入贯彻实施---供应与服务商战略，坚持以市场需求为导向、以客户价值为中心，致力于提升员工与客户的满意度和忠诚度，为客户创造并提升价值，“专业制造，真诚服务，诚信经营”是我公司一贯坚持的经营方针。顾客的满意，是我们的最终奋斗目标！联系人：王经理电话：18701788791qq：2504716315$$$$王永成$$$$18701788791$$$$13564250069$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区桂平路471号