潍坊市宏宇电力设备防护有限公司$$$$          潍坊市宏宇电力设备防护有限公司是专门从事电力设备防护和防雷接地工作的科技型企业，集科研、生产、工程服务于一体，---力量雄厚。我公司先后承担完成多个国家、山东省、潍坊市科技攻关项目，获得22项---。通过了“iso9001:2008质量管理体系”认证和“iso14001:2004环境管理体系”认证，2012年成为“高新技术企业”并与山东大学合作成立“山东大学宏宇电力接地装置研发中心”及实验基地，2013年成立“潍坊市石墨防雷接地装置工程技术研究中心”。公司主导产品hyj-08系列石墨防雷接地体通过了中国电科院、国家避雷器检测检验中心及武高所的权威鉴定，获得了山东省颁发的“科技进步奖”，被国家科技部列入“科技型中小企业技术创新资金立项”。公司研发的“hyj-08系列长效防雷接地体”、“七星接地网及接地技术研究”、“lysj-13柔性缆状石墨接地极”通过了山东省科学技术厅组织的科技成果鉴定，其中“七星接地网及接地技术研究”技术水平国际先进。hyj-08系列石墨防雷接地体和供变电铁塔、构架、变压器带锈长效防腐蚀及水泥电线杆破损修复、钢接圈和拉线棒加固防护、旧水泥杆复新防老化以及铁塔防鸟建窝等技术已先后在电力、通讯、油田、化工、军事、交通、等部门推广应用，取得良好的使用效果，受到国家和用户的高度赞誉，公司先后被山东省、潍坊市等上级主管部门评为科技系统先进工作单位和中国专利山东明星企业、潍坊市民营科技企业。我公司位于潍坊安丘市东郊，东靠青岛、威海，西靠齐国古都淄博，南临日照港，北依胜利油田和潍坊港，经济发达，海陆空交通方便，董事长黄凤山携全体员工真诚欢迎各界朋友莅临检查指导工作，洽淡合作。$$$$黄经理$$$$0536-4326286$$$$13562643883$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市206国道313处