山东净岩环保设备有限公司$$$$     淄博净岩环保通风设备有限公司生产的产品主要有三大类、除尘器、离心通风机、脱硫脱硝设备，除尘器产品主要有:dmc脉冲单机袋式除尘器、lcmd型分室气箱脉冲喷吹袋式除尘器、fmqd-iii分室气箱脉冲喷吹袋式除尘器、mc-ii脉冲袋式除尘器；脱硫净化设备;各类离心风机、轴流风机等环保通风设备。我公司具有选矿除尘、各类窑炉除尘脱硫、小型锅炉通风除尘脱硫、干燥系统收尘、磨机收尘、电厂渣仓灰库除尘等各类行业除尘脱硫设备设计、施工的丰富经验。公司以“生产优良的产品，满足客户的需求”为宗旨，坚持以“质量求生存，创新求发展，管理求效益”为经营方针。欢迎各界朋友莅临指导工作。山东淄博净岩环保通风设备有限公司始建于2004年，地处山东省淄博市周村区北郊镇，北靠济青高速公路，紧邻309国道，交通十分便利。我公司一直从事环保设备、通风设备的生产和制造，产品远销28个省、市。公司拥有雄厚的资金和技术力量，先进的企业管理人才，精良的机械加工设备，完备的检测手段，专业的技工队伍，具有较强的设计、开发、制造能力。公司特别注重技术的创新发展，在工业含尘处理和工业含硫气体治理方---有丰富的经验和设计施工案例，产品广泛应用于电力、矿业、水泥、冶金、化工等行业，得到了广大用户的信赖和好评。$$$$甘经理$$$$0533-6580918$$$$13561666004$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市文昌湖区萌水镇北衣村北首