山东文远环保科技股份有限公司$$$$山东文远建材科技股份有限公司是一家专业生产pe给水、排水、穿线管材；pe虹吸排水管材管件；pe燃气矿用管材、pe-rt耐热聚乙烯管材以及配套pe给水、燃气、矿用管件，pe燃气热熔、电熔管件、pe地热源热泵管件、喷塑防腐法兰钢片、pe球阀等系列高密度聚乙烯管材、管件产品的高新技术企业，是中国---的pe管材、管件生产基地。公司位于山东省淄博市临淄区金岭镇，距离济南遥墙国际机场仅80公里,紧邻309国道，地理位置极为优越，物流交通十分便利,公---期采购齐鲁石化pe100级2480h作为本公司原材料的采购生产供应。联系人：段俊霞13561614460　公司占地面积50000多平方米，建筑面积24000余平方米，拥有固定资产7200多万元，现有员工400多人，---人员66名，---31名，------17名。公司拥有国际先进水平全电脑控制专用注塑机以及各种辅助设备190余台套，拥有pe管件抗静电喷涂等多项专利技术，公司年生产pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材等各类高密度聚乙烯pe管材30000余吨，年产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件等各类高密度聚乙烯pe管件8000余吨。公司检测手段齐全，各类产品定期开展耐压---试验、纵向回缩率、耐应力开裂实验、拉力试验以及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合国家标准。公司所生产的各类pe管材、pe管件经---测试中心测试，各项性能指标均符合gb/t15558.2、gb/t13663和mt558.1标准，并且在行业内率先通过了iso9001-2000国际标准质量体系认证、iso9001-14000环境管理体系认证以及德国tuv认证等一系列资格认证，产品已取得国家技术------颁发的“压力管件元件生产---”。我公司pe给水管材、pe给水管件已经全部通过了山东省产品质量---检验中心检测，并取得了山东省卫生厅颁发的“涉水产品卫生---”。$$$$段俊霞$$$$13561614460$$$$13561614460$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区鲁泰大道