上海同美体育设施有限公司$$$$          上海同美体育设施有限公司是一家塑胶跑道道制造商，生产塑胶跑道，塑胶场地，人造草坪，塑胶篮球场，幼儿园塑胶跑道，epdm塑胶跑道，硅pu篮球场，塑胶跑道材料价格实惠。公司自成立以来，一直致力于体育设施和材料新材料的研发和推广生产销售和服务。公司的宗旨是完善---的设备，专业的技术，专业的施工队伍。我公司的材料，工程设计，施工管理，操作人员必须经过严格的培训，我们---的施工技术，严谨的工作态度和良好的工作作风赢得了客户的高度赞誉。     公司一直秉承“奉献和良好的工作良好的健康创造双赢”的企业实践，具有---的顽固效率---的工作作风，赢得了很高的声誉同一个行业。     塑胶跑道的施工要求塑胶跑道施工在沥青或水泥基础上，基础做法与道路施工大致相同。基础表面平整度要求较高，以保证塑胶面层厚度一致，弹性均匀，对基础的质量要求如下坡度横向小于%弯道‰直道‰半圆区‰)，纵向小于‰，跳高区小于%，表面应平坦光滑排水畅通。平整度平整度合格     率在%以上，米直尺误差mm。     定位为准确施工及画线需要，应用牢固鲜明标志物标出跑道场地的四个半圆切线点和两个圆心。排水排水系统在大雨后二小时必需排出积水。     在冰冻地区，沥青层与碎石层之间加一层土工布缓冲层。沿排水沟槽的基础应做特殊防水处理。强度和稳定性基础应具有一定的强度和稳定性，表面均匀坚实无裂缝，无烂边，接缝平直光滑。垫层压实，密实度大于%，在中型碾压机压过后，无显著轮迹浮土松散波浪等现象。塑胶篮球场的几个特性如下塑胶篮球场耐候性不会因紫外线臭氧酸雨的污染而褪---化或软化，并能长期保持其鲜艳的色彩。          $$$$陈大军$$$$135-64182256$$$$13564182256$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区北青公路1998号