河南心能圆生物科技有限公司$$$$     河南心能圆生物科技有限公司坐落于古都安阳，占地20000多平方米，下有河南中恒化肥有限公司、河南优特尔化肥有限公司、安阳心能圆网络科技有限公司等三家子公司，是集研发、贸易、生产于一体的拥有多项---的高新技术企业。公司的成立是为了更好的适应现代化农业发展的要求，贯彻落实关于“2020年化肥、农yao零增长”的战略举措，公司以更环保、更科学的种植模式，建立更合理的肥料利用体系为目标。以提高肥料利用率，达到jianfei增效、降低污染、修复改良土壤为目的。拥有完善的研发和销售服务团队，免除广大经售商和种植户的后顾之忧，更好的保证粮食安全。公司的成立得到了植物营养协会和华中理工大学的大力技术支持。经过几年近万亩的实地考察与实验，在作物增产增质上获得了丰硕成果。为广大种植户的增产增收和满足广大人民对美好和高品质生活的追求上做出了很大的贡献。为了持续更好的服务三农，公司陆续推出了“齐田大胜”“常好”等叶面肥系列、“心能圆”水溶肥系列、“种友益”磷酸二氢钾、糖醇钙、糖醇锌等新型元素肥系列。产品一经推出就受到了市场热捧，为保障我国粮食安全，提高农产品品质，引导行业规范发展起到了积极的促进作用。企业价值观：  附身为农 扎根农村 服务农业经营理念：    绿色环保 优质为民 精细化发展农化服务：    科学种植 秉承“精忠报国”的精神服务三农公司愿景：    开拓、创新、绿色、健康，打造成国内的农化服务企业。$$$$付经理$$$$0372-3852159$$$$13569032733$$$$河南 安阳$$$$汤阴县人和路与中华路交叉口西南角