上海腾达汽车租赁有限公司$$$$上海腾达汽车租赁有限公司成立于2010年，在这之前公司已经服务上海租车5个年头.租车微信号：13564710366，租车热线：400-6688-710，021-60514301，上海腾达租车2005年来开始致力于上海市场的租车服务，就为上海公司和私人团体打造专业的包车接送服务。后来公司又开始和很多旅游社以及外企合作，包含：华夏旅行社，东上海旅游社，欧直商贸，维多利亚亚洲---商务代表处，永绪房产，f1汽车赛等。2009年同程旅游网开始上租车频道，上海腾达汽车租赁有限公司是---一家租车合作公司，也是至今还在合作的租车公司。2013年航班管家打造手机端app自动订制租车业务，腾达租车又是其中一家合作公司。我们以服务赢得众多商家的信任。我们的目标是给客人带来真正的便利和舒适的乘车享受，我们的服务宗旨是：一切为了客户。在当今汽车租赁行业竞争如此激烈的环境里，我们公司一直注重驾驶员素质教育和驾驶技能培训，以真诚的敬业精神，完善的服务与管理赢得了客户，提升了公司的整体形象。上海腾达汽车租赁有限公司力争发展成为“车型全面、运行安全、内控严密、服务优质、效益良好”的有核心竞争力的现代化租车企业。公司本着以管理严、车况佳、服务优、价格低的信念为社会各界大众人士提供金牌租车服务，我们将以更加努力进取的态度为广大新老客户提供舒适、安全、放心的车辆，使您享受到热情、周到、安全、舒适的优质服务。上海腾达租车公司可以提供的服务有：上海租车，上海旅游租车，上海会展租车，上海商务会议租车，上海婚庆租车，上海机场接送租车（---举牌），上海商务租车，上海中巴租赁，上海大巴租赁。上海腾达汽车租赁公司配备中---车型供您选择；轿车车型：奔驰系列，宝马系列，奥迪a8，奥迪a6l，帕萨特，别克君越，荣威550，中华骏捷，别克凯越，商务车系列：7人座瑞风商务车，7人座别克商务舱，7人座奔驰唯雅诺，中巴系列：11座金杯车，12-15座奔驰面包车（mb100），14座金杯大海狮，全顺17座，依维柯17座，依维柯23座，19-25座丰田考斯特大巴系列：33座金龙，35座金龙，37座金龙，45座金龙，49座金龙，53座金龙欢迎浏览腾达租车---：http://www.tengdazuche.com租车热线：400-6688-710021-60514301$$$$龚小姐$$$$021-60514301$$$$13564710366$$$$上海 上海市$$$$西泰林路750弄