鄂州市鑫正机电设备有限公司$$$$鄂州市鑫正机电设备有限公司原湖北方正模具材料有限公司(简称"方正特钢")地处素有中国钢铁摇篮之称的鄂黄地区。南北贯通大广、京九大动脉，西通沪蓉高速公路，距九省通衢的湖北省省会武汉市70公里。水路、高速公路和铁路纵横交错，交通便捷，区位优势明显。公司占地六万多平方米，员工一百多人，专业的---达到15%以上，公司具备完整的炼、铸、锻、热处理、精加工生产线，建立了由电弧炉、精炼炉、电渣炉、非真空感应炉组成的特种工艺组合的炼钢方式；各种锻锤、精整、球化退火、精加工及热处理多种工艺组合的钢材生产方式。并建立了原材料检验、真读光谱分析、硬度、探伤及高低倍组合分析等齐全的质量检验体系。主要设备有精炼电弧炉一台；0.5-5吨电渣重熔炉5台；1-3吨非真空感应炉3台；560公斤-8吨的电液捶、空气锤共10台；30吨退火电炉5座，50吨煤气退火沪4座；5米龙门铣床、镗床、---铣、插床、20-50加长车床等20多台。公司拥有自主品牌并与国家数家专业研究所及大专院校建立了长期的合作关系，根据市场需求不断开发新产品新技术。已形成了年产优质模具钢2.5万吨，锻件10,000吨，铸钢6000吨的生产能力能，生成各种棒材、扁材、模块、环件及各种异型锻件。产品广泛应用于模具制造、机械、汽车、机车、电力、矿山、化工等领域。公司于2005年成功导入iso9001:2000质量管理体系，产品远销美国、意大利、土耳其、巴西及东南亚地区，并被国内数家大型骨干企业---为模具钢供应商。公司本着“以---的产品、有竞争力的价格、专业化的服务”为经营理念，将“方正特钢”做专做强。公司总经理方勇先生携全体员工欢迎八方宾客前来考察、合作、洽淡业务，并实现互利共赢。$$$$刘可兰$$$$13560721577$$$$13560721577$$$$湖北 鄂州$$$$鄂州市鄂城区杨叶镇白沙村四组燕黄大道489号