国流机电科技上海有限公司$$$$2020年上海电机展览会丨2020第20届中国国际电机博览会丨2020电机展览会丨2020年11月份上海电机展览会丨2020轴承展丨2020模具展丨2020中小型电机展丨2020微电机展丨2020伺服电机展丨motor china电机展丨国际电机博览会丨国际电机展-2020第20届中国国际电机博览会暨发展论坛2020年上海电机展览会|motor china电机展|国际电机博览会|国际电机展-2020第20届中国国际电机博览会暨发展论坛电机行业极具影响力的专业盛会规格更高、影响力更大、国际性更强、亚太区域最专业的电机展高品质的电机盛典 展示企业实力平台 为贸易自由创造交流商机motor china 2020第二十届中国国际电机博览会暨发展论坛the 20th china (international) motor expo&forum 2020 （本届特设新能源电机、节能电机展区）展览地点：上海新国际博览中心展览时间：2020年11月16-18日网站：www.motor-expo.com展会概况 ：    自2001年上海电机展(motor china)举办以来，电机展已经走过了十九个年头，每年来自世界各地的电机行业专业人士都会汇聚上海，收集市场和产品---信息，寻求合作伙伴并积极参加行业论坛讲座。为扩大展会影响力及展会规模的提升，2020第二十届中国国际电机博览会暨发展论坛(motor china 2020)将继续在亚洲规模、人气最旺、影响力、专业性的上海新国际博览中心举办，时间定为2020年11月16-18日，2020年11月将诚邀广大业界专业人士共同参与第二十届上海电机展(motor china)，希望通过上海电机展的举办能更好的电机行业市场的开拓和发展，推动电机企业、供应企业和配套产品公司的合作共赢。参展范围：1.电机类：中、小型电机、步进电机、直流电机、新能源电机、---节能电机、分马力电机、小功率电机、微特电机、防爆电机、永磁电机、无刷电机、牵引电机、特种电机、高速电机、低速电机、振动电机、减速电机、伺服电机、串励电机、超声电机、汽车电机、齿轮电机、异步电机、同步电机、交流电机、调速电机、变频电机、电动工具、家用电器电机、马达、大电机、发电机组等；2.电机控制系统及装置类：继电器、连接器、驱动器、调速器、传感器、控制器、编码器、转换器、散热器、电容器、风机、热保护器、控制系统、伺服系统、电力电子器件、数控装置、开关设备、保护与控制装置、真空设备、变频器、变压器等； 3.配套产品及材料类：换向器、轴承、整流子、转轴、电机壳、端盖、电磁线、漆包线、润滑油、电刷、模具、电碳、电刷、碳素、铁芯、集电环、铝压铸、冲压模、冲片、烘箱、导线、半导体材料、永磁材料、软磁材料、绝缘材料、电工材料、粉末冶金、工程塑料、接线盒、接插件、环保新技术、电机cad设计软件、制造、管理软件、电机节能、电工合金等； 4.测试仪器及设备类：绕线机、高速冲床、冲压机、锻压设备、锻压机械、液压机、电机传动、工控设备、生产设备、保护与控制装置、真空设备、绝缘涂覆设备、冲制设备、塑压机、专用加工设备、换向器精车机、刻配槽机、真空高管、绝缘片插入机、点焊机、充磁机、静电粉末涂敷机、工模夹具、电枢检测仪、电机综合性性能测试仪、动平衡机、电量测试仪、测功机、绝缘性能测试仪、磁测量仪器、在线检测仪、cat、机械检验设备、工模具、生产线等； 参展商—观众统计：■ 40个国家和地区出席了展会,除来自---和台湾、香港外，还有来美国、德国、英国、加拿大、意大利、俄罗斯、新加坡、伊朗、 韩国、日本、印度、巴西、土耳其、南非等国家；■ 800多家行业领 --- 企业和品 --- 参展了本届展会；■ 4,9910位参观者在展会现场进行了商贸洽谈及活动，他们来自中国航天、舍弗勒、ge、博世、韩国现代、马自达、汉能、中华汽车、日本电产、新松、上海港机、研华、艾默生、罗克韦尔、科尔摩根、西门子、贝加莱、上海电气集团、卧龙电器、中船重工、斗山、格力电器、日立电器、西门子、abb、欧姆龙、包米勒、美的电器、奥的斯、smc、中兴、奥克斯集团、丰田汽车、海尔、施耐德电器、松下电机、中达电通、哈工大机器人、伦茨、中国航天科工、中钢集团、费斯托、中国石化、中国铁道、威腾斯坦、霍尼韦尔、海康机器人、lg、上汽集团、首钢股份、巴斯夫、安川电机、中远集团、嘉陵-本田、大洋、河北电机等。■ 87%的参观者参与参展商达成合作意向；■ 61%的参观者来自主要的机械装备、汽车、电器、风机等和电机生产制造企业；   展会六大优势：1、行业协会精心打造2、专业研究院所鼎力支持3、雄厚的媒体背景，强势的宣传攻势4、海外合作单位鼎力支持5、专业管理，成就行业品牌展会6、展会配套活动精彩纷呈，观众资源丰富   我们相信，在电机展会上您将获得：·与海内外采购商、生产商面对面地交流； ·树立公司品牌形象，开拓国内外产品销售市场； ·维护、加强您的销售网络； ·聆听海内外专家畅谈国内外电机行业市场动态，并与他们交流； ·直面终端用户，了解新产品、新技术的市场反馈信息，***的获取市场动态； ·得到大量专业媒体的关注，增加---率。吸引更多潜在的客户； 敬请及时与我们沟通联络，获取---展会信息 联系人：于洋地址：上海市水产路2659号世华国际广场20层手机：13774294069电话：021-62277349传真：021-62769011email：yang.yu@motor-expo.comqq： 893832184网址：www.motor-expo.com$$$$王莹$$$$021-62277349$$$$13564920613$$$$上海 上海市$$$$上海市水产路2659号20楼