曲阜圣隆机械设备有限公司$$$$          圣隆机械设备有限公司坐落于世界历史文化古城、孔子故里的曲阜。是一家从事机械、畜牧养殖等现代生产技术及配套设备的研发、中试、销售于一体的国有分支机构。自09年市场实验，通过用户反馈、改进，2002年成立，2012年产品成熟正式上市生产销售，通过几年的不断进取，造就了今日的辉煌，我们口号是“百年企业”。坚持“以德做人、以诚做事”，“用科技关注生活”的经营理念，扎实走科研与生产相结合的产业化道路，经过多年的发展，现已初具规模，圣隆牌系列产品---全国，并出口南韩、俄罗斯、泰国、马里、法国等地。新的---中，圣隆人仍将继续坚持“质量铸就品牌”的企业宗旨，悉心学习研究新科技，致力高新科技成果转化，竭诚为广大客户提供超值服务。十年雕刻时光，致力有青贮机械、饲料机械、畜牧机械、农副产品深加工机械的研制开发，享有“中国专利山东明星企业”、“济宁市高新技术企业”“济宁市十大技术创新企业”多项尊荣。圣隆，一个不懈进取的品牌企业，一支富有创造力的人才队伍！让高新技术与精湛工艺完美结合，以完美学的理念精雕细琢，打造产品与服务的铂金品质。圣隆农副产品成套加工设备，经过不断创新与升级，设备性能更加卓越，在---能力的同时，仍泰然自若，彰显稳定、顺畅的名机风范，圣隆，您可信赖的机械设备专家。$$$$林经理$$$$0537-4567700$$$$13562744858$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市曲阜市阳春路1号