广州巨能激光科技有限公司$$$$          广州巨能激光科技有限公司是华人国际实业（香港）有限公司旗下子公司。广州巨能成立于2002年，注册资金1000万，员工150余人，是专业研发、制造、销售烟雾净化系统的国家高新技术企业巨能激光公司是中国过滤式烟雾净化设备的领军企业。巨能公司非常专注产品的质量和研发，通过与北京理工大学、---防化研究院等科研院所的合作，不断提高产品的质量、拓宽产品应用范围，研发出适合不同领域、不同环境的过滤系统和控制系统，从而满足用户的个性化需求。公司取得28项有关净化方面的专利技术和软件著作权，通过iso9001质量体系认证以及ce安全认证，是国家高新技术企业。巨能公司的产品主要应用于激光加工、电子铅锡焊接、工业电焊以及厂房除尘、除味等领域。目前公司拥有jn18jna8hf130jn1390ju18105个系列几十种型号的产品，广泛应用于食品、酒水饮料、汽车整车及零部件、太阳能光伏、智能卡、工业自动化和smt电路板组装等行业。巨能激光公司经过10年的研发、生产，产品技术先进、质量稳定可靠、服务及时周到，与国内外众多---企业有广泛的合作，如大族激光、华工激光、美国伟迪捷、可口可乐、雀巢、古井贡、abb、施耐德、大众、通用、日产、丰田、现代、航天科工集团一院、二院、三院、五院、九院等，并出口到澳大利亚、德国、法国、印度、香港等国家和地区。巨能公司秉承“为社会的进步提供有价值的产品和服务”的核心理念，以“安全、节能、优质”为质量方针和服务宗旨，致力于为每一个apt的用户提供安全、洁净、健康的工作环境。巨能公司历经数年的锤炼与发展，拥有一支专业、合作、拼搏、进取的工作团队，他们以apt公司为平台，着眼于未来，以专业的知识和满腔的热忱为国内外用户服务。$$$$陈总$$$$020-38586888$$$$13560120480$$$$广东 广州$$$$广州市天河区岑村红花岗28号