深圳市宏凯机电设备有限公司$$$$深圳市宏凯机电设备有限公司成立于2005年，具有多年的服务经验及高品质的空压系统产品。我们致力于为客户提供---、节能、环保、可靠的绿色空气动力，我们从了解客户需求信息开始，为客户量身定制压缩空气系统解决方案，主营业务包含空压机及相关配套产品与维修保养服务、压力容器检验。我们将与您一起从了解您的工艺需求开始，充分了解您的工艺、工况和全面的需求信息，为您量身定制科学合理、节能环保的压缩空气系统解决方案；我们的销售与服务---均得到系统的专业培训并通过严格的上岗考核，具备合格的服务---；我们设有维修与仓储中心，为您提供耗材与零配件快速供货、维修保养等售后服务，对于签约客户，我们将定期提供安全巡检服务，对于大型客户，我们还提供一对一驻场服务。一、主要产品：微油螺杆空压机、变频螺杆空压机、无油螺杆空压机、低压螺杆空压机、高压活塞式空压机、离心式空压机；冷冻式干燥机、吸附式干燥机、精密过滤器、储气罐、空压机耗材、空压机配件等。二、应用领域：塑胶，电子，钟表，食品，化工，冶金，制药，五金，模具，汽车，造纸，陶瓷，建材，航空，国防科技等领域。三、服务承诺：服务部门接到故障通知，市内2小时内到现场排除故障，市外（省内）24小时内到现场排除故障，如遇到特殊情况可提供相应设备替用。$$$$曹小姐$$$$0755-27297567$$$$13560725308$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇上寮广深路89号