博爱县泰隆工贸有限公司$$$$博爱县泰隆工贸有限公司是博爱县工商局---登记的一般---企业。---资金105万元。地址博爱月山火车站东。注意生产木包装容器、玻纤用纺织器材（江龙塑业）、模具制造、机械加工、塑料制品代加工。占地5600平米，固定资产1000余万元。现有职工160人，其中---20名。    公司装备精良，拥有---产加工中心，高精度大小磨床、刨床、铣床、车床、电火花机、线切割机、钻床，承接大型模具制造和机械加工。    拥有日本、香港和国产注塑机30多台，承接塑料制品代加工。    玻纤纺织器材生产有26年生产历史，可为全国老玻纤厂定制各类纺织用器材。    木容器包装、建筑用木材、木轮、托盘生产车间和带锯车间。    塑料原料可为用户提供多种功能用工程塑料粒子料。    公司对产品要求精益求精，客户至上。多年来赢得了铬洛等数十家玻纤公司、富士康、郑纺机等公司的信任和赞誉。    公司---班子年轻化、知识化，具有较高的管理能力和超前思维，锐意进取，坚信“不畏当今晚，敢为天下先”的格言，为企业设定了远景规划和近期目标，一句现有基础平台，通过数字化管理，积极作为，将公司产品做强做大。充分利用现有产供销形式的优势资源，积极---机遇强强联合，建造企业自身研发机构，提升科学技术在企业发展的比重，使企业成为机制健全、管理先进、科技进步、营销灵活的新兴企业，为我国经济发展做出贡献。    热烈欢迎各界朋友参观指导，真诚希望与您携手进步、共创辉煌！$$$$侯志勇$$$$0391-8051066$$$$13569176900$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市博爱县月山火车站东