诸城市四方环保科技有限公司$$$$诸城市四方环保科技有限公司座落于世界---的“中国恐龙之乡”——诸城市，诸城地处中国山东半岛东南部，东临海滨名城青岛市，南毗新兴港口日照，区位优越，交通便捷，基础设备齐全。公司成立于2013年，是股份制民营企业。公司现有职工60多人，年产值3000多万元。公司集科研开发、生产制造、技术服务于一体的高新技术企业，所有环保设备均自主研发生产。    公司与多所高校和设计院联手合作，汇集了大量的专业人才，组建了经验丰富的专家技术团队，专门针对不同用户现场环境进行产品研发与改进，具有先进的理论指导和丰富的实践经验。公司的核心业务主要有：生产各种环保设备及配套设施；生活污水、城市污水治理；工业污水处理；制浆造纸废水治理、印染废水治理、淀粉污水处理、医疗废水处理、矿山废水治理等等。    诸城市四方环保科技有限公司自建厂以来，一直以“创新，诚信，共赢”为服务宗旨，坚持创新，追求卓越，以全新的视野开创未来，努力为各企业提供更为先进完善的垃圾处理设备和污水处理设备，坚持使用四方环保个性化定---务——“环境咨询、工程设计、设备生产、施工指导、安装调试、运营管理、---服务”一条龙式服务，致力于---利用资源、维护生态平衡、净化自然环境等环保事业，让国内重工、医疗、养殖、食品等企业的环保设备走向---率、低成本，零污染的美好明天！$$$$李经理$$$$0536-6325308$$$$13563661218$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市工业大道与新兴路交口