嘉祥恒发石业有限公司$$$$嘉祥恒发石业有限公司位于嘉祥石雕城是一家集雕塑创作、设计、加工、销售、施工为一体的雕塑厂，公司技术力量雄厚，工艺设备先进，迈着新世纪的步伐走在本行业的前列。产品现已形成十大系列，近千个品种，主营：石雕牌坊、孔子雕像、石雕狮子、石雕麒麟、石雕貔貅、石雕凉亭、校园雕塑、园林雕塑、人物雕塑、石雕栏板等多种。在保持与发扬传统雕塑艺术之精华的基础上，又富于了现代雕塑的时代气息。我们自2001成立以来，认真遵守“信誉---、质量---、客户---”的诺言，本着“以人为本，诚信经营”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销欧洲、美洲等国家，深受广大国内外客户的一致好评。开发应用上不断创新设计，做工精致，以全新的设备、高超的技艺、可靠的产品质量和高素质,雕之以神，塑之以形，神形毕显，是我们嘉祥人的追求和境界，我们可为城市园林，广告策划，景观设计，庙宇---，城市---，金融业，企业，学校，公园，别墅，庭院，旅游景点等部门提供珠联璧合，相得益彰的雕塑艺术品。我们的雕塑在国内外享有“石破天惊，巧夺天工”之盛誉，文化部这样评价我们的“古有麒麟卧龙藏，石生汉化蕴灵光；武氏祠内镌史记，曾子故里乃儒乡；石破天惊在嘉祥，巧夺天工美名扬”。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！欢迎中外客商来电来函订购！　公司近十年已为全国各地城市建设、企---、房地产形象标志、公园、酒店、---广场、校园规划等作出显著的成绩，深受社会与同行好评。我们的宗旨是：创造一个绿化、美化、净化的生态环境；文明、高雅、时尚的文化氛围；经济、实惠、持久的社会效益。本公司将与广大客户携手共进，共创美好明天！$$$$陈辉$$$$0537-6785011$$$$13562789250$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市嘉祥县石材开发区