烟台恒利泵业有限公司$$$$烟台恒利泵业有限公司烟台恒利泵业有限公司坐落于山东省烟台市莱山区滨海工业园。公司地处美丽富饶的胶东半岛，烟威公路中段，由高速路、机场、码头、高铁形成的海、陆、空立体交通网，十分便利。      公司成立于1992年，是国内生产耐腐蚀泵及化工配件的厂家。公司设备齐全，技术力量雄厚，并与国内外的科研院所联合，不断致力于新产品的研发。2015年，公司与中国农业大学企校联合，成为该校的水泵实验基地，致力于基础教育事业发展。      公司生产各类耐酸泵及配件，形成了以产品开发、生产制造、检测试验到销售服务一条龙的生产经营网络，满足不同工况下需要。承接各类特殊工况要求的机械密封或配件的设计、测绘及制造。广泛用于制酸、制碱、石油化工、化纤、啤酒、淀粉、酿酒、电力、造纸等化工行业。      公司拥有水泵质量测试中心，坚持顾客至上的服务宗旨，严格按照iso:9001国际质量管理体系的要求，对产品质量进行控制和管理。公司将以很好的质量和服务竭诚为新老客户服务。      泵类产品有hza、hze、hzao、hzag、hlz、ih等标准化工流程泵。hil型动力密封化工流程泵，g型高硅铸铁泵，ay型单、两级离心油泵，y型离心油泵，hf型不锈钢泵，hzx系列自吸化工泵，料浆泵，yl型液下料浆泵，yig高温熔盐液下泵，y型液下泵（液下高温泵），ly立式长轴耐腐蚀液下泵，dg型熔盐轴流泵，sg型系列不锈钢管道泵，lh型磷化液专用泵以及系列化工磁力泵。      公司全体员工恭迎各界朋友参观指导，洽谈合作！$$$$赵松$$$$0535-6763588$$$$13562575899$$$$山东 烟台$$$$烟台市莱山区滨海工业园天正路18号