临沂大盛川包装有限公司$$$$     临沂大盛川包装有限公司成立于2018年，专业从事纸板、纸箱生产及销售的民营企业。公司位于山东省临沂市罗庄区，地理位置优越，交通便利。一、纸板生产、纸箱加工等各种优良设备公司于2018年引进2.5米纸板生产线，专门生产二至七层不同规格纸板、全电脑高速自动水性印刷机、四色水墨网点印刷机、全自动糊盒机、全自动粘箱机、全自动覆面机、全自动模切机、全自动钉箱机、全自动打包机等，每年生产纸板可达9千万多平方米，彩箱纸箱3000万多平方米，大大促进公司生产力，使公司向大规模集约化生产迈进，同时满足客户不同层次的需求。二、各环节纸板检测设备公司拥有纸板行业常规检测仪器多台，为了满足客户对纸板纸箱质量的要求，严格对产品各方面进行质量---，确保我们生产的产品让客户满意。三、产品、原材料等仓储及物流公司仓储占地面积4万平方米，纸板、纸箱及原纸全部有序归放，方便发货及使用；拥有一支完备的运输队伍，自备运输车辆60多辆，并于此签订长期合作协议，配有专业发货员，满足客户对货物的查询需求和运输。四、经验丰富的企业团队滴水融入大海，个人融入团队，公司的发展离不开每个人的努力，我们不仅仅是对产品严格把关，更是对客户做好优良的服务。公司有一个具有战略眼光、凝聚力强的---核心；现拥有高素质管理人员，秉承以客户至上的服务理念，及时为客户提供便利，满足客户的需求；拥有一批经验丰富、操作熟练的技术工人，对生产线的各个工序严格检测，同时公司还为客户提供纸板彩印、水印、彩盒及纸箱加工等一系列服务；拥有经过多年培养和造就的营销队伍，为公司的可持续发展奠定坚实基础。我们有着不忘初心，继续前行的精神，秉承以绿色环保、科学生产为理念以质量先行、客户至上、优质服务、以致求信为宗旨，并将以更优惠的价格、更优良的产品、更周到的服务，与社会各界的广大客户携手共创美好明天$$$$胡庆朵$$$$0539-5086666$$$$13562980789$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市罗庄区付庄街道西北村