山东泽泰重工科技有限公司$$$$山东泽泰重工科技有限公司，地处人杰地灵、风景秀丽的五岳之首泰山，自然环境优美。公司成立伊始，就贯彻科技是创业之本，人才是发展之源的观念。公司集建机行业和基础机械设备一大批人才于一身，将技术与产业有效结合，使产品更加完善。公司不断引进先进技术和管理经验，促进了公司机械设备生产水平的提高；走出了一条以高新技术为起点，以市场需求为导向的发展之路。凭借诚信的力量、坚忍不拔的精神和广大用户的支持，公司得以一步步发展壮大。我们将秉承公司的优良传统，以满足客户要求为己任，开拓进取。目前，公司所生产的基础机械产品和混凝土机械产品，遍布全国各地，在国家的公路、铁路、港口、机场、水利、城建等项目中发挥着巨大的作用。泽泰人深感“责任创造品质，质量重于泰山的意义，时刻牢记质量求生存，服务赢信誉的现代理念。泽泰人全身心维护公司，视如生命。泽泰人始终贯彻以人为本，务实创新的宗旨，严格实施iso9001认证标准，为用户提供良好的产品、精良的服务。在施工机械行业中，泽泰人不求规模，但求产品精。不求发展速度快，但求前进步伐坚实。泽泰人正以饱满的热情、百倍的信心，齐心协力创造精品，奉献于用户。我们坚信：在新时代的建设大潮中，在二十一世纪的伟业丰碑上，有你、有我。让我们携手并进，共创辉煌！泽泰人真诚欢迎各国各地的新老客户莅临公司，热情的山东人、诚挚的泽泰人欢迎您。$$$$杨总$$$$0538-8611017$$$$13562888381$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市山口镇工业园