海阳市凌波造船科技有限公司$$$$凌波造船科技有限公司成立于1990年，公司成立后致力于学习专研日本雅马哈的造船经验，不断---吸收其玻璃钢造船领域的科研成果，逐渐发展成为集设计、开发、研制、推广于一体的各类玻璃钢船舶生产厂家，专致力于玻璃钢游钓艇、公务艇、渔业工作艇、橡皮艇、帆船的研发、生产、组装、销售，随着客户需求的不断发展，我们于日本的船舶（原日本雅马哈---）菅泽先生合作开发24米、18米等大型钓鱼艇，并开始接单生产。我们生产的各种玻璃钢船艇以“灵山兄弟”为公司品牌，致力于打造性能优良、质量上乘，被广泛使用在不同领域。自2006、2007年帆船测试赛至2008年奥运会的青岛帆船赛，我们为中外运动员提供了百分之九十的训练赛艇，受到各个国家队帆船运动员的好评。至今各个国家队也在购买我们的教练艇。为了企业的长远发展，公司于2018年于海阳市丁字湾建立海阳凌波造船科技有限公司，建造现代化玻璃钢生产厂房，公司资本1亿万元。公司占地面100000多平方米，玻璃钢模具车间及配套有舾装车间、机加工车间、钳工车间总面积10000平米。玻璃钢基础生产设施完备，玻璃钢生产工艺，船体玻璃钢制造采用真空吸附工艺，具有年建造300艘大型玻璃钢船艇的生产能力，并具有设计建造35m以内各类玻璃钢船艇的能力，可根据客户的不同需要建造各类玻璃钢船舶。公司总体发展规划是将凌波造船科技有限公司建成国内---的玻璃钢船艇制造基地和游钓俱乐部。着眼于与世界---船艇企业进行战略合作，突出高设计、高舾装、高附加值的产业优势，使凌波造船科技有限公司跻身于世界玻璃钢船艇制造行业的前列。30年来公司“灵山兄弟”品牌家喻户晓，“灵山兄弟”的“终---钓鱼”已经成为海钓行业的标杆产品。公司承造的运动艇、游钓船、工作艇、公务艇、帆船等遍布北京、大连、青岛、烟台、上海、广东等全国各地的沿海及内陆水域，并出口到欧洲、澳大利亚、美洲、东南亚、非洲等。海阳凌波造船科技有限公司采用现代化厂房完全配套集生产、销售及售后保养、维修---，为船艇客户提供身全套的---4s服务体验。$$$$老杨$$$$0535-3514696$$$$13562555433$$$$山东 烟台$$$$山东省海阳市核电园区朝辉路183号