山东泰安泰山泵业制造有限公司$$$$               山东泰安泰山泵业制造有限公司(原泰安水泵厂)是机械电子工业部泵类产品专业生产单位，中国泵协会主要成员厂。位于---中外的五岳之首--泰山脚下。始建于一九六五年,工厂占地面积10万平万米。固定资产3600万元,流动资金1000万元。现有职工400余人,真中工程---40多人，主要生产设备200多台套。铸造车间有现代化的树脂砂造型、再生处理生产线，中频电炉及冲天炉4台，能熔炼合金抗磨铸铁、不锈钢、合金钢、球墨铸铁、灰铸件等各种材质，有炉前快速分析仪、光谱分析仪、磁粉探伤、机械强度性能试验等检验设备。热处理车间拥有加热炉、盐炉、淬火池、防腐喷涂等设备。机械加工有精、大、稀金切割设备10台，其他加工设备180台套。公司年生产各种泵共计8000多台套。公司设有水泵实验室属国家b级计量单位。    公司主要产品有---节能固液两相流渣浆泵、ay、y型离心油泵、ih化工泵、泥浆泵、潜污泵、zlb轴流泵、hw型蜗壳式混流泵等十几个系列产品360余种规格。广泛应用于煤碳、电力、冶金、有色金属、河道疏浚、大型水利枢纽工程，城市给排水等行业领域。公司已通过iso9001:2000质量体系认证，产品以“泰山牌”注册商标。    公司可承接来图加工、设计选型及特种材质零配件的测绘及制造。    公司始终贯彻“科技创新、品质制胜、服务社会”的经营思路，向现代化---企业坚定的迈进。倡导“团结进取、务实拼搏”企业文化,强化企业文化形象。拓展品牌战略，以实力和信心迎接市场带来的机遇和挑战。“携手同进,共创辉煌”泰山泵业将真诚和国内外新老客户精诚合作，共同发展。$$$$于经理$$$$0538-2806219$$$$13562815658$$$$山东 泰安$$$$泰安市南关大街15号