新泰市超越苗木专业合作社$$$$                         新泰市超越苗木专业合作社主要经营：山东核桃苗，山东樱桃苗，山东珍珠油杏苗，山东---核桃苗，山东---樱桃苗是由工商局和市林业局正式批准挂牌成立的一家标准化山东核桃苗，山东樱桃苗苗木示范合作社，由刘磊先生创办，投资壹佰万元整。位于山东省新泰市青云街道办事处稠布河村，深处“五岳独尊”泰山山脉---。     现有合作社成员312家，标准化育苗基地360余亩，年种植果木5千余亩，年发出物流6万余株。合作社主要经营：核桃苗，包括薄壳丰一号、香玲、元丰、8518、辽一、温185、新疆薄壳、纸皮核桃等；樱桃苗，包括黄蜜、红灯、美早、岱红、黑珍珠、优系红灯、乌皮樱桃等；杏苗，包括珍珠油杏苗、丰园红杏、金太阳等；苹果树苗，包括红富士、润太一号柱状苹果、蜜脆、华红、脱毒烟富3号、凉香、红色之爱苹果等；还有无花果苗、葡萄苗、板栗苗、桃苗、---桃苗、柿子树苗、李子苗、山楂苗、梨树苗、蓝莓苗、香椿苗、花椒苗及各种绿化苗木。    合作社的合作伙伴遍布全国各地，现已与山东、福建、湖北、江苏、四川、贵州、安徽等地的零售商和代理商建立了稳定的合作关系，由于合作社提供的苗木具有易成活、结果多的优点，深得零售商和代理商信赖。合作社---忠实厚道，严格管理合作社的苗木生产，经过多年的经营，赢得了消费者的广泛好评。    新泰市超越苗木专业合作社秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念，坚持客户至上，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在行业颇具实力和规模的企业。 您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、客户和消费者和我们联系，我们将本着用优质的产品，为客户提供优质的服务为宗旨，竭诚为您服务！$$$$刘经理$$$$0538-7185891$$$$13562840821$$$$山东 泰安$$$$新泰市青云街道办事处稠布河村