漯河迈威机械设备有限公司$$$$漯河迈威机械设备有限公司是蛋糕注浆机、蛋糕成型机、蛋糕打发机、蛋糕喷油机、旋转烤炉、打蛋器等食品机械电器元件、不锈钢等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。我们尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的办公环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。漯河迈威械设备有限公司座落于中国---食品名城——漯河市，是一家专业从事各种糕点及烘培机械的研发、生产、销售之现代化企业。公司一贯坚持以市场需求为导向，技术创新为源泉，紧跟国际前沿的技术，加强与同行先进企业技术合作，依靠---科研机构的技术支持，不断研制出高性价比，实用性强，适销对路的高新科技产品。公司健全的设计、生产、质保以及完善的售后服务体系，为您提供---、卫生、节能的机械产品及工艺。公司配有食食品工艺研发部，为你免费提供食品工艺知识及整厂规划设计。机械---国内二十六个省市自治区，远销东南亚，中东等地区国家。公司始终秉承客户---、服务至上的理念，奉行创新、和谐、进步的企业宗旨，为食品行业奉献服务，为客户效益和价值不懈努力。迈威人以饱满的热情、优质的服务、真诚的合作态度，欢迎国内外新老客户——你的光临！$$$$刘明峰$$$$13569674222$$$$13569674222$$$$河南 漯河$$$$漯河市郾城区辽河路与107国道交叉口东50米路北