聊城市华冶钢管有限公司$$$$聊城市华冶钢管有限公司www.lchyggcj.com是一家专业从事球墨铸铁管,异型钢管,无缝钢管,方管方矩管,合金钢管,精密钢管,镀锌钢管,不锈钢管,---钢管,厚壁卷管生产销售的现代企业。本公司座落美丽的江北水城 钢管之都--聊城。位于聊城市开发区，背靠济馆高速公路，西邻京九铁路大动脉。公司地理位置优越，交通条件极为便利。      产品主要材质有：10#、20#、45#、16mn、20cr、40cr、gcr15、27simn、cr5mo、 35mn2、 15crmog、 12cr1movg 、35crmog. 执行标准：精密钢管gb/t3639-2000 结构管：gb/t8162-2008 流体管：gb/t8163-2008、中低压锅炉管：gb3087-2008、高压锅炉管：gb5310-2008、化肥专用管：gb6479-2000、石油裂化管：gb9948-2006等 欢迎广大新老客户，前来洽谈业务。      本厂钢管装备优良，精密无缝钢管技术力量雄厚，生产工艺先进，检测手段齐全，本厂生产的冷轧精密光亮管系外表光滑、壁厚均匀、无氧化层、精密度高冷轧精密无缝钢管能承受高压、冷弯、扩口、压扁不开裂不皱，能做各种复杂变形及机械加工处理，精密无缝钢管替代了传统的机械加工内镗外剥工艺，不仅降低成本，二期还能减少加工工序，提高加工功效，从而增加了效益。 质量全部达到国家标准，产品广泛应用于汽车，电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---、健身器械、拖拉机，摩托车，钢筋连接套、油缸管,机械制造等行业；与国内外---汽车零部件商建立了长期稳定的合作关系，产品远销美国，英国，加拿大，南非，印度，印尼等国家和地区， 本公司是集生产销售为一体的大型民营企业，精密钢管生产规格φ18-120，壁厚1.5mm-20mm，主要产品有冷轧精密光亮无缝管，精密钢管，结构用管，精密无缝钢管，精轧退火无缝管，冷拔精密钢管。拥有大中小型冷拔精密无缝钢管和冷轧精密无缝管机6条生产线，辊底式热处理炉一座,普通冷拔无缝钢管机组三套等。先进的生产和检测设备是制造优质精密无缝钢管的必要保证，因此公司十分重视生产装备的现代化确保在行业的领先水平。采用国外先进技术制造的无缝冷轧生产设备，轧机精密度高，生产规格型号广泛灵活，较一般自动冷轧管机组更为先进，同时并配置先进的自动化控制系统及在线质量检测系统。确保了产品质量的稳定和可靠。 同时还常年代理经营宝钢、天津大无缝、攀成钢，包钢，衡阳华菱、凤宝、建龙，江阴长江，中钢联，汇通等      各大钢厂的无缝钢管，合常金管规格齐全，货源充足欢迎广大客户来人来电垂询！$$$$葛锐$$$$0635-8888544$$$$13561268721$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区大东钢管