广州六森品位家具有限公司$$$$               广州六森品位家具有限公司成立于2008年，其前身‘六神家具’，10年更名六森，现总部设在中山沙溪兴隆工业园，现隶属于大华旗下品牌，坐落于风景秀丽的广州白云区的湖泊白云湖北门东侧200米，即广州市白云区大朗南路，本公司专业生产：办公家具，商用家具，实木家具，板式家具、屏风隔断、座椅沙发、学校家具，钢制家具等产品。      公司倾力打造“六森”品牌，以“科技、健康、品位”的创新精神，以关怀的人文精神，以团结---、持续发展的企业精神始终走在行业的前端。致力推广环保家具，已在业界树立了好评。产品出口到欧美、中东、东南亚等100多个国家和地区，在广州市家具行业享有盛名，并受到被服务客户的一致好评。公司致力推广环保家具，以“健康工作每---”作为六森的社会责任，通过战略整合,运用现代信息化手段和科学方法不断完善管理，努力朝国际型的专业化、规范化、集团化企业迈进！ 您的满意是我们的追求，您的肯定是我们莫大的回报。愿我们携手共创未来，为中国的办公家具市场增添光彩，为您创造更加美好的明天！互利双赢！     服务目标：顾客满意100分     服务标准：认真做足100分     服务宗旨：顾客永远是首要的     我们的口号：为品位而生  创绿色空间  为客户创造价值     我们的使命：提供产品，服务客户，回报团队，成就员工，奉献社会。     我们的愿景：让我们的产品质量、客户服务成为中国制造业的骄傲。     我们的价值观：诚为本，奉献无悔，心胸---限。$$$$杨经理$$$$020-86469299$$$$13560066866$$$$广东 广州$$$$广州市白云区大朗南路白路头工业区自编1号六森工业园