山东冠龙风机环保股份有限公司$$$$山东冠龙风机环保科技股份有限公司是原国家机械电子工业部风机定点专业生产厂，厂址座落在临沂市河东临空工业园，西临京沪高速，北靠兖石铁路和胶新铁路交汇处，距临沂机场4公里，环境优美，交通便利。      贵公司始建于1996年，厂区占地面积12万平方米，现有员工106人，其中工程---46余名，拥有精、大、稀加工检测设备100余套，企业固定资产5000万元，年产各种风机9000台套。     近二十年来，企业始终坚持质量科技为先的理念，用户至上，诚信经营，产品质量不断提高，企业规模逐渐壮大。公司先后荣获山东省先进企业、---全面质量管理先进企业、市重合同守信誉企业，并多次荣获山东省---新产品奖。     公司主导产品有： d系列多级离心鼓风机及各种离心式、轴流式通风机共四大系列400多个规格风机产品。近年来，企业根据市场需求先后开发了3-60万吨/年复合肥专用高温风机和尾气风机、循环流化床锅炉等专用风机，产品市场占有率极高，深受用户好评，其中高温风机外壳衬层技术、传动组防漏油技术荣获---。另外公司还可以为用户设计制造各种型式的消声、除尘、风选风送成套设备及非标设备。     山东冠龙风机环保科技股份有限公司是一个集科研、制造、检测于一体的综合企业，设备优良，技术精湛，管理先进，产品质量可靠，服务及时周到。冠龙人将以---的质量，---的信誉，---的服务为客户提供崭新的---服务。$$$$李冰$$$$0539-7388286$$$$13562987788$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市河东区九曲街道尤家斜坊村西温泉路与凤仪路南