云南乔鸿机械设备有限公司$$$$                         云南乔鸿机械设备有限公司，秉承---高标准的产品研发理念，严格按照精密级制造加工工艺，---品牌的规划及管理运营模式，完善的团队建设体系及人才招纳的标准，产品由------团队研发设计、---加工设备的工艺与手段，专业生产系列光机、针对---市场需求建设并提供---的数控光机产品，解决---所求。公司拥有强大的生产保障能力，先进的加工母机，---的检测设备与手段，成熟的技术和服务团队，为客户提供多种方案选择，产品主要包括：钻攻加工复合中心光机（机型设计已申请保护、仿照必究）立式加工中心光机、龙门加工中心光机、卧式加工中心光机等。乔鸿精机拥有严格的产品方案规划、产品交付流程及售后服务管理体系，其产品部件均无钳工现场配作（包括：外罩钣金安装孔、内罩安装孔、三向电机安装座、定位销等）全部用加工母机加工完成、确保每一个部件的互换。---重点区域均设有服务站点，提供快捷的售后---反应。追求零缺失产品，创完美之服务，是我们公司核心理念！确保产品的高精度、高速度、高稳定性，为客户---率创造价值。不同的经营理念、不同的销售政策、不同的产品结构、不同的产品特色、不同的加工工艺、不同的控制标准、不同的产品性能、不同的利润空间、产品全部---团队打造与生产组织管理、在---生产---质量的产品。　　　乔鸿精机---来自---的团队精心管理。乔鸿精机只做好光机。乔鸿出于蓝而胜于蓝。这就是我们--乔鸿精机！$$$$吴斌鹏$$$$0632-5658088$$$$13563256327$$$$云南 昆明$$$$云南昆明西山区海口200号