东莞市酷高电子科技有限公司$$$$
东莞市酷高电子科技有限公司是一家专业从事无线电磁屏蔽emcemi等测试设备为主与其相配套的还有实验设备测试工装测试夹具。公司拥有一支机械电子微波软件生产的技术团队。能够配合客户的需要进行标准产品及定制型产品大规模生产提供整体测试解决方案真正满足客户所需并参照iso9001形成公司独特运作流程和模式。公司产品主要有：屏蔽箱试验设备耦合天线隔音设备夹具。公司产品主要服务于各种从事无线 电子产品无线通讯产品生产及研发的企业以及各类电子电器消费类产品生产企业。配合相关企业实 现对产品的质量和生产效率的提高测试的一致性和可靠性相关国际和国内标准emc认证为目的。公司以专业的产品优质的服务为保证希望能赢得国内外新老客户的广泛合作共创一片锦绣篮天！ 欢迎广大客户来我司参观指导及来电垂询！企业宗旨：诚信经营优质服务 企业理念：科技智慧团对双赢公司的核心经营理念：诚信创新业绩和谐快捷安全。诚信是基石创新是动力业绩是目标和谐是保障快捷是速度安全是前提发展理念：创新务实超越自我追求卓越 服务理念：客户的满意我们的目标 合作理念：团队至上互为主次管理理念：文化的熏陶制度的约束 为人理念：诚实自信勤奋节俭质量方针：技术先进产品争优质服务保完善客户连满意全员参与流程控制持续改进品质保证
$$$$夏先生$$$$0769-85620892$$$$13560873346$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇杨屋工业区百家家具4楼（107国道边）