山东鲁润环保工程有限公司$$$$          中国环保工程网app运营商。中石油、中石化、中海油、中化工、中煤公司资源市场网络供应商。山东鲁润环保工程有限公司总部坐落于风景优美的泰山脚下-----市泰山区博阳路南段。本公司是专业从事生态环境保护、节能减排等领域环保工程设计、施工和环保产品的研发、设计、 生产、销售、安装为一体的高新技术企业。公司通过了iso9001:2008质量管理体系认证iso14001:2004环境管理体系认证及iso18001:2007职业健康安全管理体系认证，具备完整的工程设计、工程施工、设备制造、安装调试、工程运营、技术支持与售后服务体系。  　鲁润环保秉承“科技创新、求真务实、尽职尽责、真诚合作”的企业理念，以“以质量求生存、以效益求发展”为目标，恪守“质量保证、持续改进、追求卓越、顾客满意”的质量方针，不断完善公司管理水平，提高设计水平和科学细化设计程序，并与清华大学、天津大学、同济大学等一批专业院所建立了长期的技术合作关系，不断与科研部门联合开发新的技术和产品，并借鉴国外先进技术，使公司始终处于环保技术领域的前沿。 　公司拥有三大核心技术：膜生物反应器的应用技术、具有自主知识产权的催化氧化废水治理技术、厌氧反应技术。公司下设设备制造公司拥有多项国家污水处理设备专利---。公司加工设备完善齐全，专业生产设备近百台套，检测手段齐全，管理严格。拥有数控铣削、滚齿、车削、冲剪、等离子切割、co2保护焊、大型冲压、卷板机械、高低频淬火、布、洛、维硬度检验，cad计算机设计等系统，确保了生产制造技术的可靠性。 　公司拥有专业从事各类环保工程的设计、施工、调试及技术咨询人才队伍，雄厚的技术力量，严谨的敬业态度和不断创新的精神，可为石油、化工、煤炭、电力、纺织、制革、屠宰、淀粉、印染、啤酒、酒精、食品、电子、造纸和市政等行业提供可行、安全可靠、经济适用的工程设计和设备，目前我公司先后为中石油、中石化、中海油、中化、中煤等公司提供设备及技术服务，具备一整套先进的生产、实验设备和质量管理控制体系。   热忱欢迎社会各界与我们在公司现有和新的领域内以不同方式进行合作，充分发挥各自的优势，共同创造辉煌的明天！$$$$张经理$$$$0538-6588118$$$$13562888698$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区博阳路南段