广州市标安阀门有限公司$$$$广州市标安阀门有限公司坐落于千年商都中国.广州，是一家专业从事电动、气动阀门执行机构、及其自动化控制系统研发、开发、生产和销售服务为一体的企业。     本公司主导产品标安系列电动阀门执行器是本公司借鉴国外先进技术，并结合实际情况进行精心设计和制造的新产品。该产品将驱动装置和传动机构设计成一体，具有体积小、重量轻、外型美观的特点。产品广泛用于电力、冶金、石油、化工、煤气、城建、造纸、纺织、医1药、食品、船舶、供排水、能源、钻探等部门。让客户满意是公司永恒的主题。公司以良好的产品，优1质的服务，诚心诚意对待海内外所有客户。      主要产品：闸阀系列、截止阀系列、碟阀系列、球阀系列、安全阀系列、水压试验阀、水利控制阀、栓塞阀系列、电站阀门系列、过滤器、气动阀门及配件、其他阀门。消防阀门等。         长期以来，本公司以创新开发制造出社会需求、性能更好、质量更高、更具价格优势和质量优势的产品为己任，努力开发新产品，深受各地客户的高度评价和信任。          为更好的为客户提供优1质、高品质的配套服务，本公司还代理进口品牌斯派莎克、天津塘沽阀门、天津塘高阀门、埃美柯阀门、上海阀门厂等优1质企业产品，全方面配套的优1质服务是公司的宗旨！         企业自成立以来，本着&ldquo;企业与人，品质于心&rdquo;的经营理念。致力于打造供应流体阀门中的精品，竭诚为您提供优1质可靠的产品很满意的服务。$$$$洪永平$$$$020-32037090$$$$13560008155$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区开发大道黄埔南天机械五金城E3A栋08号