山东冀鲁体育器材有限公司$$$$                 山东冀鲁体育器材有限公司坐落于渤海之滨---冀、鲁两省交界处。西邻 205 国道、北靠京津地区、东接京汕高速，正在建设中的德烟铁路、滨德高速贯穿境内，交通十分便利。是华北地区鲁北平原、环渤海经济圈内专业生产销售体育器材、教学设备的现代化跨省企业。. 本公司于1975年成立，经过三十多年不断发展，生产的“ 海岛牌 ”系列体育器材，在历届体育博览会以其“ 外观美、质量高、价格合理而著称。销售网点遍布全国各地，并出口世界十几个国家和地区。主要产品：电动液压，手动液压，移动独臂等系列篮球架，篮球板，排球柱，网球柱，羽毛球柱，乒乓球台，举重台，田径器械，体操器械，举重器械，室外健身路径以及相应的辅助器材，以及各种跳高、柔道、摔跤、体操专用墊、跆拳道垫、武术场地、摔跤场地、散打台、拳击台，实验室设备、教学仪器、音、美、劳技、卫生器材等。现代化的生产设备、雄厚的科技力量是产品质量的保证、完美的售后服务体系是诚信的体现、灵活的营销策略使公司不断发展壮大。公司在发展过程中先后通过iso 9001：2008国际质量管理体系认证。gb/t28001-2001职业健康管理体系认证。iso 14001:2004环境管理体系认证。被国家体育用品质量---检验中心评为定点检验单位，所有产品均通过保险公司---。是中国国家体育用品联合会会员单位和中国教学仪器行业协会会员单位。    我公司以“---量---，信譽---，服 --- ---”的宗旨，在新的世纪，以开拓创新的精神与真诚守信的态度，创---的产品，---的品牌，---的业绩，为全民的健身运动和中国体育事业的腾飞做出貢獻。$$$$姚海芳$$$$0534-3735999$$$$13562488938$$$$山东 德州$$$$山东省庆云县崔口工贸区