聊城市银盛物资有限公司$$$$聊城市银盛物资有限公司（聊城市银盛钢管制造有限公司）厂址位于聊城开发区许营镇工业园东区，是集生产、销售、物流于一体的大型无缝钢管制造企业。公司现有大型仓库八个，占地二百三十亩，其中碳钢无缝钢管仓库四个，低合金管仓库两个，高压合金管仓库一个，不锈钢管仓库一个，真正实现了无缝钢管一站式采购！    本公司现有无缝钢管穿孔机组生产线六条，冷拔生产线九条，热轧生产线八条和热扩生产机组四条，公司目前可生产外径10mm-426mm，壁厚1mm-80mm的无缝管，可根据客户要求热扩直径219mm-1020mm，壁厚6mm-60mm以内的各种非标号无缝钢管。无缝管产品应用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个工业领域。本公司不仅自身生产无缝钢管还与成都钢铁集团，湖北新冶钢集团，包头无缝钢管厂，天津无缝钢管集团，广州联众、长城特钢、华新丽华、久立特钢、温州宝丰、山西太钢、上海宝钢、建立长期业务往来，常年销售规格范围∮4mm-1220mm---15;1mm-120mm的无缝钢管、不锈钢管、不锈钢板、不锈钢棒材、不锈钢方矩管、板材、输送流体管、高、中低压锅炉管、石油裂化管、化肥专用管、船舶用管及国产进口合金管等。    本公司秉承信誉---，质量至上，以顾客为中心的原则，深受顾客信赖，并获得用户的普遍好评，有着良好的声誉。自公司成立以来，积极与各物资用户及生产厂建立广泛的合作关系，并利用这一交流平台逐步形成了市场销售网络。最终将终端使用客户的交货周期，交货质量，交货方式所产生的成本费用降至---，竭诚为广大用户提供优质服务。$$$$邓培文$$$$0635-8595277$$$$13561289063$$$$山东 聊城$$$$聊城市经济开发区长江路东首路南鲁西钢材市场