广州远兵机械设备有限公司$$$$广州远兵机械设备有限公司成立于2010年，设立在广州市番禺区钟村街钟四工业区二路1号易事达商务大厦a8306,专业致力于国际优质化工泵的代理销售，我司以良好的信誉、热情的服务、优质的产品、可靠的质量,赢得广大客户的信赖。本公司提供适用于各种场合各种类型的化工泵及配件，并配以专业的维修队伍和优质的销后服务！具有“策划、销售、技术服务、售后---”等一系列管理体系，并定期举行产品培训和新产品发布活动。1.日本yamada山田气动隔膜泵、润滑脂加注系流、气动柱塞泵、喷涂设备、印刷油墨供给系统、半导体制造专用泵、黄油泵、黄油枪等；2.美国skylink斯凯力气动隔膜泵、粉末泵;3.日本iwaki易威奇泵：磁力泵、计量泵;4.美国met-pro美宝化工插桶泵;fybroc玻璃纤维化工泵5.美国welden威尔顿气动隔膜泵6.美国sandpiper胜佰德气动隔膜泵7.美国marathon---气动隔膜泵、8.法国ad减压阀一个公司的生存的意义在于能为顾客创造价值，一个公司的成功与辉煌须凭借大众的认可和相濡以沫的信赖与支持。远兵机械将实行科学的管理，全体员工的质量监控，确保产品的品质与工作的效率。我们的宗旨是专业的泵，热心的服务，如有需要，请电：020-39926358、13560464358传真：020-61925988；qq：1367760647、1366744479邮箱：gzyuanbing@163.com网址：www.gzyuanbing.com$$$$高远$$$$020-39926358$$$$13560464358$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区钟村街钟四工业区二路1号易事达商务大厦A8306