禹州市大强过滤设备有限公司$$$$禹州市大强过滤设备有限公司是一家专业生产过滤分离设备企业。长年专心于过滤分离设备的开发、研制和生产，具有专业的生产技术，先进的生产工艺，精良的制造设备，完善的检测手段以及合理的售后服务。多年来，专于机械、液压、滤板的制造，与众多的科研院所、设计部门建立了牢固的合作关系，设有独立的设计研究机构，是国内机型、品种、滤板规格、材质较全的专业制造企业。公司生产的过滤设备有系列厢式、板框式、隔膜压榨式压滤机、袋式过滤器，带式过滤机，棉饼过滤机，不锈钢压滤机，板框式压滤机，实验室压滤机等等。产品规格齐全，设计合理，造型美观，取材讲究，坚固耐用，工作适应性强。产品广泛适应于石油、化工、制药、制糖、食品、洗煤、油脂、印染、酿造、陶瓷、矿山冶金、污水处理等领域。生产的系列压滤机：规格型号有200、320、450、630、800、1000、1250、1500型，过滤面积0.5－500平方，压紧方式有手动压紧、千斤顶压紧、机械压紧、液压自动压紧、自动拉板等；滤板材质有增强---、玻璃纤维---、不锈钢、铸铁、球墨铸铁供选择。过滤形式有明流、暗流、明流可洗、暗流可洗和双向交叉洗涤等。增强---滤板采用点状圆锥凸台设计，一次模压成型，具有过滤面积大、滤速快、化学性能稳定、抗腐蚀性强等特点。耐酸、碱、盐的侵蚀，---、无味、重量轻、强度高、操作省力。采用厢式滤板使物料很容易脱落，极大地提高了工作效率和经济效益。带式压榨过滤机系列有：dy500、dy1000、dy1500、dy2000、dy2500、dy3000型。机架材质有碳钢和不锈钢两种。产品广泛用于活性污泥、---污泥及混合污泥的脱水，造纸、皮革、畜产、水产、化工、食品、电镀等废水所产生的污泥脱水；淀粉、果汁、煤炭、矿山、电力等工业部门的物料脱水。禹州市大强过滤设备有限公司是一个年轻而成熟、稳健而又充满活力的企业，一手抓科技进步，一手抓市场服务，双轮驱动，两翼齐飞，竭诚为世界各地的固液分离客户提供高质量的产品和优质服务，取得了产品科技创新和市场销售服务的新突破。我公司将以先进的技术、优质的产品和服务、优惠的价格满足不同用户的需求。我们一直奉行服务迅速的一贯作风，用户满意是我们的心愿。“质量是企业的生命，用户是企业的上帝”是公司成长的基础，“质量与服务是企业发展的双轨”是我们秉承的精神，我们满怀真诚的期待与各界朋友携手共创美好的未来。$$$$徐迎凯$$$$0374-8825268$$$$13569934555$$$$河南 许昌$$$$河南省禹州市古城开发区