临朐县诚亿干燥设备厂$$$$临朐县诚亿干燥设备厂是国内干燥设备的专业生产厂家，已有多年从事干燥设备和烘干设备设计、研究、开发、制造、服务及营销的丰富经验，有众多的支持和诚亿员工的努力。我厂主导产品有：木材烘干设备、金银花烘干机、菊花烘干机、蔬菜脱水机、海参烘干机、热风烘干炉、转筒烘干机、燃煤热风炉、系列全压式无尘家具喷／烤漆房等。可广泛用于木材烘干、食品烘干（辣椒粉、蒜片、蔬菜脱水、鱼片等），化工建材烘干（喷塑、喷漆、脱水烘干设备、纸制品烘干、纸箱、纸杯等及中药材烘干）等相关行业。根据市场的发展和用户的需求，开发了木材烘干设备、药材烘干设备、化工原料烘干设备、食品烘干设备、枸杞烘干设备、纺织、印染烘干设备、纸箱烘干设备、生物菌烘干设备、远红外电能烘干机、滚筒干燥设备、海产品烘干设备、饲料添加剂烘干设备、烤漆房烘干设备、木材干燥设备等设备，运行经济、使用寿命长，操作维修简便的系列设备。烘干设备，分为旧窑改造、新建烘房及可移动拼装式整体烘房，不论旧窑改造、新建及整体烘房，我厂均免费为您设计指导。我们的企业宗旨是“质量为先，用户为先”，诚亿人怀着对事业的执着追求，基于共同的价值和踏实奋进的创业精神，以品质的信誉和高水准的服务立身于市场。自强拼搏，和谐敬业，诚信创新。临朐县诚亿干燥设备厂热忱欢迎国内外客户光临指导合作，共创大业！$$$$李强$$$$１３５６２６５１３１７$$$$13562651317$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县北环路东首６１６６号