禹州市华夏卫生陶瓷有限责任公司$$$$          禹州市华夏卫生陶瓷有限责任公司组建于2004年3月，是一家专业生产经营卫生陶瓷的民营企业。公司下设5个科室（生产科、质检科、财务科、保卫科、办公室）、5个车间（加工车间、模型车间、成型一车间、成型二车间、施釉车间和烧成车间）。现有员工320余名，其中：各类---人员86名。公司地址位于禹州市西区禹王大道315号，占地面积50000平方米。公司引进大吨位球磨加工设备和具有国内先进水平的宽断面天然气隧道窑炉烧成设备，年计划生产能力100万件。主要产品有“唐州牌”卫生陶瓷系列，品种达40余种。公司经过一年时间的建设，于2005年5月投入试生产，产品质量达到国家gb6952-2005标准。2008年11月通过iso9001-2000质量管理体系认证。公司以诚实的服务和良好的信誉，已在上海、浙江、江苏、山东、安徽、北京、山西、陕西等20多个省区建立了业务关系。2006年3月被中国建筑装饰装修材料协会评审为“质量安全优于同类产品百佳放心企业”；同年12月被许昌市工商行政局授予“守合同重---”企业荣誉称号；目前，公司已具备新产品开发的条件。根据计划安排，开发品种以适用性、节水型、环保型、市场化为主导方向，根据市场要求，调整产品结构、使公司产品逐步贴近百姓生活。$$$$裴经理$$$$0374-8290258$$$$13569467636$$$$河南 许昌$$$$河南省禹州市禹王大道315号