山东欣沃生物科技有限公司$$$$山东欣沃生物科技有限公司成立于2013年7月，是一家专注于有机肥、生物菌肥、大量元素水溶性肥料和有机-无机复混肥的研发、生产和销售为一体的现代---农业企业。公司位于邹城市香城镇循环农业产业园区，地理位置优越，环境优美，交通便利。公司总投资1000万元，占地面积3.8万平方米，厂房及办公设施4260平方米，年产有机肥10万吨。公司自成立以来，坚持高标准、高起点建设和经营策略，汇集了大批微生物、土壤、植保、肥料等方面的专业人才，技术上坚持自主研发创新的同时，兼容并蓄，海纳百川，积极与各科研院所、高校、同行之间，开展多种形式的交流与合作。            欣沃生物科技公司已于2010年注册“欣沃”商标，并已通过iso9001：2008质量体系认证。本公司提供种植、环保、土壤改良领域的技术产品及其支持体系，旨在推动现代农业和人类绿色环保事业发展。欣沃科技以---研究成果为核心；以公众健康利益为准则；冀望21世纪第二代农产品洒向华夏大地。欣沃生物科技公司以“科学的理念、创新的思维、优质的产品、诚信的服务”为企业宗旨；遵循“自然、科学、安全”的研发理念，为客户提供安全、---、环保、---的产品；让欣沃品牌走遍全国，走向世界。欣沃科技在重视产品质量的同时，也建立了一套集技术支持、---的销售服务体系；努力把我们方便、快捷、周到的服务提供给每一个客户。$$$$韩以涛$$$$0537-5759678$$$$13562795699$$$$山东 济宁$$$$山东邹城市长青路163号山东邹城市香城镇不乱沟；