山东盛久发金属制品有限公司$$$$山东盛久发钢铁有限公司是一家专门从事钢铁生产及销售的大型钢材流通企业。公司立足于聊城市场，辐射全国，年业务增长幅度连续二年大幅增长，已赢得了一定的声誉。公司主营：槽钢、h型钢、工字钢、q235b槽钢、q235bh型钢、q345b工字钢、q345b槽钢、q345bh型钢、q235b工字钢、q345b角钢、q345b槽钢、q345b扁铁、q345bh型钢、唐山槽钢、家国标工字钢、q345b低合金h型钢、q345b低合金钢板、低合金槽钢、热轧h型钢、c型工字钢、c型槽钢、锰角、锰板、锰h型钢、锰槽钢等材料。公司所经营的管材规模大、品种全、价格合理、是山东地区的专业公司。我公司与宝钢、武钢、山钢、鞍钢、莱钢、马钢、新兴铸管、邯钢、新钢、嘉吉、jfe、duferco等国内外各大钢铁企业建立了良好的合作关系。产品有q345b低合金角钢、q345b低合金槽钢、q345b低合金工字钢、q345b低合金h型钢、q345b低合金钢板、q345c角钢、q345b工字钢、q345b槽钢、q235b角钢、q235b工字钢、大口径厚壁方管、q345低合金方管、无缝方管，大口径厚壁矩形管、q345低合金矩形管、无缝矩形管、q345b低合圆钢,、螺纹钢、圆钢、方钢、扁钢、角钢、槽钢、线材、方管、矩管、焊管等等系列产品亦是国内各大钢厂的销售商。产品主要应用领域：建筑钢结构，大型场馆，会展中心，升降机械，船舶制造，仓储货架，装饰装潢，交通设施，机场建设，铁路车辆，桥梁支架，矿井支架，立体车库，户外广告，健身器材，风电设备，车辆制造等行业。公司自创办以来，一直坚持“服务优、质量优、价格合理、客户至上、服务周到、让利客户、薄利多销为原则，诚实守信为宗旨”的经营理念，管理上坚持以人为本，服务上以客户为尊。公司的理念是“合作、创新、求进、发展”。我公司以“雄厚的技术力量、高品质的产品、合理的价格及周到快捷的服务作为不懈进取的准则；不断的向新老客户提供好、新的技术支持。本公司创办以来，一直注重对产品的质量及对高难度产品的加工管理，实现用户的价值，是我们的奋斗目标。“诚信打市场、靠质量闯天下”是我厂的经营理念和立足之本。诚信为根、质量为本、价格合理是我们的宗旨。欢迎新老客户来公司参观指导或来电、来函洽淡业务。我们的质量方针是：“满足顾客要求，提供高品质钢管和优质化服务，持续改进体系，坚持科技创新。”$$$$呼经理$$$$0635-8880817$$$$13563508158$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市开发区大东钢材市场B区26号