上海西箭仪器设备有限公司$$$$上海西箭仪器设备有限公司位于上海浦东，坐落在上海世博商圈215商务广场，公司毗邻浦东前滩商业区。生产厂部位于江苏，根据公司战略规划成立上海西箭仪器设备有限公司，主要从事“西箭”品牌防潮箱、氮气柜等设备的销售和服务。工厂汇聚了一批------和具备专业素质的员工，凭借---的技术、人才，---的管理全力打造符合行业---标准的、适应国内外市场需求的高精度防潮系列产品，并提供完善的技术支持和售后服务。公司在防潮设备的应用开发等方面居于行业***地位，西箭品牌防潮箱系列产品已经广泛应用于医药、化工、食品、石化、环保、等工业生产过程和环境监测等领域，凭借过硬的产品质量西箭所生产的防潮箱系列产品根据客户需求可申请ce认证等相关---！并在行业领域率先执行5年质保服务！西箭公司以市场、研发、销售、服务为核心，正在组建---的市场、销售、技术服务和网络队伍，为广大客户、代理经销商提供完善的售前、售中、售后服务。目前，公司已经在上海、北京、西安、广州等新兴中部城市设立了销售办事处，服务网络辐射力不断增强，形成以上海为业务中心，江苏为生产基地的战略规划业务覆盖全国。西箭品牌防潮箱(注册商标)发展到今天，市场开拓取得了巨大成功，究其根本，在于西箭推行的品牌战略：从销售具体产品发展到树立无形的企业形象；从产品---战略延伸到企业品牌战略；从目标消费者提升到立足中国，开拓国际市场的全球化战略。西箭仍然在路上!$$$$周小姐$$$$021-61995116$$$$13564333396$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区耀华路215号2号楼