淄博龙华化工设备有限公司$$$$淄博龙华化工设备有限公司是一个运营搪玻璃（瓷）设备、及其配套设施和配件设备的现代化专业性企业，位于闻名全国的搪玻璃之乡&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;张店区傅家镇，总厂成立于1985年，是一家化工设备及配件的专业生产企业，主导产品为50-30000l搪玻璃及相关配件.搪玻璃反应罐、不锈钢容器及搪玻璃搅拌器、温度计套管、各种搪玻璃管道、弯头、三通、四通及用户定做的各种非标设备等。本公司具有d级一二类压力容器生产---，技术力量雄厚、生产技术先进、设备精良，产品可在各种强腐蚀条件下使用，深受用户的好评和信任。    本企业成立以来，获得了各行各业的众多荣誉---，其中拥有一、二、三类压力容器设计、制造---，搪玻璃设备制造---；1999年通过iso9001:2000国际质量体系认证；2004年通过iso14000国际环境体系认证.本企业以先进的工装设备，雄厚的技术力量，完善的检测手段，制造出安全可靠、质优价廉的搪玻璃设备（50l－50000l搪玻璃反应罐、贮罐、蒸馏罐；根据用户需求制造各种异型的搪玻璃设备和各种搅拌器、套管、三通、管路、塔节等配件产品；制造各种材质的一、二、三类压力容器非标准设备及衬胶、、衬塑、衬铅、衬不锈钢设备，产品被用户评为---产品，---全国各省市、自治区，并出口到印度、伊朗、---、韩国等国家和地区。$$$$徐经理$$$$0533-2900766$$$$13561690991$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区付家镇付家村