上海睦晨装饰工程有限公司$$$$上海睦晨装饰工程有限公司是一家专业从事展会装修、专卖店制作、搭建为一体的专业化工厂，我们工厂拥有完善的设备和专业化施工队伍。一直以来，我们承接各类展览会设计、专卖店设计装修、展厅展柜制作、新闻会议现场的制作与搭建，我们的业务遍及整个大中华地区，曾为东芝、联想、江南电缆等众多国内外---的企业制作大型的展台和展厅现场的布置，同时与众多来自全国的中小型广告公司及展览设计公司保持良好的合作关系。　　上海睦晨展览工厂位于上海闵行区纪王，拥有2000多平方米的独立厂房，工厂员工数百人，其中从事展览业5年以上的专业人才已达到工厂总人数的60%以上。工厂下设工程部、美工部、仓储部；工程部由木工组、电工组、焊工组、油漆工组多个工种组成，各部门之间分工明确，有机结合，协调工作，优质快速的完成工程制作、现场施工搭建布置和展台拆装。上海睦晨展览制作021-52192295工厂不断加快创新力度，制定完整的操作规范和严格的检验制度，在立足上海的同时，与时俱进，积极向国内一级市场拓展，现在业务覆盖包括上海、北京、深圳、大连、天津、合肥、武汉、宁波、杭州、昆明、郑州、南京等全国主要大中型城市，只要客户需要，我们都可以按照你们要求到各个举办展览会现场为你提供展台设计与搭建的服务。随着会展行业的蓬勃发展，市场一片光明。 我们坚持“以人为本，创新为源”的经营原则，提升企业的品牌形象，为打造国际---展览制作企业奠定了坚实的基础$$$$平小姐$$$$021-52192295$$$$13564518502$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区嘉松中路