广州英派整木定制家居有限公司$$$$     广州英派整木定制家居有限公司成立于2007年3月，公司成立初期主要从事实木门的研发、生产和销售，经过10年的发展与沉淀，现英派已成长为一家集木门、护墙板、衣柜、酒柜、书柜、吊顶、鞋柜、壁炉、橱柜、楼梯等为一体家居整体定制企业。(整木定制厂家,原木家居定制,整木家居定制,整木定制家居,全屋家居定制,全屋定制家居,广州全屋定制厂家)拥有一支强大的设计人才队伍，英派以其专业的设计，高品质的产品以及贴心的服务为客户提供整木定制整体解决方案；公司引进市场先进的专业管理咨询团队，提升管理效率，有效的解决了整木定制因品质、货期、价格不稳定等一系列问题，给客户解决了后顾之忧，在同行业中独树一帜，先后获得《全国质量、服务、信誉、aaa企业（品牌）》、《全国木门30强》、《中国第九届居室门设计大赛金奖》、《中国木质门行业自律公约签约单位》、《中国绿色环保产品》、《中国林产业会员单位》、《中国行业十大具有影响力品牌》等荣誉称号，连续五年被广东省广州技术---局---抽检为合格产品。英派坚持以“质量好、信誉好、设计好、服务好”为宗旨，致力打造人文家居、品味家居的理念；秉承“为顾客创造物有所值，尊贵享受的消费体验”的经营宗旨，努力为每一位顾客提供好的产品和满意的服务，打造消费者称心产品，做消费者满意品牌。英派原木世家系列产品含有原木门、原木护墙板、原木衣柜、原木酒柜、原木书柜、原木吊顶、原木鞋柜、原木壁炉、原木橱柜、原木私人影院等原木家居定制产品；所用木材全部选自北美、欧洲、东南亚1热带雨林、非洲原始森林之材种，经过原产地初次烘蒸和加工地二次远红外强制雾化喷蒸、线控干燥、微波脱脂及超压等先进的木材物理抗变和裂变定形处理，保证木材加工制作的强化稳定和防止外界侵蚀；产品全部采用环保油漆，通过无尘喷涂流水线作业，保证了产品优良的油漆表面透底性和平整性，从而展现出天然木材独有的质感和价值。结合当今生活需求和时代的文化背景,不断整合国内外先进的木作设计底蕴，沿袭欧州传统手工艺精神，从方案设计，原材料采购、甄选，生产到售后安装各个环节把关及维护，把建材原木定制和家具原木定制完1美整合一体，取代装饰公司现场制作的落后粗糙工艺。为消费者提供原创的、高品质的、体现卓越价值、超越客户要求和想象、具有深刻品牌背景和文化底蕴的整木定制，为他们打造雍容、尊贵、温馨、浪漫、环保低炭的家居生活。实现了整木家居定制“一站式”解决方案的成功实施。$$$$潘绍威$$$$020-87408950$$$$13560046175$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇东凤南路19号