泰安开发区志鑫园艺场$$$$     本公司坐落于中国山东省泰安市,欢迎惠顾！泰安开发区志鑫园艺场，诚挚地邀请您来我场参观、品果、看圃、购苗。本公司位于山东省泰安市，地理位置优越，交通便利。泰安是中国南北交通的重要枢纽，现有农业大学、山东省果树研究所等科研院校19所，境内风光秀丽、人杰地灵，泰山号称“五岳独尊”，举世闻名。泰山苗木培育历史悠久，种植面积20万亩，从业人员10多万人，由于地处中国南北苗木花卉过渡带，凭借独特的地理位置和厚重的泰山文化，泰山苗木一直已独特的风韵享誉海内外，并逐步成了长江以北地区---的苗木生产集散地。我中心拥有强大的专家队伍，完善的售后服务，标准化栽培技术，成熟的优良品种，以绿化大地，造福人类为已任的经营理念，为农业为发展，农民增收做出一定贡献。任重道远，我们忠诚期望凡有志于农业开发的朋友们精诚合作，共同打造果树苗木的***品牌。主要品种如下：【果树苗木】【草莓苗】:红颜、章姬、甜查理、甜宝、四季、法兰地、小白、大白、太空、全明星、丰香等；【苹果苗】：红富士、嘎啦、烟富系列、金星、富帅、国光等；【桃树苗】：早熟中油系列4/5/16/18/19/20、福美、春艳、春雪、春美、突围，中华寿桃、中华福桃、秋彤、齐鲁巨红、映霜红、金秋红蜜、冬雪王桃等；【梨树苗】：早酥蜜、玉露香、新梨7、翠玉、喜水、绿宝石、黄金、园黄、爱宕、丰水、秋月秋黄，早酥红、红酥脆、美人酥等；【樱桃苗】：美早、布拉、福晨、岱红、早大果、布鲁克斯、拉宾斯、萨米脱、黑珍珠、吉塞拉系列等；【板栗苗】：华光、华丰、泰山一号等；【核桃苗】：清香、8518、香玲、丰辉、鲁光、辽核等；【枣树苗】：冬枣、金丝4号、大瓜枣、磨盘枣、葫芦枣、早脆王、无刺枣、金丝枣等；【柿子苗】：牛心柿、次郎、富有、日本甜柿、磨盘柿、罗田柿、合柿等；【山楂苗】：大金星、大五棱、山里红（甜山楂）、大棉球等；【杏树苗】：金太阳、凯特、大棚王、珍珠油杏、红丰杏、丰园红杏等；【石榴苗】：软籽、突尼斯、泰山红、大青皮、大红袍、牡丹花等；【李子苗】：脆红李、青脆李、秋姬、安哥诺、黑宝石等；【葡萄苗】：夏黑、黑峰、玫瑰香、京亚、巨丰、红提、黑提、美人指等；【绿化苗木】：白皮松、华山松、油松、雪松、桧柏、侧柏、冬青、卫矛、北海道黄杨、瓜子黄杨、雀舌黄杨、大叶女贞、小叶女贞、金叶女贞、红叶小檗、国槐、刺槐、龙爪槐、紫穗槐、元宝枫、红枫、青枫、速生杨、毛白杨、漳河柳、金丝柳、垂柳、紫薇、黄刺梅等优美风景树木。$$$$周强$$$$13563846357$$$$13563846357$$$$山东 泰安$$$$泰安市高新区北集坡办事处