青州凯能热动设备有限公司$$$$山东青州凯能热动设备有限公司成立于2003年，位于风景秀丽的旅游---古九州之一的青州市·经济开发区，毗邻青州市火车站，银（济）青高速、国道309横贯东西，交通便利。 公司技术及人才储备充实，拥有一支技术过硬的设计、研发团队，现有职工116人，其中---17人，中技工78人。自成立伊始，即致力于热力、电站辅机装备的研发、设计与制造；公司的技术研发能力、生产能力都已按照国内---水平定位、布局。公司已建成国内---的质量检测中心，先进精良的生产装备、完善的质量保证体系和现代化生产管理体系，保证了产品检测的---性，为产品质量提供了可靠保障。 主要产品有汽轮机辅机电力电站设备：冷油器、凝汽器、汽封加热器、轴封---器、两级射汽抽气器、射水抽气器、低压加热器、高压加热器及常压锅炉和开发中的袋式除尘器。“凯能热动”是经国家商标局正式注册，在国内动力辅机装备行业享有盛誉的知---。 　  公司指令迅捷、---；员工队伍专业、精干；具有高强和谐的生产协作能力和外联合作能力。公司秉持“诚信务实，质量---，合作双赢”的经营理念，业务遍及山东省内各市地、陕西、山西、甘肃、江苏、四川、黑龙江、河北、青海等地，以过硬的产品质量和优质的服务赢得了客户的信赖和赞誉。      目前公司已与国内诸多---汽轮机厂家常年保持合作关系，为山东青能汽轮机、青岛捷能汽轮机等厂家配套制造加工辅机产品，形成并建立了良好的供应链。       凯能热动始终坚持“以人为本、科技为先”的指导方针；“思路决定出路”“细节决定成败”雷厉风行的工作作风；“立足山东，面向全国，开拓国际”市场的营销理念，始终把创建---企业、一---品作为不懈的追求！ 山东青州凯能热动设备有限公司愿与新老客户倾心交流，真诚合作，友谊到---！$$$$孙洪刚$$$$0536-3295075$$$$13562688975$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区益能街777号