深圳市吉森科技有限公司$$$$深圳市吉森科技是一家专业生产铝合金模具产品，专业开模，目前专注led灯具产品，本公司在线的所有产品均为本司开发和设计，从2009年起专注灯具研发一路走来深受各大客户顶力支持，现又再次创新---市场竞争，从2014年---防水天花灯筒灯外壳，把产品绿色环保，节能一体化，真正做到产品全面性升级，让产品无限可击，吉森每时每刻都在探索和认知，和各大客户进行深厚的探讨，学习和借鉴更好的灯具领用，站在市场前端，创价值，创价优，创品质，吉森尽自己---努力和客户共同开发和创新！从2010年吉森为民爆光电供cob天花灯外壳起，那时候整个灯具行业还在流行大功率，我们就已经认识到创新的重要性，从---款cob问世，到2010年10月中山，佛山灯具厂家跟着广泛应用，再次2014年吉森再次大胆设计防水筒灯，那时候很多客户不解为什么室内要用防水，经过我们的设计理念一一给客户进行深入的了解，让产品摆在他们眼前的不单单是一款外壳，而是一款实用性，互换性，外观性都能独到好处的产品，吉森的不懈努力到2015年8月初深圳再一次厂家进行---，再次证明我司的引进产品能迅速冲击整个led市场，可见吉森的定位是深受大家认可！2015年12月底再次携手lite为国外工程项目订做光效天花灯壳，我们除了自己---的产品外，同时更多协助客户订制各种不同应用场所，订制产品战略合作伙伴：金曼斯，芬雪，索纳，金源，，通用照明，新西兰saurabh等等，吉森灯具之所有得到大家的认可，自2003年吉森陈柱总经理在证通分别为海洋王，尚为，通用，富鸿照明这些照明领头行业进行7年灯具设计外壳生产，产品学而应用，更重要的是吉森---不会因为客户订单大小而拒之门外，再次酬谢磊鑫携手支持，2016吉森将陆续为大家创造更多更全面性产品！$$$$唐小姐$$$$0755-29913552$$$$13560759508$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥芙蓉工业区新大工业园三栋三楼