济宁久鹏机械科技有限公司$$$$          玖鹏机械科技有限公司，坐落于山东省济宁市任城区；东临105国道；南临济菏铁路；西临京杭大运河；北临日东高速，地理位置优越，交通十分便利。专业生产四不像车，矿用四轮车，四驱农用车，四驱爬山虎，四驱四不像车，矿用无轨胶轮车，地下运矿车，前后驱动农用车，井下运输车，四不像农用车，四不像拉土车，四不像工程车，四不像搅拌车，自动上料搅拌罐车，农用四不像车，履带运输车，履带搅拌车，履带罐车，橡胶履带车，农用履带运输车，履带自卸车，履带抓木机，四驱爬山王等均可定制。     济宁济宁玖鹏机械科技有限公司拥有职工200余人，其中---45余人，营销人员35人，------22人，中级---10人，共同构筑公司强大研发实力，为技术革新与新产品开发奠定了基础。公司自始建以来，以其自身雄厚的技术力量，先进的工艺装备、完善的质保体系和周到的售后服务，曾多次被市科委和企业局评为“明星企业”；2008年通过iso9002国际体系认证。我们积极借鉴国内外先进技术，立足自主研发，不断创新改进，多年来一直本着“以质量求生存，以信誉求发展”的企业经营理念，产品远销全国20多个省市自治区，我们不断更新设备制造技术，力求到达到客户手中的产品无质量问题，对待客户如家人，选择了我们就是选择了好服务、好技术。     　济宁玖鹏机械科技有限公司始终以“安全、诚信、创新、服务”为宗旨，竭诚为广大客户提供优质的产品和服务。     $$$$张金玲$$$$13562756323$$$$13562756323$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市