宋保龙（个体经营）$$$$     山东聊城莘县小龙瓜果蔬菜专业合作社     我处专业---西红柿黄瓜青瓜番茄可代发车本合作社以“品质保证、服务专业、顾客满意”为经营宗旨，以“求仁为大、求利为小、真正服务为人民”为经营理念，开拓进取，务实创新，将---的产品与服务带给最需要的消费者。。     鲁西无公害西红柿瓜果蔬菜生产基地介绍山东聊城万亩瓜果蔬菜种植基地西红柿黄瓜现已大量上市本地是鲁西---的蔬菜，水果生产基地现在大量蔬菜开始上市，种类繁多，番茄，西红柿（毛粉、硬粉、大红），黄瓜，白菜花，茄子，辣椒，香菜，芥菜，白菜大葱大蒜花皮甜瓜黄皮瓜久红瑞羊角脆瑞红绿宝花蕾一号花蕾二号香瓜甜瓜生产基地现已大量上市，【现在番茄，西红柿，黄瓜，青瓜，白菜花现已大量上市】其中西红柿【大红】，【厚皮耐运输】全【温室种植】质量较好且价格合适，毛粉西红柿和硬粉西红柿质量好量大，黄瓜嫁接黄瓜油亮型黄瓜【顶花带刺】【绿肉黄瓜】【有大条瓜、中条瓜、小条瓜】【白菜花质量好量大】西红柿是以色列大红果皮厚色匀上货量大品质高等优点；黄瓜瓜色深绿，把短，瓜条顺直，瓜条长32－38cm左右，果肉浅绿色，质脆味甜，品质优量大主要发往上海义乌温州嘉兴金华常州扬州广州东莞虎门深圳厦门福州汕头漳州成都重庆武汉长沙沈阳长春哈尔滨等各大蔬菜市场。南方大中城市。能满足各个菜商的量大需求，本人为本地蔬菜水果收购代理，望各经销商前来本地洽谈，长期合作！望提前联系，前来考察，抢占商机。诚信结交天下朋友！！！为客户提供台秤、货位、住宿、代购、代销、帮销、信息、免费住宿,调车等---服务，您的满意就是我们服务的标准。完善周到的代购服务，按用户要求进行挑选包装，负责运输车辆配送。联系人：小龙联系电话：1356354111213562048526qq：892396902$$$$宋保龙$$$$13563541112$$$$13563541112$$$$山东 聊城$$$$山东聊城莘县