上海凌角空气净化设备有限公司$$$$上海凌角空气净化设备有限公司专业从事空气技术处理产品研发、制造与销售的高新技术企业。十多年的专业生产逐渐积累具有国际***的生产技术与研发实力。公司以自动化领域的---技术和专业水平，全心致力于为所有合作伙伴和用户创造更多价值。生产符合国际标准的加湿设备，除湿设备,人工造雾设备,喷雾降尘设备,喷雾除臭消毒设备,喷雾降温设备,水景喷泉系统及配件。其主要产品设备如下：一：加湿产品的种类包括：高压微雾加湿器、中央空调配套加湿器、蒸发型湿膜加湿器、工业超声波加湿器、电热加湿器、电极加湿器、汽水混合二流体加湿器、风管湿膜加湿器，循环水/直排水湿膜加湿器、干蒸汽加湿器、离心加湿器等新型工业加湿器.?本公司产品广泛用于电子厂、印刷厂、纺织厂、冷库气调库，机房控制室，空调机组，新风机组，超市保鲜，混凝土养护室，化工厂，玻璃厂，服装厂，食品、医疗、制药、银行、档案室、---等行业的湿度调节，以满足不同用户的需求。公司具有先进的生产、检测设备，且采用个性化的设计与严谨的检验标准，为生产高质量产品提供了可靠的保证。！二：人工造雾设备有：雾森设备/景观造雾设备/园林造雾设备/喷雾降温设备/假山造雾设备/冷雾设备/池塘湖面造雾设备?/广场造雾设备/景区景点造雾设备/售楼处绿化美观造雾设备,/建筑物造雾设备三：降尘设备有:建筑工地降尘设备,矿上降尘设备,冶炼厂降尘设备,车辆卸料降尘设备,化工车间降尘设备,玻璃厂原料车间降尘设备四：降温设备有：高温车间喷雾降温设备，户外喷雾降温设备，景区景点喷雾降温设备，加油站喷雾降温设备，养殖场喷雾降温设备等特殊场所喷雾降温设备。五：喷雾除臭消毒设备有：垃圾场喷雾除臭消毒设备，养殖场喷雾除臭消毒设备，屠宰场喷雾除臭消毒设备，污水处理喷雾除臭消毒设备六:喷泉产品有：旱地喷泉、涌类喷泉、音乐喷泉、程控喷泉、光波跳泉、漂浮式喷泉、摇摆喷泉、跑泉、人造瀑布、水帘/水幕系列、雕塑装饰性喷泉、水泵/彩灯/管件等。七：除湿产品有：工业除湿机，商用除湿机，管道除湿机，小型除湿机，转轮除湿机，高温除湿机，风冷除湿机，水冷除湿机，调温除湿机，加湿除湿净化一体机等等　　上海凌角空气净化设备有限公司一直着力于提高自主创新能力，长期以来以塑造企业核心竞争力为目标，本着“诚信经营、服务至上”的经营理念，以“先进成熟的技术、品质卓越的产品、细致周全的售后保障”为广大用户提供---质的服务，创造美好的空气环境。$$$$解艳娇$$$$021-33501355$$$$13564908200$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区盈港东路2218弄241号