宁波辰铭密封件制造有限公司$$$$宁波辰铭密封件制造有限公司地处出口批发海岸宁波北仑，自主研发生产及代理国外品牌，开模加工定做、批发、零售各种密封件。自主研发生产的产品有:ptfe不锈钢油封,空压机油封,空压机轴套,泛塞封,包覆o型圈,v型组合密封圈,o型圈,星型圈,铁氟龙油封,骨架油封,ptfe往复密封圈,高压高速旋转轴封,等密封件制品。规格齐全，尺寸精准，非标可开模定做，大量库存现货欢迎咨询。公司拥有密炼机，开炼机，全自动---机，锻压机，数控车床，---t抽真空热压成型机，vac---真空式油封修边机，注塑机，高温烧结炉，预成型机及检测仪器，如：无转子---仪、弹性试验机、可塑性试验机、拉力试验机等设备。我们的产品广泛应用于工程机械、注塑机械、液压机械、传动机械、缝制机械、陶瓷机械、港口机械、冶金机械、矿山机械、钢铁机械、锻压机械、油压机、压缩机、压铸机、空压机、螺杆机、机床、船舶工程以及液压泵、阀等领域和行业。公司凭借---的管理和销售经验，为广大客户提供高质量的液压、气动及密封组件和技术服务。我们一直秉承“专业、纯正、低价、快速”的经营理念，不断在产品系列化、规模化和专业化方面得到发展，形成强大的技术和经营优势，由此赢得广大客户的支持和青睐。在未来道路上，我们将一如既往的传承产品优良品质，与时俱进，不断创新，互惠互利，达到双赢。$$$$张经理$$$$0574-25582066$$$$13566646076$$$$浙江 宁波$$$$宁波市北仑区小港镇姚墅村岙门口7号