山东飞龙金属材料有限公司$$$$山东飞龙金属材料有限公司是一家专门生产不锈钢复合管、无缝钢管、焊管、内衬不锈钢复合钢管、双金属复合管、不锈钢碳素钢复合管、不锈钢复合方管、不锈钢复合管护栏及相关护栏工程材料、涂塑复合钢管、防腐钢管及大型金属构件防腐系列新型材料的企业。公司占地6万余平方米，设有生产基地、销售公司、研发中心等机构，是一家集科、工、贸为一体的高新企业。公司现有总资产3.58亿元，员工680余人，年营业额8亿元左右。通过了gb/t19001-2000、gb/t24001-2004、gb/t28001-2001等机三体系认证；并被中国质量检验协会授予了“全国质量服务诚信示范企业”“全国行业质量示范企业”；被中国房屋开发协会、中国建筑节能技术协会等评为09-10年中国建筑综合实力百强企业。        公司外复不锈钢复合管车间拥有八条自主知识产权生产线，专业从事外复不锈钢/碳素钢复合管生产及工程设计、制作、安装、施工。先进的生产工艺和严格的检测手段，使企业产品全部通过不锈钢复合管国家标准（gb/t18704-2008）。公司全体员工自2003年从事工程制作、施工以来，积累了许多施工技术和经验，能在短期内，高质、---的完成各种工程，公司现引进国际先进项目管理体制和市场研发应用能力，从事专业不锈钢/碳素钢复合管大型道桥栏杆设计、生产、制作、安装。不锈钢复合管是由不锈钢管与碳素钢管复合而成的，技术含量高，设备精密，工艺先进产品质量稳定，采用电脑自动控制。产品具有纯不锈钢外表豪华、美观和普通碳素钢管强度高的特点，其价格低于纯不锈钢管，是价昂不锈钢结构装饰管材的替代产品。产品广泛用于市政公用工程施工，钢结构、网架工程施工，石油石化、市政设施、路桥护栏、公路交通工程施工；建筑装饰工程施工；体育场地设施工程施工交通格栅、铁路隔离网、建筑装饰、路灯、站牌、钢结构网架、家具、车船制造、城市管网、输油输气、摩托车保险杠、晾衣架、自行车车把等；产品规格φ9.5mm—φ219mm，壁厚0.5mm—18.0mm,表面光亮度可达320#—600#。公司内衬不锈钢复合管生产车间拥有微电脑控制的十六台机组,36条管材自动化生产线,配套管件生产设备,生产dn15-dn800规格复合管材及复合管件,年产量8万吨，并且全部通过内衬不锈钢复合管城镇建设行业标准（cj/t192-2004）。公司与北京江苏上海浙江等地的高等院校合作开发系列管道产品,不断提高产品技术创新和自主研发能力,拥有强大的---力量,积累了成熟可靠的制造、安装经验,是目前国内---的内衬不锈钢复合钢管及复合管配件生产制造商。公司拥有独特的端面处理技术(产品sl-1型管道防腐密封胶),切底解决管道端面的二次污染及渗漏问题。公司以通过iso9001;2000质量管理体系认证并严格按照质量管理体系组织生产,拥有先进的检测设备和完善的检测手段,在行业内率先推出双金属管涡流探伤仪和窥探仪等检测设备,逐根电脑分析并将数据存档，确保产品出厂合格率100﹪。公司自成立以来一直坚持技术不断创新、质量不断提高、服务全部到位的原则，为客户创造更大的利益，成就跃龙更高的品牌价值.$$$$田经理$$$$0635-2991498$$$$13561285078$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区汇通金属物流园