泰安意美特机械有限公司$$$$泰安意美特机械有限公司专业从事成套挤奶设备、tmr饲料搅拌机，青贮取料机、铡草机、tmr饲料搅拌机，奶羊挤奶机，挤奶机真空泵专业化研发生产企业。 专业从事成套挤奶机设备、铡草机、tmr饲料搅拌机 青贮取料机，挤奶机专用真空泵专业化研发生产企业。 自产品投放市场以来，在广大用户的拥护、关心支持下，有了更大的跨越式发展，随着公司的不断发展壮大，技术的不断革新，凭着多年的丰富经验及---的技术，精湛的工艺流程，严格的品质管理，无微不至的售后实践服务得到客户的信赖，成为客户的---的忠实供应商。公司秉承创新努力，真诚守信，共创共赢，互惠互利的经营理念，始终以科技创新、挑战世界同行精品，以灵活的经营机制积极参与市场竞争，在竞争日益激烈的市场中不断扩大市场占有率、提高市场---度，赢得客商美誉度，自1998年与世界---挤奶设备配件供应商意大利interpuls公司合作，使我们的产品更具多样化。为了巩固和继续推进泰兴公司意美特品牌的建设，我们还将会不断扩大投资，提高产品科技含量，使我们的新产品、新技术、能源源不断投放市场中去，满足各类用户的需要。 泰安意美特机械有限公司位于五岳之首的泰山脚下，南邻孔孟故里曲阜，距京沪高速公路新泰西出口6公里，公司专业从事奶牛、奶山羊成套挤奶设备、机械化精准饲喂机械及牧场基础建设配套设施产品的研发生产及货物进出口业务。 机械化精准饲喂产品及整体牧场建设配套设施系列新产品投放市场以来，在国内外客商的拥护、关心支持下，有了更大的跨越式发展，随着公司的不断发展壮大，技术的不断革新，凭着多年的丰富经验及---的技术，精湛的工艺流程，严格的品质管理，无微不至的售后服务得到客户的信赖，成为国内外客户的---的忠实供应商。 蕴泰山之灵气，沐世纪之清风，新的世纪，公司以雄厚的技术实力，优良的产品品质，诚实守信的经营作风，铸就中国乳品机械新形象，欢迎海内外朋友，志士仁人,来意美特机械制造有限公司，共谋发展，共创辉煌！$$$$董银山$$$$0538-7758380$$$$13561753055$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安地区新泰市谷里工业园