聊城东升物流$$$$聊城东升物流有限公司是一家专业从事国内物流、货运、仓储、配送等服务为一体的现代化物流企业，可承接全国各地公路运输的整车、零担运输与货运代理业务，可为客户量身制定灵活变通的个性化物流服务。主要承接聊城、济南及周边至全国各地的长短途公路运输业务。聊城东升物流有限---资金500万元，经过几年的发展，现已拥有各种大、小封闭车半封闭车、高护栏车、平板车百余辆。拥有一批在物流领域有着丰富经验的管理团队及大批资源的专业物流---，搬运、包装、---驾驶人员。公司以雄厚的实力和强大的竞争优势覆盖了国内百余个城市和地区。公司主要以公路运输为主，同时可供铁路和航空运输方式联运，货物仓储包装、配送、信息管理，还可以为广大客户提供第三方物流方案设计、咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，并与大型保险公司签订了预约保险合同，对丢失、破损的货物能够及时理赔。备有专人热线，24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈、---的服务，实现了诚信、准时、安全、便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。随着业务发展公司不断壮大，在全国数十个城市设立了办事处，并与国内多家企业建立了长期合作关系及多家国内运输公司建立了兄弟连云业务，使公司不断朝集团化、规模化方向前进与发展。公司全体员工热忱欢迎广大新老客户来人来电洽谈、咨询、指导工作，热烈期望能够结识更多的合作伙伴，相信与您的合作会使我们的商路越走越宽、越走越远。$$$$刘保东$$$$1356-1260089$$$$13561260089$$$$山东 聊城$$$$聊城东昌府区