广州艺度广告有限公司$$$$广州艺度广告有限公司是广东省内---成立的专业广告公司，市级甲类企业、诚信先进文化单位。专业从事礼仪广告策划的文化传播企业，协助企业策划承办各类型庆典、新开张、新品展览发布、促销宣传、周年志庆、房地产奠基、新楼发售、广场文化---、大型文艺演出等喜庆活动，我公司具丰富经验、设备力量雄厚，且拥有一大批---策划、设计、制作人才；曾在广东省各地的大型商厦、楼盘等企业开张庆典活动中，受到各界客户一致好评，被美誉为&ldquo;会务策划专家&rdquo;、&ldquo;商业路演专家&rdquo;、&ldquo;庆典专家&rdquo;。广告以专业成就未来！展览会布展、展房设计制作、施工安装、展板喷绘、奠基仪式、开幕庆典、开工庆典、---典、酒店场地布置、户外场地布置、会议布置、剪彩、博览会、开幕式、房展、车展、产品推广、商品促销展览、等等。演出租赁专业大型：舞台桁架、灯光音响、室内外音响、桌椅帐篷、会议折叠桌椅、背景牌、地毯、吧台、吧椅、胶椅、酒店椅、演讲台、玻璃台圆台、不锈钢展架、不锈钢指引牌、手提式折叠展架、奠基石、金铲、剪彩用品、剪彩托盘托布金剪刀、旗袍礼服、气球、气球编织、充气拱门、双龙拱门、升空气球、升空飞艇、行走卡通公仔、充气城堡、---礼炮放飞小气球、电动礼炮等等。 礼仪用品 喷画、条幅、串旗、路旗、彩旗路杆旗、小挂旗、三角旗、礼仪旗袍、绶带、嘉宾---、胸牌、请柬、签到簿、金笔、剪彩用品、文化衫、揭幕、圣诞用品、太阳伞、礼仪服装旗袍、剪彩托盘托布金剪刀、剪彩不锈钢金柱、拉网气氛装饰、展板、围墙广告、形象招牌、导示牌、指引牌、楼层牌、楼顶招牌、形象招牌、导示牌、指引牌、楼层牌、楼顶招牌、等等。 欢迎来电咨询洽谈！$$$$盛成军$$$$020-28991315$$$$13570998870$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾街鹤边路一号305室