济南铭浩电子有限公司$$$$济南铭浩电子有限公司是一家专业自主生产和销售的综合专业防雷公司，集防雷产品（避雷塔、浪涌保护器、避雷器、避雷针、监控防雷器、机房防雷器、防雷接地棒）销售、防雷工程设计和施工以及防雷检测；应广大客户需求与各电业局实业公司合营又成立了铁塔制造区，于2011年建厂，占地面积15800平方米，其中建筑面积9000平方米。设备先进，主要生产设备80台（套）。厂区现有在职职工126人，管理及后勤设计人员12人。有先进的数控自动生产线3条。有检测手段齐全、功能完备的物理、化学实验室。具备一定的技术实力，完善的工艺文件。主要生产220kv及以下输电线路铁塔、钢管塔、微波通讯塔及gfl避雷塔、---避雷线塔、gh系列避雷塔、变电站架构生产、三角圆钢避雷塔（可根据国家图集生产制造也可公司---人员到现场勘察设计图纸）等，年生产能力20000吨。自建厂以来与山东工业大学、山东电力设计院、上海同济大学签订了技术咨询与技术使用协议，使生产技术和产品质量不断提高，并能及时了解本行业国内外产品与技术发展动态，市场需求经济信息等。铭浩防雷是山东gfl角钢避雷塔专业生产厂家，山东gh避雷针生产厂家、山东圆钢三角避雷塔生产厂家，自主生产铭浩mh系列防雷器、代理德国obo防雷器和法国杜尔梅森提前放电避雷针；铭浩防雷是防雷工程设计施工检测于一体的专业防雷公司。公司将严格按照“技术先进、经济合理”的原则，崇尚“团结、---、诚信、共赢、一切为客户利益着想”的企业精神，秉承“以产品质量为先导、以用户满意为宗旨”的方针， 始终贯彻“提供高品质的产品和高水平的服务，满足客户需求”的服务理念，竭诚为客户提供优质产品和完善服务。gfl避雷塔、gh避雷塔、浪涌保护器、避雷器、避雷针、监控防雷器、机房防雷器、防雷接地棒和防雷系统检测。$$$$刘彬$$$$0531-82387208$$$$13573155026$$$$山东 济南$$$$济南市历下区历山路57号历山商务中心