广州仪征土工合成材料有限公司$$$$我公司是一家集土工布，土工膜，土工格栅等新型土工材料研发、生产、销售和售后服务为一体的现代化企业集团公司。 ---资本1亿---，拥有从意大利，德国，奥地利，日本等国家全套引进具世界先进水平的现代化生产线。公司主要产品有：短纤土工布、长丝土工布；复合土工膜、hdpe土工膜；三维复合排水网，土工格栅，gcl钠基膨润土等。公司拥有完整、科学的质量管理体系，产品通过iso9002国际质量认证；并多次荣获省---产品；高新技术企业等称号；产品质量在国家---抽查均为合格产品，是国家---的重点土工材料生产企业。      公司拥有经验丰富、专业的施工队伍，可为施工单位提供新旧沥青路面改造中长丝烧毛土工布，玻纤格栅等材料的机械施工，人工湖、污水处理池、垃圾填埋场的hdpe土工膜机械焊接等服务，---、优质的服务为施工单位太大节省成本，提高施工效率，受到广大客户的一致青睐。公司产品在---广场地下防水改造、南水北调中线京石段应急供水工程、青藏铁路、京广高铁、武广铁路客运专线、广深---路客运专线、哈大铁路客运专线、包西铁路、郑西铁路客运专线、长江口深水航道治理工程、山东东营淳化水库库体防渗处理、新疆伊犁河流域防渗工程处理、江西九江长江干堤护坡、云南大保高速公路、京福高速公路、安徽省界阜高速公路、北京六里屯垃圾填埋场、珠三角主要城市新旧沥青路面改造工程、广州兴丰垃圾卫生填埋场、深圳宝安区老虎坑垃圾卫生填埋厂、重庆市万州区城市生活垃圾卫生填埋场等多项国家重点工程项目中得到广泛应用 公司物流部门严格按照省时、---的要求，周边省市发货期限基本做到两天内到货，同时还为国外客户提供专门的报关，船运等---，受到东南亚、非洲，澳洲、欧美等客户的一致好评。 公司欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！$$$$邱生$$$$020-87069073$$$$13570171778$$$$广东 广州$$$$广州白云区同和斯文井