广州俊发物流$$$$广州俊发物流有限公司是由国家---部门批准的专业从事国内各地公路货运服务企业,货运覆盖范围广，网络遍布国内各地，上海，苏州，无锡，昆山，宁波，温州，福州，泉州，漳州，汕头，河源，重庆，成都，达州，贵州，铜仁，昆明，海口，三亚，北京，天津，大连，石家庄，太原，郑州，南昌，赣州，合肥，长沙，武汉，南京等全国货物运输。我们视信誉如生命，为中国加速为使命，为客户提供更优的物流方案和更便捷的货运服务是我们勇义当担的责任。经过多年来各位新老顾客的大力支持下，公---年备有4.2米6.8米7.2米9.6米12.5米13米15.5米16米17.5米车，俊发物流为各大企业---及个人提供24小时面向全国的货物运输、中转、配送服务。让顾客更省时、更省力、更省钱是俊发物流孜孜不倦的追求；更安全、更快捷是俊发对每一位客户真诚的承诺；准时发车，准时到货，昼夜服务，微笑待客，是俊发物流的一贯准则。每一位俊发物流有限公司员工的心中，都始终视时间和质量为企业的生命；每一位俊发物流有限公司员工的身上，都---着效率至上的脉动。立足广州，遍布全国，以期推动俊发物流在未来几年之内迅速跻身中国物流行业的新兴品牌前列。俊发物流在各位新老顾客的大力支持下，在不断地发展壮大。在此，我们对各位新老客户表示较衷心的感谢！同时也希望与各位新老客户携手共进，共创辉煌！ 我们一直用心在做！$$$$陈兰英$$$$020-87433024$$$$13570935258$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇大源鑫都物流园