长春品尚装饰有限公司$$$$公司是由国内大型家居装饰企业。公司拥有雄厚的经济实力，是中国建筑装饰协会会员单位、室内装饰协会会员单位，具有国家装饰设计施工双乙级---。作为一家专业性装饰企业，公司一直将设计水平和工程质量作为企业实力和塑造品牌的头等大事来抓。公司的装修---均为装潢、美术、建筑装饰、环境艺术设计专业大学以上---，具有---的专业装修设计水平，同时拥有自己的专业固定施工队伍，由总公司统一培训、统一管理、统一调配，持证竞争上岗，所有工程实行两年保修制、终身维修制。本着为客户营造"健康家居，健康生活"的服务宗旨，公司致力于环保，健康家装，并取得了丰硕成果，被称为"健康家居使者"。同时公司积极引用iso9002国际质量认证体系，大力提升企业自身管理水平，以---的设计和完善的服务，在业内享有很高的---度和美誉度。公司愿与您共同缔造"健康家居、健康生活"！公司不懈的树立“珍惜所托，用心服务，做客户永远的伙伴”的服务意识，教育和鼓励每一位员工“认真勤奋做事，诚实正直做人”，重视每一个客户，从一点一滴做起，做---的产品，不辜负客户的托付。路遥知马力，日久见人心。公司正以勃勃的生机和活力，不断进步，逐渐成为装饰装修行业受消费者信赖的---品牌！$$$$杨文超$$$$0431-80865565$$$$13578706889$$$$吉林 长春$$$$长春市二道区东盛大街交吉林大路晨宇购物中心北侧