安丘恒业玻璃钢有限公司$$$$                     安丘市恒业玻璃钢厂专业从事frp玻璃钢产品的开发、生产、销售、维修于一体的综合性企业，拥有先进的生产设备和生产工艺，生产制造各种玻璃钢罐，玻璃钢运输罐，玻璃钢化粪池，玻璃钢冷却塔，玻璃钢管道,玻璃钢水箱，玻璃钢垃圾箱等玻璃钢制品,并可根据用户的需要进行非标准设计和生产。公司位于世界风筝都潍坊市南30公里处,与风景秀丽的青云湖旅游区、青云山民俗游乐园毗邻，北距胶济铁路和济青高速公路，东临青岛港180公里，地理位置优越，交通十分便利。公司占地面积22000平方米，拥有各类---人员100多人，是省内玻璃钢产品最齐全、管理最完善、规模较大的玻璃钢制品生产企业。 拥有先进的玻璃钢微控机械缠绕设备和检测设备，生产各种机械缠绕玻璃钢罐、运输罐、储槽、复合罐、化工设备罐，各种机械缠绕玻璃钢管道，玻璃钢化粪池,玻璃钢塔器等系列产品。根据用户贮存或运输介质选用环氧树脂，---树脂、酚酫树脂、聚酯树脂为粘结剂，由高树脂含量的耐腐蚀内衬层、过度层、纤维缠绕加强层及外表保护层组成，产品工作温度在-50&mdash;120度之间，耐压一般在6.4mpa以下，具有耐压、耐腐蚀、耐高温、抗老化、使用寿命长等优点，具有重量轻、强度高、防渗、隔热、绝缘、---和表面光滑等特点。广泛应用于石油、化工、纺织、印染、电力运输、养殖、食品酿造、人工合成、给排水、海水淡化、污水处理等行业。是安丘市---获得危化包装物安全生产定点单位认证的企业，---通过潍坊市危险品运输容器检验所验证的玻璃钢企业。$$$$高经理$$$$0536-4985555$$$$13573617505$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市新安街道汶中社区