广州市元晟自动化科技有限公司$$$$广州市元晟自动化科技有限公司，是专业从事研发自动---设备,数控等离子切割机，数控火焰切割机，相贯线切管机的工业自动化焊割设备制造和技术服务的高新技术企业，通过公司全体员工多年的不懈努力，造就了一支拥有丰富自动焊割设备生产经验，有很强的硬件、软件开发能力及机械设计研发能力的员工队伍。自动控制、软件编程、机械液压、市场营销、生产管理、生产制造等各类高中级工程技术人才50余人，具有丰富的经验、过硬的技术、开阔的思路和不断创新的能力。公司的&ldquo;元昇&rdquo;、&amp;amp;quot;yonsun&amp;amp;quot;品牌正逐步在市场中被用户企业认可。　　   在借鉴国际国内先进的自动---技术和工艺的基础上，结合自身技术特点和用户的实际情况，开发生产了一批---、性能稳定、效率高、实用性强的自动化---专机。形成了十几个系列，上百个产品。公司开发的数控涡轮增压器点焊机，出口俄罗斯，德国。性能和质量得到行业的认可。广泛应用于汽车、摩托车、工程机械、压力容器、太阳能热水器、消防器材、机械制造、建筑、纺织等领域。公司坚持质量---的方针，严格执行质量管理体系的各种要求。我们拥有热诚的员工和强大的研发能力，快速响应客户需求，提供端到端的客户化产品、解决方案和服务。认真做好售前、售中、售后服务。售前详细了解客户产品及需求，协助客户选型，根据特殊要求设计控制软件及工装；售中坚持安装达标、调试到位、培训到家；售后服务，坚持客户咨询12小时回复，及时解决客户困难。过保修期的后续服务，备件、配件、外购件更换等价格优惠。 公司全体员工竭诚欢迎新老客户莅临指导！$$$$邓辉$$$$020-34555488$$$$13570700693$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街新桥村泰安路1号