西安华联电力电缆有限公司$$$$                          西安华联电力电缆有限公司是中国中西部地区---的综合性电线电缆生产企业。是集电线电缆设计、研发、生产、营销于一体的---新型电线电缆企业。公司组建于1993年，位于西安市浐灞生态园区，占地面积2.5万平方米，建筑面积0.88万平方米。    经过多年的发展，华联电力电缆已经发展成为实力雄厚的品牌企业。公司拥有产品研发、生产、产品设计、市场销售、品牌运营等优势部门对企业进行系统化流程设计与跟进，形成了不懈创造，敢想敢为敢担当的企业作风，也为华联积累了众多的优质人才资源。    华联主要生产全塑系列电线电缆（电力电缆、控制电缆、交联电缆、塑力电线等）和橡皮绝缘电线电缆（矿用橡套电缆、通用橡套电缆、放水橡套电缆、橡皮绝缘编制软线等）。公司拥有多年从事电线电缆的---工程---，并拥有完善的生产设备和先进的检测设备。    华联重视企业管理，重视产品品质，信奉“质量就是生命线”的理念，不懈创新，思远行端，对产品实施严格的品质监控，建立完整的监控体系，从而使华联产品获得中国质量认证中心ccc认证，且为西安市质量技术---局质监所质量---检验产品。产品经省市质监部门检验，各项指标全部达到gb/t12703-2002、gb9330-1998、jb8735-1998及jb8734-1998的标准要求。陕西省质量技术---局质量---编辑部对此进行了专门的---，且收录于陕西标准质量网。    华联依赖过硬的品质，品牌化运营，以及卓越的售后服务，得到顾客的信任。产品直销陕西、山西、甘肃、---、四川等省市。    华联人继续坚持“不懈创新，务实怀远”的精神，继续坚持“共同成长，相伴一生”的伙伴理念，全心开发优质产品，尽心服务大众所需，竭诚服务顾客与伙伴，也热忱期待各界朋友的光临指导，感谢大家的支持与厚爱。$$$$王先生$$$$029-86327136$$$$13571884719$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区北辰大道88号