北京瑞驰恒远机电设备有限公司$$$$          公司简介     北京瑞驰恒远机电设备有限公司位于世界闻名的十三朝古都西安,借着西部大开发的东风,以“天、地、人”万物和谐发展的理念为指导,追求天更蓝、地更美、人更健康的环境。公司树立“科技创新,持续改进,自主发展,合作共赢”的现代化经营理念,坚持“全局规划、细节着手”做事风格,以专业的精神、卓越的品质、优良的服务,致力于中国环保、节能事业的全面发展,不断为用户量身打造满意的产品和技术服务。公司在原始积累阶段就成功的为威立雅西安公司、西安力邦制药、西安必康制药、百盛、西安城市酒店等大型企业完成了各种清洗工程的施工,并得到了客户的肯定和支持。          “瑞驰恒远”以环保技术工程为主导,旨在“为人类创造健康、洁净的生活环境”。公司业务涉及工业清洗工程、家电清洗服务、水处理工程、环境治理、中央空调系统工程、设备带电清洗、电力、电子节能产品、环保化学品、环保节能设备等技术的推广和应用。对高压水射流清洗;超声波清洗;pig管道清洗;干冰清洗等物理清洗等新技术进行深入的研究和应用。可对管道、换热器、压力容器等大型设备进行真正的环保清洗。公司所有产品均是符合国家环保标准。采用新技术、低能耗---率清洗设备,清洗工程操作标准化、设备系统化、清洗单元操作模块化、废液无害化,为客户量身打造的专业化方案,满意是基本要求,让自然更自然是永远的追求目标。按照国家相关标准建立企业标准和技术规范,建立追溯系统,通过分析-改进-验证-再改进的循环模式,保持本公司所有产品和服务不断进步。          通过对资源进行整合,与国内多个科研机构交流合作,并与多所---的大专院校建立密切协作关系。共同打造了“健康、节能、环保的生存环境”,充分引进、吸收国内外的企业管理知识和先进的产品技术,大大提高了公司的综合竞争实力。卓越的科技、优质的产品、---的团队是我们赖以成功的坚强后盾。          随着品牌经营战略的成功启动,“瑞驰恒远”打造专业化环保连锁服务网络,展现强大的品牌影响力,在向规模化、专业化、科学化、标准化方向迈进的同时,用自身的行动带动传递节能、环保意识。通过公众参与环保回馈客户和社会。通过公司发展同时也给更多的人带来全新的创业机会或就业机会。“东泉环保”一如继往、身体力行,为构建“绿色、健康、宜居”的和谐社会环境而不懈努力。$$$$宫强$$$$029-68926865$$$$13572473538$$$$北京 北京市$$$$西安市雁塔区南飞鸿广场6号号楼1 711