广州大江泵业有限公司$$$$          广州大江泵业有限公司、广州广一泵业有限公司由广州广一集团有限公司属下主体企业广州市---水泵厂、广州市羊城供水设备厂、广州广一阀门有限公司等企业整合组建，以生产各种型号规格水泵，制造成套供水设备及阀门、风机、环保产品、设备等的专业化制造业企业。主体企业广州市---水泵厂具有五十多年的泵阀生产经验。     厂房图片     广州广一泵业有限公司技术力量雄厚，---涉及的专业广泛，包括水力机械、机电一体化、机械制造、计算机、给排水、环境工程等。历年来，承担省、市、区、科研项目，获专利几十项。广州广一泵业有限公司被认定为---“高新技术企业”，企业技术中心被认定为“广东省省级企业技术中心”。     广州广一泵业有限公司始终致力于科技和管理的不断创新，形成了一套完整的生产管理、质量管理、营销管理和服务管理体系。在质量管理上严格按iso----质量管理体系执行，形成“顾客至上”的质量理念，计量体系历年来被认定为“二级计量合格企业”；在生产管理上，全面推行erp管理系统；在营销管理上始终灌输“与顾客双赢”的理念；在服务管理上，急顾客之所急。由此，“广一”商标被认定为“中国---”，“广一”牌系列产品被认定为“广东省---产品”，企业被认定为“连续二十三年守合同重---”单位。$$$$陈贵华$$$$020-82570911$$$$13570222373$$$$广东 广州$$$$广州市萝岗区长岭路18号