广州市越宏膜结构工程有限公司$$$$          广州市越宏膜结构工程有限公司是一家从事膜结构设计、制作、安装以及篷房设计、生产、销售、租赁。公司经营项目涉及张拉膜、骨架膜结构、膜结构、景观膜结构、高速公路膜结构收费站、加油站膜结构、体育场看台膜结构、膜结构停车棚、遮阳膜结构设施、住宅小区门头膜结构（挑檐）、商店门头膜结构（挑檐）、膜结构仓库、天桥连廊膜结构、公交车站膜结构、公园绿化膜结构小品建筑、室内膜结构吊顶、膜结构蓬房、展览篷房、户外篷房、休闲篷房、庆典篷房、欧式帐篷、折叠帐篷等方面。               　　公司从组建初期起就严格遵照iso9001：2000质量管理体系认证程序文件和质量手册进行管理。公司汇集了一批在国内最早从事膜结构建筑研究、设计的---，并掌握国际---的膜结构技术，运用forten32、easy8.0、3d3s9.0、midas/gen等有限元软件进行钢结构，膜结构的设计和分析，同时公司广泛的与国内---膜结构公司进行技术交流并与一些国际---的膜材供应商建立了良好的合作关系，使我们的技术始终与国内外先进膜结构建筑技术保持同步。          　　公司全体员工本着坚持技术进步和质量---的方针，对所有作业程序都进行严格控制，确保为客户提供---良的工程质量和售后服务。并将以先进的技术设备、优质的产品质量、完善的施工队伍、严谨的工作作风，极高的工作效率---的为广大客户提供---质的精品工程。          质量方针：     诚信经营、不断创新     追求工程质量的完美无缺陷、提高客户满意度     质量目标：工程合格率不小于98%，客户满意率大于95%。     我们始终坚持：质量---，业主至上$$$$林生$$$$020-28186600$$$$13570469506$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇富怡路13号2栋2楼（亿锦企业，可导航亿锦商务中心即可）