青岛威鹏达货运代理有限公司$$$$青岛威鹏达货运代理有限公司成立于2012年2月，主要从事国际出口货物的运输服务，专注于航空运输领域内的快件速递业务，致力于成为最专业的国际物流供应商。多年来，积累了深厚的服务理念，丰富的国际货物运输经验，现已成为一间发展迅速，并能承诺为客户提供优质及保证满意服务的国际货运公司。专业从事国际快递业务的一家综合性物流公司，威鹏达货运主要经营dhl、fedex、ups、dpex、ems等国际快递服务，并开辟了供应香港、---、日本、韩国、越南、美国、中东各国多条国际专线渠道。为客户提供了专业、安全、快速的服务。历经多年发展，通过资源整合和物流，国际快递运作的集成管理，形成行业中创新性的综合竞争优势，为客户提供实效性的环保物流一体化解决方案及综合性物流服务。　　我司一直实施科学化管理，及时为客户提供---的运价和安全快捷的运输服务。具有深厚的服务理念，丰富的行业经验，公司秉承专业---、服务客户的理念，能够为客户提供一条龙，---的优质服务。　　青岛威鹏达货运代理有限公司可免费上门提货，我们有着丰富的国际快递经验，优惠的国际快递价格，专业的国际快递服务，可靠优质的国际快递线路，安全---快速国际快递网络，让您在激烈的商业竞争中赢得重要商机，让您的国际快递包裹，文件能准确，安全，快速到达。专业创造价值诚信铸就未来！我司完善的管理制度和运输团队，准确和快捷的运送网络，使您的货物在世界各地畅通无阻。美易国际物流是您成就跨国事业最值得信赖的合作伙伴。我们期待您的选择，我们更期待您我双赢。$$$$李阳$$$$0532-87017885$$$$13573880668$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区流亭国际机场货运站