山东大博泵业科技有限公司$$$$                                   山东大博泵业科技有限公司坐落在泵都——淄博市博山区，位于博山区南环路17号，占地1.8万平方米，建筑面积1.2万平方米。公司成立于2001年，注册资金2000万元，是以泵类、机械设计、制造、销售为主，具有20多年生产经营历史的民营企业。公司现有高、中级---、---占公司员工总数的20%，具有较高的设计、制造和经营生产能力。公司依靠科技进步，坚持走质量兴业之路。企业的宗旨是：“管理创造价值，服务提升优势，质量赢得信赖”。公司一直以“品质保证、服务专业、顾客满意”为经营宗旨，始终坚持以科、工、贸相结合，融产、学、研于一体，努力向---、集约型、多元化经营的企业集团发展。公司现有外观发明专利5项、实用新型专利3项等---。大博泵业拥有立、卧式砂浆泵、渣浆泵、槽式砂浆泵、管道式砂浆泵及新型建材机械设备等10个系列20余种规格的泵类产品，覆盖石化、冶金电力、煤炭、新型建材和水利等行业和领域。产品素以工艺精湛、质量优良、性能稳定可靠享誉国内外市场。注册商标“坤博” --- ，产品以 --- 术含量高、对口专业性强、质量可靠、价格合理等优点，深受广大客户的信赖，为淄博市消费者满意产品。公司设有水泵检测中心，有动平衡仪、温度测试仪、振动测试仪、材料成分检测光谱仪等先进仪器，为出厂的产品质量提供了有力保障。经过全体员工的共同努力，公司规模在不断扩大，最近几年也取得了优异的成绩：被淄博市工商局评为“文明诚信民营企业”“守合同重---企业”，被淄博市消协、市质量技术---局、市卫生局等六大部门联合评为“淄博市第十届消费者满意单位”，被区总工会评为“劳动关系和谐企业”，连续五年被评为“博山区纳税先进单位”，公司现为“中国加气混凝土协会会员”、“硅酸钙板协会会员”，团结、进取、严谨、创新是大博全体员工矢志不渝的追求。公司倍加珍惜每一分荣誉，真诚感谢每一位客户，继续坚持“用户至上、以质兴业、以优取胜的理念，不断将优质泵业产品贡献社会，与社会各界优势互补，共创辉煌！$$$$张静$$$$0533-4177919$$$$13573343027$$$$山东 淄博$$$$山东淄博市博山区南环路17号