陕西宝力电缆有限公司$$$$本企业是一家集研发，设计，生产，销售为一体民营股份制企业。拥有国内外先进的线缆生产装备和质量检测设备。建有完整、快捷的销售和服务网络，初步形成科技化生产、规范化管理、优质化服务，集约化经营的科学发展格局。　　本公司所产线缆均严格按照国家标准组织生产，产品质量始终保持同行业领先水平。主要产品有：拔铜、拔铝、电线、电缆、电缆设备、铝合金电缆、低压电力电缆、架空绝缘电缆、塑胶电缆、控制电缆及各种阻燃、耐火、防水、耐油、低烟无卤环保等特种电线电缆；可根据客户要求开发、设计和制造所需产品，产品广泛用于热电、电力、高速公路、煤矿、油田、铁路、码头等社会建设的多个领域，产品---全国各地，深受广大客户信赖，先后被评为质量---、重合同守---企业、诚信守法企业等称号。　　公司经营至今，本着认真，负责，诚实守信，细致入微的企业经营理念，赢得了客户和业界的一致肯定和好评。 热忱期待业界---和客户莅临指导，洽谈合作。　　公司以“以市场为中心，以客户需求为导向，以顾客满意为目标”的原则，以科学的管理方法、严密的工艺控制、完善的质量管理体系和良好的售后服务，建立了以适应市场竞争要求的营销体系，保证了为客户提供符合标准要求优质产品和优质服务，深受广大客户的信赖。　　公司始终秉持：以人为本，科技领先，持续改进，争创---“的经营理念和方针，团结务实，开拓创新，与国内外新老客户携手共赢，谋求更高更快更大发展，共同成功，共创企业的美好未来！$$$$白经理$$$$029-86490760$$$$13572840111$$$$陕西 西安$$$$西安市国际港务区港务大道8号五金机电b区七街七栋18-20号