东莞市益格机械有限公司$$$$     东莞市益格机械有限公司创建于一九九七年，座落在交通便利的中国制造业名城－东莞市(万江区)。公司自建厂房工业园区占地面积三万平方米，专注机械制造，已有二十年发展历程。公司本着“以质量求生存，以技术求发展”的经营理念，秉承“求实、创新、严谨”的务实作风，虚心聆听行业的使用需求，不断优化产品功能，是一家产研结合、锐意创新的机械生产制造企业。现公司有三大系列产品：        （一）冷室压铸机、热室压铸机；产品机型包括38t-3500t，通过20多年的不断改良优化，益格的压铸机采用优质的液压元件，配有专业的工业电脑，具有速度快、生产周期短、操作方便、性能稳定、安全可靠等优点，并通过了国家铸造锻压机械质量---检测中心认证。        （二）数控卧式铣镗加工中心：采用变速齿轮传动结构，带主轴伸出及中空通水吹气装置，可以进行重型大工件的重切刮及深孔加工；数控系统采用德国siemens集成驱动系统和进口滚柱型线性滑轨，操作方便，精准快速，同时提供大型回转工作台和刀库可以选配。        （三）五面体cnc加工中心：拥有多项技术专利，可以选择立式和卧式两种型号，是益格公司---研发的产品。本设备可以实现5个不同工作面的加工，以及在5个不同面中又可以进行不同角度的侧面加工，---加工范围是1100*650*250mm。本设备广泛应用于5g通信大工件、led大型箱体、新能源汽车配件以及有多面加工要求的大型工件。        益格公司在广东、浙江、上海、江苏、天津、重庆等地区建立完善的办事处及服务网点。现继续诚邀全国各地的有志之士加盟合作，共谋发展。    $$$$梁总$$$$13929276653$$$$13570358875$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区大汾工业区汾溪路西路白水涡