广州思远国际货运代理有限公司$$$$               广州思远国际货运代理有限公司是一家外经贸委批准成立，专业从事国际，国内海运货运代理及提供---物流服务企业。主要经营国际海运、国际空运，国内海运、陆运业务、报关报检业务等专业运输代理业务。凭借现代的物流管理模式，建立了完善的国内、国际运输网络，在不断发展的今天依托于已构建的综合、多功能物流网络平台，本着“客户至上”的企业宗旨，为广大客户提供迅捷、安全、准确的全程物流服务。经过多年发展，本公司已经成为一家集国内国际海运、国际空运，陆运，铁路运输和仓储、报关报检业务于一体的---物流企业！ 我司与国内外各航运公司和空运公司保持着长期而稳定的合作关系，主要与yml、oocl、cma、happag-lloyd、wanghai、hmm等建立了正式的代理关系。航线分布体现在欧洲基港及内陆点、地中海、澳洲、中东印巴、红海、非洲、东南亚等优势航线，公司在特色服务方面，如佛山地区陶瓷重柜---、危险品货物、冷冻货物的运输等，都拥有较强的优势。公司拥有高素质管理人员，经验丰富的专业操作队伍，先进的管理理念。从报价、订舱、接载、报关、制单、提供二程信息、货物---、签发空运 与海运提单、及进口清关、提货、陆路运输均由专人专岗负责，与仓库、海关、各地分公司、办事处、国外代理公司之间各环节的衔接全部依靠计算机网络沟通。公司管理人员密切关注整体运作，时刻检查各环节是否符合操作规程，无论您的货物需要运到何地，迅速、安全永远是我们的追求目标！$$$$梁荣锋$$$$020-38326682$$$$13570413852$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东东路4号御富科贸园c2栋b15