山东省纺织产品质量监督检验测试中心$$$$               山东省纺织产品质量---检验测试中心暨山东省纺织科学研究院纺织产品质量检测中心，成立于1986年，是山东省内早期建成的纺织行业质检中心，为独立的第三方公正性检验实验室。已通过检验检测机构---认定(cma)及中国合格评定国家认可实验室认可(cnas)。依据国际实验室联合会多边互认协议（ilac-mra），中心出具的检验报告在美、日、欧盟、加拿大、澳大利亚等50多个ilac成员国家和地区得到广泛认可，实现“一次检测、全球承认”。中心以山东省综合性纺织科研机构——山东省纺织科学研究院为依托，拥有雄厚的科研力量，一直以卓越的检测技术、先进的检测设备的检测环境，按照gb、fz、iso、a---c、astm等国内外标准，为广大客户提供各类纤维、纱线、面料、服装、家用纺织品、产业用纺织品、特种及功能性纺织品的检测服务，以及产品验货、质量分析、技术培训、技术咨询等专业服务。中心以科学、公正、廉洁为宗旨，为所有客户提供专业、及时、满意的服务。中心将不断提高检测能力和服务水平，以权威塑造品牌，以服务赢得客户，是高品质专业纺织品测试。检测服务范围—纤维/纱线：线密度、断裂强力、捻度、条干均匀度、回潮率、棉结杂质、纱线外观—物理性能：断裂强力、撕破强力(摆锤/裤形/梯形/舌形/翼形)、顶破强力、接缝强力、滑移、纰裂程度、剥离强力、拉伸弹性(定伸长/定负荷)、厚度、织物组织、织物密度、质量—服用舒适性：起毛起球(圆轨迹/马丁代尔/起球箱)、弯曲长度、悬垂度、折痕回复角、保温率、透气率、透湿量、静水压、毛细效应、吸水率、吸湿速干—尺寸稳定性：水洗尺寸变化率、干洗尺寸变化率、洗后外观(平挺/褶裥/接缝)、纬斜、扭曲率、水洗标—染色牢度：耐洗色牢度、耐干洗色牢度、耐摩擦色牢度、耐汗渍色牢度、耐水色牢度、耐光色牢度、耐光/汗复合色牢度、耐唾液色牢度、耐熨烫色牢度、耐氯化水色牢度—定性定量：纤维定性分析、纤维含量、麻棉含量、羊绒含量、含量标识、使用说明—功能性：静电压半衰期、电荷密度、电荷量、点对点电阻、垂直法、水平法、45°法、氧指数、抗湿性、静水压、拒油性—生态性：gb18401全项、甲醛含量、ph值、禁用芳香胺染料、异味—特种防护用品：阻燃防护服、防静电服、化学防护服、---一次性防护服、---防护口罩—技术服务：抽样检验、质量---、到货检验、新产品鉴定、产品性能测试与剖析、质量分析与评定、质量鉴定与仲裁、标准与检测技术咨询、检测技术操作培训、检测用标准物质$$$$臧先生$$$$0532-85623450$$$$13573221092$$$$山东 青岛$$$$青岛市四方区山东路195号