德州腾亚空调设备有限公司$$$$武城腾亚空调设备公司是专业的通风设备及空调产品生产厂家，产品有八大系列1000多个品种规格型号。主要有壁挂式风机盘管、卧式暗装风机盘管、诱导风机、吊顶式新风机组、htfc风机箱、正压多叶送风口、htf排烟风机、swf混流风机、gxf斜流风机等风机产品，是一家集中央空调系统工程设计、研发、制造、销售、安装及技术服务于一体，科、工、贸全面发展的现代化企业园区。公司始建于1997年，占地6万平方米，地处德州工业园，东临京沪高速铁路火车站，西靠京福高速公路，地理位置优越，交通便利。现有员工100余名，总资产0.6亿元。十几年来，武城腾亚始终秉持;科学严谨，坚韧执着，铸造精品，奉献社会的企业精神，以臻于至善的态度，积极开拓进取，不断创新和进步，现具有国家机电安装二级---。武城腾亚空调设备公司是中国制冷空调工业协会、中国玻璃钢工业协会理事会常务理事单位、山东省省级文明单位、银行aa---资信企业,公司早在2006年就顺利通过了iso9001质量体系认证和iso14001环境体系认证。　公司下设---中央空调检测中心、中央空调研究院、净化系统研究院、风机技术研究所、营销公司、设计研发中心等部门及专业机构，中央空调检测中心和风机检测中心是技术---局---定点检测机构。　公司自成立以来，一直以技术为先导，以质量为根本。所有产品都严格按照工艺流程进行生产，达到了工艺先进、品质优良，确保产品出厂合格率达到100%。各种产品均取得了相关工业产品生产---。　通过现代化信息手段及时收集行业发展的---资料并应用到新产品的研发中，使产品不断保持领先水品。我们引进世界先进的空调生产线，生产装备和产品档次与海尔处于同一个水平,生产能力居全国先列。生产过程严格按iso9001质量管理运行体系运行,认真对待每一个制造细节，保证产品高质量高品质。公司本着;生产一代、研发一代、构思一代;的创新理念;高标准、精细化、零缺陷;的工作态度;快速、务实、求真;的工作作风，使产品不断保持领先水平，产品的市场占有率逐年攀升。;用户的满意;是腾亚人永远的追求，也是武城腾亚空调设备公司人价值的体现。将生产制造体系上的质量控制，全面延伸到服务保障体系上，实现了服务质量的全面提升。生产的产品销售全国近30个省市自治区，并远销东南亚、非洲等国家，深受广大客户的欢迎，树立了良好的社会信誉。公司秉承铸造精品、奉献社会的奋斗目标，以诚信的服务态度和良好的工作热情，随时为客户提供快速、便捷、优质、---的售前、售中和售后服务。武城腾亚空调设备公司将与您携手共创美好的明天。$$$$鲁经理$$$$0534-6358555$$$$13573449489$$$$山东 德州$$$$德州武城县鲁权屯工业园