广州市骊庭智能家居有限公司$$$$                              11年---商业深度定制的供应商          骊庭自2006年进入---商业深度定制领域，是一家拥有11年历史，集研发、智造与生产的专业供应商。拥有4万多方的专业生产基地。服务的客户包括了---通讯品牌、---寝具品牌、---消费品、汽车、国家免税店、---化妆品等不同行业，---客户有三星、慕思、人头马、轩尼诗、民生银行、东风起亚、中国免税集团等。          ---商业深度定制材料要求          骊庭采用全新高新技术材料，甲醛环保级别超过世界---的f☆☆☆☆级环保要求。主要材料包括国标304不锈钢、超细纤维皮、进口---铝型材、进口牛皮、小鳄鱼皮、航空级铝合金面板、钢化玻璃等。适用于商用、家用领域，属于目前市场上高品质型材，环保、健康、坚固、耐用！          研发智能衣柜的初衷          2010开始定制家具市场的火爆，每年以30%的高速增长。但是市场上的定制家居产品等有害物质含量高；南方梅雨天气多，柜体容易潮湿而导致发霉。这些种种因素都导致了很多关于家庭装修而患病的新闻---。          基于此，骊庭的创始人在思考：是否有一种衣柜，可以做到不含甲醛、不释放甲醛，而且还可以解决南方潮湿天气而导致的衣柜发霉、衣物霉菌滋生、衣物湿冷不干等问题呢？          2014年开始组建团队,开始研究如何解决传统衣柜面临的问题          骊庭于2014年成立了一支专业的智能家居研发团队，该团队---了家具设计、室内设计、模型设计、电子研发、互联网等---人员及行业内------。          骊庭的团队，结合在---商业深度定制领域高要求用料和生产制作经验，运用不含、不释放甲醛的高新技术材料，通过创造性的思维，开发出了能够杀菌除螨虫、除湿、除味、烘干、加热等的功能并实现手机智能控制，将这些功能很好的嵌入到衣柜中，经过反复的检测、试验、论证，最终研发出真正的健康环保智能衣柜。          ---：http://www.litin-casa.com$$$$蔡先生$$$$400-900-6286$$$$13570953683$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区茅岗路88号大院鱼珠智谷b01