南昌时尚新锋职业培训学校$$$$创建于一九九九年， 是国内最早从事影楼摄影师、化妆师培训的专业机构之一, 连续多年被中国化妆---会评 为：“---培训学校”、“名师名校”。成立之初就以时尚、摩登的前沿风格受到业界的强烈关注，随之不断配合市场变化及时推出的新技术、新作品受到了行业内的广泛关注和欢迎。迄今为止，时尚新锋已为国内培养了数万名精英摄影师、化妆师。在专业方面，我们长期与“中国影视化妆---会”、“中央---”、“北京---”、《人像摄影杂志》、《今日人像杂志》、《中国化妆品杂志》、《中国科学美容杂志》、《嘉人杂志》、《昕薇杂志》、《格调杂志》、《悦己杂志》、《时尚新娘杂志》、《新娘杂志》、《时尚先生》、《---》等众多---和权威杂志合作。袁晓新更被中国影视化妆---会评为“中国当代---化妆师”、“---化妆师”、“人像十杰提名”、“亚太百杰摄影造型名师”、“中国金榜时尚摄影师”。学校被评为“---化妆教育单位 ---化妆师摄影师培训单位”。现在时尚新锋已发展成为集摄影化妆数码人才培训、礼服婚纱销售、主题样片开发、婚纱摄影服务等多文化、复合型的摄影化妆专业集团公司。也将为行业发展尽一份力！      ※因为十多年教学经验积累，所以从课程设计到师资人才的 选拔，我们均从实际出发，一直保持---。      ※创办以来，拥有国际化妆师张帅、中国金榜十佳化妆师任琪、中国金榜十佳化妆师章铃、---像十杰郑雨、---像十杰张罗平、---像摄影金榜十佳摄影师周家宝、中国金榜时尚摄影师阿杰、国内一线品牌影楼化妆摄影总监及主管等璀璨名师加盟。继往开来，在专业创作、师资培养方面、一直保持---。      ※多年来与影视界、时尚界保持大量密切的深度合作，在流行风尚信息方面，我们一直与国际同步。      ※影楼经营、直接服务新人方面，时尚新锋下属北京印象视界摄影馆，更是京城国内婚纱摄影名店。而这些来自---线最宝贵的实际经营经验，将直接传授给来校学习的学员。      ※时尚新锋一直秉承三好原则：质量好（教育竞争的根本）；升学好（不让学员掉队）；就业好（更是对学员的负责)。      ※多年来以出色的教学质量，严格的学院管理和完善的就业服务，成为名震中国影楼界的---影楼技术培训机构。$$$$胡老师$$$$0791-88530461$$$$13576006767$$$$江西 南昌$$$$南昌市红谷滩正荣现代城六层