浙江省金华市灵声电子有限公司$$$$                   浙江省金华市灵声电子有限公司成立于1996年，注册资金1018万元，历经二十年的稳步发展, 公司现拥有30多亩土地，建有10000多平米的现代化花园式标准厂房、研发中心、办公楼及员工生活配套设施，集研发、生产、销售、服务为一体，专业生产ts流数字广播系列；ip网络广播系列；有线、无线数控寻址调频广播系列；厂矿、公园、学校教学公共广播系列，产品品种齐全，适应各种网络条件下的广播工程和智能应急广播项目。    公司2001年通过iso9001:2008国际质量管理体系认证、is014001:2004环境管理体系认证，相关产品通过国家ccc认证及cqc产品质量认证，并通过国家广播电影电视新闻出版---广播电视设备器材入网认定。公司注重产品的质量与技术创新，现建有多条先进的总装、检测流水生产线及各项检测设备所需的仪器设备。还拥有全电磁屏蔽室一个，所有高频产品的调试均在屏蔽室中进行。公司组建了高素质的管理队伍，设有研发部、生产部、销售部、采购部、质检部、售后服务中心及财务部等部门，并与国内多家大专院校、科研单位建立长期合作关系，成立了金华市技术研发中心，是金华市职业技术学院重点示范实习基地。公司产品先后被浙江、江苏、重庆、四川、甘肃、山东、湖南 、湖北、贵州等文广新局、---、气象局普遍采用，覆盖全国各省市800多家县（市）文广新局、广播---，并广泛应用于教育行业，尤其是在近年来的农村应急广播“村村响” 工程中，灵声公司中标承建的“村村响”工程赢得了各省市广播电视局---、专家们的一致好评！　　公司荣誉：先后被认定为国家高新技术企业，浙江省高新技术企业，浙江省工商业守合同重---单位，浙江省科技型中小企业，金华市专利示范企业，金华市诚信民营企业等荣誉。  公司经营理念是“诚信”，遵循“以质量求生存，以技术求发展，以市场为导向，以服务为宗旨”。　  我们的奋斗目标是：做行业的---者，让灵声广播响彻全国各地！我们将以放心的产品质量，优惠的产品价格，积极的销售服务，赢得您的信赖和支持。　　公司座落于浙江省中部城市金华市，沪昆高铁、浙赣铁路、g60、g25高速公路穿城而过，离高铁站仅十几分钟车程，交通极为便利。  　　灵声真诚欢迎各界---和朋友们莅临公司参观指导业务交流。$$$$吴经理$$$$0579-82823666$$$$13575918339$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市江东工业园区