德州市一龙机床制造有限公司$$$$德州市一龙机床制造有限公司是一家集研发、设计、制造、销售、为一体的综合型生产企业，公司创立于2009年，凭借在深孔领域的设计制造及深孔加工经验和雄厚的技术实力，在深孔领域迅速崛起。公司致力于深孔刀具、辅具的研发与生产，从直径φ1.5mm到φ2500mm。根据客户加工工艺的需求分别为：刮削滚光刀具、深孔枪钻、bta深孔钻头、深孔套料刀具、深孔镗头、深孔涨刀、扩孔刀、珩磨工具、镜面滚压刀具、钻（镗）杆等十几种产品类型上百种规格。公司特别注重刮削滚光刀具、深孔套料刀具、bta深孔钻头及各行业专用刀具的研发与制造。正事基于公司不断的创新与进步，公司产品逐步得到了国内众多使用厂家的认可和青睐。同时也远销到伊朗、新加坡、巴基斯坦、印度尼西亚、阿联酋等国家。同时公司协同机床生产厂家共同研发生产了t21系列深孔钻镗床、tgk系列刮削滚光机床、2mk系列深孔强力珩磨机床、zk系列数控深孔钻床等产品，一致得到了国内外用户的好评与认可。一龙员工以“成为深孔刀具生产商、服务商”为发展目标，并将以严谨的干事作风、产品质量、竭诚为您服务，希望与各界朋友真诚合作、共谋发展！企业理念：以市场为导向，诚信经营；做百年企业，树国际品牌；企业目标：机械设备生产商、服务商企业文化：以人为本，永续经营；创新是企业发展的动力；诚信是企业发展的基石愿我们的产品迈向更高的水平，创造更辉煌的业绩。$$$$王经理$$$$0534-2327366$$$$13573458006$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区二屯开发区