广州市大粤建筑装饰工程有限公司$$$$广州市大粤建筑装饰工程有限公司成立于1999年，座落在环境优美,交通方便的广州南站附近,专业从事建筑高空幕墙加工制作安装，包括玻璃金属幕墙、铝材幕墙、石材幕墙，钢结构采光顶、铝合金门窗,安全玻璃安装更换,吊蓝出租施工等，公司拥有专业的施工团队及雄厚的技术力量，有独特先进的安装、维修设备，是广州---一家自己组织施工的专业公司。公司有专业的幕墙团队，施工队伍均有多年工作经念，可以解决异型、超越度等复杂结构的设计和现场指挥，有丰富的工作经念，能熟练安装、调试、改装、维修和维护各种复杂结构，形态各异的高难险阻高层幕墙。公司---曾先后参与施工广东重点工程：广州中信广场、广州白云会议中心、广州南站、广州亚运城、深圳华侨城欢乐海岸、中山希尔顿大酒店、广东轻轨中山站广州东山口铁路指挥中心、佛山皇朝傢俬、佛山顺联广场、佛山机械城、番禺区行政中心等优质工程。本公司与香港坚郎五金公司、广州白云橡胶公司、深圳南玻公司、三鑫特玻公司、佛山格威高镀膜玻璃公司，广州顺发钢化玻璃公司等多家---公司与我公司保持长期合作关系。公司针对广东地区多台风暴雨，在幕墙、门窗、屋顶等防水补漏上有独特、专业先进的补漏、维护技术，得到客户高度评价。大粤建筑幕墙公司正以质量及信誉屹立于幕墙行业之林，凭实力不断进取、力争用最短的时间成为广东幕墙行业的领军者。放眼未来，合作和发展成为市场经济的主流，我公司坚持以人为本，坚决以工程质量、企业信誉、服务态度为目标而不懈的努力！大力引进专业人才，积极培养自已的专业队伍。公司坚持弘扬求实精神，恪守---，以高水准设计、高质量产品及优良的安装质量和满意的售后服务参与市场竞争，赢得广大用户的信赖.$$$$胡工$$$$020-34787802$$$$13570744489$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区钟村镇屏二工区一街28号