广州巨派展览策划有限公司$$$$广州巨派展览策划有限公司（guangzhoujupaiexhibitionco.,ltd）是国内专业---的展会设计搭建和企业展厅装修机构，公司以超前的设计理念与高品质的服务享誉业界。曾为国内外众多知---企业及---机构提供优质服务，被许多大型展会主办方---为设计搭建单位，在特装展台的设计搭建和展厅装修方---有超高水平，创造了骄人的业绩！巨派展览拥有***的管理模式、完善的服务体系、国内---的精英设计团队、先进的生产技术及设备、以及一批受过专业培训的施工---。多年来，我们经过坚持不懈的努力，现已成为面向全国性的展览展示工程施工企业，公司立足于香港，并相继在广州、深圳、北京、上海、武汉、郑州、南京、济南、重庆、成都、长沙、南昌、乌鲁木齐等地开设办事处或建立---工厂，我们的服务网络遍及国内主要城市，为给客户提供优质的服务建立了良好的平台。业务范围从展览会展台设计搭建、企业展厅设计装修扩展到舞台布置、户外陈列、专柜、大型活动推广策划与实施等领域。凭借多年的丰富经验，巨派展览已在专业领域为自己创建了优质的品牌声誉！巨派展览服务的领域广泛，目前已涉及家电、电子信息、汽车及汽车用品、建材、机械五金、照明、房地产、家具、陶瓷、食品、美容、珠宝钟表、鞋帽、纺织服装、玩具礼品、酒店设备用品、医药化工、漫画游戏、新能源、园林、5g物联网、智能家居、智慧城市等多个行业领域的设计与制作，对每个行业特性及其品牌个性都能有机的结合起来，做到尽善尽美，深受客户好评！$$$$赵明$$$$020-82325155$$$$13570412288$$$$广东 广州$$$$广州天河区大观南路12号