德州华德空调设备加工厂$$$$德州市华德空调设备加工厂坐落在朝气蓬勃的山东德州经济开发区，是一家集生产管理、研发销售、售后服务于一体的技术团体。华德秉承“质量为企业生命、服务为市场前提”的方针，认认真真的做好每一件产品、诚诚恳恳为每一个客户提供优质服务。　　本公司自创办以来，一直坚持质量同行业居先，服务无微不至的企业理念。公司本着“科技发展，诚信做事”的理念做产品、做企业，产品---省内外、在各行业得到了客户的一致好评。华德就是以良好的信誉，得到了市场、得到了客户，为公司持续发展奠定了坚实的基础，与广大的新老客户建立了长期的合作关系。本公司主要生产风机箱，排烟风机箱，电动调节阀，防火排烟阀，电动阀价格实惠，公司产品完全按照国标、行标生产，设备先进，技术稳定，产品质量、生产技术指标全部达到了国内先进水平。　　华德可以根据用户的需求，设计制造各种不同规格型号的产品，为客户提供基于标准的、以客户为中心的解决方案。公司产品注重性价比，我们保证在同样的质量下，价格做到---，同样的价格，服务做的---；不做---广告，注重节能减排，将可利用资金使用在设备更新、人员培训、设计管理上，从而提高产品品质与结构，让产品更超前、更完美、更实用、让客户更节省。　　在前进中不断谋求发展的华德公司，现已具有完备的生产、售后服务体系与广泛的销售网络，今后会更加努力的以过硬的产品质量，满意的售后服务，树立良好的品牌形象，---限度地满足客户的需求。希望以我们严格的品质管理，优质的服务热情，诚信的营销理念，谋求与您的长期合作与发展！$$$$李经理$$$$0534-5079995$$$$13573433229$$$$山东 德州$$$$山东省德州市鲁权屯开发区