西安万合顺钢铁有限公司$$$$     西安万合顺钢铁有限公司位于西北地区的钢材集散基地——西安市中储钢铁物资城内。主要销售品牌大厂焊管、镀锌管、无缝管、角钢、镀锌角钢、槽钢、镀锌槽钢、工字钢、h型钢、方管、矩管、镀锌方矩管等，产品严格执行国家标准，全部产自国有大型钢厂，如：马钢、莱钢、包钢、重钢。长备库存3000吨以上，库存量和销售量在全国同类企业中均为靠前。我公司材质规格齐全。适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械等各个领域。公司以良好的信誉、过硬的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖。西安万合顺钢铁有限公司是西北地区集生产、零售与一体的大型钢材企业。主要生产、经营安钢、唐钢、首钢、河北津西、邯钢三轧等大型钢企生产的角钢、镀锌角钢、槽钢、镀锌槽钢、工字钢、镀锌扁钢、h型钢、矿工钢、方管、矩管、镀锌方矩管、直缝焊管等，产品严格执行国家标准，全部产自国有大型钢厂，长备库存5000t以上，库存量和销售量在西北地区同类企业中均为靠前。我公司材质规格齐全。用户遍布石化、化工、炼油、钢铁、船舶制造、桥梁、钢结构建设等领域，成为中石化、中石油电子商务网内合格供应商，质量---3a企业，公司现已通过了iso9000标准要求的质量管理体系认证，认证管理体系范围覆盖：钢材的加工、配送、销售和服务。$$$$伦经理$$$$029-86744436$$$$13571967182$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区东元路7号