西安艺华轻钢集成房屋工程有限公司$$$$                     国家大力推广装配式建筑，陕西也积极推动建筑业转型发展，积极推广产业化新型生产方式。西安艺华轻钢集成房屋工程有限公司抢抓机遇、积极布局，全力引领、落地实施行业巨大变革。我们是一家掌握行业核心施工工艺技术、有着建筑外形装饰部分的前沿产品，专业从事轻钢结构集成房屋的综合服务运营商、大型项目建造商，集研发设计、技术培训、商业运营、项目建造于一身，互联网+装配式轻钢建筑，全面提供房屋建筑设计、加工材料及配送、现场施工指导、设备租赁、资金支持等行业痛点服务，采用联营共创新经济模式，聚焦陕西本土农村建筑市场。西安艺华轻钢集成房屋工程有限公司薄壁轻钢集成房屋产品系列分普通空心墙体和石膏基保温实心墙体两大类型：应广大农村创业团队要求，我公司全力推出联营共创一站式服务：1、人员培训全员定期培训，从团队管理到项目实施再到技术实现系统化、专业培训，结合大量工程案例与视频、图片资料，让草根团队自我突破。2、技术指导施工技术全程指导，确保工程实施技术无忧。3、设计方案专业的设计队伍，可为客户提供量身定做的设计方案；4、施工方案---队伍，可为合作伙伴提供施工方案；5、材料配送材料加下料、配送一步到位，所用全部材料无忧，节约成本，简单快捷。6、现场指导施工现场技术指导，工程无忧。7、租用设备不用投资采购大型专业设备，我公司提供专业设备租赁。设备租用，无须额外垫付押金。8、资金支持联营合伙人，享有资金支持服务，材料款，公司可予先行垫付。9、区域保护陕西省内118个区县每区县限额1名。10、订单扶持区域内项目，优先提供给该区域联营合作伙伴，确保合作伙伴良好收益。新模式：联营共创相关政策与合作流程1、合作要求有强烈的创业---，踏实肯干，吃苦耐劳；熟悉本区县建筑行业，可以组织与管理一支5-20人规模的小型本地施工队伍。有建材行业、建筑分项工程承包、自建房屋承建、定制别墅、养老地产、旅游地产等行业经验者优先。2、合作细则我公司提供品 --- 与 --- 术输出、10大核心服务，联营合作伙伴根据自身资金情况，一次交纳10万或20万合作费用。交纳10万费用的为我公司普通联营合伙人；交纳20万费用的为我公司联营合伙人。普通联营合伙人补缴10万元可升级为联营合伙人。联营合伙人除享有资金扶持服务外，还享有发展外区县联营合伙---限，每发展一名普通联营合伙人，公司奖励1；发展一名联营合伙人，公司奖励2万元。3、联营合作流程欢迎大家来我司实地考察、交流学习，现2.0石膏基保温实心复合墙体业务诚招陕西省内百名联营合伙人，每区县限额一名。$$$$姚总$$$$029-86112850$$$$13572078338$$$$陕西 西安$$$$西安经济技术开发区未央路199号