吉林省佳鸿机械设备制造有限公司$$$$吉林省佳鸿机械设备制造有限公司（原长春市佳鸿静电喷涂厂）成立于2002年，是吉林省一家大型专业从事喷涂节能烘烤与低成本保温岩棉板研发与制造、另配有喷涂加工车间、工位器具制作以及金属钣金焊接的综合性厂家，占地面积10000平方米，生产车间6000平方米，拥有喷涂烘烤设备设计人员5名，器具制作设计人员6名，非标设计人员5名，---28名。工人72名，在设备配置上先进齐全。　　我公司研发的静电喷涂烤箱与成套流水线运用我公司的专利燃煤节能烘烤技术，性能---，它是用煤炭等能源作为燃料，无需任何辅助设备和其它动力，具有超强节能性、热稳定性，操作安全便捷，箱内无污染，绝无串烟串气之忧，使烘烤工件质量更高，效果更佳，比电烤箱和燃油烤箱节能85%，比传统的燃煤烤箱节能30—50%，比同类烘烤设备节煤30%以上。我公司设计研制的各类型加热干燥产品统以---率、低成本、操作简单方便等优势行销全国，几年来经过各地用户的实际使用比较，一致认为比市场现有同类产品具有更加突出的节能性、安全性、稳定性、易操作性，大大降低了相关企业的成本能耗，提高了生产利润，使产品有了极强的竞争力，受到用户的一致好评，满意率达百分之百。　　我公司在静电喷涂加工方面有加工能力较强的全自动喷淋生产线、全自动抛丸机、喷砂机、脱漆设备数台、型材抛光机等专业设备，同时配备---型喷涂主机28台，全自动大型喷涂线1条，烘烤箱4台，大型烤箱长13米，全自动涂装线对批量工件做到随来随走式加工，多机多烤箱可同时启动，是量产的工期与质量的有效保障。　　我公司在工位器具设计制造方面拥有较为突出的设计制造团队，有各类焊接设备25台，钣金设备2台，冲床4台，机床3台，同时对器具的设计制作与维修较为专业，能够更好的为客户服务。　　本厂已成为一汽大众公司、一汽解放公司、长春轨道客车公司、一汽轿车公司等诸多公司的零部件与产品涂装与器具制作的---厂家。　　几年来佳鸿人励精图治，奋勇拼搏，用一种坚强的信念和毅力树立了良好的声誉和企业形象，在省内同行业中独树一帜。我们将以诚信、务实的品质，敬业、创新的作风真诚的希望与各界人士精诚合作，共同发展，共创辉煌!$$$$宋经理$$$$0431-8787 6221$$$$13578725958$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市