深圳博讯通智能科技有限公司$$$$深圳博讯通智能科技有限公司是一家引进国外先进技术，集研发、生产、销售和服务为一体的高新技术企业。博讯通自成立以来，依靠对人行通道管理设备多年的积淀，强大的技术开发和市场拓展能力，不断创新的高品质产品的能力，持续---提高，产品三辊闸，摆闸，翼闸，全高转闸，不断推陈出新，---限度为客户创造---价值。　博讯通通秉承“技术是核心、客户致上、服务创未来”的理念，同时也更加注重服务，全天候为客户提供优质的服务，努力提升产品的售后服务水平和质量。从而为博讯通产品销往世界各大洲提供了有力支持，产品遍及欧洲、非洲、东南亚、中东等国家和地区。公司针对通道闸产品在不同的领域有不同的应用方式而成功的开发出以下系列应用软件：（景区景点、公园、水上乐园、温泉度假中心、体育场馆、影剧院、会展中心、游泳馆、健身俱乐部、滑雪溜冰场）等领域的电子门票售检票系统；（甲级写字楼、智能大厦、星级酒店、---建筑、工厂企业、---营区、国家---、金融机构、科研单位、住宅小区、大型社区）的智能通道管理系统；（矿区矿井、地铁隧道施工场地、建筑施工工地）的出入口dvr视频联动通道控制系统；（高校大门、高校图书馆、高校宿舍公寓）的平安校园智能通道系统、开放式无障碍通道管理系统。$$$$蒋生$$$$13570800427$$$$13570800427$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区明新工业园B栋4楼