陕西利凯士得新能源科技有限公司$$$$陕西利凯士得新能源科技有限公司是一家主要研发新能源的股份制---公司，公司坐落于中国古都之首、世界四大文明古都之一的西安，主要从事新能源集成运用及绿色环保电动车辆研发和制造。　　利凯士得总公司坐落于国家高新技术产业基地苏州，公司在西安设有研发部以及市场部，主要负责新能源车辆、---电池和免维护电池的研发与销售。公司现有主营产品为各类纯电动车辆：电动观光车、电动巡逻车（电动车）、电动搬运车、电动校车和包括移动岗亭、流动务室、电动小巴、电动货车、电动送餐车、电动环卫车、电动老爷车等在内的各种电动改装车为主；以及新能源电动代步车、电动出租车、电动多功能车、电动跑车、电动越野车等电动交通工具（电动汽车）。现在利凯品牌产品已覆盖全国，以西安公司为中心覆盖西北三省，以郑州公司为中心覆盖河南、河北市场，并且公司目前正在筹划以山东为基地的华东市场以及以武汉为基地的、湖南、湖北市场。同时公司积极拓展海外市场，产品远销欧美、中东、南美及东南亚等国家和地区。公司主要客户有：百年名校-陕西师范大学、--------红色延安老区、旅游胜地-云南大理古城、东方好莱坞--横店影视城、中联重科、北京阳光保险、山水文园房地产、大兴东国际旅游城、---重工、柳州特种汽车、金龙客车、三星电子、欧普照明、重庆大足石刻等国内---企---。$$$$宋涛$$$$13571860510$$$$13571860510$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市长安区