北京丰汇加机电设备有限公司$$$$北京丰汇加机电设备销售有限公司是一家专业从事餐饮设备配套及工程服务的专业公司。在大酒店、中西餐厅、---院校、航空配餐、面包房、快餐连锁（汉堡店，比萨店，咖啡店，日餐店）、休闲餐厅、食品加工企业及大型超市和洗衣房配套方面，我公司拥有丰富的经验及完善的服务体系。多年来，我公司在自身发展的同时，成功地建立了全球性的供应商网络，与德国、美国、意大利、瑞典、加拿大等国家的生产厂商建立了稳固的联系，并取得了多个国家---品牌在中国的代理权，并且在国内开办有自己投资合作工厂。“优质的产品、完美的服务、合理的价格”是我公司的宗旨。为了扩大我们的销售网络，我们分别在北京、上海、西安、青岛、沈阳设有办事机构，培养了更多更专业销售人员和极具技术经验的技师队伍，不仅能为客户提供全面可靠的售前服务，亦能够提供及时准确的售后服务。除此以外，公司在国内设置储备仓库，专门储存所售机器设备及其配件，意在为客户提供更快捷、更妥善的销售及售后服务。多年以来，我们以可靠的工程质量和认真及时的服务受到了客户的普遍赞誉和信赖。相信凭借卓越的人才群体，可靠的质量保证体系，科学的经营管理机制，先进的技术和管理，以及诸多厂家的支持，我公司一定会在以后激烈的市场竞争中蓬勃发展。我们感谢各位一直以来对我公司的关注和支持，我们将一如既往的遵循客户至上的原则，不断提高和完善我们的工作，为每一位客户提供满意及时的服务。$$$$张凡$$$$029-85221707$$$$13572167100$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区金星西路5号及5号院2号楼4层1单元504