云南水鑫科技有限公司$$$$                              云南水鑫科技有限公司--水处理专业定制设备供应商！是昆明同兴太阳能设备有限公司旗下全资二级子公司，是一家致力于---和提高人类生活水平的专业化综合性新能源公司，专业从事生产、组装、销售各类水处理，(泳池、浴池循环水、锅炉水、反渗透纯水、直饮水、软水、污水、地下水、河水、净水、超滤)等处理设备、灌装生产线、反渗透膜，水处理消毒设备、水处理耗材配件产品、光伏发电、太阳能热水、不锈钢水箱、空气能工程解决方案设计、与技术维护等。主营品牌有：安吉尔、陶氏、世韩、汇通、同兴、广乐福等知---。公司成立以来通过资源整合，与从事领域多个国内外---厂商及各领域客户形成了合作关系，借助各厂家的技术各品牌和各领域合作客户优势，形成了高、中、低端定制系列产品和本地化服务，可根据客户的不同需求，结合现场条件量身定做本地化解决方案，同时提供完善的工程设计、设备安装、技术指导、维护等，形成了专业化、系统化、一体化、本地化的运营模式，为广大客户提供了优质的服务、健康的环境、高品质的生活。企业的生存和发展离不开社会，只有立足于社会，把好的产品和服务给广大的用户，企业才能起得长足的发展。云南水鑫科技有限公司成立三年多以来，通过独特的个性化定制模式，满足了客户的真正需求，以极具市场竞争优势的多层次价格和产品定制、方案定制，专业定---务和不拘一格的合作方式，以高品质的产品质量及令人满意的售前、售中、售后服务，赢得了众多客户的大力支持，企业得到了高速的发展。先后承接了---、企---、别墅、---、家庭用户等各类项目，并受到了极大的好评！今天的“水鑫”，站在时代和行业巨人肩膀上，放眼未来，我们必迎来全新的发展！我们将以包容和开放的姿态，迎接五湖四海朋友的到来，更期待能与您共同学习、一同进步、共同发展！为您提供专业的产品和服务！$$$$肖经理$$$$0871-64589418$$$$13577116646$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市西山区新时代燃气具酒店用品市场18栋7号附1号商铺