广州市帮帮白蚁害虫防治有限公司$$$$                                             广州市帮帮城市害虫白蚁---有限公司是经国家行政主管部门审核批准的专业化白蚁害虫---公司，主要承接新建、改建、扩建、装饰装修等房屋的白蚁---、白蚁预防工程；专业提供上门杀虫、灭鼠、杀蟑螂等城市卫生害虫；薰蒸杀虫服务及提供咨询服务；开发白蚁------；代理经销各类安全---低毒的药物、器械，产品销往全国各地。-----公司现拥有生物、药检、建筑工程等专业的中、------三十多名，设备四十余台，设备先进、技术精湛，并聘请全国有名的专家教授作常年技术顾问。公司下设市场部、品质部、工程部、财务部、行政部等部门，管理架构明确、分工合理，竭诚为广大客户提供优质---的服务。公司以“优质服务，质量---，诚信为本，客户满意”为经营宗旨，本着让---渗透到整个白蚁害虫---领域的理念，在不断学习先进的白蚁害虫---技术的同时，我们认识到白蚁害虫---工程应该对环境友好，对人以健康为本。多年来，我们一直让环保、健康和---渗透进白蚁害虫---整个领域之中，并不断开拓创新、开发、引进白蚁害虫---的新方法、新技术，在新药物、新工艺，结合我公司传统技法的同时，坚持把---，自主创新之路放在战略的高度，大胆鼓励科技人员应用当今---健康、---最有效的科学技法深深融入白蚁---、pco控制之中、---古建之中、---别墅之中、工厂仓库之中、小区住宅之中、新建预防之中、园林绿化之中、古树名木之中、国防通信电缆等整个领域，为广大客户提供优质服务。欢迎社会各界垂询指导、携手合作，为创建美好和谐的环境而努力。---：www.bangbangbaiyi.com$$$$李先生$$$$020-61196110$$$$13570551350$$$$广东 广州$$$$广州天河区中山大道棠东棠基街1号1a18