陕西中拓矿山设备有限公司$$$$公司简介陕西中拓矿山设备有限公司是一家专业从事移动式破碎设备研发、生产、销售和服务的公司。中拓矿山设备一直是优质桥梁设备和矿山机械产品的主要生产商之一，如桥梁张拉设备，潜孔钻机系列，钢筋加工机械，岩石---设备，注浆设备和路面加工设备。中拓矿山设备位于中国国际城市 - 西安，是---东西线的起源地。 作为桥梁张拉设备，潜孔钻机系列，钢筋加工机械，岩石---设备，注浆设备和路面加工设备产品的全球供应商，中拓矿山设备将为全球客户创造附加值。我们的产品/公司经营的系列产品中拓矿山设备产品包括以下内容：桥梁张拉设备岩石---设备潜孔凿岩机械注浆设备钢筋加工机械喷浆设备泥浆泵系列弯拱机系列混凝土路面机械服务理念服务是产品生命的重要部分，是产品的延伸。客户的评价，是衡量质量优劣的标准。优质的服务，不仅要能满足宾客显现需求，更要能预见性地满足宾客的隐性需求。注重服务我们的一贯作风，公司的---和---人员能够为客户提供全面的售前技术支持和完善的售后服务。公司自成立之初就确定了质量，安全和创新三个核心价值观，致力于将现代科技与---技术相结合，不断开发和改进产品，并专注于应用研究和实践，以高的性价比给客户提供综合收益，我们向全球各地的广泛的公司提供工程施工产品，从大型跨国组织到小型个人公司，最终使中拓的设备普及国内外地区。$$$$冯先生$$$$13572071060$$$$13572071060$$$$陕西 西安$$$$西安未央北辰五金批发基地一区五排八号