济南新亨盛商务有限公司$$$$汉堡汉萨自由市（德语：freieundhansestadthamburg）位于不莱梅东北部易北河岸，是德国北部一座美丽的港口城市，是德国第二大城市，仅次于柏林。在行政上，它是一个州，相当于中国的直辖市，与德国其他15个联邦州地位相同，面积755.3平方公里。市中心有2个美丽的湖泊：außenalster和binnenalster，都汇入alster河。西北面100千米处北海中的3个小岛也属于汉堡州:neuwerk,scharhörn和nigehörn。地理坐标北纬53度33分、东经10度0分。面积755平方公里，人口173万，其中14%为外国人。汉堡是一座拥有1000多年历史的城市，是德国的古老城市之一。早在公元前4世纪，汉堡一带已成为居民定居点。公元8世纪末到9世纪初，罗马帝国的查理曼大帝在这里修筑古堡设施，建立城镇，称为汉马堡。到12世纪后期，由于港口和工商业的发展，促进了城市的繁荣。进入13世纪后，汉堡同英国、荷兰、挪威、西班牙，葡萄牙等国建立贸易往来，并先后同北德和北欧地区100多个港口城市组成对中古欧洲经济起过积极作用的自由贸易联盟——“汉撒同盟”，被称为“自由贸易市”。16世纪后期，汉堡是仅次于荷兰阿姆斯特丹的欧洲重要物资集散地。17世纪，汉撒同盟解体后，汉堡仍是北德地区保存下来的3个贸易市中的---贸易市，迄今仍称为“汉堡自由汉撒市”。汉堡曾归属于丹麦，也曾被法国占领过，1815年加入德意志联邦，1937年成立大汉堡市。第二次世界大战中，汉堡城市遭到---破坏，古老建筑几乎荡然无存，战后得以重建。汉堡市距离北海和波罗的海不远，海轮可从北海沿易北河航行而抵达汉堡，易北河的主道和两条支道都横贯汉堡市区，阿尔斯特河、比勒河以及上百条河汊和小运河组成密密麻麻的河道网而遍布市区，因而汉堡港是河、海两用港，成为欧洲河与海、海与陆联运的重要枢纽。历---，汉堡港的远洋航运和贸易往来已扩展到亚洲、非洲和美洲，1912年的海运吞吐量已位居第三，仅次于伦敦和纽约。今天的汉堡港，不仅是德国---港口，也是国际上最现代化的港口之一。港口面积100平方公里，约占城市总面积的1/7。有大小码头60多个，可同时停泊250多艘大型货轮。航道低潮时水深也在11米以上，万吨---可沿120公里的易北河航道从北海驶进港口。该港拥有300多条国际航线，同世界上1100个大型港口保持联系，每年进入港口的船只近两万艘，年吞吐量6000万吨左右，素有“德国通向世界的门户”的称号。汉堡市风光秀丽，文化古老，名胜众多，每年接待300多万游客，是国际---的旅游城市。圣米歇尔教堂是一座---的巴洛克式建筑，始建于1750年，重建于1907年，教堂塔顶有130多米高，可登临顶端眺望全市风景。建于1897年的市政大厅，外部雕刻富丽堂皇，内部装饰华贵高雅，地下餐厅声名远扬，是一座漂亮的文艺---式建筑。建于1868年的汉堡美术馆，收藏有德国和荷兰---画家的艺术珍品，是德国---的美术馆之一。$$$$韩经理$$$$13573199903$$$$13573199903$$$$山东 济南$$$$天桥区卢庄工业园一区16号