山东维亚智能科技有限公司$$$$山东维亚智能科技有限公司（via）自成立以来一直专注于工业温度控制领域。具备雄厚的研发储备资源和丰富的实战经验，是一家专业生产温度控制设备和提供温度系统解决方案的企业。公司团队在技术领域的的不断创新以及注重客户的使用感受得到业界和使用客户的一致认可。维亚智能（via）我司以丰富的客户服务经验和强大的技术背景为核心，专注于向客户提供安全---，价格合理的温控设备。产品性能稳定、温控---度高、安全耐用，可以帮助客户提高产品合格率，降低生产成本。在技术和服务方面，维亚智能（via）专业的技术和售后---，为顾客提供放心的产品和贴心的售后服务；并配合客户在使用现场的安装调试并对操作人员进行指导和培训。我们的主要产品有：油循环模温机、水循环模温机、冷冻机、螺杆水冷机组、油加热器、电加热油锅炉、燃气加热器。我们产品的应用行业有：塑胶注射成型、镁铝合金压铸、碳纤维模压冷热成型、化工反应釜、橡胶挤出压延密炼---成型、鞋材、风电叶片、印刷辊筒、纺织、印染烘干、热压成型等行业得到广泛的应用，产品远销印度、印尼、越南、泰国等东南亚国家，维亚智能（via）以先进的生产技术和优化的人力资源，打造---的温度控制设备，并以进口机的品质、国产机的价格为客户创造价值。我们坚持以品质、服务、诚信、专业、创新的理念面向广大客户，真诚希望与客户发展共赢，齐头并进。$$$$王孝华$$$$053186965725$$$$13573195388$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区