青岛天恒机械有限公司$$$$青岛天恒机械有限公---期致力于铸造机械、.铸造测试仪器的研制开发及推广，主导产品有冷凝树脂砂成套设备、覆膜砂再生及生产设备、粘土砂生产及再生设备、水玻璃砂生产及再生设备、铸造材料性能检测仪器等几十个系列的配套产品。公司成立以来始终以客户需求为导向，走产学研相结合的道路，先后与清华大学、山东大学等各大院校研究部门进行技术合作，引进国外先进技术，不断开发新产品，产品被全国各大工矿企业及国家重点工程选用，并在恶劣工况环境下通过长期运行，其质量、性能得到验证，受到广大用户及设计部门的信赖。以质量诚信，感恩厚德，创天恒品牌的理念赢得客户的信赖和支持，而得以飞速发展，成为业界有---配套生产能力和质量信誉的公司。 公司视产品质量为生命，以技术、售后服务为后盾，本着信誉至上，质量---的经营理念，竭诚为广大用户服务，为民族工业的腾飞做贡献，以---的技术及质量管理为保证，向您提供可信赖的优质产品： 1、年产200－5000吨铸件的树脂砂生产线； 2、10－200m3/h机械化粘土砂处理线交钥匙工程； 3、xs21系列覆膜砂再生及生产成套设备； 4、铸造型砂仪器 5、s98系列水玻璃砂生产及再生线成套设备； 6、消失膜及v法铸造生产线成套设备 7、通风除尘设备 8、c18系列智能化型砂性能测控系统； 9、c83系列旧砂增湿---控制系统； 10、thq60－120气压加水器，gmc全系列称重加水仪； 11、smt-5智能型砂多功能测试仪； 12、sjb-2型砂剪切强度变形---测定仪； 13、fks-1覆膜砂结壳性能测定仪； 14、rsl-1气动热湿拉强度测试仪；) 15、glt-1煤粉光亮碳测定仪；     16、rsl-3型砂热湿拉强度测定仪。 17、c11系列湿型砂料位计、c12系列电容式料位计，c13系列倾斜式料位计，c18系列阻旋式料位计； 18、各系列皮带输送机，及各系列斗式提升机； 19、mc系列微机配料称，ics系列电子皮带称； 20、承接非标设备与成套砂处理工程及控制系统的设计与制造。 对外，青岛天恒机械有限公司以诚、信、感激心与合作伙伴共同图繁荣；对内，青岛天恒机械有限公司为进取者提供施展才华，成就事业的舞台；青岛天恒机械有限长期追求的事业目标是成为世界---人才最向往的全球国际化的公司。$$$$刘升迁$$$$0532-86380068$$$$13573236988$$$$山东 青岛$$$$青岛市平度市田庄工业园