广州市惠昌物流$$$$广州市惠昌物流有限公司，是一家集航空、铁路、公路运输、仓储、分拣、包装、派送以及提供物流信息咨询和物流解决方案等为一体的综合型物流企业，现与国内多家专业航空、铁路运输部门结为合作伙伴，为客户提供一体化运输服务。致力于盘活同行业资源，让所有资源都能充分利用并发挥效能，从而为企业更有效的节省各项营运成本，达到双赢乃至多赢的局面。目前在全国设有分公司或办事处，合作网络公司36家，形成了全国性的服务网络，可派送全国481个城市或地区，近来，惠昌建立“惠昌物流电子商务平台”，为客户实现网上委托、查询和结算的操作，并开始在广州、山东、上海、北京、天津、江苏、浙江、成都、重庆、江西、合肥、河南、河北、湖北、湖南、新疆、青海、山西、陕西、黑龙江、---、辽宁的车辆安装使用gps（全球---定位系统），对车辆实现可视性---。惠昌物流注重企业品牌的建设。公司极力推行oa办公自动化系统，以提高工作效率和公司信息化作业水平，建立了良好的企业文化。通过和众多国内国际---企业的合作（客户涵盖家电、机械设备、通讯设备、化工、纺织、建材、食品、制药、it、家具等领域），在业内树立了良好的企业形象。我们建立了广泛的营销网络,我们将以---惠的价格、---质的服务、最快捷的方式把您的产品运到各地。“更省钱”“更省时”“更省力”是我们对客户孜孜不倦的追求；“更安全”“更快捷”“更方便”是我们对每一个客户郑重的承诺：“诚信为本”“稳健经营”“严谨---”“热情周到”“客户完全满意”是惠昌的首要任务。昼夜服务，风雨无阻，安全至上，微笑待客，是惠昌物流的行为准则；珍惜与客户每一次合作，重视时效、品质及真诚是惠昌人的使命，惠昌物流是你达成世界---企业---合作伙伴。多年来，公司本着“真诚合作、互协共荣”的经营理念不断发展，已逐步由传统的货运公司转化成专业化、标准化、信息化的现代物流企业。$$$$黄先生$$$$020-62191720$$$$13570372793$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇大源北路林安物流园D栋37档