山东东南仪诚实验室设备有限公司$$$$济南东仪实验室设备有限公司是是一家专业经营国产、进口实验室设备、分析检测仪器、环境监测仪器、无损检测、测绘仪器、药检仪器、生物医学仪器、煤质石油检测及安检仪器的有限责任公司。公司服务范围涉及各大科研院所、学校、企---的各个领域。公司代理的主要品牌有：eppendorf艾本德，atago，北京大龙，保定兰格，上海亚荣，安亭，知信，雷磁等国内外一线品牌。产品主要有移液器，ph计搅拌器，摇床，离心机，---泵，旋转蒸发器，电泳仪，滴定分析仪，各种分析天平，箱体，真空泵，冷水泵等。本公司技术力量雄厚，产品质量过硬，深受省内广大用户的厚爱，自公司成立以来，在国内具有广泛的客户基础和良好的商业信誉，与国内外多家---供应商建立了良好的伙伴关系，是多家供应商的省级总代理或一级经销商。公司服务网络遍及省内大专院校、科研机构、建筑、交通、环保及质检等领域。公司人员均接受过相关的专业培训，对相关行业有丰富经验，为用户提供---的售前、售中、售后服务。品质承诺：产品按照国家三包法实行三包；并建立售后客户档案；实行定期技术---回访制度服务；技术支持：本公司销售中心销售的各自品牌产品提供各自的---人员服务，为您提供质量保障。$$$$曹经理$$$$13573171266$$$$13573171266$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区西市场对面，保利中心a座1117室