诸城市博创机械有限公司$$$$诸城市博创机械有限公司是专业生产环保设备、造纸、制浆设备的民营企业。属中国造纸机械尤其是制浆设备生产企业的骨干企业，　　诸城市博创机械有限公司技术力量雄厚，拥有先进的设备和完善的检测手段，建立健全了一套完整的售前、售中和售后服务体系。产品辐射全国各地，并出口中东、东南亚及非洲等十几个国家和地区。2005年成为---镱升机械企业有限公司的关系企业后，产品更是远销国际市场。　　诸城市博创机械有限公司址在全国百强县的诸城市，主要产品有：污水处理设备、生活污水处理设备、屠宰废水处理设备、印染污水处理设备、碎浆设备、筛选设备、洗涤浓缩设备、打浆设备、机械浆设备、污水处理设备等六个大项五十多个品种。诸城市博创机械有限公司一贯重视自身研发队伍的培养和先进技术的引进，曾与华南理工等多家科研院校建立了长期的技术合作关系，并成为山东轻工业学院的教学实习基地。公司本着以人为本，以质量和服务求生存的理念，全面组建了以市场为核心的质量管理、生产管理、营销管理部门，用科学严格规范的系统管理提高企业整体素质，成为集科研、开发、生产、销售为一体的专业机械制造加工企业。---清洁杨木化机浆（特别推荐）公司与---的科研机构以及专业的大专院校联合，针对目前我国造纸用杨木资源丰富，传统制浆资金密集、人员密集、技术密集、行业密集、回报率低污染极其---的特点，研发出了从5000吨到5万吨的不同级别的---清洁杨木化机浆生产线。该技术能在低能耗、低投资、低污染的情况下，生产出高得率优质纸浆，具有白度高、可塑性强、适印性好等优点。杨木经过削片、洗片、预处理、制浆、磨浆、挤浆等工序制成的湿浆和经抄造制成的浆板，广泛适用于轻型纸、新闻纸、双胶纸、铜版纸、无碳复写纸、低定量涂布纸等几十种纸品的生产，产品品质达到国内先进水平，备受市场欢迎。博创机械有限公司热诚欢迎尊敬的用户、各界朋友光临惠顾，携手共创辉煌未来！$$$$王勇杰$$$$13573650332$$$$13573650332$$$$山东 潍坊$$$$诸城