广州启刚工程技术服务有限公司$$$$          广州启刚工程技术服务有限公司成立于2012年，注册资金500万，总部位于广州市城市中心天河区，是一家集流体设备的销售、工业泵阀成套（成撬）、密封（超高温超高压）方案以及设备，超高压超低温阀门管件，维修成套服务为一体的综合性企业。公司业务涉及能源化工、火电、lng、石油石化、fpso、造纸及油气储运等行业，为企业设备安全正常运行保驾护航。公司目前在大亚湾石化区，珠海高栏港石化区以及湛江石化区设有分支机构，能够更快的响应客户的之需。公司前身为广州永逸流体设备有限公司，经过多年的发展与资源整合，形成了目前以磁力泵、阀门及执行器的技术咨询、销售，实验室建设以及方案咨询，第三方驻厂监造，维修保养，泵阀整机与备件销售，泵成套（成撬），工程服务、设备一体化管理为主业，同时代理销售国内外品牌的流体设备及备件。公司装备了国内外先进的泵阀维修专用设备，机加工设备及检测试验设备，并通过了iso质量管理体系认证，所有经检修的泵阀设备均可通过第三方质量认证。企业的核心竞争力来源于技术的沉淀与创新，启刚工程技术服务有限公司拥有强大的技术实力，先进的管理理念，并且拥有一批经验丰富、训练有素、责任心强的现场技术---。我们现场---均参与过国内外企业——中海壳牌石油化工有限公司、珠海bp化工有限公司、壳牌中国勘探与生产有限公司等大型企业两次以上停产大修项目。我们的核心员工均来自于国内外的泵阀及其服务企业，并具有6年以上行业工作经验，其中骨干---中，博士3人，硕士2人。2012年，公司产品开始在国内石油高校西南石油大学---开始应用，并同ul,tuv等全球认证公司建立起服务合作关系。以西南石油大学及其它科研院所为依托，充分发挥产、学、研结合的优势，使我们的技术优势一直保持行业首列，是启刚工程人一致的愿景。我们秉承“安全专业、快捷”的服务理念，希望能为我们的客户提供更好的产品和服务。$$$$鲁总$$$$020-32362569$$$$13570264517$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道中1105号和安堡商业大厦606室