青州火绒机械制造有限公司$$$$山东.青州火绒机械制造有限公司是以独立研制开发、生产制造、营销服务为一体的农业、药材装备机械的专业厂家。公司董事成员享有十二项---。是---种植、生产全程机械化装备提供商．是国内经济作物移栽机械领航生产厂家。　　本公司先后与中国农业科学院环境与可持续发展研究所、中国农业科学院棉花研究所、山东---公司潍坊分公司、临朐、诸城、昌乐等多家农业科研机构合作．开发研制农业自动化机械和农业科学种植技术。现已有8种研发生产的机械---农机推广产品，并享受购机国家财政补贴。　　本公司现主要生产多功能悬挂式移栽机、山地丘陵移栽机、手扶式自走移栽机、乘坐式移栽机、（旋耕、起垄、施肥、覆膜多功能一体机)、多功能打药机、马铃薯种植、收获机械、芋头收获机械、可移动式密集烘烤房、运输机、微型中耕除草培土一体机等，并可根据客户需求，研制生产各种定制农业机械。　　本公司技术力量雄厚．研发生产设备齐全。公司自主研发生产的---产品“多功能秧苗移栽机”，被国家科技部---十二五科技支撑该“多功能秧苗移栽机”国际水平，具有性能可靠、效率高、低能耗、寿命长、操作维护简便等特点。该产品已广泛应用于蔬菜大棚和大田蔬菜、瓜果、农作物的移栽种植。得到广大从事黄烟生产、蔬菜瓜果栽培、农作物种植业客户和农民朋友的认可和广泛好评。$$$$高经理$$$$0536-3200908$$$$13573677159$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市益都西路1888号