江西省同享科技有限公司$$$$江西省同享科技有限公司创建于2003年，是一家专业专注于商业流通领域管理软件与相关设备研发、销售和服务的---企业。公司拥有稳定的开发团队，---，十年如一日始终站在技术与市场发展潮头。成立十年来，始终坚持以市场为导向，客户为中心，不断创新，追求卓越，逐渐成为江西地区乃至全国商业流通领域---的整体解决方案供应商，自主研发的方为系列零售、分销以及整体电子商务解决方案处于国内领先水平，极大地解决了传统零售企业实时连锁以及抵御成本上升，竞争加剧、电商侵蚀等紧迫难题，具有极强的市场竞争力，巨大的市场潜力和良好的发展前景。公司自主创新的产品有《方为.---零售连锁管理系统》（针对全国性、地区性大型连锁企业），《方为.零售企业o2o线上线下整体解决方案》（针对地区性传统零售企业电子商务整体解决方案，涵盖独立电子商城，手机商城，app，微信商城等全渠道解决方案。），《方为.---餐饮企业配送管理系统》（针对大型连锁餐饮企业物流配送体系解决方案，解决供应商送货、结款；门店申请配送、收货；配送中心采购、配送整体问题）。   在自主创新研发的基础上，公司同时大力拓展房地产服务领域，和厦门麦秸软件公司强强联手，推出市场领先的ipad移动售楼系统、app电子楼书，，服务广大的房地产开发企业，与众多---的房产开发企业建立了良好的长期合作关系，在地产信息化、智能售楼解决方案方面成为了江西地区首屈一指的服务商。   在餐饮、---服务领域，公司牵手国内---软件服务商，为餐饮、洗浴、山庄、---等行业客户提供优质、领先的产品与服务。$$$$艾经理$$$$0791-86277675$$$$13576092091$$$$江西 南昌$$$$南昌市八一大道135号长运商贸城a座8楼807号