江门市新会区嘉美建筑模型设计制作有限公司$$$$江门嘉美模型设计有限公司是---批诞生的模型企业，拥有16年的生产制作经验，集模型制作的专业性、艺术性、创作性融为一身，历经型制作的专业性、艺术性、创作性融为一身，历经16年的发展历程公司具有先进生产设备和高素质技术人才，公司以团队精神、企业文化勇攀高峰。公司成立至今产品上万件，成功案例比比皆是技术人才，公司以团队精神、企业文化勇攀高峰。公司成立至今产品上万件，成功案例比比皆是,目前公司标准化厂房近2000平方米，各类先进生产设备20多台，制作团队拥有16年的精湛工艺，产品遍布全国及海外，是全国模型企业---取得国家认证的iso9001-2008---的达标企业。公司地处全国改革前沿“珠三角”,市场辐射全国。是中建国际（深圳）设计顾问有限公司及汤桦建筑设计事务所---模型制作及培训机构，中国城市规划院深圳分院---模型制造商。并且具有完善的管理体系，公司下设制作部、设计部、市场部、客户部、后勤保障部及经理办公室，以全球性的视野博采国际先进工艺，并自主研发多种创新工艺，保证每一个模型的诞生都是具有生命力的模型精品。嘉美模型秉承诚实、严谨、务实的敬业精神及优良的服务态度多年来在模型行业中辛勤耕耘，得到众多国内外合作房地产开发商、设计单位一致好评，并被中国房地产业协会和中国轻产品质量保障中心推荐为“中国---地产模型公司”及“中国质量承诺诚信经营企业（品牌）”。嘉美模型制作涵盖概念模型、方案设计模型、室内剖面模型、城市规划模型，园林风景模型、房地产模型、灯光演示模型以及先进的声光电多媒体动感模型。我们的工作方针，以客户为根本，坚持高水平、专业性、实效性和精制作，密切配合，全心为客户服务。今天的嘉美模型正不断地追求更高的艺术境界，不断地创新先进的技术及工艺，力求更多更好地为广大的客户服务。让我们百倍的努力，换取您十分的满意！$$$$凌湛富$$$$13822385056$$$$13572811259$$$$广东 江门$$$$江门是新会区都会巷头里4号