深圳市凯利华物联科技有限公司$$$$深圳市凯利华物联科技有限公司坐落于我国重要的软件产品研发基地、软件企业孵化基地、软件产品出口基地、软件人才培养基地和国际软件技术合作基地-深圳虚拟大学园。凯利华物联科技有限公司创办人在过去的五年中，为来自全球的品牌、---不---的企业用户提供了数以亿计的不同种类的rfid&nfc产品，直至目前仍然面临着越来越旺盛的行业产品需求，在面对全球及国内的企业客户的同时，涌现出的问题也相对一致。尤其是国内冷链行业的相对空白及断链现象，为凯利华物联科技提供了广阔的舞台。基于国家对冷链行业的要求以及要快速与国际接轨甚至超越国际水准，创始人团队决定在2017年成立深圳市凯利华物联科技有限公司，将创始人团队多年来自于客户端的产品解决方案灵活多变的应用在冷链行业，使得rfid&nfc温度传感产品更接地气、更好的落地应用。凯利华物联科技在产品层面专注于冷链温度的智能采集、智能控制，在平台层面专注成为冷链温度大数据的分析、共享、可信服务平台。通过无线射频技术与传感技术的整合，为传统冷链行业企业提供相对低成本的物联网解决方案，进而促进物联网传感与数据采集终端设备等基础设施的铺设和rfid电子标签---耗材的大量使用，促使传统冷链行业以rfid电子标签为媒介，把物品和人（使用者）紧密的关联在一起，并且在全程温度数据记载、采集、存储、监控等方面弥补当前空白及彻底---旧时代方式，加快物联网+冷链产业的发展步伐。$$$$吴先生$$$$13570891995$$$$13570891995$$$$广东 深圳$$$$深圳市虚拟大学园产业化基地C605-606