青岛浩春机械有限公司$$$$     <p>青岛浩春机械有限公司,是一家集科研、生产、安装、销售为一体的紧密型企业。是集金属表面清理设备，砂处理设备,造型射芯设备，环保除尘设备等于一体的综合性公司。公司位于青岛市黄岛区，水陆空交通四通八达、方便快捷，地理位置优越。主要产品金属表面清理设备：gt系列倾斜滚筒式清理机，qbc系列摆床式抛丸清理机，qxy系列钢板预处理线，q32系列履带式清理机，q37系列吊钩式清理机，q38、q48、q58系列悬链抛丸清理机，q69系列轨道通过式钢板、型钢清理机，q25喷丸式、q35转台式，q76抛喷丸台车清理机，qgw系列钢管清理机，其他专用型非标准抛丸清理机。造型射芯设备：z143系列、z145系列、z146系列、z148系列微震压实造型机；z86系列多触头造型机；zh87系列、z94系列：z95系列壳芯机。砂处理设备：年产3000吨至10000吨的系列树脂砂、粘土砂、水玻璃砂,v法等再生设备生产线；承接各种用户特殊需求的各类非标准型砂处理机械的设计、制作及安装。环保除尘设备：公司有一支专业从事空气净化环保产品的研发、设计、制作队伍，可以为各种行业的用户提供整体环保除尘解决方案。在不断吸取国内外同行业之技术精华的基础上，先后开发了震打布袋式，脉冲布袋式，脉冲滤筒式，喷淋塔式等上百个品种的除尘设备。公司实力：雄厚的技术实力，生产工艺，完善的检测手段，科学的管理体系，逐步成为guo内造型、砂处理、抛丸技术的ling跑者。拥有一批在我国铸机行业技术过硬，具有丰富经验的---，公司多年培养了一大批有丰富实践经验的技术工人队伍和安装、售后服务队伍，勇于站在我 guo铸造设备开发的领域，不断创新，研究开发，为我国造船、汽车、机车、机床等多个行业提供优良的配套设备和服务，达到了水平，在技术开发、非标生产能力、产品质量、安装速度、调试经验及验收时间多方面是全guo shou创，可根据用户需要设计制造各种非标专用铸造机械。公司愿景：公司秉承“品质+诚信+创新+服务”的企业精神，生产工艺，严格的质量要求，完善的售后服务，以注重市场信誉，真诚服务为准则。努力把企业打造成行业专业化铸机公司，为客户提供金属表面清理，砂处理及造型整体解决方案，做专业化精品工程。</p>$$$$崔经理$$$$0532-85114999$$$$13573277641$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛区世纪大道西端