淄博启明星新材料股份有限公司$$$$          淄博启明星新材料股份有限公司是集研发、设计、制造和销售为一体的高新技术企业，止2018年各种材质耐磨陶瓷磨介和耐磨衬板年产能2万吨，超细粉体研磨设备年产能500台套。下设有全资子公司山东合创明业精细陶瓷有限公司。2005年通过了iso9001：2000标准质量管理体系认证。连续被评为淄博高新区科技型高成长工业企业。公司与北航、上硅所、哈工大、青岛科大、澳洲hic、奥凯合作建立了精细陶瓷实验室、聚氨酯材料技术实验室、淄博星澳耐磨蚀新材料超细能效技术研究院。20年来共研发出数十种小尺寸---铝复合、硅酸---、氧化---、氧化铝材质研磨介质球，92/t95/zta耐磨陶瓷内衬和超细粉体研磨设备，公司还建有博士后科研工作站、淄博市陶瓷复合材料工程技术研究中心，现公司拥有发明专利和实用新型专利36项。公司生产的hc系列小尺寸（氧化铝、氧化---、硅酸---、zta）耐磨陶瓷球，92/95/t95/zta耐磨陶瓷板、砖、片，三合一二合一---板，陶瓷修补剂，湿法立式搅拌磨、立式（卧式）砂磨机、滚筒球磨机、混料机、球磨类实验设备、成球机、真空输送设备、耐磨聚氨酯内衬及配件、陶瓷衬旋流器、陶瓷衬管道、聚氨酯球和玛瑙球等产品采用国际上先进的加工技术和原料，产品质量位居世界前列。产品远销欧美、南非、澳大利亚、东南亚、韩国和日本等国家。淄博启明星新材料股份有限公司为客户提供行业前沿的定制化耐磨陶瓷解决方案，按照标准严格把控产品质量，让用户能够享受到更专业的产品和服务。$$$$韩经理$$$$0533-3110125$$$$13573366628$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市高新区尚功路4678号（尚功路与新华北路交叉口东200米路北）