青岛福伦瑞特新型建材有限公司$$$$青岛福伦瑞特新型建材有限公司成立于1999年，2015年完成股份制改造，成为一家的集荷兰砖、路面砖、透水砖、仿古砖、混色砖、抛丸砖、做旧砖、植草砖、水工砖、路沿石等混凝土制品研发、生产、销售为一体的股份制企业，注册资金1000万元。公司成立近二十年以来，一直致力于混凝土路面砖、透水砖、荷兰砖、仿古砖、混色砖、植草砖；混凝土砌块、路沿石；混凝土水工砖等混凝土制品的生产及新产品的研发工作。先后独立完成多种混凝土新产品的研发工作，拥有多项目发明及实用专利。优质放心的产品需要健全保障措施：强大的研发能力：近二十年的路面砖、荷兰砖、透水砖、仿古砖、植草砖的生产研发工作，使公司形成了一支稳定、---的研发队伍，可以完成从混凝土制品生产设备、生产工艺、到产品生产、产品铺装全流程的技术研发工作。先进的生产技术：公司现拥有两条引进德国技术的全自动砌块生产线。可以完成从料到码垛全流程的自动化生产。健全的保证体系：公司有完善质量控制系统，有完善的砂石料、水泥及产成品试验设备。建立了生产所需面料、底料砂、石料的全套的水洗、筛分系统，进厂原料砂、石全部进行水洗、筛分后独立储存上料。我们的目标是：做---的路面砖、荷兰砖、透水砖产品的生产商和---的混凝土制品设备的生产商。$$$$唐先生$$$$13573262698$$$$13573262698$$$$山东 青岛$$$$青岛市洋河工业园