武城县鲁权屯兴华风机加工厂$$$$               武城县鲁权屯兴华风机加工厂，是一家专业从事各类排烟风机、风机箱、轴流风机、屋顶风机、排烟防火阀等风冷设备设计和制造的新兴科技型企业。主要产品有离心风机，屋顶风机，轴流风机，排烟风机，排烟防火阀等。公司坐落于德州市鲁权屯工业区。---20;---20;　　长期以来，公司坚持依靠科技进步，积极推行现代化质量管理，致力于科技开发，采用先进的cad软件技术设计新产品,---20;在上海交通大学、浙江大学及有关科研单位的紧密配合下，企业先后研制和开发了节约资源、节约能源、减少环境污染的众多通风设备产品。产品具有能耗省、噪声低、运转平稳等特点，历次---抽检均为合格产品，消防产品经国家消防装备质量---检验中心测试合格，并通过鉴定。---20;---20;　　我们以精良的品质，具有竞争力的价格，一言九鼎的合作态度，深受广大用户的好评，赢得了愈来愈大的市场份额，多年来为化工、冶金、纺织、建筑、干燥等暧通行业提供配套及服务，在通风行业已拥有一定的---度。---20;我们志存高远，顽强拼搏，不断进取，努力开发出更新、更好的产品服务于广大用户。---20;---20;　　面对全球经济一体化带来的新机遇和挑战，公司坚持“优质产品、用户至上、持续改进、不断创新”的质量方针，一切以用户为中心的宗旨，牢牢把握市场主动，赢得用户，与时俱进，再创新高。---20;我们热忱恭候各界人士莅临指导、合作、共谋发展！兴华风机欢迎您。$$$$王经理$$$$0534-6352788$$$$13573401559$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯金光大道