陕西碧水源环境生物工程有限公司$$$$陕西碧水源环境生物工程有限公司致力于水处理领域专用化学品开发及工业反渗透膜清洗、锅炉清洗、换热器清洗、工业其他设备清洗的应用。是集科研、开发、生产、销售、服务一体化高新技术企业。公司专业生产工业循环水、锅炉水、反渗透水处理药剂、阻垢缓蚀剂、杀菌灭藻剂、有机、单体、净水剂、缓蚀剂、滤料、填料。广泛用于石油、化工、电力、钢铁、纺织、造纸等行业的循环水系统及锅炉水处理系统。多年来，以可靠的产品质量和优质的售后服务，赢得了广大客户的信赖和赞誉，并建立了深厚的友谊,并不断开发和推出节能型、环保型的新产品。公司筹建以来一直与西北工业大学、西安石油大学、化工部第六设计院、陕西省科学技术研究院、陕西环保产业协会、等部门进行密切的技术合作，技术力量雄厚。公司设有独立的“陕西碧水源科研中心”，专门从事新产品的研究开发和售后服务。高质量的产品和良好的服务，受到了用户的一致称誉，也得到了省科学技术厅、中国石化集团水处理药剂评定中心、西安工商联合会、陕西商会等部门的认评。  公司奉行“以人为本、科技兴厂”的管理理念，以“诚信、勤奋、敬业、奉献、励志、创新”为经营方针，从实践中总结经验，不断前进，不断提高，为祖国的水处理和环保事业做出我们应有的贡献。“质量至上，诚信为本”，按照科学发展观的理念，以诚信服务的经营模式，为客户提供了优质、满意的产品。本公司正在不断发展壮大，在与老客户继续通力合作的同时，更需要结识新客户，新朋友，增加新知识，新动力和发展新市场。我们热情欢迎新老客户的指导和帮助，竭诚欢迎各界朋友前来光临指导。共同合作发展。同时愿意与新老客户一起携手共同创造美好未来。$$$$梁先生$$$$029-89374091$$$$13572486235$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区新一代国际公寓32602室