江西华科吊篮租赁有限公司$$$$江西华科吊篮租赁有限公司是一家专业从事南昌电动吊篮|南昌电动吊篮租赁|南昌建筑吊篮租赁|江西吊篮租赁|江西吊篮出租|江西电动吊篮租赁|江西电动吊篮出租，华科吊篮租赁公司目前属国内行业中型号全，规格品种多，用途为广泛。产品几乎遍布高空领域的各个场所。主要型号有：zlp150、zlp300、zlp500、zlp630、zlp800、zlp1000型等，吊篮工作平台长度可达到15米(电压：单相110v，220v；三相220v，380v，415v，440v &hellip;&hellip;)。用途如：高层电梯井道安装专用吊篮；粮仓、煤井安检防爆吊篮；高层建筑---上下专用吊篮；造船业的焊接、装饰用吊篮；大型罐体电厂烟囱、锅炉维修保养用吊篮；大坝、桥梁维修装饰用吊篮外墙装修用吊篮：外墙抹灰、保温、涂料、幕墙玻璃安装、清洗、大理石干挂等等。另外根据客户要求制作各种特殊规格和非标吊篮。公司以严格的管理，创新的技术、先进的生产设备，完善的检测手段，专业管理队伍，竭诚为你提供价廉的产品及良好的服务。目前此种吊篮90%出口海外&hellip;&hellip;公司与德国、俄罗斯、西班牙、意大利、澳大利亚等诸多欧美及中东都建立了技术、销售及服务等多领域的广泛合作。公司产品遍布各地，远销东南亚、东盟、中亚、欧洲、北美、南美、拉美、非洲、澳洲、中东等五十多个和地区，赢得用户的高度认可与赞扬。公司产品年出口量占销售总额的60%。2008年吊篮出口量雄踞行业。华科人注重实体、以诚为本、任人为贤、顺乎天时。华科吊篮公司始终坚持&ldquo;以人为本&rdquo;的人才战略，公司从初创到雄居业内，华科---强大的引力之源，凝聚了一批高素质的人才，其中包括科技开发、经营---、、市场营销、企业管理等各类---人才，为公司多方位发展奠定了坚实的基础。如今以人为本，尊重人才的发展战略已融入到企业经营理念和日常管理中，卓有成效。在未来的发展中，华科吊篮公司将以更高的发展目标和要求，积极推动公司的产业化，、专业化、高质量化进程。江西华科吊篮租赁有限公司位于南昌市红谷滩茗园路，公司专业从事电动吊篮租赁业务，现拥有吊篮近三百台，是目前江西范围内规模较大的一家公司，公司目前在江西范围内业务宠大，信誉好、设备精良、服务深受广大客户的满意评价。江西华科建筑设备租赁有限公司承诺：用好的设备，服务，做好的工程。$$$$刘经理$$$$0791-83097973$$$$13576968988$$$$江西 南昌$$$$南昌市新建区红湾大道与工业三路交界处（民才小学二部后面）