山东天工欧凯环保科技有限公司$$$$                山东天工欧凯环保科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售于一体的环保装备的高新技术企业。产品广泛用于造纸、城市、屠宰、养殖、化工、食品等领域的污水处理。公司拥有先进的加工装备，确保加工零部件的精密度。主要加工设备有大型数显卧式镗床，大型卧式车床，数显龙门铣床，数控等离子切割机，另有大型剪板机、折弯机、线切割等机床，良好的装备保证了设备的优良制作。主要检测设备有动平衡仪，机械振动检测仪，偏摆仪、超声波探伤仪、金属光谱分析仪、硬度计等。优良的检测设备使得设备每一处质控点都能得到严格把关。公司拥有环保工程设计---，有较强的非标设计、制造、服务及工程施工能力。是国内---的成套环保设备供应商。长年为客户提供水样分析，生化实验，工艺设计及环保设备等支持。公司始终坚持以“品质、信誉、创新、服务”的现代化经营理念，以质量求生存，以诚信谋发展，竭诚为环保事业做出贡献。公司依靠先进的加工装备，确保加工零部件的精密度。完善的生产检测设备，稳定可靠的产品质量。在国内市场稳步发展的同时，逐步扩大国际市场，产品---全国三十个省、市、自治区，并出口俄罗斯、印尼、捷克、玻利维亚、巴基斯坦、越南、缅甸、孟加拉、阿尔及利亚、乌兹别克斯坦、埃塞俄比亚等几十个国家。$$$$王经理$$$$0536-6805008$$$$13573650332$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市舜都路263号