陕西妙奇微电子科技有限公司$$$$陕西妙奇微电子科技有限公司（简称妙奇科技）成立于2015年，公司总部位于古城西安，在香港设有办事处。妙奇科技专注于研发生产和代理销售石油高温半导体器件，能提供高温半导体一站式整体解决方案，是西北地区专业的高温半导体供应商。    我们与全球各大高温半导体生产厂商有着密切的来务来往，有的己成为他们在华的代理商，我们致力于高温集成电路和电子零组件在海内外的市场推广，能为客户提供高温电子半导体的解决方案，我们非常重视desigh-in项目和所需的技术支持，能为客户提供关于电子设计应用的增值服务，以协助客户缩短开发周期，在短时间内把成熟产品投放到市场上。     我们专注为国内航天航空及石油随钻测井用户提供卓越的产品，共同实现“150度/175度/200度/225度/250高温仪器的”中国制造。目前我们能提供150度/175度/200度/225度/250度的高温半导体，这些半导体器件主要包括高温dsp处理器，高温mcu单片机，高温存储器，高温运算放大器，高温仪表放大器，高温基准电压，高温模数转换，高温数模转换，高温稳压器，高温pwm,高温晶体管，高温霍尔效应传感器，高温二极管，高温三极管，高温比较器，高温计时器，高温晶振，高温晶体，高温连接器，高温电阻，电容，电感，高温传感器，高温模拟开关,，高温时钟，高温加速度计芯片等等。    我们在美国、欧洲、亚洲有着良好的供货渠道，能为客户提供各类电子元器件。目前我们的业务范围石油随钻测井、汽车电子、飞机、船舶、电子对抗、通信设备、工业等领域，客户群体遍布全国各地。     妙成就品牌，奇铸就未来。妙奇自诞生以来始终以“诚信为本、品质卓越、勤奋创新”作为公司的发展理念，以做“专业的高温元器件增值服务商”为企业愿景，我们将用完善的服务和真诚的态度与广大客户建立良好的合作关系，热忱欢迎全国各地的新老客户来电垂询！$$$$陈小姐$$$$029-88815490$$$$13572863238$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区太白南路5号