广州市银霖化工有限公司$$$$广州市银霖化工有限公司.位于华南地区最重要的化工市场----广州化工城，是一家以贸易为主的化工原料批发零售---企业。公司经广州市安全生产---管理局批准获取《危险品经营---》。公司主营：一---胺、二---胺、三---胺，硬脂酸，甘油，---，二甘醇，乙二醇，---，---酸钠，------，---磺酸。    自成立以来，公司广纳贤才，培养了一批拥有相关专业水平、有丰富市场营销经验的业务骨干队伍。通过公司多年的经营积累，建立了广泛的---络、与国内诸多---化工生产企业及进出口贸易商保持着密切的业务关系。我们凭借充足的货源、稳定的商品质量及优惠实在的价格培育了可靠的销售市场。    我们一直致力于国内与进口化工原料的批发零售业务，拥有丰富的市场开拓经验，享有较高的---度和信誉度。在十余年的经营过程中我们一如既往的坚持“优质---谋共利，诚信细实求双赢”的经营方针。逐渐形成了有自己特色的营销理念和管理制度。公司的经营方针：力争为客户提供流通渠道最短、品质优良可靠的商品，不断提高自身服务能力，公司与客户携手发展，最终达到双赢！公司的经营宗旨：品质至上，价格合理优惠，以信誉赢得客户。    我们以诚挚的态度、优良的品质、低廉的价格、完善的服务，与新老客户携手共进，迈向持续经营！欢迎莅临本公司或来电来函咨询产品信息、以及洽谈业务！$$$$李先生$$$$020-22130549$$$$13570554533$$$$广东 广州$$$$广州市天河区圃兴路广州化工城内b-30