广州市海川物流托运有限公司$$$$二00五年在广州注册成立广州市海川物流有限公司，注册资金---318万，独立法人资格。凭借积累的雄厚的运输车辆实力及丰富的操作经验，已在全国100余个大中城市拥有物流节点。同时依托大量的运输需求，和广泛的协作网络，能为客户完成全国范围内的零担货物配载发运。公司物流系统配置了计算机网络信息化管理及严格的人员、车辆管理制度，从而有效保障了安全、---、及时、快捷的物流服务的实施。广州物流公司,海川物流-在广州物流、货运公司、行李托运、轿车运输、回程车配货等领域可提供专业的服务。广州货运公司，海川物流-在国内100多个城市拥有物流节点。广州托运公司、广州运输公司，海川物流-提供打包托运、包装运输---。海川物流每天有几部提货车辆部署或途经广州各区域，大票货物可安排长途运输车辆直接上门提货，中间不需要倒转车辆，不用中转、再装卸，同一部车完成提货、长途运输和送货，既避免了货物多次转车造成的货损又缩短了到货时间。可为客户完成从广州始发的直达物流服务。公司服务宗旨“尊客爱货，信誉至上”。海川物流力量的成功增长，源自我们对核心美德的一贯传承，-诚实、致力、配合、创新和顾客的满意！广州物流公司,海川物流-誓做---的物流供应商，与企业共成长！$$$$严斌$$$$020-37380544$$$$13570533838$$$$北京 北京市$$$$广州市白云区太和镇太和北路120号