德州亚太集团有限责任公司$$$$                    德州亚太集团是国内大型中央空调制冷系统集成供应商。以中央空调为主、投资高等教育、洁净设备等多元化大型企业集团。始建于1994年，集团注册资金1.2亿，总投资7亿，年产值13.8亿，占地面积70万平方米，拥有员工2300名。公司主营各种风机,风机盘管，防火阀，排烟阀，玻璃钢夹砂管，玻璃钢水箱,组合式玻璃钢水箱,smc水箱,通风管道，风电设备等产品。集多年潜心研究，已经从生产简单的末端设备发展为设计、制造、安装由主机到末端全套设备的大型中央空调企业，并延伸到复合材料、通风设备等几十个门类的相关产品。 亚太博采众长自成体系，打造出---的中央空调全套设备和众多精品工程。国内以中央---新址、酒泉---发射中心、国家质检---、山峡工程及近二十个北京奥运场馆等为代表，国外已巴基斯坦乌奇电厂、柬埔寨金边市大都会广场、印度帕爬多拉工程等为代表的重点项目，采用了亚太中央空调设备，长期稳定，节能环保，获得了广泛的赞誉。iso9001、14001、3c、ul、ce、craa等一系列认证；主机列入节能产品---采购清单、数十项---、guo家级高新技术企业、中国chi名商标，充分表明了亚太集团的管理水平和产品水平；与荷兰阿波罗合资，以欧洲标准制造的洁净设备全部返销发达国家，中央空调设备相继进入十几个国家和地区，展示亚太集团已经迈出国门，与国际接轨。 根植齐鲁大地，秉持“以人为本”的经营理念，崇尚“以德待人”的儒家文化，亚太集团愿与您共同开创明天的辉煌。$$$$网络负责人$$$$0311-85373114$$$$13573440725$$$$山东 德州$$$$河北经济开发区北园路