武城县鲁权屯恒丰空调设备加工厂$$$$武城县鲁权屯恒丰空调设备加工厂是国内大型中央空调制冷系统集成供应商,公司专业生产销售中央空调系统、净化空调系统及配套产品、消防防火产品、防火阀、排烟阀、风量调节阀、消防排烟风机、混流风机、轴流风机、管道风机、风机箱、风口系列、消声器、静压箱、水箱、冷却塔、通风管道等。     武城县鲁权屯恒丰空调设备加工厂坐落在山东省德州市经济开发区工业园内，是一家专业集中央空调系统、净化空调系统及配套产品、通风末端、消防排烟系统设备的制造、销售、安装及维护为一体的大型股份制企业。德州自古就有“九达天衢”、“神京门户”之称，是华东、华北重要的交通枢纽，公司地理位置优越，交通便利。---资金为1200万元，员工人数200多人，其中---占总数的30%以上，并有着高素质、---率的电子商务销售团队。     公司的宗旨是：以诚信为本，打造行业优良品质。公司理念是：做中央空调行业电子商务的行业---！提供给客户---的售后保障，力争做中央空调电商---。我公司产品技术先进、品种多样，产品质量可靠，用途广泛。从原材料的进料选材上严格管控、把关，生产过程中严格按照国家标准检验保证质量，完善的售后服务体系。追求和打造行业---品质，创行业---服务。     公司经营范围：中央空调系统、净化空调系统及配套产品、消防防火产品、防火阀、排烟阀、风量调节阀、消防排烟风机、混流风机、轴流风机、管道风机、风机箱、风口系列、消声器、静压箱、水箱、冷却塔、通风管道等。     公司愿以：---的工艺设备、雄厚的技术力量、优良的产品质量、完善---的售后服务体系，竭诚为客户服务。$$$$任经理$$$$0534-6351555$$$$13573409016$$$$山东 德州$$$$山东德州鲁权屯开发区