广州明柏仪器仪表有限公司$$$$广州明柏仪器仪表有限公司www.gd-minbo.com是一家集研发、生产、销售各类流量计、变送器、传感器、二次仪表、分析仪表、定量控制仪表、自动化设备产品的---企业，公司座落于广州，交通极为便利，公司拥有一批高、中级工程---和经验丰富的营销队伍，具有强大的研发、生产和销售能力。并承接自动化成套工程的设计配套、供货、安装调试等服务项目。流量计仪表系列：lwgy涡轮流量计、emfm-hfd3000电磁流量计、lugb涡街流量计、mf微型气体流量计、fs微型气休流量传感器、tds-100超声波流量计、lc椭圆齿轮流量计、lmc明渠流量计、热（能）量表、lwq气体涡轮流量计、luxb旋进旋涡流量计、lz金属管浮子流量计、dfm液体质量流量计、v锥流量计、孔板差压流量计等明柏牌数显流量计制造厂。分析仪表全系列产品包括ph/orp分析仪、溶氧分析仪、电导度/率分析仪、浊度分析仪、盐度分析仪、流量计、液位计、悬浮物/污泥浓度变送器、氟离子浓度分析仪、余氯检测仪、cod/氨氮分析仪、比电阻分析仪以及重金属分析仪等其相应配套的各类传感器。液位/物位/料位/压力/温度仪表系列：磁致伸缩液位传感器、卫生型液位变送器、超声波物位计、电容式差压变送器、投入静压式液位计、阻旋料位控制器、磁翻板液位计、雷达物位计、音叉液位计、射频导纳、电缆浮球开关、浮球液位控制器、称重变送器/传感器、温度变送器/传感器、压力差压变送器/传感器、液位变送器/传感器等自动化设备、三晶变频器、记录仪、触摸屏、wincc、gzminbo组态等。代理产品：ffm美国富沃得流量计、瑞士迪格曼莎流量计、---上泰分析仪表、---明柏分析仪表、进口ssi压力变送器。广州明柏仪器仪表有限公司多年来在石油、化工、食品、制药、电力、冶金、水处理、环保、印刷、邮电、交通、能源、电梯、造纸、注塑、橡胶、纺织、印染、水泥、陶瓷、机械、钢铁等制造行业、锅炉控制、机床控制、电镀生产线、环境监控、节能环保系统等领域积累了大量的现场经验、具有丰富、完善的系统方案。从仪表控制系统、计算机控制系统、plc控制系统到dcs系统，从单一的过程控制到整个工厂的自动化，明柏从控制系统的局部改造到区域的管控一体化，我们严格遵循系统可靠性和系统灵活性兼顾的原则，充分结合工艺要求和特点，竭诚为客户提供---的服务。$$$$陈建华$$$$020-29807877$$$$13570060669$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇前锋北路新简南街十二巷4号