山东庆云浩天机床附件制造有限公司$$$$山东庆云浩天机床附件制造有限公司是集机床附件开发、应用、研究为一体的专业性企业。在近十年的发展过程中，公司全体员工凝聚心智，齐心协力，经过不懈探索和不断创新，使公司从创业伊始单纯的机床防护罩产品发展到今天涵盖导轨防护、电缆、油管防护、丝杠、光杠防护等四个领域几十种机床配件系列产品。 　 目前公司产品主要有：机床导轨防护罩、钢铝拖链、工程塑料拖链、软管、软管接头、工作灯、---管、机床把手、手轮、链钣式、刮钣式除屑输送机。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。今天公司人才济济，拥有一批---高，经验丰富，创新意识强的员工。他们长期从事机床附件开发和专业设计，积累了宝贵的经验，力求为您的机床增光添彩。 　 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。作为国内一家机床附件产业的开拓者，在广大客户的鼓励、支持和帮助下，我公司将继续在机床附件领域顽强拼搏，勇于进取，大胆创新，追求卓越，不断超越自我，生产出更完美、更实用、更强的产品。为我国的机床产业的振兴和发展奉献绵薄之力！ 　 我们竭诚欢迎您和您的企业与我们合作，把我们的产品推向世界各地。$$$$周经理$$$$0534-3752158$$$$13573478708$$$$山东 德州$$$$山东省庆云县周尹工业园区028号