昆明萌芽生物科技有限公司$$$$          昆明萌芽生物科技有限公司主要经营一次性卫生用品、消毒用品的研发与销售；消毒剂、卫生用品、液体消毒剂（净化）；液体、膏霜剂抗（抑）菌制剂（净化）的生产，专业泳池，水上乐园，水质改良咨询服务。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动），我们有好的产品和专业的销售和技术团队，我公司属于昆明生物制品公司行业。公司对与产品质量有关的所有环节进行严格控制与管理，建立了科学的检验标准，并对检验指标进行了量化，责任到人，确保公司保持稳定合格的产品。公司从原材料严格把关，所有物料必须符合国家标准，建立严格的产品工艺指标。公司有定期的员工质量培训，讲解质量管理的新知识、新信息，树立每一个员工的质量意识，规范自己行为，做到精益求精。质检部门建立了规范的检验规程，具备先进完善的检测设备和手段，并严格按照规程检验。积极倾听客户需求；精心构建产品质量；真诚提供满意服务；时刻铭记为客户服务是我们存在的理由。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作。我们致力于为科研---提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造更大价值。萌芽生物秉承“以人为本、开拓创新、科技至上、精益求精”的发展理念，视客户取得成功为己任，力求将优良的产品、优质的服务奉献给我们的客户。$$$$王总$$$$0871-63577681$$$$13577199701$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区