昆明巨东科技有限公司$$$$     巨东科技有限公司成立于2015年、专注专业为企---提供交互多媒体产品集成，公司拥有专业及经验丰富的---团队、以技术和服务双驱动，成立以来持续为用户提供现场适合且完美的解决方案，获得了大批用户的肯定和认可！为用户提供好的服务、好的服务为用户创造价值，一直是公司发展的的核心。公司是皓丽智能会议平板及大屏产品云南省总代理，湖山电器及得胜电器核心代理，鸿合多媒体设备及希沃交互式智能平板核心签约经销，坚果及极米智能投影仪核心经销；依托自身的专业技能及各大厂家的品牌及质量优势、公司所提供的产品及服务受到各企---用户的支持与认可，和国内外各---紧密合作、先后为云南上千家企---提供定制化的解决方案，典型案例包括、中国平安、太平人寿，云南大学，昆明理工大学，海青外国语学校，香港英皇国际教育、天童美语、迪文艺术英语，环球博雅国际教育，华图教育集团，云学教育、融大教育等。公司拥有专业及经验丰富的---团队、能持续为提供现场适合且完美的解决方案，也是公司一直得到用户肯定和认可的核心价值。        ”以我专业，达您所想“一直是我们奉行的准则，公司专注专业提供交互式多媒体教室集成解决方案、报告厅及会议室整体解决方案，ip校园广播及背景音乐系统，大屏拼接融合方案；专业定制全息触摸大屏，全息玻璃窗互动大屏，互动液晶电子白板，3d投影、球幕投影、环幕投影、电子翻书、电子沙盘、多点触控、地面互动投影，互联网及电子商务平台的开发、推广.为客户提供网站及电子商务系统的开发及建设,集互联网基础开发、互动多媒体开发、提供各类网络及软件技术服务。日常体验店提供智能会议平板、教学触控一体机、交互式电子白板、激光投影仪、智能投影仪，报告厅及会议室音响系统，多媒体集成智能中央控制器，智能音        箱，3d打印机，人工智能机器人等产品。        科技创新永不止步，我们追求创新的脚步也永不止步！期待与您精诚合作，创造更多价值！$$$$胡小姐$$$$13577079683$$$$13577079683$$$$北京 北京市$$$$云南省普洱市墨江县