广东绿居家环保科技有限公司$$$$                    广东绿居家环保科技有限公司是佰家集团旗下公司，是一家集科研、开发、生产、销售、服务于一体的---除甲醛公司，注册资金1000万，是国内最早掌握绿居家光触媒生产核心技术及应用的---企业之一。专注室内污染治理、甲醛治理、甲醛检测、新房除甲醛等装修污染治理服务，公司自成立以来，以好的品质、规范的服务得到消费者的广泛认可并迅速占领了市场。公司秉承创新产品就是企业竞争力和生命力的理念，不断加快产品的更新换代，对绿居家产品进行了四次技术更新，并根据市场需求对产品的各项性能指标进行了针对性的调整和完善，使产品的各项品质都有了重大突破和提高，满足了消费者的需求。截止目前，公司已根据家居、办公、汽车的杀菌环保、装修、外墙清洁等行业推出3个系列26个品种，且产品品种保持在持续更新中。“绿居家”牌光触媒系列产品被中国产品质量中心授予：iso9001：2008国际质量体系认证、《广东省高新技术企业》《中国室内环境联盟甲级企业》等荣誉称号，在环保行业中享有极高声誉,并获得多项专利：zl210310257711.2201520664017.7绿居家产品由中国太平洋公司---100万，单号：aguz12107116q000026t。公司自成立以来，以“开发---市场需求的产品、打造具竞争力的多赢模式”为经营理念，以“保证合作伙伴的利益不受损害是我们一切决策的前提”为经营宗旨，立足科技及环保产业，锐意进取，努力创新。同时，推行低投入、低风险的合作模式，带动并扶持了一批立志于家居环保领域的企业和个人，搏击商海，共同发展。到目前为止，我公司在全国各省市一级代理、经销商数量已达到近百家，营销网络遍布全国各地，形成了产销两旺的良好态势。2009年3月，我公司应邀参加中国首届行业产业标准化发展论坛，并成为光触媒行业标准制定起草小组成员，为我公司产品开拓国际市场奠定了坚实的基础。在这些基础上，公司实行“资源共享、信息互递、利益共享、相互扶持”的市场运作思路，率先在国内创立了“绿居家室内环污染理连锁”，用自己的真诚和不懈努力融合合作伙伴的智慧，致力于人类环境健康事业，共同缔造健康生活空间。企业文化企业利益企业利益、员工利益、股东利益在公司并存，必须明确：企业利益高于一切！倡导“狼性”坚韧不拔的毅力、高昂的斗志、不达目的决不罢休的工作精神企业宗旨依托高新科技、结合真诚服务，全心全意为客户创造健康、安全、环保的室内空间而奋斗.经营理念承担企业的社会责任；为---和客户创造价值；让员工过上健康、富足、快乐、充实的生活。核心价值观致力室内环保、关爱大众健康$$$$陈生$$$$020-82002113$$$$13570359178$$$$广东 广州$$$$广州市科学城南翔二路1号b栋5层