长兴瑞德汽车配件有限公司$$$$浙江长兴瑞德汽车配件有限公司【以下简称“公司”】是一家---民营汽车技术服务型企业，专门服务于汽车整车开发方案论证、汽车总成及部件开发、概念设计、展车制作、模型加工、工程设计、生产准备、样车试制和试验，一直到批量生产前的开发技术的支持和服务。公司地处风景秀丽的太湖西南岸,地理位置优越,距上海,杭州,等城市均百公里左右,交通极为便捷。公司目前已组成覆盖汽车a面造型设计、产品外观设计、结构设计、总布置、车身、饰件、电器、底盘、cae、展车制作、样车试制和试验等---和项目管理、流程和质量控制的各个环节人员。并拥有整套先进的抄数设计平台设备、三坐标测量平台、ccd光学测量设备、形创手持式三维扫描系统、3d制样中心及三维设计工作站等。主要经营范围包括：汽车产品策划、造型设计、整车/发动机/变速器/零部件工程设计、cae分析、nvh优化、新能源汽车开发、电控技术开发、样车试制、同步工程分析、模/夹具设计制造、展车制作、整车及部件试验评价与技术咨询等。公司运营多年来始终贯彻“专业、诚信、求实、创新”经营理念。以高品质、高技术等特点持续受到中航工业、上汽集团、南汽研究院、金龙客车、一汽集团、北汽集团、广汽集团、吉利、奇瑞等国内---企业及德尔福、延锋伟世通等相关配套企业等---汽车企业客户的青睐，并且在新能源微公交电动车、老年代步电动车、旅游观光电动车、快递物流电动车、两轮三轮外卖送餐车、汽车电动踏板设计、汽车包围改型设计、汽车控制器和变速箱独立设计研发等领域取得了优越的成。$$$$郭先生$$$$05726291325$$$$13575468258$$$$浙江 湖州$$$$浙江省湖州长兴经济开发区陆汇路2号