章丘市丰鼓机械有限公司$$$$章丘市丰鼓机械有限公司专业生产设计三叶罗茨风机，我公司是专业生产三叶罗茨鼓风机的企业，企业技术力量强大，拥有一大批高素质的专业队伍及生产---，具有强大的技术开发、设计、研制、生产和质量监控能力，并建立了完美的售后服务管理体系。      公司主导产品fgsr系列三叶罗茨鼓风机，引进吸收国内外三叶罗茨鼓风机先进技术，运用先进的cad/cam辅助设计，自行研发并专业精工生产的高品质、低噪音、新一代节能产品。该产品具有结构合理、体积小、升压高、风量大、噪音低、运行平稳、性能优良、使用寿命长、维修简便等特点。已被广泛运用于污水处理、水产养殖、气力输送、真空包装、洗煤、助燃、增压、铸造、矿山、冶金、化工、轻工、建材、电力、面粉、喷砂、真空等领域。       产品型号：fgsr50、fgsr65、fgsr80、fgsr100、fgsr125、fgsr150、fgsr175、fgsr200、fgsr250a、fgsr250b、fgsr300、fgsr350、fgsr400等系列罗茨风机，其流量从0.8m³/min-150m³/min，升压9.8kpa-78.4kpa共十多个机型，上百种规格，可满足不同用户的需求。        为保证产品质量，公司购进新型数控平衡机，数控机床，精密机床等具有国内更好水平的大型生产检测设备，并拥有国内流的平衡仪cad设计中心。        “一切为了用户是我们公司的一贯宗旨”，用户的需求就是我们的奋斗目标，公司经理热忱欢迎各界新老朋友前来洽谈业务和参观指导，期待着与您合作，共创辉煌。$$$$牛经理$$$$0531-83832993$$$$13573134084$$$$山东 济南$$$$山东济南章丘相公工业园