济南水韵纳米科技有限公司$$$$          济南水韵纳米科技有限公司 是集石墨烯相关新产品开发，进口电热膜销售、安装指导，碳纤维采暖，碳晶墙暖，托玛琳（电气石）纳米科技开发、推广、生产、销售，及汗蒸房建设、品牌经营、整店输出、---于一体的高新技术企业。公司拥有与国内数家高等院校、科研院所共同开发的具有保健功能极强的石墨烯系列、纳米级托玛琳（电气石）、远红外线系列产品。水韵公司专业从事电采暖，电地暖，墙暖的生产、安装、销售、施工；专业承建汗蒸房及汗蒸房功效研发十一年，其研发、承建技术行业。水韵公司在韩式汗蒸的基础上更进一步深化运用了纳米技术和多种原理，结合现代科技，研制成具有多种预防和理疗功能的“熙元道托玛琳汗蒸能量坊”，解决了“环境”与“健康”这两个21世纪人类最关心的问题。被中国中轻产品质量保障中心评为“质量?信誉双保障示范单位”。公司十分重视企业文化建设，长期以来，一直倡导“自然、健康、和谐、共赢”，秉承“先做人、后做事”、“质量求生存、共赢求发展”的经营理念，一贯坚持“以人为本，诚信务实、服务健康、追求卓越”的发展原则，全力打造“水韵（中国）健康连锁推广机构”和“中国汗蒸---中心”，打造独特的“水韵”品牌，创办持续发展的科技企业是我们不懈努力追求的目标。让世界认识“水韵”，让“水韵”走向世界！$$$$徐经理$$$$0531-86992349$$$$13573782030$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区黄台电子商务产业园