杭州弗迪沃斯电气有限公司$$$$luko起源于德国北莱茵州，因研究温湿度系统而成立，自成立以来，用执着的工匠精神专注空气温湿度领域，以值得信赖的德国工艺和专业的技术团队，引导空气温湿度解决方案的新方向！luko是全球---以erp（energyrelatedproducts）的生态设计指令为方向致力于温湿度解决的公司，以研发、生产、销售、服务于一体的设备制造商，凭借全球***的设备制造工艺和稳定的品质，在工业，医疗，科研等应用领域获得诸多殊荣，为多家全球---的企业提供设备和技术服务；赢得了欧洲市场的青睐及一致好评。杭州弗迪沃斯有限公司是---的综合温湿度方案解决提供商。公司拥有最专业的技术团队提供温湿度解决方案。设计理念源自欧洲，将医疗健康呼吸和环境优化科学融入设计中；依托国际品牌的影响力，植根中国。弗迪沃斯用先进的技术和---的核心部件服务中国市场，并针对国内日趋---的空气污染以及温湿度问题，进行技术革新，不断升级产品。弗迪沃斯始终专注温湿度领域，在国内陆续推出净化除湿、新风除湿，新风除霾、恒温恒湿、除湿热泵、除湿调温、新风转轮除湿、等一系列---智能化产品。满足中国家庭和企业差异化的需求。产品广泛应用于住宅、酒店、医院、地下室、写字楼、试验箱、高精度实验室、毛细管辐射等场所。多年来，弗迪沃斯公司主要从事温湿度设备的深入研究与开发，公司拥有德国独有的几十项发明专利和中国十几项发明专利及实用新型技术的改造，公司以“科学合理设计，产品稳定运行”为远景目标，汇聚了一大批高层次、高素质的专业人才；运用先进的管理系统对公司的各种资源和整个生产、经营过程实施有效地组织、协调、控制和规范管理。同时，长期与有关科研机构、行业---专家实行技术交流，不断开拓思路提升科研创新能力。弗迪沃斯员工将一如既往地为全球客户提供---的技术支持与服务，始终以自己心灵的真诚付出，赢取每一位客户满意的笑容，一起成就共同的梦想……$$$$张经理$$$$0571-88697868$$$$13575799551$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭经济开发区红丰路605号