哈尔滨新中新电子股份有限公司华南大区$$$$                                   本公司位于广东广州市天河区。主营二代、企业一卡通、节能监测、移动互联等。在安全防护行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证---质量,保持一级信誉”的经营理念,坚持“客户”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务!哈尔滨新中新电子集团是一家集独立产权开发、集约化生产、网络化销售、专业化服务及系统集成施工为一体的---民营企业集团。经过二十多年的不懈努力,现已发展成为拥有:金龙卡数字化校园产业、智能控水控电等卡应用产业、第二代居民产业、智能交通产业、软件服务外包产业的五大主导产业的---产业集团。新中新集团主营业务为教育领域校园一卡通系统的产品开发与系统集成,以及项目中核心应用的软硬件产品的开发、生产、销售与服务。现已拥有用户7000余家,累积发卡量突破1亿张。在硬件---销量方面居行业,在985、211---校园用户数量方面居行业,开发的产品包括“校园一卡通”、“手机一卡通”、“企业一卡通”、“城市一卡通”、“一卡通金融云平台”、“一卡通通讯云平台”、“一卡通基础---”等系列产品,为用户提供一站式整体解决方案。着力在教育领域推进三网融合、物联网、互联网、移动网、云计算、智能终端的发展。　　新中新集团为------阅读器生产企业之一,在全国拥有200多家具有紧密关系的渠道伙伴,产品已覆盖全国,广泛应用于---、银行、酒店、邮政、电信、教育、海关、税务、社保、机场、民政、网吧、系统集成等行业。?$$$$邱楚中$$$$020-38327025$$$$13570233721$$$$广东 广州$$$$广州天河区天河路93号海角楼1607室