乌鲁木齐胜泰创源机电设备有限公司$$$$新疆乌鲁木齐胜泰创源机电设备有限公司位于美丽的新疆乌鲁木齐，我公司是一家从事机床设备销售，混凝土搅拌站（楼）、沥青站、水稳站、摊铺机、地铁配件、水泥厂矿山机械配件以及发电机组等，销售与服务于一体的公司。      公司主营产品有以下几列：1、混凝土搅拌机、灰土拌合站、沥青站、叶片、刮板、衬板、搅拌臂、摊铺机叶轮等主机耐磨配件。2、各式砼泵管：高铁梁场布料管、地泵管、变径管、弯管、高低压管卡、布料软管、s阀、眼镜板、切割环等。3、主机润滑油泵、泵芯、同步器、菊花轴套、液压泵、油缸、蝶阀、水阀、传感器、气缸、电磁阀、断路器、热继电器、交流接触器、感应开关，脉冲/振动式除尘机、助流气垫、料位计、仪表、压力安全阀、滤芯等配件。4、仕高玛、南方路机、三一重工、中联重科、徐工等主机轴端密封件，轴端外壳，端盖等配件。5、主机减速机、螺旋伞齿、行星架总成、菊花轴套、联轴器等配件。6、卸料门、长短轴、连杆、挡块、胶条、限位开关等配件。 7、螺旋减速机、中吊轴、螺旋机总成、耐磨衬板等配件，传感器、电磁阀、气动元件及电控系统升级改造。8、地铁铁路配件、水泥厂矿山机械配件以及发电机组、空压机等系列产品。9、机床设备：剪板机，折弯机，卷板机，冲床，液压机，风管设备，咬口机，共板法兰机，等离子火焰切割机，激光切割机以及刀片模具等产品。       本公司产品在三峡工程、京沪高铁、京广高铁等国家重点项目上发挥了很大作用。我们一直遵循“以市场为导向，以质量求生存，以创新求发展，以服务求信誉”的经营方针，产品采用三维cad设计和capp辅助工艺设计，建立了一套完善的产品质量控制体系。       本公司以优异的品质，完善的售后竭力的满足广大客户的需求，不断吸取用户的意见，不断完善管理，愿携手广大客户朋友开拓未来的一片新辉煌！$$$$黄胜$$$$0991-3842338$$$$13579218257$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐市恒汇机电城机电区11-3