蓬莱禄源漆业有限公司$$$$山东蓬莱禄源漆业有限公司成立于1998年，是专业从事环保水性漆的研制、生产及销售的山东省高新技术企业。产品全部以水为稀释剂，---绿色环保，使用时无气味，不会对周围环境造成污染。不燃不爆易于运输。公司从最初引进韩国技术、以韩国国花“无穷花”为注册品牌，到如今占据国内水性漆技术制高点，形成水性木器家具漆、水性工业防锈漆、水性树脂、水性uv漆等几大系列上百个品种的多领域、专业化、系统化、---化产品体系，实现了技术和产品的快速发展。十几年来，禄源漆业始终将水性漆及相关产品作为企业发展的---主攻方向，在专注中达到了产业发展的---水准，成为目前国内生产水性漆时间最早、最专业化、品种最全的生产商，被誉为“水性漆制造专家”。“无穷花”牌水性漆已成为业内高品质、绿色环保产品的象征。　　 公司于2003年全面通过iso9001国际质量管理体系认证、iso14001环境体系认证、中国环境标志产品认证（十环认证），2004年被山东省认定为高新技术企业，并得到省---的高度重视，于2005年获得了科研专项基金，2006年被评为中国环保产品质量---重点品牌及绿色建材产品,2008年无穷花产品又一次性全面通过欧盟sgs、rt4040、en71等多项国际检测。选择了无穷花产品,就选择了质量保证,也选择了与国际指标接轨。　  　无穷花凭借稳定的产品质量,获得了广大海内外客商的一致好评,为方便各地用户，禄源公司还在北京、上海、广东、河北、辽宁等地设立了办事处,依靠完善的营销网络,为合作伙伴提供了更方便更快捷的服务.　　质量零缺陷，是我们永恒的追求。诚实守信是我们的准则。创新发展是我们的动力。禄源漆业将一如既往、不断引进世界先进的工艺和技术，研制开发和生产出高品质的绿色环保新产品。我们将与一切关爱自然、关爱健康的新老朋友携手共创一个美丽的地球——我们的家。$$$$周莹$$$$0535-5633377$$$$13573515885$$$$山东 烟台$$$$山东省蓬莱市刘家沟工业园振兴路9号