南昌市朗德科技有限公司$$$$上海朗德企业集团有限公司南昌分公司是一家从事开发食品饮料机械及水处理设备的专业制造商。是一个集开发、科研、设计、生产制造和技术服务及市场营销于一体的专业制造成套饮料机械设备、食品包装机械、水处理设备的骨干企业. 本公司的技术开发力量雄厚,设计先进,加工技术精良, 服务安装周到.针对国内外的市场需求,先后开发了多种产品的生产线及相关设备，可以满足不同客户的需求.目前本公司的产品不仅应用在国内饮料加工领域， 而且远销到东南亚,俄罗斯,非洲,美洲等很多国家和地区. 为不断满足您的需求，更好地为您服务，我们的产品&amp;amp;amp;ldquo;生产一代、研制一代、精心设计、精心制造、精益管理、精诚服务&amp;amp;amp;rdquo;这是我们我厂的一贯宗旨。    公司创立十几年来，始终瞄准世界---饮料机械技术，相继从德国、意大利、法国引进饮料包装机械技术，通过---吸收，开发研制出了国内一洗pet瓶理瓶机、三合一水充填、热灌装中高速生产设备，有些技术填补了国内空白，现已申请专利多项，其中，pet瓶超洁净（中温）灌装和无菌冷灌装技术被美国食品工艺研究所（american institute of food technology）誉为多年来食品科学中最重要的成果。    拥有一支力量雄厚、积极创新的专业饮料机械制造设备制造的---团队，是朗德集团不断进步的原动力，本公司汇集了众多中国食品工程技术的专业人才，现有食品工程专业人士二名、------多名，能为用户提供：市场定位分析、工程预算设计、设备工艺配置、人员操作培训等一整套交钥匙工程以及相关服务。    主导产品有含气及不含气饮料生产线、果汁饮料、茶叶饮料及酒类等液体瓶装、桶装、灌装及各类生产线、水处理设备 本公司愿与设备各界人士携手合作、共同发展、建立长期稳定的业务关系，热忱欢迎新老用户光临惠顾！$$$$刘经理$$$$0791-85205310$$$$13576062606$$$$江西 南昌$$$$南昌市迎宾大道祥瑞蓝堡1栋1单元607室