湖南达三电器有限公司$$$$湖南达三电器有限公司坐落在风景秀丽、人杰地灵的湘东明珠——湖南醴陵。是一家集开发、设计、生产、销售服务于一体的仪器仪表专业厂家。目前产品在电力、石化、冶金、机械、煤炭、制药等多个领域拥有几千家客户。公司主要产品包括：温湿度控制器、凝露控制器、铝合金加热器、硅橡胶加热器、智能型电柜除湿装置、开关状态显示器、智能操控装置、多功能电力仪表、三相电流表、三相电压表、数显电流表、数显电压表、直流电流表、直流电压表、电量变送器、导轨式电能表、微机保护测控装置、电动机保护器、马达保护器、微机消谐装置、一次消谐装置、电流互感器开路保护器、三相组合式过电压保护器、计数器、干式变压器温控仪、---风机、高压带电显示器、带电传感器、软启动器、软启动柜等---产品。是具有创新精神的---企业，制造高可靠产品的专业公司，产品广泛应用于冶金、石化、电力、建筑、市政、环保、国防、水利等行业，部分产品与电器成套一起出口，产生了较大的社会和经济效益。产品以“安全、精准、高品质”为质量方针，经产品设计策划、样机试制、小批量试产及批量生产等阶段。严格的设计评审、设计验证、设计确认、严格的采购控制程序及合理的设计，保证了高性能及高质量。严格严密的生产工艺为用户奉献出高品质的产品。本着“自主创新、科技强国”的理念，与社会各界朋友真诚合作，以电力仪表为基础，发展为以智能化配电产品为主体的---企业。达三本着“质量---，用户至上”的宗旨，坚持“以质量求生存、以科技求发展，以管理出效益”的经营方针。与社会各界朋友真诚合作，不断开拓创新，热忱服务于新老客户！$$$$徐江华$$$$13574269384$$$$13574269384$$$$湖南 株洲$$$$醴陵市五金机电市场