广州市华馨科学仪器有限公司$$$$广州市华馨科学仪器有限公司是一家经营进口分析仪器设备、分析仪器配件、化学消耗品、进口或国产化学试剂、标准品以及实验室分析仪器的高新技术企业。公司已取得危险化学品经营许可---以及进出口权限。销售的产品涉及各个领域，如食品、制药、---机构、环境测试机构、化工、科研等行业。     本公司是多个国内外---分析仪器生产商如agilent、ionsense、waters、pe、伯乐、赛默飞世尔、密理博、赛多利斯、md、北分瑞利、metrohm等的代理商，同时是多家国际---耗材生产商如agela、dr、sigma、spectrum、百灵威、merck、brand、corning、axygen等的代理商。本公司保证提供质量可靠的产品，并保证供货及时。 　　本公司拥有专业---的售后服务团队，技术骨干由多名超过15年工作经历的原安捷伦售后服务---和外资药厂实验室主管组成，在仪器的使用、维修、维护和认证方面拥有无可比拟的丰富经验和专业素养。我们能为用户在色谱、质谱、光谱等仪器的使用、维修、维护和认证方面提供支持和帮助，并且可以为用户定制快捷、经济的维修、保养和性能认证方案。我们还可以为客户提供特殊的服务：承接样品测试，方法开发等。此外还会定期邀请国内外专家举办色谱讲座，开办培训班以帮助分析---提高专业水平。     齐心协力，共同发展。精诚合作的团队精神，是华馨科技的核心竞争力之一。     华馨科技将不断深化和完善公司的管理体系，构建---运营机制，着力提高公司综合实力。努力把公司打造成集研发、生产与销售为一体的综合性企业，做成中国---的实验室耗材供应商和生产商。 　　我们的理念是“客户至上、尊重他人、诚实正直、言行一致”。     我们的宗旨是“保证质量、信誉至上”。将始终坚持把优质的产品、更好的技术、优良的服务奉献给我们的客户。$$$$杨志辉$$$$020-34097531$$$$13570495853$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区江南大道南689号703A房