平邑县龙派工艺石材有限公司$$$$平邑龙派石材厂创建于1997年3月，于2015年8月正式组建平邑县龙派工艺石材有限公司，并联合投资国内外多家大型石材企业，是一家有二十多年经营历史的综合性实力派石材公司。公司是集矿山开采、石材加工、工程设计、生产销售、施工安装于一体的化建材企业集团，可承接国内外各类石材订单和工程，公司位于中国江北石材集散地，山东省临沂市平邑县长山石材开发区，交通的便捷，东西方向兖石铁路、g327（国道）、g1511（日兰高速）及鲁南高铁横贯全境，s240（省道）、s241（省道）和新台高速南北畅通，距离日照港170公里，周边济南、临沂、曲阜机场正常运行，区位优势明显。龙派石材企业集团临沂平邑厂区占地12000平方米，泰安宁阳生产基地占地36000平方米，新疆生产基地占地39000平方米，内蒙古生产基地占地37000平方米，公司自有矿山，主要生产经营黄锈石、白锈石、鲁灰、白麻、灰麻、中国黑、还有卡麦、天山红、沙漠金钻等各类国产进口大理石、花岗岩板材、圆柱、线条异形等系列工程石材。二十多年一直专注于石材产品的生产和销售，秉承质量至上、品质为先的经营原则为客户提供数不胜数的优良石材和名优工程。公司始终不遗余力，投巨资引进优良的石材加工设备及人才，各类生产设备200余台套，生产加工能力达到世界优良水平，产品远销欧美、日韩、中东等三十多个地区。公司拥有国内优异的工程设计团队，负责与客户进行良好磋商与沟通，协助客户完成图纸分析和排版、施工等工作，提供石材工程的设计规划、生产加工、安装维护等立体化服务。公司始终坚持从客户需求出发，以行业标准为基础，建立符合市场需要的企业标准，强化“受控”意识，以的工匠精神保证优良的产品质量。公司秉承“质量求生存，信誉求发展，管理求效益”的理念，凭借不断开拓创新的精神，竭诚与各界同仁协力建设美好家园，同心打造美好生活。我们时刻期待着为您服务！您的满意是龙派公司全体员工的追求！$$$$孟经理$$$$0539-6371678$$$$13573960766$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市平邑县长山石材开发区327国道附近