太康鼎盛锅炉有限公司$$$$太康鼎盛锅炉有限公司是以b级锅炉为主导产品的中外合资企业，鼎盛锅炉公司主要从事清洁燃料锅炉的设计、生产、安装和销售，总部设在太康县产业集聚区，占地15.6万㎡，建筑面积6.75万㎡，其中锅炉生产车间为3万余m2。专用的水压试验场地两处：9×6.5，7×5.5，共104㎡；---室110㎡，公司下设材料库、焊材库、理化试验室、焊接试验室和机加工车间等。鼎盛锅炉公司得到河南商务部县委、县---的大力支持，是太康县---的十大重点工程之一，周口市三十户成长企业之一。公司重视产品的开发研究，注重科技投入，与中国船舶重工集团公司、上海工业锅炉研究所、西安交通大学等科研单位精诚合作当今世界能源结构发生巨大变化，环保形势也越来越严峻，节能、减排越来越成为能源工作的中心主题,燃油气锅炉必将在锅炉市场中占较大的份额,在此背景下鼎盛锅炉开发的冷凝式贯流锅炉、燃油气锅炉、电锅炉及钢化炉系列产品，正是应运而生的以节能环保为标志的产品。现公司主要产品有lss系列贯流锅炉、zwns系列真空热水锅炉，wns系列冷凝式蒸汽热水锅炉、lrf系列---热风锅炉、yyw系列有机热载体锅炉、电锅炉等，已形成---系列，一百多个品种。产品除在中国本土享有很高声誉外，还外销北美、中东、东亚、大洋洲等海外市场。$$$$荣永杰$$$$0394-6655598$$$$13573631870$$$$河南 周口$$$$山东潍坊市青州市黄楼街道半壁店村