乌鲁木齐胜泰创源机电设备有限公司$$$$新疆胜泰创源机电设备有限公司主要销售：各类新疆切割机：新疆数控等离子切割机，新疆火焰切割机机，新疆激光切割机，新疆锻压机床：普通及数控新疆折弯机、新疆剪板机、新疆压力机、三四辊、新疆卷板机、联合新疆冲剪机、新疆切角机、单、新疆四柱液压机，新疆校平，新疆剪切生产线，各种新疆弯管机、新疆型弯机，新疆开槽机，新疆铣边机，新疆---滚轮架，新疆数控机床：新疆数控转塔冲床，新疆电火花数控线切割机床，新疆镗铣床加工中心，新疆磨床，新疆镗床，新疆铣床，新疆车床，新疆风管生产设备：新疆咬口机，新疆共板法兰机，新疆折边机，新疆多线压筋机,新疆刃模具配件等。公司产品主要有：新疆数控火焰等离子切割机，新疆镗铣床加工中心，新疆开槽机，新疆xb铣边机，wc67k系列数控板料新疆折弯机、qc12k系列数控液压摆式新疆剪板机、wc67y系列液压板料新疆折弯机、qc12y系列液压摆式新疆剪板机、j23系列新疆压力机、w11系列三辊新疆卷板机、q35系列联合新疆冲剪机等产品，广泛应用于装潢、冶金、船舶、汽车、机械等专业生产领域。本公司拥有强大的技术开发队伍，为满足客户对产品的特殊要求，本公司愿为您量身定制个性化产品。为了更好的给客户提供优质的售前售后服务，我公司建立了专业的技术支持及销售团队，我们将以超前的服务理念，真正为用户做到“质量---、信誉---、服务---”！不遗余力地积极开拓市场，---及时地为客户服务是我们所秉持的宗旨，为各全国各地客户解决了售后的后顾之忧！http://www.xjstcy.com/$$$$黄胜$$$$13579218257$$$$13579218257$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐恒汇机电城机电区11-3