潍坊孟扬装饰工程有限公司$$$$               潍坊孟扬装饰工程有限公司是集护栏、交通设施、环保设施、安全设施新型建材等产品研发生产内贸外贸于一体的大型实体企业旗下多个公司品牌运营:精品护栏、施工围挡、铁艺护栏，道路护栏，锌钢护栏，铸铁护栏，草坪护栏，新农村建设护栏，铝艺护栏，阳台护栏，小区护栏，别墅护栏，道路隔离栏杆，别墅大门，铁艺大门，吕艺大门，景观膜结构，车棚膜结构，体育看台膜结构，充电桩膜结构及多个产品事业部。生产基地坐落在山东省潍坊市。公司实力雄厚，占地100亩，注册资本1050万。员工200多人，其中研发人员10人，营销人员50人，---工人150人。生产车间2万平米，仓储1万平米。拥有国内先进的全自动静电喷塑打砂流水线三条，机器设备百余台。公司通过iso9001质量管理体系认证，荣获3a---等级认证，获得交通部颁发的交通设施批量生产---，环保手续齐全。公司制定严格的质量标准，科学的管理制度，生产销售层层把关，绝不让一个不合格产品流入市场，真正做到让顾客省时省事省心。正是凭借过硬的产品品质和用心的服务态度，使创优品牌在行业内积累了良好的口碑，并出口到美国、加拿大、澳大利亚、东南亚、南美、中东、非洲、---沿线等国外20多个国家和地区。我们始终以为客户服务为导向，不忘初心，每个订单都会根据客户的不同需求精心设计、产品打样、严格生产、货物配送、安装及售后服务。顾客的满意是我们始终坚持的宗旨和继续前行的动力。正如公司的企业文化一样，为客户创造价值，让员工实现价值，为社会展现价值，我们会一如既往地坚持优良的品质，周到的服务，与广大客户朋友共同实现宏伟的蓝图！$$$$孟范岳$$$$13573680028$$$$13573680028$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县寺头镇吕匣村