浙江天固建筑特种技术有限公司$$$$                            浙江天固建筑特种技术有限公司于2005年12月成立，是具备国家建筑特种工程施工承包---的建筑企业。公司主要管理人员、技术力量由浙江科技学院、合肥工业大学、浙江中和建筑设计有限公司等工民建筑专业、土木工程专业、岩土专业及省内加固行业的专家教授组成，为技术密集型的专业的浙江加固公司，具有深厚的理论专业知识与解决工程实际问题的能力。杭州天固加固公司有专职工程技术管理人员50人，国家注册一级结构---5人，国家注册---20人，中级以上---人员25人。公司实现---络化，利用计算机进行辅助设计和业务管理。可以为建设单位提供加固方案设计、施工图设计直至施工全过程的一条龙优质服务。　　公司承接浙江及全国各地各种特种结构工程，特种桩基、地基处理、深基处理、基础加固、建筑纠倾、结构加固（补强）、接（裂）缝处理、纠偏、加层、扩建、防渗漏处理、工程结构技术及预应力技术开发等各种建筑物上的设计与施工。同时公司在针对钢筋混凝土结构由于各种原因造成的不能满足其安全、适用性、耐久行而需要加固处理等方面有着先进的技术和丰富的施工经验，特别是在地基基础加固、粘钢加固、包钢加固、套箍加固、植筋加固、---补筋加固、化学灌浆加固、碳纤维加固等多方面的施工技术均处于浙江以及国内---地位。　　加固应用范围　　★功能改变（如超市、仓库、书库、浴场等）　　★荷载增加（如设备上楼、建筑加层、吊车加重等）　　★标准提高（如抗震级别提升、设计规范更新等）　　★体系改变（如开洞开孔、托梁拔柱、增加悬梁等）　　★裂缝老化（如结构开裂、钢筋锈蚀、主筋损伤、混凝土碳化腐蚀等）　　★工程缺陷（如设计疏忽、施工失误、标号降低等）　　★整体改造（如烂尾楼改造、老建筑翻新加固等）　　★桥梁和隧道加固（如桥梁顶升、衬砌堵漏、支座更换、伸缩缝更换等）$$$$赵经理$$$$0571-88229326$$$$13575452922$$$$浙江 杭州$$$$杭州市绍兴路与德胜路交叉口野风现代之星