山东金宇富邦设备制造有限公司$$$$山东安丘富邦机械有限责任公司，现已升级更名为省级名称：山东金宇富邦设备制造有限公司。现址：安丘双丰大道先进制造业产业园；这里地处汶水河畔，依青云山而建，东临206国道，交通便利，生机盎然“金宇富邦”如同雨后春笋迅速成长，正步入高铁般轨道，迅猛向前......      金宇富邦公司成立于2001年11月，主要生产干粉（混）砂浆设备、水泥包装机械两大系列产品。公司成立之初，主要生产水泥包装机械，产品销往全国各地，并出口至俄罗斯、尼日利亚、约旦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦等多个国家，深受国内外客户的普遍赞誉。      2004年，以水泥包装机为切入点，公司率先进入干粉（混）砂浆设备制造行业，是山东省乃至---早进入该行业的少数厂家之一。在此领域积累了大量的丰富的经验，为生产大型预拌普通砂浆生产线奠定了坚实的基础。2009年国家“禁现”政策---后，富邦公司先后与重庆煤电集团、威海威建集团、山东鲁红集团、聊城建设集团、上海益生宜居、北京海露峰建材、山东建设集团、烟台益生宜居、青岛鸿威建材等多家集团公司合作，成为行业内---影响力品牌之一。金宇富邦公司在砂浆设备制造行业中走出了一条独特的发展之路，并获得了诸多殊荣。      金宇富邦公司一贯注重产品的质量与售后服务，严格按iso9001:2008质量体系标准，完善企业管理。以完善的管理确保产品质量，以周到的服务满足客户需求，以前卫的理念推动行业发展，为社会提供---益、高品质的服务。山东金宇富邦设备制造有限公司愿以先进的技术、性能卓越的产品、完善的管理、专业的售后服务队伍与广大客户精诚合作。$$$$孙世芬$$$$0536-4732388$$$$13573633988$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市先进制造业产业园（双丰大道东首）