山东聊城兴发路缘石开沟机厂$$$$山东聊城兴发公路开槽机是一家专业设计制造35到400马力的路沿石开槽机、路沿石开沟机、拖拉机老路开槽机、大型铣槽机、路边石开沟机、路缘石开沟机、路牙石开沟机、路缘开沟机、公路开槽机、公路铣刨机、沥青路面开沟机、沿路开槽机、台阶铣刨机、拖拉机开沟机、拖拉机开槽机等产品路沿石开槽机、该设备是目前---的路沿石铺筑机械，安装路缘石，老路铣刨开槽设备在没有该设备以前，一般是人工开槽，工作效率低，劳动强度大，所以人工开挖的深度，宽度，及表面光洁度很难控制，铺设路缘石既费工又费料，而路沿石开槽机所开出的沟槽表面光滑，截面整齐，平直，槽底深度均衡平整，工作效率每小时开槽100-800m，深度5-100cm,宽度5-60cm,适用于公司及个人购买及租赁，当你想要购买此产品时，你应当货比三家，当你看到我厂的机械时，我厂保证同等价格---，同等质量价格---的原则。拥有完整、科学的质量管理体系。聊城兴路通路沿石开槽机开沟机厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。在激烈的市场竞争面前，我们并没有满足现状，在本着为客户提供更加满意的服务才是公司发展之本的宗旨和客户至上信誉---的原则，与广大客户一起开创双赢局面，共创美好未来。真诚希望与您建立长期的合作关系,互惠互利,共同发展。我公司郑重向你承诺：保证以---的服务，以---的价格,来答谢新老客户。咨询电话：1358946405318363543076网址http://lgp1000.5jw.cn$$$$李百力$$$$0635-8585304$$$$13589464053$$$$山东 聊城$$$$聊城沙镇