广东利鑫智能科技有限公司$$$$广东利鑫智能科技有限公司，创建于1992年。位于世界制造名城-广东东莞，自建厂房，占地面积60000多平方米，建筑面积4000平方米，共有员工200多人，固定资产5000万元。设立营销、研发、工程、技术、制造、服务，为一体的管理体系，公司经过二十多年的发展，已成为滴塑商标、服装辅料、软胶礼品设备行业---。公司是国内一家专业生产全自动服装商标成型机、pvc滴塑机、全自动pvc滴塑鞋底生产线、织带滴胶机等配套设备的高新技术企业，公司具有强大的技术研发团队，雄厚的加工生产能力，高素质的营销团队，良好的售后服务体系，公司的每一个产品做到精益求精，多项产品荣获---技术，并获得广东省民营科技企业、员工满意企业、国家高新技术企业等多项荣誉称号，产品远销国内外70多个国家，真正做到为客户节约成本、降低能耗、提高生产效率，解决传统加工工艺，为各企业做出杰出贡献。我们本着客户至上、品质为先的经营理念，让企业更辉煌而努力奋斗。利鑫产品，不仅赢得了客户的满意，并荣获了中国---授予二十多项专利权和---和ce认证，以及员工满意企业称号。2005年利鑫与国际---有机硅材料商合作市场开拓。2007年利鑫成为东莞市知识产权保护协会会员单位。2008年利鑫荣获东莞市科技民营企业。2009年利鑫荣获广东省民营科技企业。2009年利鑫在香港创办环球贸易公司。2010年利鑫在印度尼西亚成立分公司。2012年利鑫荣获员工满意企业称号2013年利鑫荣获基层工会工作先进单位2013年致力于---智能化设备的研发与生产。2014年利鑫成为东莞市机械工业质量管理协会理事单位公司主要产品有：全自动滴塑鞋底生产线、硅胶商标成型机、全自动滴塑机、kpu成型机、全自动织带滴胶机、全自动织带预缩机、全自动液体注塑等配套设备。利鑫智能设备，以其高质量、高性能、---率、节能环保的卓越品质***国内市场，并远销海外。全自动化操作，帮助客户---限度的降低综合成本25%以上。我们凭借先进的生产技术、精湛的工艺流程、优良的产品质量、真诚的售后服务获得了广泛的国际市场接受度和可靠的信誉。公司一直以市场营销为龙头，国内与国外市场同时开发，其销售比例各占50%，市场把握很好。公司目前已成为国内同行业中龙头企业。产品远销美国、日本、德国、意大利等全世界五大洲70多个国家，还在印度（新德里）、印尼（雅加达）、孟加拉（达卡）等国设有分公司，业务开展铮铮日上。公司经过了二十多年的发展，已与国内外众多---企业建立了良好的合作关系，始终保持互惠、互利互信的原则共同发展。品牌创造价值，创新成就未来。---的企业文化，先进的管理理念，尽善尽美的品质追求，超越期望的服务宗旨，塑造了独具魅力的利鑫品牌!利鑫智能设备真诚愿与国内外客商、同行携手并进，共铸辉煌！$$$$谭先生$$$$0769－22669648$$$$13580945926$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区牛山外经工业园