江苏嘉沃车业有限公司$$$$                江苏嘉沃车业有限公司是一家集汽车零部件研发、制造、销售和服务于一体的专业化企业。公司位于江苏省丹阳市丹北镇，交通便利，区域优势优越。另于拥有两家常州分公司，分别为常州市嘉鸿车辆配件厂，常州鸿利嘉业国际贸易有限公司。 公司具有强大的自主设计研发能力，软件设计平台有catia,ug,autocad等，公司建有高低温试验箱、振动试验台、塑料拉伸实验机、冲击试验机、便携式硬度试验机、阻燃试验箱、便携式色差分析仪等项目的试验中心；公司通过了3c、e-mark等产品认证与ts16949质量管理体系认证；拥有1000g至20000g台注塑机数台、16t至100t冲床、250t至350t油压机、保护焊、氩弧焊、点焊机、等离子切割机、超音波---机、高频---机、涂装、喷塑流水线等生产设备，公司内部注塑、冲压、---、模压、吸塑、中空成型、喷涂、装配等生产工艺成熟。  公司专注生产适用于美系、韩系、日系等车型的车灯，倒车镜，保险杠，机盖，叶子板等汽车钣金和塑料车体件  企业管理日臻完善，引进了erp系统的同时推行了tps精益化生产管理模式。公司本着“科技促进发展，创新成就未来”的理念，坚持为客户提供优质的产品和服务，力争成为---的汽车零部件---企业。$$$$江荣娣$$$$0511-86391371$$$$13584531611$$$$江苏 镇江$$$$江苏省丹阳市丹北镇高桥严庄工业区