北京瀚海域达文化科技有限公司$$$$我们是国内博物馆艺术品展项陈列一体化采购服务单位作为在“文博”领域发展6年的企业，瀚海域达是一家集博物馆、纪念馆、科技馆、自然馆等公共空间艺术品展项的策划、设计、施工、制作一体化服务型公司。公司拥有独立的艺术品制作基地，高素质专业施工队伍和---的设计团队，多年来公司致力于博物馆场景半景画、场景复原、古建复原、沙盘模型、雕塑、服装道具等相关艺术品领域一体化服务，提出“让场景自己说话”的设计理念，以历史为依据，结合展陈空间，让---在历史的长河中运用现代的设计理念，把逝去的历史再一次重现在观众面前......2010年“瀚海域达”成立，2015年原“北京瀚海域达展示艺术设计有限公司”为公司发展更名为“光合（北京）文化创意股份有限公司”并于9月成功在新三板上市（股票代码：833806）。先后北京瀚海域达文化创意有限公司、北京瀚海域达文化科技有限公司、湘西自治州瀚海文化创意产业有限公司、北京合艺科技文化有限公司相继成立，逐渐形成以“瀚海域达”为品牌、多元化业务发展方向。我们打造“文化+科技+服务+资源”的文创科技平台服务于大众创造美好生活！我们的文创：拥有创意人的智慧、技能和天赋。我们的科技：借助于---对文化资源进行创造与提升。公司驰骋于“文博”领域，打造“文化+科技+服务+资源”的文创科技平台。本着“匠人工艺匠心演绎”的主旨，和“实事求是、尊重人才、客户至上、品质优先”的企业理念，逐步将文化软实力与“文博”硬实力的精神和价值核心相融合，用“文创+科技”引领艺术品展项、展览展示业务，服务于---、企业、单位及广大的群众。我们拥有优质精英团队公司拥有---策划师、平面---、3d---、职业画家、雕塑家、专业模型---技师、景观---、园林---、心理学家、中央美术学院、清华美术学院、---美术学院、复旦大学、非遗和民俗类专家、教授等高素质精英团队。提供从规划策划到施工一站式的高品质专业化服务展览展示类：概念设计、深化设计、场景半景画、场景复原、古建复原、沙盘模型、雕塑设计及施工。凭借独特的创意思维和施工工艺，瀚海域达已为数十个博物馆提供了完美的艺术品展项深化方案及实施并获得广泛认可与赞誉。非遗和民俗类：非遗文化保护与商业开发、非遗文化大数据采集、非遗文化衍生产品设计及实施，民俗文化资源整合包装、民俗文化与文化旅游结合、民俗文化传承与保护、民俗文化产业资源整合推动区域文化经济发展。并致力于为更多---、企业实现精准服务。$$$$张琰$$$$13581700352$$$$13581700352$$$$北京 北京市$$$$北京市房山天星街1号绿地启航国际16号楼6层