北京普瑞亿科科技有限公司$$$$                    北京普瑞亿科科技有限公司是国内盛名的仪器设备、系统方案和咨询服务提供商，成立于2007年，为北京市高新技术企业，通过iso90001国际质量管理体系认证。主要从事生态环境、植物生理、土壤地质、农林水文、民航气象、环境遥感等领域相关仪器设备的自主研发和国外---仪器设备在---的推广销售和技术服务工作。     公司坚定不移地推进科技创新和自主研发，组建了具有丰富仪器研发经验和精湛应用知识的高素质研发团队，携手---等各方合作伙伴先后获得北京市科委、---、国家科技部等单位的重大仪器设备研发项目支持并取得瞩目成果，开发出一系列具有自主知识产权的专利产品。相关产品包含不限于rhizoscan原位根系扫描仪、ips-1000同位素光合仪、pri-3000水真空抽提系统、pri-350014c样品制备系统、pri-8500地上地下廓线分析系统、pri-8600通道土壤呼吸和群落光合控制系统、pri-8650实验室土壤呼吸测量系统、pri-8700在线通流土壤呼吸测量系统、pri-8800全自动变温土壤培养前处理系统、metlog科研级气象站等，相关产品已经在中国生态系统研究网络cern诸多单位安装运行，并取得用户的一致好评。     公司重视引进先进的仪器设备，通过10余年的不懈努力，先后获得美国picarro、意大利nct、英国css、美国agt、法国apix、美国hydroinnova、法国hprobe、美国uic、美国asi、德国tec5、美国micasense、波兰e-test等世界---仪器公司在中国的代理权，并设立了相关技术服务中心；同时与美国thermofisher、perkinelmer达成长期战略发展合作协议，旨在专业范围内，为客户提供科学有效的系统解决方案。     公司非常注重产品应用培训和售前售后服务支持，投资近千万元设置开放实验室并通过cma认证，进行样品分析检测及测试方法探索、提供售前售后技术支持、参与国家标准制定等；设立了专业的技术支持服务团队，坚守“科学严谨、快速---”的服务理念，为客户提供7×24小时快速响应和---技术支持，协助客户制定科研工作中所需的---设备配置、探讨科研方案设计、分析科研数据及检验验证仪器设备等工作。稳定的产品质量与---的服务支持赢得诸多客户的信赖，真正做到了“sciencetosolutions”。     立足现在、着眼未来，公司始终奉行“诚信服务、质量优先、真诚合作、共同发展”的企业宗旨，秉承服务程序更简单、更灵活、更机动、响应速度更快的经营理念，积极为客户提供更安全、更优质、更可靠、更---、更高性价比的解决方案和先进产品，让更多的用户获益于先进仪器设备带来的方便和快捷。$$$$lgj1987$$$$+86-10-88121891$$$$13581797003$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区瀚河园路自在香山159号