广州韩国进口化妆品有限公司$$$$                         广州韩国进口化妆品有限公司经销批发韩国面膜、化妆水、眼霜、洗面奶、护肤膏霜、护肤乳液---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。广州韩国进口化妆品有限公司经销的面膜、化妆水、眼霜、洗面奶、护肤膏霜、护肤乳液品种齐全、价格合理，欢迎经销商，零售商，大学生校园---！innisfree悦诗风吟广州韩国进口护肤品有限公司位于广东广州是---早于韩国通商航的口岸，目前每天都有飞机航班和客货轮船往返于韩国各广州，这里也是全国的韩妆进口地。innisfree悦诗风吟专门批发供应韩国化妆品，深圳innisfree批发代销,广州innisfree批发,深圳innisfree货源，主营韩国化妆品各大---、流行品牌批发，提供韩妆批发及运输一体服务。目前主要批发的韩国化妆品品牌有：---的可莱丝面膜，the face shop,skinfood,tonymoly魔法森林，所望，如黑马般出现的too cool for school 等。同时还批发供应2011年人氯大增的etudehouse 中文名爱丽小屋，韩国人气男星李敏镐代言的innisfree悦诗风吟品牌，韩国---明星2pm组合代言的its skin中文名伊思，韩流---宋慧乔及玄彬代言的兰芝、梦妆、iope亦博。彩妆品牌holica,除此之外，还有已经备受认可的太平洋集团的---韩妆品牌雪花秀，韩国---影星金泰熙代言的hera中文赫拉，lg生活健康集团生产的韩妆---后，ohui(中文名欧慧)我们与韩国化妆品协会人员、韩国某些化妆品牌总代理、韩国化妆品公司社长、外贸部人员建立良好的关系，一手的货源，是我们能够低折扣出货的保证！您只管接单，就可以从韩国原产地原装发给您！$$$$沈小姐$$$$020-28146228$$$$13580506274$$$$广东 广州$$$$广州南沙区自助贸易园（innisfree批发）