东莞市卓旺电子科技有限公司$$$$                东莞市卓旺电子科技有限公司成立于2010年，是专业从事铝电解电容器产品生产经营的高新技术企业。公司拥有自主品牌“zhuohao”,生产超小型、普通型、低漏电型、高频低阻、高浪涌抗雷击、无极性等系列铝电解电容器。规格齐全，容量从0.1μf～22000μf，电压从6.3v～500v，月产量达8000万只。                                          公司现已成功推出rw抗雷击系列、ra节能灯系列、led路灯电源专用fl系列以及nr专业功放音响系列，并广泛应用于计算机、led电视、开关电源、---接收.器、sadl网络设备、程控交换机、变频器、电子整流器、节能灯、电子整机设备等领域。  公司内部严格按照iso9001：2008质量管理体系，iso14001环境管理体系执行生产管理，产品已经全部通过欧盟环保认证,17p化学原料认证，欧盟三十八项高危物质指令认证；把“环保、诚信”作为公---久发展的基础，并将这一信念传输给每一位员工。我们坚持“以人为本”的经营理念，秉承优良品质与完---的一贯宗旨，以顾客的利益为出发点，提供快捷、高质、---的专业服务。   卓昊始终以“永无止境，做得更好”为经营目标，愿与您携手发展，为您的满意，我们竭尽全力，因为卓昊相信，今天的互利合作，必将迎来辉煌的明天。$$$$姚先生$$$$0769-85316365$$$$13580830869$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦边大坂地二路一号