北京福鑫腾达彩钢钢构有限公司$$$$北京福鑫腾达彩钢钢构有限公司位于北京市通州区经济开发区聚富苑产业园区，我们公司专业从事钢结构设计、制作、安装；民用建筑工程的设计施工总承包、工程评估和建筑钢结构技术应用项目等，同时我们拥有专业的钢结构------、---多名及有多年施工经验的施工队伍，在注重产品质量和企业信誉的同时，不断引进专业的---和现代经营管理模式，以精湛的施工工艺、完善的售后服务呈现于广大用户。　　北京福鑫腾达彩钢钢构有限公司主要以生产销售各种钢结构构件、建筑大型钢结构车间、厂房、库房、展厅、体育场馆、冷库为主，也可生产销售各种规格的彩钢压型板、聚---夹芯复合板、岩棉夹芯复合板、玻璃棉保温板、等板材；亦可做拱型屋顶、楼房、宿舍、吊装房、办公用房等，产品主要有c、z型钢、组合楼板、建筑围档板及各种配套的零件、压型件等北京福鑫腾达彩钢钢构有限公司是北京钢结构，钢结构设计安装，钢结构工程，岗亭活动房的企业，我们的信誉有保证，产品质量合格。。　　北京福鑫腾达彩钢钢构有限公司以质量---，诚信至上的原则，设备和技术的先进，质优的产品和工程，良好的售后服务，我们的信誉有保证，产品质量合格,给我国钢结构事业添上精彩的一笔。客户为尊：信誉---、互利互惠、信守承诺、获得双赢。质量领先：质量“精益求精”、做事“尽善尽美”。以人为本：重视培训、平等竞争、广开言路、求才若渴。合作之间：团结一心、互相信任、以诚相待、沟通交流$$$$孟先生$$$$010-57029168$$$$13581754416$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区经济区聚富苑产业园区1号-155