保定市春鸿果品农民专业合作社$$$$保定市春鸿果品合作社（原满城迎春果品专业合作社）位于保定市满城区柿子沟，2009年筹建，2011年5月工商局正式注册。注册资金1000万，下设农资部一个，田间管理服务队一个，资金---部一个，柿子脱涩加工厂一个。有社员200多户。主要经营本地特色水果：磨盘柿，桃子，李子，草莓，葡萄等，产品供应京津冀，以及全国20多个省市自治区。合作社通过进一步完善经营设施，加强内部管理，提高服务水平，与广大客商达成了长期稳定的合作关系。我们诚挚欢迎社会各界朋友来我社参观考察，同时也期待有识之士，各界精英加入我们，共图大业！本社主要职责是宣传贯彻---、---和---、省---的方针、政策；向---、省---反映农民社员的合理要求；协调与------及其他社会组织的关系，提出有发展合作社事业的政策建议；维护各级供销合作社的---权益；制订全省供销社的发展战略和发展规划，指导全省供销社的改革与发展；按照---的授权对水果等重要农副产品、农业生产资料和社办工业及农村商业、饮食服务业的经营管理进行指导，大力开拓农村市场，促进城乡经济一体化、农业产业化进程，完善社会化服务体系，引导农民有组织地进入市场；负责指导本系统供销社组织、队伍建设和人才资源开发，不断提高农民社员和职工队伍素质，贯彻---办社原则，加强系统的组织联合与合作；承办省---交办的其他事项。合作社为社员提供统购统销服务，社员所生产的农产品不需要担心销路问题，由合作社统一联系客源。同时为客商提供从组织货源到包装、上车的---，免除客商无谓的时间浪费和精力浪费。而且本社所提供农产品实行商品溯源机制，谁生产谁负责，拒绝良莠不齐的产品，为产品的质量保驾护航，真正做到了让客商省时、省心、省力。春鸿果品合作社主要经营本地特色水果：磨盘柿，桃子，李子，农产品制品：柿饼、柿子醋、柿子酒等。产品辐射全国20多个省、市、自治区，并远销海外。欢迎广大客商合作、观光！$$$$翟经理$$$$0312-7018861$$$$13582240260$$$$河北 保定$$$$河北省保定市满城区