山东海煜重工有限公司$$$$          山东海煜重工有限公司成立于2012年，坐落在古九州之一的历史文化名城－－山东省青州市，公司紧邻胶济高铁、济青高速（g20）、东青高速（g18）、长深高速（g25）、滨博高速（s29），距济南遥墙国际机场约100公里，距潍坊南苑机场约50公里，距青州火车客运站约4公里，区位优越，交通便利。山东海煜重工有限公司占地面积20000平米，厂房面积10000平米，注册资金300万元，现有职工60人，其中设备研发人员5人，设备安装调试---10人，生产工人40人，管理人员5人；公司主导产品为：水泥制管机、水泥管模具、水泥电杆设备、水泥电杆模具、水泥井管设备、水泥井管模具、混凝土搅拌站、起重机、滚焊机、预应力涨拉设备及其用于钢筋混凝土排水管生产线和钢筋混凝土电杆生产线的附属配套设备；我公司在立足国内市场的同时，积极拓展海外市场，以自营出口和外贸加工等灵活的经营方式，产品已远销到肯尼亚、尼日利亚、缅甸、马来西亚、孟加拉、安哥拉、蒙古、玻利维亚、苏丹、阿富汗、巴布亚新几内亚、柬埔寨、印度尼西亚、埃塞俄比亚、加纳等二十几个国家，让当地客户取得了巨大的经济效益，受到了广泛的好评。我公司现有18米ct61100卧式车床一台（18米以下电杆模具整体通车）、5米61125车床一台、4米龙门刨三台、6米压型机一台、cw6016数控车床两台、数控等离子切割机两台，同时也拥有一批从事水泥制品设备研发与制造多年的技术团队，可以为客户提供新厂工艺布置、设备选型、提供技术、安装调试、培训工人、试生产等---，真正意义上实现交钥匙工程。我们的产品严格按照《jc/t 613-1995 混凝土和钢筋混凝土排水管钢模》、《jc/t 697-1998 钢筋混凝土管悬辊成型机》、《jc/t 699-1998 钢筋混凝土管钢筋骨架滚焊机》、《jc/t 364-2001 环型预应力混凝土电杆钢模》、《jc/t 613-2005 混凝土和钢筋混凝土排水管钢模》、《jc/t 822-2003 水泥制品工业用离心成型机技术条件》、《gb/t 9142-2000 混凝土搅拌机》国家标准执行，也可根据客户要求订做特殊型号或符合国外标准的水泥制品设备和模具。这几年，我们技术团队针对市场上同类产品在生产使用中存在的缺点，经过了多次改进和完善并自主创新，使产品更加经济实用，比其它同类产品具有结构合理、传动方式科学、省工省电、生产率高、坚固可靠、使用寿命长、日常维护费用低等优点，达到了国内先进水平，深受国内外用户欢迎。$$$$梁增涛$$$$0536-3868555$$$$13583671122$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市经济开发区鸿德路