温州市曙光起动设备有限公司$$$$温州市曙光起动设备有限公司坐落于中国电器之都---温州柳市，距温州港18公里，温州机场30公里，温州火车站25公里，南临七里港万吨级码头，北倚---重点风景区----雁荡山，紧靠黄金走廓104国道线，南北现代化通道“同三线”高速公路横穿而过，水陆空交通十分便利。　　本公司专门从事各种电动机起动设备的开发、生产、销售。公司自创建以来，始终恪守“以科技为先导，以质量求发展，让客户更满意”的方针，不断开发高、精、尖的科技新产品，不断扩大产品领域。本公司拥有先进的工艺，完善的检测设备及一支高素质的职工队伍，实施设计研制、加工和售后服务一条龙管理体系。　　公司形成了多系列各规格品种的产品结构，在技术上均处于国内领先水平，达到国际先进水平，各项主要指标与国内同类产品相比，具有较强的优---和技术竞争实力。公司主导产品为三相异步电机软起动器：1.wzr无刷自控电机软起动器该专利产品经国家知识产品权依照专利法进行审查，于2004年和2005年正式授予我公司专利权和颁发外观设计专利---（专利号：zl03368874.5）,发明专利---(专利号:zl03112809.2);2.wsq3无刷无环起动器(国家火炬计划项目、---);3.wszk无刷液阻真空电机起动器（---）;4.wszq无刷自控真空电机起动器（---）等系列产品。　　公司现有十多项---,荣获科学技术进步奖,国家火炬项目奖,并被认定为浙江省科技型企业.近几年来，企业迅速发展，经济和社会效益显著提高。　　公司通过了iso9001:2008国际质量管理体系认证，不断深化和完善质量管理体系是我公---期发展始终不逾的追求。公司在大力开发新产品的同时，一直重视工艺流程。优质的原材料、精密的检测设备是质量保证体系的后盾。公司生产的各种电机起动器经国家有关权威部门多次测试，各项性能指标均符合相应技术条件。产品远销全国各地，可靠的质量保证、热情的售后服务使我们占领了市场。　　本公司奉行“---、优质、务实、创新”的宗旨，竭诚欢迎国内外用户光临洽谈业务和合作。在今后的发展中，公司为“哪里有电机，哪里就有曙光产品”的目标而努力。$$$$马海兵$$$$0577-61720973$$$$13588976123$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市大兴西路431号