泰安市泰山区泽阳园艺场$$$$          山东省---市泽阳园艺场位于五岳独尊——泰山脚下，是集引种、繁育、实验、推广、服务为一体化的大型果树，绿化苗木繁育基地，占地面积约500多亩。在引种和推广过程中，受到了果树研究所和农业大学教授的关注和指导，并定期来苗圃指导工作。本场拥有四大苗圃基地。主要基地以引进，繁育种苗为主；第二基地主要以培育种植果树种苗为主；第三基地主要以种苗的资源储备为主；第四基地主要以经营绿化苗木为主。我们拥有几百万株各类苗木。主要经营樱桃苗、核桃苗、蓝莓苗、桃树苗、山楂苗、柿子苗、苹果苗、板栗苗、李子苗、草莓苗等优质果树苗木以及樱花、泰山松、白皮松、白蜡、五角枫、龙柏柱、蜀桧、紫叶李、榆叶梅、红枫、木槿花、美人梅、国槐、红黄栌、丁香、紫薇、红玉兰、黄玉兰、垂丝海棠、北美海棠、西府海棠、高杆女贞、红叶碧桃、龙珠碧桃、红芭蕾海棠等优质绿化苗。---市泽阳园艺场负责人张经理从事苗木行业30多年，具有果树栽培、育（制）种、良种繁育、商品化生产、病虫害---的丰富经验，深受新老客户的信任与支持。泽阳园艺场自成立以来，承蒙全国各地园艺界朋友的大力支持，产品远销到河南、北京、天津、河北、内蒙、新疆、山西、甘肃、上海、江苏、浙江等东南西北全国各地，普遍受到用户的好评。我们的苗木抗病害强、成活率高，适应性强，适合全国各地种植。真诚希望全国各地园艺界朋友来实地考察洽谈。我们本着：质量为先、信誉为本、真诚合作、互惠互利的宗旨，热诚欢迎广大经营户前来实地参观、选购指导。$$$$张经理$$$$0538-6620866$$$$13583899707$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市省庄