东莞市东城百亨利职业培训学校$$$$东莞市百亨利设计成立于2005年，总部位于东莞，旗下现拥有两家---设计公司，一家设计学院，一家设计研发中心（香港），百亨利设计学院是一家专门针对在职---再深造、再提升的设计培训基地，同时也面向社会各专科院校毕业生及有志装饰设计行业的社会人员进行招生培训。本学院师资力量雄厚，有“---村空中华西村酒店”总---、中国手绘---叶惠民先生及为---篮球---朱芳雨、王仕鹏等做设计的张群新、贺少华先生为主要---，同时拥有大量施工工地及实际设计案例可供学员学习、实践。学员毕业后可择优录用为本公司---，同时为其它学员提供推荐就业机会。 企业发展历程: 2005年： 百亨利装饰于东莞正式成立（原东城步行街12号铺） 2007年： 公司扩大规模，搬迁到原步行街53-55号铺，办公面积扩大到600多平米，并成立百亨利酒店设计中心、别墅设计中心、工程管理中心，正式注册成立百亨利香港设计中心。 2008年： 百亨利酒店设计中心成功竞标“---村”华西村投资30亿元的超五星级“龙希国际大酒店”的整体室内设计。2009年： 百亨利别墅设计中心成功为篮球---朱芳雨、王仕鹏，及------主持人、---企业家等提供高品质的设计及施工服务。 2010年： 百亨利虎门设计中心正式成立。百亨利酒店设计中心成功竞标：浙江宝兰度假酒店、武汉御景酒店、山西飞行俱乐部的整体设计服务。 2011年： 百亨利创行业先例，正式成立自己的设计学院，——百亨利设计学院。 2012年： 中国建筑装饰协会授予百亨利设计学院“常务理事单位”，并成为“中国室内---”东莞区的------考点。 2013年： 百亨利设计学院成功为行业培训超过500名------，其中超过100人获得中国“---室内---”职称。$$$$贺老师$$$$0769-23032435$$$$13580809790$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城南路39号美居中心创意园六楼整层