杭州大度楼宇设备有限公司$$$$杭州大金空调总代理---大度楼宇设备有限公司是专业销售楼宇空调设备、供暖设备的企业集团。集团公司自1988年创立，迄今已近25年，已发展成为拥有37家分公司、37家门店、13个---办事处，业务区域全面覆盖浙江全省、上海市、武汉市、福州市、江苏全省、安徽合肥、芜湖、马鞍山的跨地区连锁销售型企业。大度公司是日本大金空调中国区域核心经销商，在杭州业务片区，先后荣获厂家授权：杭州大金家用空调proshop专业店，杭州大金商用空调经销店，杭州大金中央空调安装认证店杭州大金空调特约维修店，并连续多届荣获大金销售---奖，已成为杭州---的大金空调专业销售安装公司。同时公司还代理经销松下中央空调、三菱电机，约克、麦克维尔、格力、美的等知---空调设备；采暖系统主要代理---德国博世锅炉、德国博世锅炉菲斯曼锅炉，德国沃乐夫原装进口锅炉，德国凯美散热器，丹麦丹佛斯电地暖，分水器等---采暖设备。销售产品主要覆盖楼宇智能集成设备、家用空调、商用空调、空气能热水机、新风设备、地热设备等。作为多个厂家的代理商与经销商，公司以实力倡导优质平价，以“诚信敬业、精进务实，开拓创新、明德感恩”的经营理念，专业致力于家庭公寓、别墅等中央空调、地热、新风、水处理、空气净化、远程智能控制的设计、施工安装和销售；同时公司广泛开展写字楼、医院、学校、---机构等楼宇空调、电器设备销售和安装服务。公司拥有设计与安装相关---，连续九年被上级主管部门评为“先进单位、先进集体”、“消费者---单位”、“商业重点企业”、“百家诚信单位”，多家银行aa------企业。放眼未来，公司本着“专业品质，缔造温馨生活”的服务理念，将------产品带到中国，同时以与世界同步的技术和服务，为客户提供---的---体验。$$$$张先生$$$$0571-28188128$$$$13588003056$$$$浙江 杭州$$$$杭州市拱墅区祥富路星桥街169号(城北万达广场北，瑞莱克斯大酒店斜对面)