北京燕顺通保洁服务有限公司$$$$专业人工清掏隔油池/化粪池燕顺通管道疏通清洗（北京分）有限公司，专门从事清理化粪池、清理隔油池、清掏污水井、地下室排水泵坑清掏清洁,化粪池清掏等服务。多年来，我们始终秉承安全作业、质量保证、服务---、信誉---的宗旨，我们诚邀与各企业单位后勤部门、物业单位长期承包合作，竭诚为社会各界新老客户提供安全、---、快捷的服务。燕顺通管道疏通清洗公司以常年承包维护为主，我们并派专人护理维护，定期检查化粪池及隔油池清运工作。专业清掏化粪池，化粪池清理，清掏隔油池，清理污水井，清理沉淀池，高压清洗污水管道，市政管道清洗，清洗下水道，疏通管道，疏通下水道；抽粪，抽污水，抽泥浆，抽化粪池，抽污水井。中心备有环卫车队，对污水井、化粪池隔油池、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。1、真空吸粪车专业清理化粪池、各种污水井、污水池、隔油池、生化池、地下室排污池。2、污水池、污水井、隔油池、化粪池清底。3、各种化粪池、污水井、污水池、隔油池、生化池、地下室排污池常年承包清理维护。4、---砖砌化粪池、隔油池、生化池。我们经验多.技术高设备好干活干净价格合理，可与物业、单位、公司、社区、学校、餐厅、个人长期优惠承包。本广---有效随叫随到，无节假日$$$$向阳$$$$0316-3333377$$$$13582783232$$$$河北 廊坊$$$$燕郊开发区102国道迎宾路口