华美达注塑机临沂销售中心$$$$华美达注塑机山东省临沂市销售中心地处临沂市兰山区临西十路196号(大山路向北50米路东)。总公司位于“中国塑机之都”的浙江省宁波市。是一家专业化生产塑料注塑成型机械的高新企业。经过不断的技术创新，公司生产制造的产品已广泛应用于众多塑胶制品行业，目前华美达注塑机已经成长为颇具规模和竞争力的注塑机械企业。　　作为临沂地区代理商，现拥有十多名业务精英，团结了一支高素质的管理团队与技术创新队伍在山东省各地区推广销售。并且提供注塑机的升级改造服务，而且还提供注塑机的各类配件销售。目前，华美达已开发、生产的有多个系列(m3、m5、m6. m8及m5s，m6s等)四十余种规格型号的产品。　　为贴近客户，华美达在国内建立20余处完善的销售及服务网点。公司大力开拓国际市场，华美达注塑机目前已被墨西哥、俄罗斯、印度、巴基斯坦、巴西等十几个国家的客户所使用，逐步建立起面向国内国际市场的营销体系。　　华美达公司通过了iso9001:2000质量管理体系认证，所生产的各系列注塑机配备世界---的液压、电器及控制系统，引进先进的设计理念，通过严格的检验、装配、调试，为客户提供高水准的产品与服务。品质保障是华美达公司执着追求的重要目标， 尽力满足顾客需求，以精益求精、开拓进取的主人翁精神缔造辉煌的未来。公司始终坚持“专心专注，做好塑机”的企业理念，为中国塑料机械产业的发展和提高做出自己的贡献。　　华美达山东临沂销售中心专业销售注塑机、注塑机辅机、注塑机配件、二手注塑机并提供技术服务，设备安装，旧机器改造，伺服电机，电磁加热，电脑改装等一系列服务。公司承诺，凡用户所购买华美达注塑机，终生保修，提供24小时快捷便利的全天候服务。公司承诺，注塑机模板保用五年，拉杆保用二年(人为损坏除外)。　　自2008年在山东开设办事处以来，已有山东九环石油机械有限公司，山东东阿---器械有限公司，济南交通电器厂等上千家客户，并赢得了用户的广泛好评。华美达注塑机真诚欢迎广大用户的光临与指导。$$$$卞总$$$$0539-8013218$$$$13583994196$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区临西十路196号（大山路向北50米路东）