青岛泰科阀门有限公司$$$$青岛泰科阀门有限公司qingdaotaikevalveco.,ltd.泰科阀门总部位美国新泽西州普林斯顿，成立于1960年有着50多年阀门制造历史。作为世界---的阀门制造商，一直致力于为客户提供全套阀门解决方案，专业从事阀门的生产、研发、销售和服务。泰科以技术为核心，实施---。泰科的业务部门遍布全球近50个国家的1000多个地区。在海外，我们设立多家销售公司及生产工厂，并与近多家代理商建立了长期战略合作伙伴关系，满足国际市场对泰科产品日益增长的需求。在全球提供一致性的产品和服务；所提供的产品和服务，均优于当地---对质量、环境、安全及员工所提出的标准和法规，以实现可持续发展的目标。1999年设立中国公司—青岛泰科阀门有限公司。位于山东青岛。具有二十年水系统及工业系统类阀门经营为主应用研发、生产和销售的经验，目前涉及的领域主要是涉及市政、给排水、楼宇自控、环保节能、消防暖通、压力容器等相关领域，是一家集科研制造、销售服务为一体化的全面型企业。青岛泰科阀门有限公司吸取母公司的生产技术和管理经验，并和---阀门制造企业进---期合作，现主要设计及生产各类水力控制阀，电动阀门、气动阀门、蝶阀、球阀、闸阀、平衡阀、针型阀、截止阀、隔膜阀、柱塞阀、止回阀、减压阀、排气阀、电磁阀、过滤器、调节阀、安全阀、疏水阀、旋塞阀、放料阀、浮球阀，波纹管阀等产品。同时本公司在全国各地设立十多个办事处，形成了完善的销售服务网络，是---阀门的制造商。优质的产品质量和完善服务理念使我公司受到用户的一致好评，并将继续以更好的产品，为全球客户提供更优质的服务。泰科阀门--关注民生--服务人民！！$$$$林经理$$$$0532-82822889$$$$13583298018$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市李沧区重庆中路302号