苏州市金派气体设备有限公司$$$$                         公司简介??苏州市金派气体设备有限公司位于苏州旅游胜地虎丘山后麓5公里，312国道10公里处，距沪宁高速仅两公里路程，距苏州新区---里，紧靠苏虞张公路，交通十分便利。本公司是从事气体设备开发和制造的专业性公司，是一个以先进科技，优质---的服务享誉诸多领域的---实体。公司积累了多年的生产经验和用户使用实践经验，并吸取了国内外---成果，公司始终依靠科技进步增强企业实力，并且聘请了国内psa，新材料以及工程热力学研究领域的权威学者担当顾问，不断完善各类产品的性能，不断开发---、高质量的新产品。本公司凭借一批专业从事变压吸附技术研究、推广、生产---，经过全体同仁的努力开拓，坚持用户至上的原则，公司已发展成为目前国内具有一定规模的、集科研与生产为一体的空气分离设备专业供应商，能为广大用户提供psa碳分子筛制氮设备、膜分离制氮设备、氨分解制氢装置、psa分子筛制氧设备、氢氮配比装置、气体纯化装置、并可根据用户要求，提供多种供气解决方案；还可为用户提供制氮设备及相关设备的维修，对用户进行技术培训、技术咨询等。公司现有中、---专业职称---占员工总数的75%，拥有专业的psa碳分子筛制氮机、膜分离制氮机和氨分解制氢设备生产基地。本公司生产的psa制氮设备广泛运于有色、黑色金属热处理、化工工业、石油工业、塑料工业、橡胶工业、电子行业、医药工业、啤酒饮料、食品保鲜、冶金工业、玻璃工业、煤料工业、航天技术支持等行业和领域，设备运行稳定，安全可靠。我们竭诚为用户提供---的产品和---的服务，质量是企业的生命，信誉是合作的基础，欢迎选用我公司的产品，并来我公司实地考察，真诚合作。$$$$姜锦松$$$$0512-66152128$$$$13584834037$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄桥镇苏埭路2号