固安县联航过滤设备有限公司$$$$               固安县联航过滤设备有限公司，生产基地位于中国河北省固安林城工业园区。地处京、津、冀经济三角区，毗邻g106国道，距北京仅50公里，地理位置优越、交通便利。        　　固安县联航过滤设备有限公司是一家从事滤芯、滤清器、过滤器、压缩机三滤及各种滤芯制造以及滤芯材料销售的---独资企业。经营范围涉及各种品牌压缩机进气除尘滤芯、油过滤芯、油气分离滤芯，粉尘滤芯系列，压缩气体---过滤器系列滤芯（包括加气站设备滤芯），纸滤芯、吸油滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、絮状物过滤器及滤芯、磁石滤芯、净化机滤芯、滤油机滤芯、三全油水分离滤芯线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯等。产品原料采用的优质滤材，产品具有流阻小、过滤效率高、过滤精度高，使用寿命长的特点。保持空气的清洁，滤掉油中的各种杂质，延长机械的使用寿命，达到精密过滤的良好效果。     　　固安县联航过滤设备有限公司添加产品系列为：---过滤器、初中效过滤器、不锈钢过滤器、耐高温过滤器、喷漆房过滤器、喷漆房天井棉、不锈钢空气过滤器、板框是过滤器。真空泵过滤产品。产品包括：真空泵进气滤芯（入口滤芯）、排气滤芯（油雾滤芯）、真空泵油过滤器滤芯等，产品种类齐全，滤芯过滤材质完全采用过滤材料，过滤效果好，使用寿命长，而且为国内外企业大大降低了工业生产成本，在客户中有良好的信誉度和美誉度。     $$$$邢国煜$$$$13582669370$$$$13582669370$$$$河北 廊坊$$$$固安县温泉休闲商务产业园区