滕州梓翔机械设备有限公司$$$$
梓翔机械设备有限公司位于中国小机床之都的山东省滕州市，地处鲁中南山区的西南麓延伸地带，属黄淮冲积平原。公司是一家集科研，生产，销售于一体的综合型企业，本公司主要生产做门成套设备。致力于改进做门企业传统工艺，为各大门厂家降低成本，提高生产效益。主要生产产品有:整体门扇木纹转印机：木纹转印机.真空木纹转印机.防盗门木纹转印机.防火门木纹转印机.钢质门木纹转印机.大铁门木纹转印机.单板门木纹转印机.钢木门木纹转印机.文件柜木纹转印机.异型材木纹转印机.不锈钢门木纹转印机.门框木纹转印机.门扇仿铜拉丝机等。防火门压花机.防盗门压花机.压花机 .大铁门压花机.不锈钢门压花机.门板剪板机.门板折弯机.锁孔冲床.等做门系列设备。公司奉行“观念求新、管理从严、服务真诚”的经营理念与宗旨，“秉持久品质、值得依赖”的经营理念，质量为本、用户至上的经营方针，全力响应市场需求，精雕细琢，打造精品。公司技术力量雄厚，机械设备加工齐全，先后与多家科研单位联合研制开发做门行业设备等新产品，是鲁南地区的高新技术企业。滕州梓翔机械设备有限公司以“诚信酿造明天，拼搏主宰未来”的企业精神，制定了宏伟的发展计划，描绘了美好的发展前景。公司以质量为本、诚信为天的宗旨欢迎各界朋友前来洽谈业务。
$$$$丁莉$$$$0632-5863126$$$$13589626086$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州市经济开发区春藤东路999号