河北翰鼎雕塑集团有限公司$$$$河北翰鼎雕塑集团有限公司是一家民营企业，董事长高英坡先生。企业注册资金3011万元，该企业拥有四家控股子企业及多家松散子公司、跨创意平台、雕塑生产平台、雕塑艺术创作、景观环境艺术的为一体的集团公司，集团资产已达到上亿元，集团公司现坐落于雕塑发祥地—羊平镇，翰鼎集团现已发展成为当地---雕塑企业及龙头企业。河北翰鼎雕塑集团有限公司现已通过（iso9001）国际质量体系认证和（qe9000）国际---管理体系认证，具备雕塑专业---、园林古建筑---和园林绿化---，被授予“中国雕塑设计制作十强企业”、“中国园林雕塑行业aa---企业”、“中国园林雕塑行业---企业”、“中国园林雕塑行业十强单位”、“中国雕塑产业领军企业”、“河北省雕塑创作基地”、“河北省一级雕塑企业”、“河北省重点推广单位”、“质量诚信双优单位”、“河北省优质产品企业”等荣誉。       河北翰鼎雕塑集团有限公司立足于具有千年雕刻文脉的曲阳，与全国各大美院：中央美术学院、清华大学美术学院、西安美术学院、北京服装大学雕塑学院等机构长期保持交流与学习，并与多个国家雕塑、美学专家老师合作、沟通、共享雕塑带来的无国界艺术享受。河北翰鼎雕塑集团有限公司业务辐射全国各地，企业发展至今已完成了数千计的城市雕塑的雕塑设计方案，并成功设计及制作了数百个城雕作品，带动了曲阳及周边数百上千人的就业，美化了大江南北，为曲阳赢得了荣誉。企业主要从事园林景观、城市雕塑、水景喷泉、灯饰亮化等工    河北翰鼎雕塑集团有限公司在曲阳这片有着深厚雕塑文化的大地上，播种---，力争打造一个生命力强劲的民族雕塑企业品牌，向着国际化现代企业集团迈进。秉着“诚信、专业、唯美、创新”的理念，用事实说话，用作品见证。河北翰鼎雕塑集团有限公司致力发展建设成为集雕塑创作、产品生产、产品展示、文化交流、产品研发于一体的综合雕塑创作服务平台。翰鼎人将全身心的为曲阳雕塑事业鞠躬尽瘁，为曲阳雕塑文化的发扬做出重要贡献。$$$$曹经理$$$$0312-4315888$$$$13582214599$$$$河北 保定$$$$河北曲阳阳平镇