南京市龙瑞管道工程有限公司$$$$南京龙瑞市政工程公司是一家有---，有着实干经验，有先进的设备，有一支吃苦耐劳的团队，打造自己的品牌，我们追求的是：更快、更好、更新、更精。真诚对待每一位客户，为客户选择，设计---，---的施工方案。低碳生活，为社会带来一片清洁。我们的服务宗旨：以市场为导向，视质量如生命，用科技改造传统管道养护业，以信誉求得发展。政管道疏通清淤：管网长年清疏维护，清理高速公路及道路地下管道，市政管道疏通，市政雨水管道清淤，疏通高空管道，清洗工业管道，进出水管道清洗，市政排水沟清洗疏通，市政污水沟疏通清淤等;管道检测:管道气体检测，潜水封堵检测，管道封堵检测，污水管道封堵检测，下水道封堵检测，污水管道潜水检测，管道---成像检测，管道qv检测，管道潜望镜检测，管道封堵抽排水检测;渠道涵箱清淤：清淤机械疏通沟渠，疏通明渠，暗渠清淤疏通，箱渠清淤，方涵疏通，排水渠清洗，涵箱清淤，疏通暗沟，地下排污渠疏通，疏通渠道服务等；河道清淤，箱涵清淤：---设备，---施工队伍及诚信有效的责任进行河道清淤，箱涵清淤，河道隧洞清淤及明渠暗沟清淤集污池清理：清理污水池，污水沉沙池清理，清理化污池，化粪池清理，隔油池清理，清洗污水沉淀池，清理沉淤池，外运污水，厂区污水沉淤池清淤，污泥清理处理，电厂沉污池清理，隔污池清理，清洗储水池沉淀池，泵房储污池清理，集淤池清理等;超高压清洗：水力疏通管道:大型高压清洗车疏通排水管道、排污管道、雨水管道,市政管道,地下污水箱涵，酒店油污管道清洗，高空管道,明暗沟渠等;疏通下水道：疏通小区地下排水排污管道，厂区下水道疏通，村镇下水道清疏，街道下水管道清淤长年承包服务，清理社区地下管道，地下深管疏通清淤，工业区地下管网疏通等;大型强力吸污车:清理疏通污水池,沉沙池，化粪池，集淤池,沉淀池,废水池,生化污水池,管道沙井;污水清运:工地桥梁打桩载运污水处理,清理各种下水道,渠道,工业管道,方涵,水沟,阴沟,窑井等工程服务范围已覆盖江苏省，安徽省，江西省，浙江省，南京周边城市服务网点：江宁区，建邺区，秦淮区，雨花台，梅山，铜井，陆郞，高淳，溧水，溧阳，金坛，无锡，镇江，丹阳，无锡，丹徒，九江，南昌，常熟，苏州，台州，玉环，宁波，金华，义乌市，嘉兴市，绍兴，南通，芜湖，马鞍山，宣城市，池州，铜陵，阜阳市，安庆市，合肥，当涂，巢湖，和县，滁州，仪征，扬州，连云港，淮安，盱眙，沭阳，宿迁，淮阴等。龙瑞管道诚信服务：与南京市大小物业小区、工厂、宾馆、饭店、医院、酒店，大学城，开发区，校舍等公共场所都有着良好的合作关系，严格按客户要求利用节假日不间断服务，化粪池、隔油池清淘、污水处理工程，清淤工程，市政清洗工程，高压清洗，化工废液清除，得到用户广泛好评！我们将以更优质的服务，合理的价格全心为您服务。$$$$张英$$$$13585114326$$$$13585114326$$$$山东 滨州$$$$山东滨州市滨城区