无锡固玺精密机械有限公司$$$$     无锡固玺精密机械有限公司是主要生产制冷设备的厂家，主要产品为电箱空调、油冷却机、水冷却机、冷气机、冷却器等，公司提供的油冷机，水冷机、电箱空调等产品广泛应用于各种机械及加工，钢材制造业，电力等，产品质量优，外观精致，噪音低。一致获得客户的好评。一、特性与功能：1、油液冷却控温装置(1)、防止工作机械因油温的变化而影响精度。(2)、防止油质因高温而劣化，保持油液粘度不变，使机械稳定工作。(3)、油温控制以机体温度(室温)为依据，用户可以根据机体温度(室温)设定油温，防止机械结构产生热变形。(4)、独立式油液冷却控制装置具有完整的吸送油系统与独立的电器控制，只要连通油管，就可以与任何机床连机工作。(5)、沉浸式油液冷却控温装置不受杂质污染，不受切削金属粉末等所干扰，清洁简单、保养容易，安装简便、不占空间。(6)、附有自动故障报警功能，可通过特定方式及时提醒用户对装置进行检修，以免机体损坏。2、电器控制箱专用冷气机(1)、防止内部电子元件所产生的热量导致电器系统关机。(2)、密封型设计，内外空气不产生对流，防止尘埃、潮湿空气进入箱体内部。(3)、根据环境温度自动调整箱内温度，防止箱内温度太低造成箱体表面结露。(4)、适用于电控箱顶部安装。二、产品特点：1、技术优越：每台机组均采用进口微电脑控温，具有自我保护和温度设置功能及具有环保节能功效。控制精度为±1℃。可与进口设备媲美。2、低噪音进口压缩机及进口制冷配件。(压缩机选用美国泰康，进口配件均选用美国、---、意大利等)3、性能可靠的电脑控制系统。(选用意大利控制系统和西门子电器)$$$$林总$$$$0510-85070036$$$$13585088622$$$$江苏 无锡$$$$无锡市滨湖区周新东路62号