东阳市陆鑫堂红木家具厂$$$$               东阳市陆鑫堂红木家具厂创立于2015年，公司坐落于世界木雕之都浙江东阳画水，是一家集红木家具研、产、销为一体的大型家具制造企业，创立以来，企业以“为广大客户提供高品质家居产品服务，---大众家庭生活空间为使命，致力于打造中国家具品牌，以人为本，诚信、创新、专业、精致为企业宗旨，以不断创新、以诚为本、服务社会为经营理念，坚信沟通创造价值，责任成就未来。公司精选国标红木上等木材，经百年以上生长的红酸枝为原料，其密度、油性、稳定性等同大红酸枝，纹理媲美花梨木，目前市场价值持续上涨。作为“陆鑫堂”品牌核心价值之一，我们始终将品质作为前行的动力，精心构建绿色环保生产品控体系。公司主要生产客厅、餐厅、卧室、办公室、会议室配套的红木家具系列产品。企业现有员工180余人，厂区面积19600平方米,拥有目前国内先进的智能数控机，环保水性漆生产工艺，核心宗旨为广大客户生产绿色环保---无污染的艺术家具品。2018年，企业年销售额达2千万元，上交国家税收120余万元。本厂长期以来坚持“我们只做精品”为发展目标，在市委、市---和木雕红木产业发展---小组的---下，积极响应东阳市木雕红木办的相关指导要求，严把质量关。经过多久的发展和积累，汇集了大批管理和设计人才，本厂以古典家具为载体，引入人性化、规范化管理。2016年以来，积极响应市级和镇---对小微企业社会化服务的政策，委托第三方中介机构进行安全管理和指导，积极落实可视化管理方案，展现新的厂容厂貌。2017年下半年以来，为积极响应---对环保的重视及要求，对厂区及厂区周边进行环保---，于2017年10月底安装环保设备，对本厂生产过程中产生的粉尘，废气，废水进行统一收集，统一处理。2018年上半年以来，为积极落实市---对红木环保---的高要求，本厂重新投入新型环保设备，对之前的环保设备更换更新，拆除粉尘，废气收集效果不太理想的环保设备，安装中央除尘系统，无尘喷漆房及光氧催化+活性炭吸附防爆装置。在全体员工的共同努力下，本厂被评为2019年金华市消费者---单位。本厂将致力于打造“陆鑫堂”红木品牌，培养和接纳更多人才，树立古典家具行业标准。更是坚持以德治企、以德育人、以德制器的思想理念，将红木文化发扬光大。公司现有员工180人，其中大中专以上人员比例占到30%以上，中级工以上人员占到70%，公司已形成了一个有一定---素质的、经验丰富、创新能力强的企业团队。$$$$朱经理$$$$0579-89891310$$$$13588625167$$$$浙江 金华$$$$浙江省东阳市画水镇许宅村王坑岭自然村