山东省博兴县博泓机械设备有限公司$$$$          山东省博兴县博泓机械设备有限公司是一家专业生产猪、牛、羊、家禽分割输送生产线和各类不锈钢屠宰分割设备的综合性民营企业。目前，公司下设科研中心、加工中心、安装售后服务中心、营销服务中心，企业占地面积10000多平方米，总资产2000万元，现拥有职工80多人，其中专业工程技术，工艺人员，本科---以上30于人。多年来，公司坚持走自主创新和吸收---再创新相结合的发展之路，并致力于品牌培育和保护。现已开发并投入使用了猪、牛、羊、家禽四条分割输送生产线，经专家评审鉴定及客户反馈其技术指标及综合性均处于国内同类产品的高水平。公司生产的主要设备及销售区域：猪肉分割输送线线：排酸肉经过圆盘锯分割为四分体，前段，后端分配至模块式分割输送自动线进行细分割、成品肉由模块式分割线传送至包装区域，成品周转箱经模块分割线传送至自动恒温洗箱机清洗回传至分割线待用等。牛羊分割输送线：排酸肉经过圆盘锯分割为四分体，前段，后端分配至模块式分割输送自动线进行细分割、成品肉由模块式分割线传送至包装区域，成品周转箱经模块分割线传送至自动恒温洗箱机清洗回传至分割线待用等家禽分割输送线：鸡鸭鹅笼清洗机、鸡鸭鹅笼输送机、分割输送线、剥胗机等，净菜加工设备：大枣风选，清洗，分级，烘干脱水成套设备，土豆清洗去皮，切丁切片成套设备，叶菜类旋流清洗溧水震动，切割，烘干成套设备等食品机械。“诚信立足，创新致远”是博泓机械公司的经营之道，博泓机械不断对产品结构和加工流程优化升级，为企业长足发展和积累产品影响力及信誉度积累力量，良好的售后服务树立起了博泓机械诚实、守信的企业形象。公司真诚期待您的惠顾，并愿以我们的真诚为您提供优质的产品和满意的服务!$$$$郑经理$$$$0543-2327878$$$$13589414486$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县经济开发区