东莞市方菱冷却设备有限公司$$$$东莞市方菱冷却设备有限公司是一家专业生产方研牌玻璃钢材质冷却塔、水箱及冷却塔配件，同时销售品牌管道泵有“海龙牌”“广一牌”“源立牌”等等。冷却塔电动机等设备的研制、生产、销售一体化的企业，我们位于有“世界制造名称”美誉的东莞市 “方菱人”经过18年的奋斗，成为行业的---者。1995年正式经过市------登记成功，拥有德国技术技术的支持，经过18年的发展，从10余人的加工厂现在发展成为1200余人，占地30000平方米的专业厂房，现有15个部门，---人员200人，专业安装售后---150人，年生产能力已经超过5亿，出口额成为同行业先进水平 我们坐落于东莞市大岭山镇，毗邻风景秀丽的松山湖景区，临近107国道，到达深圳机场30分钟，到达广州机场40分钟，交通非常便捷。 品牌被荣誉为“cti”协会（美国冷却塔工业协会）会员单位，并先后通过iso9001质量管理体系认证、iso9001环境管理体系认证、cti认证、中国质量企业认证；获得广东省品牌、全国重合同守---企业、全国质量管理先进单位等荣誉。  我们自创建以来，凭着“精益求精、客户至上”的经营理念，严格按照iso9001：2000质量管理体系管理公司；我们上下十分重视产品的制造质量与服务质量。科学严谨的管理过程，完善的生产制造工艺，严格的质量控制手段，确保了我们的产品质量，品牌已经走进中国的大江南北，已经成为行业的标杆。$$$$邓先生$$$$0769-85659569$$$$13580730377$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山杨屋工业区