德州市德城区金德力液压机具厂$$$$                   德州市金德力液压机具有限公司具有多年生产超高压产品的经验，是国内生产超高压机具的骨干企业。本厂产品覆盖面广，产品品种涵盖：液压手动泵、超高压手动泵、超高压电动泵、机动泵及泵站、工具缸、大吨位千斤顶及各种超高压原件附件和液压机具。也可以根据客户的要求，研发各种液压系统，液压机具。本厂生产的产品质量过硬，一直走在国内液压系统生产的前沿，深受广大顾客的青睐。我厂技术力量雄厚，检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，其各项技术指标均接近或达到国际水平。德州市德城区鑫德力液压机具厂技术力量雄厚，检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，各项技术指标均接近或达到国际水平,并自行研发成功公司专利产品。        公司开发生产的液压劈裂机，液压劈裂器，液压系统，液压救援设备等四大系列产品，可广泛运用于矿山开采，岩石与混凝土的破拆、公路、铁路、桥梁、隧道（地铁）及水下作业等大量静爆类项目工程。    主要产品有：分裂机、岩石混凝土分裂机、液压分裂机、岩石劈裂机等。公司一贯坚持"质量保证，用户至上，优质服务，信守合同"的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销南美、东南亚、西亚、非洲等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！ 金德力始建于 2000年的民营企业，是一家专业制造液压泵站、液压缸的国家高新技术企业。2007 年，国内全面引 进德国 rexroth 力士乐公司高压系列液压缸技术，已成为 “中国钢铁工业协会冶 金设备配件服务中心”和“宝钢备件国产化联合研制供应中心”的成员单位。      公司整体资产500万元，拥有占地2000多平方米的现代化厂房和一支包括培训过的高素质专业队伍；建立了较为完善的设计、制造和服务的质量管理体系，并从德国、日本、美国进口了深孔镗滚机床、斜身自动车床、内孔珩磨机床、加工中心等精密先进的专业生产设 备，建立了具有国际先进水平的agc、awc等---伺服油缸检测平台，能自行设计、制造缸径ф20～600㎜，行程达6m各类液压缸，年产值达500万 元。     金德力作为高品质液压产品提供者,一直以来秉承欧美液压产品与设备领域,不断创新研发设计思想,精益求精的制造理念和永无止境的客户服务精神,在高品质液 压产品研制上不断突破：液压千斤顶，液压电动泵。凭借多年的超高压设备的制造经验,依托欧美精湛的制造工艺,制造出适合市场需要的系列超高压、高品质液压产 品。 产品领域涵盖液压千斤顶系列、螺栓工具系列、超高压电动泵系列、岩石劈裂机系列。 公司经过多年的发展在原有精良加工设备的基础上,又增加一批国际---机械加工设备,数控加工中心,数控机床,数控钻铣床以及从德国进口的超高压检测设备， 因其技术先进,质量可靠和轻便耐用,在国内外工业领域备受推崇金德力品牌不再是一个单纯的商标,而是大型螺栓紧固,拆装科技及液压同步顶升系统的别名 和质量保证。公司将持之以恒地坚持品质卓越、用心制造、服务世界的经营理念。一如既往地为全 球工业领域提供安全、优质、---的液压系列产品。 金德力人愿为冶金、电力、石化、铁路、桥梁、航空、船舶、重型机械制造等行业的发展作出贡献！   $$$$张经理$$$$0534-2490898$$$$13583463215$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华办事处七中工业园