临沂大博金食品股份有限公司$$$$临沂大博金食品股份有限公司于２００６年8月在山东省临沂市工商局注册，公司严格奉行高起点、快节奏、---率、严管理的原则，与时俱进，大胆果断地投巨资引进了具有国际水平的全套澳大利亚生产设备和技术，采用先进的生产和管理体系，实行全封闭、无菌化的生产，严格避免了人工冲洗、人工封闭的不利因素，因而生产出了稳定恒一的高质量产品，投向市场后立刻得到专家及客户们的一致好评。公司是已经通过ｉｓｏ９００１质量和haccp食品安全管理体系认证达标的企业，中国---品牌，诚信3.15企业单位，消费者放心满意单位，中国质量服务信誉aaa---品牌单位。目前已成为全国生产食品添加剂和植脂奶油的较大的现代化生产企业和同行业较大的民营企业之一。公司重视产品开发，常年聘请食品业界经验丰富的国内外技术专家对产品进行研制和革新，不断地推出满足消费者需求的新颖产品。面对目前的发展机遇和挑战，公司从经营理念、管理水平、市场网络、品牌运作、资源整合、用人机制等方面制定了新的发展战略规划，本着“质量---，信誉至上”的经营宗旨，狠抓产品质量，不但立足山东，面向全国，而且为冲出国门与世界接轨，全面参与国内国际竞争做着充分的准备，竭诚欢迎国内外新老客户来电来函洽谈业务，共同发展！$$$$徐晓$$$$0539-3520789$$$$13581059270$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市沂南县苏村镇牛家小河