无锡骏业自动装备有限公司$$$$               无锡骏业自动装备有限公司位于风景秀丽的太湖明珠无锡惠山，东临上海，西靠南京，水路交通方便。是一家集科研、开发、制造、销售为一体的全系列电阻焊机和机器人自动化集成的综合性技术企业。公司现有员工70人，其中---占总人数的40%，2015年加强和华东理工大学工业系合作，技术力量雄厚，生产工艺先进，拥有一批从事---行业多年的技术、管理和营销老牌人才，从产品设计、产品验证、工装设计与开发、过程设计和开发以及产品实现交付全过程，全部实现自主完成。公司本着“和谐进取追求卓越”的经营理念，秉承公司先进的制造技术和管理经验，结合国内外的实际情况和客户的各种需求，努力研发创新，以新技术造出令顾客满意的优质产品，公司的各个层面均得到了顾客的认可和赞美。我们的产品类型主要分三大类：一是全系列电阻焊机，如：机器人弧焊、机器人点焊、机器人切割、机器人搬运、机器人涂胶等自动化集成，我们与知---kuka、abb、发那科、安川、otc为战略合作伙伴关系，将机器人与周边的设备集成打包给客户交钥匙工程，以满足各类不同行业客户对机器人自动化设备的需求，三室汽车焊装生产线和焊装夹具的开发、设计、制造。我们的客户行业主要分两大块：一是电器行业，二是汽车行业。电器类分家电和电气开关，家电类客户主要有：方太、格力、美的、格兰仕、富士康、老板电器、灿坤电器、科龙电器等，电气开关类客户有：上海良信、上海西门子、无锡新鸿泰、常州凯隆等;汽车客户主要有：武汉东风汽车、神龙汽车、比亚迪汽车、长城汽车、宇通客车、南车集团、上汽通用、上海大众旗下一级零配件供应商(上海和达、上海宝陆、上海众达、上海达世)等，以上客户我公司提供了大量的中频电焊机和机器人自动化设备。干实事，求发展，创效益是公司的主营方针:求实、开拓、创新是骏业的企业精神;质量、客户至上、服务满意是公司的营销宗旨，骏业弘扬“诚信为本”的经营理念，把握挑战和机遇，着力打造骏业“junye”成为电阻焊行业的知---!$$$$陈经理$$$$0510-83151676$$$$13585016530$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区堰新东路18号c19幢