德国九盛实业（国际）有限公司$$$$        德国jusee(九盛)成立于1928年，总部位于德国的杜赛尔多夫，是欧洲著明的专业塑料管道系统供应商。创始人是德国著明社会生态智能学家艾德里安·冯·歌德（adrian von goethe) 。德国九盛公司经营塑料管道产品占主要地位，是一个在全世界众多国家都拥有管道业务的跨国公司。1928年1月17日，艾德里安先生向德国正攵府提出一份智能管道系统设计的建议书。随之，建议被时任总王里批准，艾德里安先生作为设计研发核心，带领柏林大学的研发团队专研智能管道系统的建设。2001年，jusee(九盛)设立了自主产品研发中心和服务中心，公司团队开始逐步扩大，并开始针对不同的客户群体推出不同的自主产品解决方案。此时，jusee(九盛)塑料管道产品开始销往整个欧洲以及北美市场。在随后的十几年里，jusee(九盛)智能管道体系研发逐步完善。为了给客户提供醉先进的产品服务，相关的智能技术的配件在研发测试完成后便正式投产使用。至2012年，jusee(九盛)已发展成为欧洲著明的智能安全管道系统供应商，拥有成熟完善的技术支持和专业团队，在全世界拥有5家生产型公司，四大销售分部。jusee(九盛)于2013年正式入驻亚洲区，。jusee（九盛）于2013年正式入驻亚洲区，亚洲区分公司位于上海自贸区，主要致力于智能管道系统的推广与运行。。德国jusee(九盛)延续着德意志民族的品质精神，始终积极为顾客提供醉前沿的科技成果、独具匠心的智能设计和几乎所有管道细分市场里质量醉佳的产品。主营涵盖饮用水ppr管道、pvc-u排水管、pvc阻燃电工套管、pe-rt地暖等---管道系统，还包括智能安全管道系统定制等---私享服务。企业不断拓展和巩固国内外市场，企业产品遍及全球近百个国家和地区，覆盖区和市场占有率在全球同行业中处于令页先地位。公司目前已为全球---管道供应商之一。$$$$中国（上海）运营中心$$$$021-63816895$$$$13585549529$$$$上海 上海市$$$$中国(上海）自贸区