东莞市皇图机械有限公司$$$$     东莞市皇图机械有限公司是一家以轴承贸易为主的企业为您提供世界优质的轴承产品包括：瑞典skf轴承、德国fagina轴承、日本nsk轴承、日本ntn轴承、nachi轴承、日本(光洋)koyo轴承、iko轴承，hrb轴承，大连冶金等国际知---产品供应类型包括：深沟球轴承、角接触球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、推力深沟球轴承、推力角接触球轴承、推力圆柱滚子轴承、推力调心滚子轴承、推力圆锥滚子轴承、推力滚针轴承、球面滚子轴承、轧机轴承、滚针轴承、直线轴承、抛分式轴承、向心插入式球轴承、交叉滚子轴承、冲压外圈滚针轴承、滚针及保持架组件、润滑脂、密封圈等各种优质轴承。产品广泛用于轮船制造、机床、工业、铁路、轻工、工程机械，冶金矿山、农机、纺织、印刷、包装机械、汽车、摩托车行业、电动、风动工具、家用电器等领域。各大名优厂商提供配套，品种齐全，保证质量，完善的服务，在中国内地市场有货源和价格优势。其中在高精密轴承系列上更是积累了宝贵的供货经验。公司秉承质量，服务”的企业理念，一直在不懈地努力。立足现在，放眼未来，为每一位客户提供的服务是我们一贯的宗旨,欢迎广大客户来电指导和询价！我们力求做到以货待客，尽可能地提供现货轴承，确保各用户在最短的时间内得到轴承供应。企业文化：“客户的要求，就是我们的追求”公司将始终本着“优质产品、优质服务、革故鼎新、着眼未来”的一贯宗旨，真诚期待与更多客户、朋友一起开拓新的领域，共铸事业辉煌！$$$$王先生$$$$0769-23381762$$$$13580981853$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江街道新城社区葡萄庄园3栋611号