上海佳德丽防滑防护科技有限公司$$$$                                        公司前期为上海市4050工程2001年-2003年，上海佳德丽防滑防护科技有限公司成立于2003年11月、有限责任公司(国内合资)、经营范围：防滑胶带，地面防滑和防滑产品，大理石地砖防护，玻璃紫外线防护的“四技”服务，化工产品（除危险品）。注册号:310114000825711。亮照标识编号：2012031211522850。组织机构代码：75697892-2。税务登记证：310110756978922。华夏邓白氏中国认证企业编码：529479285。建筑防护领域科技---：科--证6789号，本---为国内较早在地面防滑领域的认证。已经施工的大型工程详见《部分施工案例》。佳德丽防滑产品的防滑效果至今与当年相等，我们的浓缩防滑产品主要原材料为果酸（tartaricacid;），质量以及服务受到新老客户一致好评，一次使用保证防滑效果10年以上！近日上广电为我公司在《财经》频道做了详细阐述，上海---来我公司防滑施工现场--上钢敬老院，针对地面防滑做了专访，并在上海新闻---频道、“东视广角”栏目《祸起防滑砖》进行了长达12分钟的新闻采访。2013年5月30日我公司在温州市区望江公园防滑施工期间《温州---》a10版，都市新闻?关注栏：大篇幅---。目前防滑业务领域覆盖全国，形成了既有集中叉有分散，既有统一性又有灵活性，适应复杂多变市场条件，---率运行的公司管理与营运体系，成为一家地面防滑产品生产销售服务为一体的综合型行业带领者。在国内服务33家代理商和20余家合作商。主要经营项目是地面地砖石材和珐琅浴缸防滑剂，水泥地面，金刚砂耐磨地面，水磨石地面防滑液，各种材质防滑贴（防滑胶带）的销售、施工、服务为一体的综合性跨地区的大型地面防滑企业。公司经过近15年的辛勤开拓，已经形成了立足长三角、川、渝、黔等深入拓展全国销售的战略格局。公司一贯注重---人才的培训，同时不断拓展营销网络,在国内超过50家代理合作商，已立足国内市场,目前防滑产品已销往日本、韩国、南非等地。根据中国地面防滑业的排名，自国内有地面防滑开始，我公司一直在行列首位；，公司拥有专业的设备、专业的施工队伍、高素质的员工、科学的管理体系，良好的售后服务，我们在不断的完善自我，努力用心为您做的更好。公司决策层卓越的超前意识，全体员工积极进取的敬业精神，社会各界的支持与厚爱，使它在地面防滑行业一、二、---市场及其他相关领域都取得了显著的成绩。在开展国内防滑业务的同时，还对国内边缘地区业务进行了积极的探索，把进入国内资本市场作为公司发展的既定方针。公司十分注重防滑市场理论的研究探讨，重视产业创新，不断开发和探索新的业务品种和推出新的防滑技术。我公司以雄厚的资金实力、过硬的产品和技术、高素质的专业人才和优质---的服务在社会上树立起了良好的企业形象，受到了社会各界与广大客户的普遍认可与赞扬。感谢上海和全国的新老客户及合作商多年来对我公司大力支持、希望提出宝贵建议，使我们以优质地面防滑产品为您服务，让社会更满意、地面更防滑。严格执行gb8978-1996污水综合排放标准，磨擦系数完全超过gb-19079.1-2003------国家标准，环保产品无异味，防滑施工后地面材质上不残留本产品。$$$$张经理$$$$021-69583056$$$$13585999391$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区曹安公路4908弄172号504室