上海神龙企业（集团）有限公司$$$$13585705235赵经理上海神龙企业（集团）有限公司创始于1997年，坐落于上海机器人产业园内，公司占地面积42000平方米，建筑面积26000平方米，是全国清洗机、水泵及空压机专业生产企业之一，注册资金1亿元，年产各种类型的机械设备30万台套。公司技术力量雄厚，生产加工检测手段齐全，拥有金加工、清洗机装配、空压机装备、电机装配以及油漆、喷塑等十多条生产线，各类加工检测设备近400台套。通过多年来的发展，已成为以清洗机、水润滑无油螺杆空压机、低压螺杆空压机、永磁变频空压机、空压机维修、空压机配件、冷干机、储气罐、水泵等三大支柱产业为主体、集科、工、贸为一体的多功能科技型企业。近年来，公司坚持"以质量求生存，以创新求发展"的经营宗旨，追求卓越，崇尚---。在技术上不断创新以提高产品的科技含量，优化产品结构。在质量管理上不断完善质量管理体系，以满足顾客的期望和需求。公司已通过了iso9001国际质量体系认证，并分别取得了国家质量检测检疫---颁布的生产---,多项---，2007-2008分别被评为上海市品牌企业、上海市品牌产品。公司恪守"诚信、尽职、尽责"的经营准则，以"满足客户的要求"为经营宗旨，视"超出客户的期望"为发展方向，为我们的客户提供良好的产品和优质的服务。$$$$赵经理$$$$13585705235$$$$13585705235$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区湄星路2255号