徐州凯佳建材有限公司$$$$                              徐州凯佳建材有限公司2011年创立于香港九龍。公司主营美缝系列产品，包含真瓷、水性真瓷、水性环氧、美边宝、瓷砖粘结剂等。2013年进入国内市场，历经五年发展，建立3个现代化生产基地：南京、济南、马鞍山（无尘工厂）；设立2个运营总部：江苏徐州华东总部、湖北武汉华中总部；成立---店超过30多家、服务中心遍布全国80多个一二线城市，合作美缝师已超3万名。          凯佳建材，专注于美缝建材行业，汇聚研发、生产、销售、施工环节为一体，始终坚持“科技创新、合作共赢、诚信---、服务---”的发展理念，致力于高新技术与品质服务的---融合。凯佳建材，期待您的加入！壹家是---商城优选品牌，美缝产品细分品类丰富，色彩绚丽多姿，品质环保健康；经过总部严格筛选，更有保障；全国统一售价，---可查；严格的区域管控，不会有任何窜货的风险，保证加盟商利益。施工师傅经验丰富，由凯佳建材的技术总监严格统一培训，传授---的产品施工技术及美缝施工方法，并协助解决任何产品和施工中遇到的问题。          全国有80家服务中心，全力帮扶当地加盟商解决品牌产品及施工中所遇问题，给客户---最专业最及时的售后服务。     总部设有---部，提供专业的---营销策划，组织各种线上与线下活动，协助和指导加盟商宣传，并提供技术咨询，扩大壹家加盟商在当地---度。          凯佳建材的市场顾问统一组织销售培训，针对客户常见问题答疑解惑，提高专业谈单技巧，有效提高产品销售额。     壹家美缝有全国正规统一的加盟店面，统一的品牌标识和服装，统一的售后服务和施工标准，以及统一的美缝工具箱和美缝车，让美缝服务更显专业，更容易取得客户信赖，提高转介绍概率。$$$$刘贺$$$$400-606-6601$$$$13583793969$$$$江苏 徐州$$$$徐州市云龙区世贸广场钻石国际4座8楼