上海志盾液压泵阀有限公司$$$$上海志盾液压泵阀有限公司是一家在上海专业从事各种阀类、水泵及液压元件的配套生产、销售及售后服务于一体，并代理销售多种进口品牌阀门的综合型企业。凭借多年的稳定市场销售和良好信誉，与众多品牌生产厂家建立了稳定的合作关系。  公司的主要产品有：球阀、蝶阀、截止阀、闸阀、止回阀、柱塞阀、视镜、过滤器、隔膜阀、旋塞阀、针型阀、排气阀、疏水阀、平衡阀、放料阀、气动阀门、电动阀门、卫生级阀门、水利控制阀、不锈钢阀门、美标日标阀门、波纹管阀门、不锈钢浮球阀、不锈钢热水器增压泵、冷热水自动自吸泵、液压元件-上海志盾液压泵阀有限公司。  公司产品---全国各地，凭着“生命在于运动、企业在与创新”的发展宗旨和“追求质量、永无止境”的质量方针及“科技进步、以质取胜、优质服务”的经营理念，坚持“开拓、进取、创新、求实、拼搏”的企业精神及灵活多样的经营体制，紧跟市场需求，提升产品质量，竭诚为新老用户提供具优质的产品及服务，确保用户满意。志盾液压泵阀公司自成立以来受到广大用户的良好评价。在阀门行业里有“志盾志盾”之美称！您的需要，我们的目标！  “志盾”自建厂以来，努力为客户提供优质优良的产品及完善的售后服务，赢得了广大用户的信赖与支持，我们热诚欢迎新老客户来人、来电洽谈合作，共同发展。$$$$李金鹏$$$$021-31009975$$$$13585697959$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区科工路869号