泰安市鲁通锅炉设备有限公司$$$$泰安市鲁通锅炉设备有限公司专业生产蒸米饭蒸汽锅炉：燃煤蒸米饭特点：1、锅炉采用传统的燃烧技术，燃煤从炉门投入，在炉排上部充分燃烧，烟气在炉胆内经横水管多次横向交错冲刷，烟气中的细小粉尘在上升过程中，被多层管束过滤，落在炉排上重新燃烧，然后烟气经烟囱排入大气。达到自然除尘的目的。2、炉体设有人工手孔、清灰孔，方便清理烟灰和除垢。整体结构紧凑，便于运输、安装、迁移，占地面积小，基建投资省。3、自然通风设计，另外预留有风机口，便于使用鼓风机助燃。采用了领先的传热超导技术，加上独特的换热结构，把燃料的热值充分利用，加热的速度及时、快捷，使用更节能。4、本产品属于民用锅炉范畴，用户使用无需办手续，广泛适用于个体户或职工餐厅的蒸馍蒸饭、豆制品加工、食品加工、涂料加工及养殖加湿采暖等领域。燃煤食品加工锅炉性能特点：1、燃煤食品加工锅炉包括：燃煤蒸馍锅炉、燃煤豆制品加工锅炉、燃煤蒸饭锅炉等用于食品蒸煮的燃煤锅炉。2、锅炉采用传统的燃烧技术，燃煤从炉门投入，在炉排上部充分燃烧，烟气在炉胆内经横水管多次横向交错冲刷，烟气中的细小粉尘在上升过程中，被多层管束过滤，落在炉排上重新燃烧，然后烟气经烟囱排入大气。达到自然除尘的目的。3、自然通风设计，另外预留有风机口，便于使用鼓风机助燃。采用了领先的传热超导技术，加上独特的换热结构，把燃料的热值充分利用，加热的速度及时、快捷，使用更节能。4、炉体设有人工手孔、清灰孔，方便清理烟灰和除垢。整体结构紧凑，便于运输、安装、迁移，占地面积小，基建投资省。5、本产品属于民用锅炉范畴，用户使用无需，广泛适用于个体户或职工餐厅的蒸馍蒸饭、豆制品加工、食品加工、涂料加工及养殖加湿采暖等领域。蒸米饭锅炉特性描述c---系列热水炉，外型美观，结构合理，有热水、开水、蒸柜、储备箱。它的工作原理是根据冷热水比重关系和热循环原理，工作过程是自动进行，不需专人管理，只需定时添加燃料，除渣既可。该产品问世以来深受用户的欢迎，是厂矿、酒店、学校、医院、---等单位理想的热水、开水供应设施。1、体积小，重量轻，运输方便，占地面积小，安装简易。2、受热面积大，热效率高达89％以上，节约能源。3、升温快，从点燃料至出开水一般只20分钟，且能连续供应热开水，不会重煮。符合卫生要求。4、燃料无论是柴草、煤炭均可，环境污染远低于国家标准。5、安全可靠。热水炉本体开孔与大气相通。在任何工况下，热水炉水位线处表压力都为零。6、自动补水，操作方便。$$$$唐利$$$$0538-8661369$$$$13581144625$$$$山东 泰安$$$$山东泰安东开发区