上海丸岛机电设备有限公司$$$$cbc弯管机uni42上海丸岛意大利西倍思/cbc弯管器管道工具公司成立于1966年，是一家制造畜牧工具的工匠公司。几年后，它成功开始生产液压和机械领域的产品：这是---台螺纹加工机114、392和394。从80年---始，cbc开始生产弯管机，从手动铜管机（p22/a和ob85/s）到具有数字编程模块的新的和先进的三相弯管机uni42a、uni60a、uni70/c，适用于所有管材的弯曲，可以在有或没有轴心系统的情况下弯曲。在短时间内，它开始扩张，使公司达到实际的工业规模。cbc在规划和设计方面越来越专业化，得益于有效和合格的技术部门以及使用---的技术来实现其产品，cbc实际上能够为任何从事管道工作的人提供满意的机器和工具。生产延伸到另一个领域，如pvc管材---，金属切割，压力配件，满足液压，半导体，航海，管道，卫生，供暖，工业和种植等不同领域的操作员的要求和需求，如今，cbc通过遍布全球的经销商和分销商网络出口50％的销售额。成功的原因在于cbc始终为客户提供的丰富经验，质量和售后服务，以及市场保护可靠性。cbc弯管机uni42上海丸岛意大利cbc管道工具公司现在有以下分公司，韩国cbc弯管机丸岛公司，上海丸岛cbc弯管机公司，日本cbc弯管机丸岛公司。cbc弯管机uni42上海丸岛finetechno日本---机器人去毛刺系统制作商，finetechno简称ft，中文司工机，成立2005年3月，是智能智造企业，专注于机器人去毛刺机柔性加工的研究和生产。随着机械加工生产的精密化、自动化脚步，ft产品af30浮动主轴、af40柔性主轴在市场上的应用越来越广，产品系列也越来越丰富，以满足各种铸件的机器人去毛刺，配合nkkanishi公司的精密高速主轴，达到精密加工及质量的保证。nakanishi公司在机械加工主轴动力头高频铣行业有很多应用，在走心机、pcb分板机及触摸屏行业应用较多。$$$$樊祥俊$$$$021-62153203$$$$13585620042$$$$上海 上海市$$$$上海市长宁区广顺路33号临空经济园区