聊城市新创钢管有限公司$$$$聊城市新创钢管有限公司地处聊城经济开发区，地理位置优越，北临济邯高速公路，西临京九铁路交通便利。本公司集生产销售为一体，经销质优价廉的各种材质钢管。我公司经销产品均有生产厂家质量保证，具有完备的售前、售中、售后服务体系。我本公司实力雄厚常备现货库存货源充足，规格齐全，交通迅捷。我本公司资金雄厚，货源充实，交通便利，主要经营天津大无缝钢管厂生产的高压合金管、高压锅炉管、低中压锅炉管、化肥设备专用管，大口径方矩管、厚壁管、流体管、石油裂化管等多个品种任你选购，几年来通过全体员工的共同努力，能够准确把握信息和机遇，以较快的速度，不断积累，不断完善，企业规模得以更好的发展壮大，并以优质的产品赢得了广大客户的信赖。本公司自创办以来，一直坚持以质量求生存，以产品求发展，以信誉保合作，以服务赢客户的经营方针，在这一经营方针的指导下，我本公司在短短几年中从一个小本公司已跃为钢管行业中的佼佼者。本公司常年销售和配送：天津大无缝钢管、成都攀钢、包钢、冶钢、宝钢、鞍钢等几大钢厂的不锈钢无缝钢管、高压无缝钢管、高压锅炉用无缝钢管、低中压锅炉用无缝钢管、石油裂化用无缝钢管、化肥专用无缝钢管、20#、45#、16mn无缝钢管、15crmog无缝钢管、12cr1movg无缝钢管。我本公司资金雄厚，货源充实，交通便利，主要经营材质为20#、35#、45#、15crmog、16mn、12cr1movg、20g、cr9mo、15crmo、35crmo、12cr1mov、10crmo910、a335p11、t91、a335p91、27simn、40cr、sa106b等，地质管，石油套管；技术标准：高压锅炉管gb5310-1995，化肥专用管gb6479-2000，石油裂化管gb9948-2000，低中压锅炉管gb3087-1999，流体管gb/t8163-1999，结构管gb/t8162-1999，液压支柱管gb/t17396-1998，多个品种任你选购。本公司遵循诚信经营，货真价实，优质服务的宗旨，赢得了用户，拓展了市场，建立了广泛的销售网络，具有一定的---度。本公司专业性强，技术力量雄厚，有丰富的生产经验，良好的信誉，深受广大用户信赖。我们的经营方针是：以质量求生存，以产品求发展，以信誉保合作，以服务赢客户。本公司对产品质量和各项服务恪守合同承诺，并愿与新老客户精诚合作，共创未来。 公司精神：创新是永恒的主题，超越是不懈的追求。  　　 公司宗旨：信誉---，诚信为本。我们会以合理的价格，良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，最周到的服务，服务于广大新老客户！$$$$李西亮$$$$0635-8884061$$$$13581174488$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区大东钢管城