广州市东风电缆有限公司$$$$本厂始创于1992年,是一家拥有先进的 自动化生产设备、生产技术及配套各种高性能检测仪器的电线、电缆专业制造企业。座落在交通方便的广州市花都区炭步镇，工厂占地面积为19000多平方米，其中标准厂房建筑面积30000多平方米。拥有先进的生产设备和检测装备，现有员工236多人，其中工程---25多人，配备有中高等级---，应用新工艺新技术，提高企业的管理水平，制订并实施一套结合实际的管理制度。保证企业正常的 运作。2008年11月25日企业改制为广州市花都东风电缆厂有限公司。本厂具备生产v和k系列的0.6/1kv聚---绝缘（铠装）电力电缆，交联聚乙烯绝缘电力电缆，450/750聚---绝缘（铠装）控制电缆。b和r系列聚---绝缘电线电缆以及阻燃和耐火电线电缆，铝绞线和钢芯铝绞线等。年产值可达20000万元以上。交联聚乙烯绝缘聚---绝缘（铠装）电力电缆、控制电缆、铝绞线和钢芯铝绞线分别获得了全国工业产品生产---的---（xk06-238-01136）。b和r系列聚---绝缘电线电缆获得中国国家强制性产品认证---（ccc）。本厂在管理上按iso9000族标准建立质量管理保证体系并于2000年通过gb/t9001-2000与iso9001-2000质量体系认证，并按要求到期审核通过，工厂质量管理运行持续改进有效运作。本厂在技术上严格按照国家（gb）或国际（iec）标准进行生产，确保产品质量。随着社会的市场经济，商品经济的发展和市场竞争的日趋激烈，我厂深刻地认识到运用科学的管理体系，严抓企业产品质量，不断完善企业内部的售前售后服务管理工作， 广泛深入地研究市场的供求关系，才能使企业在市场竞争中处于不败之地。我厂不断地严抓企业内部管理，不断地完善企业服务工作，制订了售后服务---细则，通过全厂上下共同一致的认识与努力，我厂赢取了广大客户的赞同，例如中国南方电网公司、广东电网公司、广电集团湛江供电分公司、广电集团---供电分公司、广电集团韶关供电分公司、广东省工业设备安装有限公司、广州市机电安装公司、广宁县供电局、怀集县供电局、乐昌市电力局、廉江市供电局、阳春市供电公司、等电力单位长期定点选购我厂产品。充分体现了我厂产品在行业中享有较高的声誉和---度。优质的产品质量，完善的服务体系，赢得了我厂经济的不断发展，销售业绩的不断提高。按iso9001-2000质量管理体系要求，在工厂的质量管理产品售后服务中，努力实现顾客满意度100%承诺。展望在今后销售业绩中会更上一个新台阶，为发展电力事业工作而努力奋斗，为我省城网、农网建设与改造工程的工作起着先行 的作用。$$$$邓毅$$$$020-86732828$$$$13580590101$$$$广东 广州$$$$广州市花都区炭步镇东风工业园