博兴县兴福镇龙祥食品机械厂$$$$山东省博兴县兴福镇龙祥食品机械厂位于博兴县兴福镇工业园，地处烟台、威海、青岛连接京津地区的枢纽位置，位于鲁北平原，黄河下游南岸，黄河三角洲，西南与淄博市相连，东与东营市接壤，北倚滨州市滨城区，因此地理位置十分优越，我厂一家集科研、设计、制造、安装、销售于一体的食品机械的生产企业。是经国家相关部门批准注册的现代化民营企业。主营冷冻盘、工作台、货架、清洗设备、速冻车、及各种不锈钢辅助设备等。公司通过开拓创新、引进技术人才与先进设备，提高了生产能力与产品质量，并承蒙社会各界人士、新老客户的支持厚爱，公司不断发展和壮大。公司产品从生产、质检、经营、产品售后服务，已形成系统化管理。虽是中小规模的企业，但在产品的质量、价位、售后服务等可与大企业相媲美。    完善的售后服务源于企业，我公司始终以品质为本，服务至上作为企业宗旨。只要您订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出---为你服务，你的满意是我们的承诺！完善的售后服务是我们永远的追求，能与您合作是我们期待的心愿，也是您正确的选择。    由于我厂设备造型美观、性能可靠、价格合理，产品投放市场后倍受用户的信赖。热忱欢迎国内外客户光临惠顾！     产品远销全国各地，本厂重合同守---，以质量、服务、信誉为根本宗旨，是您购货之理想天地。    市场的认可，客户的满意，是我厂前进的动力。    完善的产品和售后服务使您无后患之忧。我厂全体员工热诚欢迎各界新老客户惠顾！共创辉煌！$$$$魏经理$$$$0543-2608177$$$$13581150177$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县兴福镇工业园