天津鑫冶投资发展集团有限公司$$$$鑫冶投资发展集团有限公司（以下简称“鑫冶集团”），是一家集投资、---、贸易发展于一体的多元化发展的企业集团，集团总部位于天津市滨海高新区滨海科技园综合服务中心3号楼。集团---资本金为---3亿元。鑫冶投资发展集团有限公司依托自身的雄厚资本实力、强大的资源整合能力、独到的投资之道、现代科学的组织运营体系、先进的企业管理模式、专业---的经营管理团队、不断拓展具有良好发展前景的现代新兴产业和现代---业。集团涉足的产业领域包括以资本运作、---投资、资产并购和收购等为主的现代投资领域；以---、---、资产管理、产业基金等为主的现代---业；以新能源节能材料、节能产品为主的新能源产业；以大宗生产资料为主的传统贸易等现代贸易服务业。集团的投资领域涵盖了要以北京、天津为中心的华北地区、以大连为中心的环渤海湾经济圈，以上海为中心的长江三角地区等多个省市地区。天津鑫冶投资发展集团有限公司将秉承“追求卓越、持续发展”的发展理念，按照“政策推动、市场引导、资本驱动、合作共赢”的原则，宏扬“团队、敬业、超越、贡献”的企业精神，不断拓展新兴现代产业领域，集团竭诚欢迎国内外机构、企业与集团开展合作，共创事业。$$$$谢万盛$$$$021-55131636$$$$13585951065$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海高新区滨海科技园日新道188号综合服务中心3号楼