庆云县聚德塑料制品有限公司$$$$庆云县聚德塑料制品有限公司是山东省较具规模的从事滚塑、吹塑、注塑产品生产及开发的综合性企业。公司坐落在山东省德州市庆云县经济开发区东辛店乡驻地。公司占地面积达10000平方米。       本公司吹塑产品：公司拥有五台先进的中空吹塑设备，专业生产塑料包装桶（食品级 与化工级）(产品型号：1l-50l),吨桶（ibc集装桶）、堆码桶等。产品厚度均匀，抗压、耐碰撞，耐酸碱。广泛应用于化工、电子、医药、环保、印染等行业产品的储存和周转。       滚塑产品均严格遵循------gb9687-88质量标准，采用优质进口低密度聚乙烯（食品级）lldpe原料及配方用料，采用国外成熟的rotation（旋转成型）工艺整体一次完整成型技术，专业生产pe水箱（pt200l-pt50000l）、耐酸碱储罐、加药箱、塑胶圆桶、水产方箱、塑料渔船等滚塑产品。具有造型美观，内外光滑，无焊无缝、---无味、耐酸耐碱、耐碰撞、耐冲击，耐高温（65摄氏度）、耐冷冻（-40摄氏度）不渗透、不易老化、无需维修及清洗、安装、运输安全，便捷等优势。产品广泛用于高层建筑二次供水、储水、水处理、医药食用、电子化工、水产养殖、纺织印染、石油化学试剂、酸洗电镀、酿酒制糖、蔬菜腌制、冷冻冷藏、茶叶生产周转箱、环保卫生等多个行业中得到广泛的应用       注塑类产品：公司注塑部拥有630克、1000克、2500克、3200克、6300克、10000克、20000克、40000克等数十台先进的注塑设备，年生产能力达2000吨以上，是山东省规模较大的生产从事塑料制品生产与加工的企业。专业生产：塑料托盘、环卫垃圾桶、周转箱、周转筐、周转箩、塑料水箱及各种异型定制产品，各种型号规模达百余种。产品广泛用于食品、医药、水产养殖、五金、电子 、机械、纺织、化工等邻域。       公司多年来一直秉承”质量---、服务至上“的原则，使公司产品在短时间内迅速打开市场。目前公司产品已覆盖各省、市、县等大中小城市，并得到了广大客户的好评$$$$娄新芝$$$$0534-6011902$$$$13583495489$$$$山东 德州$$$$山东省庆云县东辛店镇