广州市白云区京溪蜀香承小吃店$$$$     四川成都蜀香承有限责任公司自2013年组织筹建以来，至今已历经近5个发展年头。自2013年初专注经营厕所串串以来，公司现已将“蜀香承厕所串串”成功推向全国，在广大消费者心中留下深刻地印象，在各个大街小巷创建了一道独特的风景线。多年来，公司以特色自主经营为基础，发展---为动力，以服务满意为保证，以质量、安全为宗旨，着力打造“蜀香承”品牌餐饮文化建设。自公司成立以来，公司创始人林先生始终不忘初始，一直秉承“学无涯，商有道”的母校校训，坚持“诚信敬业，创新求实，稳中求进，同舟共赢”的企业发展理念，在前进的道路上不断学习、改进，一步一步跨上更高一层台阶。为“蜀香承厕所串串”品牌在全国餐饮市场占据一席之地贡献出了一份力量，为国家、社会的发展烙下自己的脚印。我们虽然没有“五年上市，十年走向国际”的豪言壮语，但我们满怀一腔“壮志未酬”的创业情怀，积极响应国家政策，时刻把食品安全放于心间，投身致力于为加盟商创建一套“体系健全、制度规范、工艺简单、小本经营、高额回报”的管理运营体系，帮助加盟商寻找自身核心竞争力，建立切实可行的盈利模式。为广大消费者创立一个“干净卫生、美味可口、经济实惠、营养健康”的就餐环境而奋斗终生。发展理念：诚信敬业、创新求实、稳中求进、同舟共赢运营理念：以顾客需求为前提；以市场占有为基础；以效益优先为根本；以品牌建立为导向。企业口号：做餐饮我们是认真的，做串串我们是专业的这条街尚好食的串串我们是最简单的厕所串串，我们是最干净的厕所串串走进厕所串串，让您感受不一样的味道开创一次性用油冷锅串串新时代可以喝汤的串串香本店名虽怪异，味却不难吃。且风格独特，味道鲜美，历史悠久。厕所串串起源于90年代初期春熙路手提式串串，后经多年的经验实践，对传统底料改良，用纯菜籽油和几十种香料制作出今天独特的冷热锅串串香。“蜀香承厕所串串”其炒料以绿色、健康为主，用独特的配料研制而成。麻辣清香可口，香甜清脆。在2012年初北顺城街75号公厕旁开店，许多食客慕名而来却找不到地方，由此都介绍到厕所旁边，故得名曰“厕所串串”。后因味道独特鲜美，有食客上传至网络，立刻引来众人围观，许多---陆续前来采访，从而“臭名远扬”，红遍大街小巷。成为成都独具特色的地道风味小吃，堪称一绝。然而，“蜀香承厕所串串”创始人林先生并未因此而停止脚步，反而深感自己肩负重大使命：如何将这一深受大众喜爱的口味推向全国，让更多吃客享受这一人间美味？终于，在林先生四处拜访求师，不断研究探讨，结合现代先进工艺，制作出今天最简单、最干净“厕所串串”，即“蜀香承厕所串串”，成功将其推向全国各大小市场，成为大江南北一道独特的风景线。“蜀香承厕所串串”色鲜味美，辣而不燥，油而不腻，老少皆宜，令人回味无穷。欢迎广大新老顾客朋友前来惠顾，我们保证倾尽全力，让您吃得舒心，吃得放心，吃得安心。让您寻味而来，满意而归。$$$$林泽彬$$$$135-80418050$$$$13580418050$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区广州大道北圣地大厦1421号负一铺（蜀香承-厕所串串）