昆山德鑫昌源机电设备有限公司$$$$     昆山德鑫昌源机电设备有限公司是一家专业从事空气压缩机研究，开发和节能的企业。公司凭借雄厚的技术，检查设备先进齐全，公司奉行“以良心做品质，以品质铸就百年品牌”的企业宗旨，严格履行做中国尤为节能的螺杆空压机的承诺，不断追求产品，过程和体系的持续改进，使产品的性能、质量、可靠性日益提升，使我们的研究开发和制造能力在螺杆空气压缩机制造技术更上一个新台阶，其产品质量已达到国际前列水平，部分产品已出口配套东南亚及欧美市场。德鑫昌源凭借着先进的空压机矢量变频控制技术，生产出的每一台永磁变频空压机都达到国家二级节能效果，部分产品达一级能效，德鑫昌源螺杆空压机具有高有效率，噪音低，震动小，体积小，费用少，维修方便，外形美观等特点，产品采用智能模块控制系统，良好的人机界面，实现了故障自诊，伺服式气量自动调节和24小时无值守自动运行，并与世界多个有---达成战略合作伙伴关系。目前，德鑫昌源系列空压机产品包括:工频螺杆系列，永磁螺杆系列，双级压缩永磁变频系列，无油单螺杆水润滑系列，无油增压机系列，无油高压空压机系列，冷冻式干燥机系列，吸附式干燥机系列，组合式干燥机系列，高有效精密过滤器，储气罐等等，产品广泛用于机械、家具、纺织、化纤、制药、食品、冶金、电子与环保等行业。昆山德鑫昌源机电设备有限公司给本品牌销售的产品提供优异的服务外，还提供其它世界有---螺杆空压机技术服务、维修保养、空压机主机维修等服务，为客户的生产用气保驾护航。$$$$李经理$$$$0512-55196620$$$$13584966849$$$$江苏 苏州$$$$昆山市环庆路1881号3号厂房