德州市德城区鑫德力液压机具厂$$$$     德州鑫德力液压机具有限公司具有多年生产超高压产品的经验，是国内生产超高压机具的骨干企业。本厂产品覆盖面广，产品品种涵盖：液压手动泵、超高压手动泵、超高压电动泵、机动泵及泵站、工具缸、大吨位千斤顶及各种超高压原件附件和液压机具。也可以根据客户的要求，研发各种液压系统，液压机具。本厂生产的产品质量过硬，一直走在国内液压系统生产的前沿，深受广大顾客的青睐。我厂技术力量雄厚，检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，其各项技术指标均接近或达到国际水平。德州市德城区鑫德力液压机具厂技术力量雄厚，检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，各项技术指标均接近或达到国际水平,并自行研发成功公司专利产品。        公司开发生产的液压劈裂机，液压劈裂器，液压系统，液压救援设备等四大系列产品，可广泛运用于矿山开采，岩石与混凝土的破拆、公路、铁路、桥梁、隧道（地铁）及水下作业等大量静爆类项目工程。    主要产品有：分裂机、岩石混凝土分裂机、液压分裂机、岩石劈裂机等。公司一贯坚持"质量保证，用户至上，优质服务，信守合同"的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销南美、东南亚、西亚、非洲等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$张经理$$$$0534-2490898$$$$13583463215$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华办事处七中工业园