台州黄岩力盛模具有限公司$$$$     台州黄岩力盛模具有限公司，坐落于中国模具之乡——浙江台州黄岩，风景优美，产业链完善。公司专注于模具设计，研发和制造，并提供注塑产品代生产服务。公司由多名拥有多年广东及外资模具企业工作经验的管理者和---共同创建。这里模具产业链完善，可多方位提供模具设计，制造及检测检验，产品生产等一站式服务。为您的生产节约时间和成本。公司拥有各类先进的模具加工设备和检测设备，高速铣，高速精雕，电火花，精密磨床，立式铣床等相关设备，各类加工及制造---三十多人。力盛模具以客户需求为导向，深耕技术，严把质量，主要生产汽车件，摩托车件，气辅类等塑料件模具。年度能力，中小型模具300余套，大型模具50套内，精度可控制在0.01mm.公司模具大部分供应国内大型企业及相关汽车，电动汽车和摩托车及电动车主机厂。外贸比重占比20%，主要出口俄罗斯，印度，埃及和东南亚地区。力盛本着严守诚信，创高品质，用心服务，站在客户角度用心思考，全程---的经营服务理念，为您提供注塑模具及产品生产的合理解决方案。公司成立以来，已经深受客户认可。随着公司的快速发展，为更好的为客户提供更优质产品和更多样化的选择，我们不断学习和总结，已实现设计标准化，工艺标准化及制度流程标准化，并向国际迈进。力盛现在已经有多家稳定长期合作的客户，目前主要供应目标：道恩集团，御捷汽车，新大洲本田，中国重汽，富卓汽车内饰，上海佳德塑业等各主机汽车配件企业。客户的成功是对我们的认可也是我们的追求。我们相信，我们的优质产品和服务将带给更多与我们有着共同追求的公司和企业。$$$$许明$$$$0576-84435476$$$$13586001216$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市黄岩区北城工业区康强路26号