苏州鑫源包装有限公司$$$$苏州鑫源位于吴中经济开发区、交通十分便捷。是一家专业生产各种普通内销木箱、包装箱、出口免熏蒸木箱、模具木箱、木箱真空打包、电线电缆交货盘、全木结构电缆电线出口盘、胶合栈板、木托盘等木制包装产品。公司自创办以来，立足于木制品生产已形成了一支集设计、制造、包装、实力型团队。包装箱设计打包承载力可达60t，公司产品主要为苏州园区、新区、吴江、相城及上海、无锡、常熟、浙江等地服务；形成了长期合作关系。公司的运输团队每天按时送货，为客户真正做到了零库存。本企业独立开发生产各种规格、轻巧便捷的木箱、包装箱、电缆盘、木托盘。已被各大---企业采用，长期供货，并得到良好的信誉。采用先进的管理模式对企业生产进行管理。我们为了保证产品质量，不断对现有设备进行改造、更新，并配备---人员，对产品质量进行严格管理，确保我们的产品保持市场竞争力。我们以高质量的产品，立足国内市场，发展国际市场，凭企业有自营出口的优势，为合作企业产品开拓国际市场保驾护航。新的世纪，公司正以独立自主的技术发展基础、高质量的员工群体集体奋斗、敬业、创新的精神为产业报国而不懈的努力。以卓越的品牌、领先的生产技术、产品而立于世界包装行业的顶峰，是我们的责任。　我们将为您提供大型机器木箱载重量可达80吨以上，出口木箱公司可提供性能结果报告等联系人：汤经理手机：18915531995手机：13584838995电话：0512-66572456传真：0512-67681607$$$$汤经理$$$$0512-66572456$$$$13584838995$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中旺山工业园