扬州合信物流有限公司$$$$扬州合信物流公司是经国家主管部门批准成立的专业化物流服务商！自成立以来，本着诚信经营，视顾客为伙伴的经营思想，以为客户创造竞争优势的同时创建自身的竞争优势为理念，已在国内百余个城市建立了客户服务网络，能为客户和业界同仁提供良好的服务保障。公司地处扬州市杭集镇三笑物流园，交通便利，地理位置优越！本公司备有多部9.6米10.5米11.5米12.5米13米14.5米16米17.5米车多部承接全国各地的整车以及零担业务。本公司的宗旨是安全可靠价格低廉收费合理准时守信---快捷服务热情。公司可为广大客户提供仓储、派送、中转业务！欢迎来电洽谈。联系电话：13585236081联系人：李经理服务范围：1.货运代理：扬州合信物流公司以国内陆路货物运输为主，整合铁路、空运、海运等运输资源，为客户提供一站式24小时不间断的综合运输配送服务。2.城市以及区域配送：公司以北京为基地，提供全国范围内城市间货物运输、中转、配送服务。3.运费到付、预付根据客户需要，扬州合信物流公司可以在全国范围内和全球主要城市提供灵活的运费结算方式，对长期客户可在承运期内垫付运费、按月结算，提供个性化服务。4.企业整体物流策划、代理及供应链管理：扬州合信物流公司可以为客户企业进行物流分析和物流策划及方案实施，使委托企业的物流成本得到有效控制，提高利润。服务优势：一）网络化物流服务，“安全、方便、快捷”扬州合信物流公司的服务网络遍布全国各个大中城市，通过统一调度协调，适时的货物查询、---，使客户轻松享受网络化服务的优势和鸿运物流365天24小时不间断服务的方便。二）综合运输“一站式服务，---化、经济化”扬州合信物流公司采取以空运为主的综合运输方式，推行“一站式”服务，一票到底，全程负责。在满足运输时限要求的前提下，为客户选择合理、经济、快捷的运输方式（线路），凭借完善的服务体系，优化各业务流程，关注每一个细节，努力降低物流成本，使客户复杂的物流活动得以简化，充分体现“一站式”物流服务的---化、经济化优势。$$$$李经理$$$$0514-87127626$$$$13585236081$$$$江苏 扬州$$$$扬州市杭集镇三笑物流园