广州浩天建筑设计有限公司$$$$                              广州浩天建筑设计有限公司为浩天控股集团成员企业，---资本500万元，是一家专业开展建筑工业化（装配式建筑）和设计优化的建筑高新技术企业。公司以“降成本、增效益”原则，提供齐全的管控服务，各项目均由专家领衔，在设计阶段做到成本有效控制，科学合理的节约造价，提升建筑品质。公司自成立以来立足广州，面向全国，现业务涉及广东、广西、江西、浙江、辽宁、湖南、四川、重庆、河南、福建、江苏、海南、山东、河北、湖北、安徽等多个省市。公司已成功为万科、中房、保利、金地、中交、碧桂园、中住、富力、中铁、海伦堡、五矿、中鼎、利海、湘江油漆等企业提供了咨询服务。企业理念:公司秉承“质量为本、客户至上、诚实守信”的经营理念，为甲方提供优质、专业、实用的优化与成本顾问服务。企业愿景:企业——成为装配式成本控制平台客户——构筑精品，点亮生活员工——携手同路，共创未来---——稳定回报，互利共赢社会——创造价值，真情回馈企业价值观:诚信——真诚对待客户、员工、股东、合作伙伴齐心——公司利益为先，上下一心，---友爱创新——立足实际，因地制宜，以创新为引擎稳健——谦逊勤恳，稳健务实，平衡速度与品质进取——敢为人先，吸百家之长，锐意进取企业使命:降成本、增效益核心竞争力:创造力——推陈出新，实现价值执行力——保质保量，速度制胜抗风险能力——优化结构，踏实稳健服务范围:pc工厂建厂服务、装配式建筑设计咨询、装配式工艺设计、装配式施工服务、bim设计服务专业团队：公司项目负责人均为---结构---，具有丰富的设计经验，曾效力于国内外---的设计公司如奥雅纳、aecom、容柏生等。公司拥有注册---带队的专业专业---团队对项目进行精细造价算量。公司拥有全国各大院校的专家顾问团队解决工程中遇到的超限和复杂结构问题。服务地区：公司自成立以来立足广州，面向全国，现业务涉及广东、广西、天津、上海、江西、浙江、辽宁、湖南、四川、重庆、河南、福建、江苏、海南、山东、河北、湖北、安徽等多个省市。$$$$胡经理$$$$020-29184941$$$$13580509406$$$$广东 广州$$$$广州大道北路197号新达城广场16楼D22室