湖州仁皇山街道苹儿食品店$$$$          胡庆余堂是清同治十三年（1874年），由晚清“红顶商人”胡雪岩为“济世于民”而创办。胡雪岩当时是国内首富，产业遍及典当、生丝、茶叶等诸业。他五十岁时按照其母亲的嘱咐要多做善事，才涉足中药业，开药号仅仅是他的副业，是他“达则兼济天下”的一个愿望。然而，世事难料，胡雪岩因经营丝业与外国势力抗衡，导致他---破产，所有的产业尽数倒闭，惟独“做药”的副业——胡庆余堂尚使他名存后世！胡雪岩亲手经营胡庆余堂不过十年，而几度兴衰、几易其主的胡庆余堂却历经140多年，他的---及“戒欺”堂规依然不褪色，江南药王地位依然不动摇。杭州胡庆余堂承南宋《太平惠民和剂局方》，广纳名医传统良方，精心调制庆余丸、散、膏、丹等，济世宁人。坐落于杭城历史街区的河坊街，一座12米高“围城式”的晚清古建筑群就展现在人们的眼前，精湛的建筑，恢宏的营业大厅，以及它特立独行的经营风貌至今犹存。漫步古建筑内，一股股浓郁的中药文化气息扑面而来，尤其是各种匾、额、牌，让人目不暇接。它们都有一个个出典和一个个故事，听之让人耳目一新。在诸多的匾牌中，印象深刻的莫过于“戒欺”匾。胡庆余堂许多匾额都是朝外的，惟独该匾是挂在营业厅背后，面对经理及帐房，是挂给企业员工看的。这块匾是胡雪岩开办胡庆余堂宗旨的真实写照，由其本人在光绪四年（1878）亲自写就。“戒欺 、凡百贸易均着不得欺字，药业关系万不可欺。余存心济世誓不以劣品弋取厚利，惟愿诸君心余之心。采办务真，修制务精，不至欺予以欺世人，是则造福冥冥，谓诸君之善为余谋也可，谓诸君之善自为谋也可。”从戒欺匾上，我们看到了一家企业在力求这种道德上的自觉，这种道德首先表现在对个体生命的尊重，“药业关系，万不可欺”，而不像当前一些企业对生命的轻视，在这种情况下，“采办务真，修制务精”成为企业生产基本的要求。$$$$赵总$$$$135-87255755$$$$13587255755$$$$浙江 湖州$$$$杭州滨江区浦沿街道园区中路(生产商地址)