昆山西克尔自动化科技有限公司$$$$昆山西克尔自动化科技有限公司是一家专业从事涂装设备、输送设备、仓储设备、检重设备、喷砂设备及各种非标工业设备研发、设计、制作、安装及服务的专业化企业。公司始终坚持“以人为本、专业用心、客户至上”的宗旨，以国际先进的技术和管理为导向,凭借---的加工设备和一支经验丰富的设计施工团队，在工程设计中采用先进的国际惯例及准则，辅以功能强大的cad设计软件，尤善于应客户之特殊要求，设计出功能独特的专用设备。主要产品：★涂装设备：整厂塑胶、五金涂装设备，液/粉体涂装设备，喷漆柜，水帘柜，隧道炉,烘干线,uv固化炉等；★输送设备：整厂物流自动化输送设备，各型总装线，老化线，皮带线，插件线，链板线，滚筒线，食品线，smt周边设备等;★仓储设备：传统轻、中、重各型货架、流利货架，模具架，自动仓储系统等；★检重设备：各型重量检重称，称重选别机，定量灌装机，配料系统，检重周边设备等；★喷砂设备：干、湿式喷砂设备，输送式自动喷砂机，转盘式喷砂机，喷砂配件，喷砂耗材等；★非标设备：各型升降机，机械手，夹治挂具，工作台，不锈钢制品，非标工程规划设计及施工服务。我们秉持“诚信、团结、务实、奉献”的经营理念，以优良的品质，合理的价格，诚恳地为广大用户提供---的设备及---的售后服务。地址：昆山市周市镇青阳支路39号联系人：刘先生13584961038电话：0512-50122606传真：0512-36697469http://www.xiker.cne-mail：xiker66@126.com$$$$刘先生$$$$0512-50122606$$$$13584961038$$$$江苏 苏州$$$$昆山市周市镇青阳支路39号