德州晟通净化空调设备有限公司$$$$德州晟通净化空调设备有限公司集制冷产品研究开发、设计制造、营销信息、安装调试一条龙的省级综合性企业集团公司，是专门从事中央空调、空调末端、净化系列产品和玻璃钢制品研制、开发、生产、安装的高新技术企业，具有很强的---实力。是国内最早成功走出“产学研”相结合之路的大型企业集团，是国家重点高新技术创新企业，国家“火炬计划新材料产业基地”的典范企业，是我国---的“玻璃钢机电一体化科技产品”生产基础之一，是中国制冷空调工业协会会员，是玻璃钢工业山东省星火技术密集区，是山东省重合同守---企业。是山东省---、技术---的厂家之一，是山东省消防产品定点生产企业；省级星火示范企业；中国玻璃钢协会会员；是一个跨地区、跨行业、跨所有制的股份制企业，集团在北京、上海、武汉、成都、西安等地设立分公司、办事处。    公---期与清华大学、山东大学、上海工业大学、华东电力设计院、上海核电工程研究设计院、机械工业设计院等二十多所高校和科研院有着紧密的技术合作关系。公司设有工程部，可承接各种大型中央空调系统的安装工程。我们的质量方针：科学管理、保证质量、持续改进、精益求精、用户至上、信誉---。公司于2003年率先通过iso9001：2000北京九千质量体系认证，依据国际标准建立了完善的质量管理体系。    德州通风空调设备有限公司服务的特点：优质、快捷、全面公司推行售前技术服务——售中安装调试服务——售后培训服务的---制度。公司所有---都进行了专门的技术培训，有着多年的工作经验。接到用户电话，保证24小时赶到服务现场。我们的企业精神：---、优质、求实、创新。我们的企业宗旨：追随用户、奉献真诚。$$$$王经理$$$$0534-8126629$$$$13589926005$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城千亩工业园