河北省沧州恒通管件制造有限公司$$$$河北省沧州恒通管件制造有限公司是一家钢制管件专业制造企业，注册资本达8000万，工厂占地面积120000平米，建筑面积48000平米。自成立初始，我们便把产品创新和走在---作为公司不懈的追求，凭借雄厚的资金和技术实力，先进的生产和检验装备水平，---科学的质保、管理体系，在炼油化工、长输管线和电厂建设等相关领域中树立了我公司拳头产品长输管线用x70系列、炼化工程抗硫、临氢管线和大容量发电机主蒸汽、再热热段、再热冷段和主给水四大管线用高中低压的钢制管件及大型弯管的良好信誉。拳头产品年产能8000吨,年综合产能6万吨。　　公司一直把石油化工和天然气行业做为主打市场，在做好中石化、中石油、中海油三大国内市场的基础上通过与柏克德、克瓦纳、泰克尼蒙特、美盛沃利以及中国石化工程建设公司、中国寰球工程公司、中国石油工程建设集团公司和中国海洋石油工程股份有限公司的合作，把产品推向中东、非洲和东南亚市场。　　在中石化市场，作为最早的26家管件战略协作供应商，我们与中石化18家炼化企业保持着长期的合作关系，业绩排名05年---，06年第二，在仪征化纤、齐鲁石化、广州石化、茂名石化、燕山石化、上海高桥和海南炼油、青岛炼油等一些大项目的改造和建设中均受到业主的高度好评。目前正在进行的川气东送项目我们也是大口径弯管和弯头的五家主力供应商之一。　　在中石油市场，西气东输项目中我们是02年最早参与试制并成功而且保持持续供货至今的少数厂家之一。我们公司先进的设备及齐全的胎膜具和成熟的x70 系列弯管、弯头和三通工艺一度得到西气东输项目很高的评价。另外在吉化、辽化、大连石化、大港石化、锦州石化、兰州石化以及苏丹炼油和独山子炼油化工一体化等也有着较好的业绩。　　在中海油的业绩我们更为突出：作为中海油---个大的炼化项目南海壳牌石化项目我们是仅有的4家国内管件供应商之一，而且是---一家无质量问题供货直至项目结束的管件厂家，另外，在国内---的海上平台建设工程公司—中国海洋石油工程股份有限公司我们也是---一家管件供应商，很多产品替代进口。　　在电力建设市场，我们的大容量电厂如60mw以下机组四大管道高压管件以及管道工厂化工艺也日臻完善，在锡林浩特电厂、宁波电厂、阳城电厂、长兴电厂等诸多大容量电厂的建设中，我们的高压管件和管道工厂化均创造了优良的业绩。$$$$席文毅$$$$0317-6288335$$$$13582767494$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县韩集镇工业区