惠盛阀门有限公司$$$$“惠盛”座落在永嘉的“泵阀之乡”，具有雄厚的技术力量，精良的技术装备，完善的现代化测试仪器，形成了可靠的质量保证。训练有素的全体员工共同向世人展现了独持的“惠盛”阀门的产品文化，为客户提供了质量可信，引以为傲的防腐耐磨的阀门产品。浙江惠盛阀门有限公司，集设计、开发、生产、销售、安装、服务为一体的阀门专业制造企业。主要产品有水力控制阀、多功能活塞式水力控制阀、管力阀、液力自动阀、遥控浮球阀、杠杆浮阀、多喷孔压阀、防爆波阀、多功能水泵控制阀、活塞式水锤吸纳器、水流指示器、止回阀、蝶式缓冲止回阀、缓开缓闭止回阀、三合一多功能止回阀、微阻缓闭止回阀、橡胶瓣止回阀、减压阀、比例式减压阀、稳压减压阀、过滤活塞式控制阀、过滤活塞式可调减压流量控制阀、过滤活塞式预防水击泄放阀、防污隔断阀、排泥阀、闸阀、平衡阀、排气阀衬胶、衬氟隔膜阀、蝶阀、球阀、截止阀等，以及引进英国“桑德斯”标准的隔膜阀。产品共称通经dn15~1200mm。衬里材质有硬橡胶、软橡胶、各类氟塑料等。操作形式有手动-电动等。气动阀门均可复附装反馈信号装置，以适应各种自动或程控操作的需要。本系列产品广泛适用于给排水、消防、高层建筑、暖通、电力、石化、化工、冶金等行业。产品匠心独运，专声誉美扬，颇受用户信赖。楠溪江美丽的风景和新鲜的空气，还有淳朴的民风都是您工作之余，放松心情的好地方。朋友们来吧！到这里是采购考察、旅游、工作，观光的复合之行，惠盛相信是您良好的选择，我们将永远热忱欢迎您的到来。$$$$缪忠斌$$$$057766992988$$$$13587983406$$$$浙江 温州$$$$浙江温州东瓯街道安丰工业区中国环球阀门集团内