宁波铜浩金属材料有限公司$$$$宁波铜浩金属材料有限公司坐落于中国工业大都市浙江省宁波，公司成立于2019年，占地一万二千多平方米，是长江三角洲影响力的钢材贸易加工商之一。宁波铜浩金属材料有限公司是一家专注于高温合金、特种合金、精密合金、耐蚀合金以及铜合金等金属材料生产加工的大型金属材料生产企业，我公司拥试验机、超声有一系列生产设备及德国原装进口的光谱分析仪、碳硫分析仪、---波探伤仪、硬度分析仪、水压测试仪等一整套检测设备和一支具备极高专业水平团队，是一家能够为客户提供从产品概念设计到产品精加工装配---的专业模具公司;严格的质量管理体系以及科学严谨的管理机制，成为国内大模具制造企业，机械企业，企业解决方案供应商。公司有着良好的“质量管理体系”，使公司的“诚信、---”深入人心。经过多年的发展，公司现已发展成集仓储、金属冶炼、材料加工、销售服务为一体的综合性生产企业。我公司与世界各大化工、原材料供应厂商有着密切的联系，并与其保持良好的合作关系，为广大客户提供---、多元化的优质服务。高质量的产品，---的售后服务赢得了客户的信任；在钢材行业中树立了良好的企业形象。本公司视质量为企业生命，以同等的质量比价格、以同等的质量和价格比服务，发挥自身优势，健全销售网络，注重企业形象，开创了浙江宁波---在网络上以小包装零售业带动大批发销售的多元化经营模式，并且不断增加原材料品种的配套措施，赢得广大客户的一致好评。如今公司产品广泛用于航空航天、机械设备、模具、交通运输、精密仪器、五金等各行业领域重要的特种金属材料供应商。           公司坚持诚信经营，顾客至上，品质---的企业宗旨，努力为客户提供优质的产品，完善的服务，良好的信誉，与各界客户真诚合作！$$$$张小艳$$$$0574-55126382$$$$13586559899$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市鄞州区下应北路华信君庭商务大厦