山东济南鲲升泵业有限责任公司$$$$济南鲲升泵业有限公司坐落于山东省会省府所在地、国家历史文化名城、综合性国家高技术产业基地、国家创新型城市、全国文明城市、素有“泉城”美称的山东济南。本公司拥有多名水泵技术专家和中------，大型的专业生产研发基地，技术力量雄厚，检测手段完善，拥有电机生产、机加工、装配及检测等车间，健全了一整套科学、严格的管理制度和完善的质量体系，产品素以工艺精湛、性能稳定可靠、质量优良享誉国内外市场，深受广大用户信赖和好评。产品涵盖七大系列：ksq潜水渣浆泵系列、ksl长轴液下泵系列、ksy挖机液压清淤泵系列、ksn潜水泥浆泵系列、rqw（不锈钢）耐高温潜污泵系列、qgw切割不堵塞潜污泵系列、gdn耐磨管道泥砂泵系列。产品广泛用于冶炼铸造、化工、矿山、环保清淤、桩基工程、桥梁打桩、污水处理、热电、造纸、印染、陶瓷、建材、石油、医院、制药、食品等领域，同时本公司还可根据客户特殊工况要求订制各种类型、不同材质的水泵。公司拥有完善的一体化服务体系：售前---人员快速解答各项技术咨询，根据需求，提供合理可靠的建议，为您选择合适的产品，对产品质量、供货周期等进行承诺，确定解决方案并报价；售后产品安装、使用、维护、排除故障等服务。我们将努力为广大用户解决各种泥砂清理、清淤、抽沙、排污，吸渣等难题，为您提供精良优质的产品和服务。公司建立了完善的营销服务网络，在不断满足国内市场需求的同时积极开拓海外市场，产品已成功进军国际市场，同欧美、东南亚等多个国家和地区建立了良好的业务往来关系。济南鲲升泵业有限公司始终坚持走科技兴企、自主创新的企业发展之路，产品不断推陈出新，以“务实、---、创新”的企业精神，与广大客户，携手前进，共创未来，同时真诚欢迎各界朋友前来公司参观指导、考察、洽谈业务。$$$$蒋辉$$$$13598129955$$$$13589129955$$$$山东 济南$$$$历城区将军路北首一号