上海江奎机电设备有限公司$$$$                    公司简介     上海江奎机电设备有限公司是专业化的工业自动化系统集成公司。公司主营plc、传感器、编码器，电磁感应识别系统、条码识别系统、维修开关等。目前已广泛应用于国内钢铁工业、汽车工业、水利行业、冶金行业、---机械、纺织机械、包装机械、造纸工业、船舶工业、纺织工业、设备制造、机床制造、石油化工、物流生产线等行业。经不懈努力，公司在自动化领域产品供应及自动化工程，系统集成等方面积累了丰富的经验，与众多国际---的机电行业一线品牌及众多专业厂商密切合作，形成了稳定又---的全球化国际供应链体系。     本公司---销售德国倍加福(pepperl-fuchs)，产品包括：接近开关，光电开关，超声波传感器、液位传感器，编码器，安全栅，隔离栅，齐纳栅，避雷栅，识别系统等等。我司将为您提供完善的选型服务，售后服务以及技术支持，并备有大量常用型号的库存。     本公司---销售德国(beckhoff)，致力于为您实现基于pc控制技术的开放式自动化系统。我们的产品范围包括：工业pc、现场总线组件、驱动技术和自动化软件等等。     本公司---销售奥地利(kraus&naimer)，产品包括：主电源开关,维修开关，选择开关，转换开关，隔离开关，急停开关，按钮指示灯附件等等。本公司能提供完善的选型服务，售后服务以及技术支持。     我们的理念是“用户至上，服务---”。为此我们正不断加强售前、售中、售后的技术服务。我们致力于为中国的工控行业提供优良的产品，先进的技术及---的---服务。               联系人：胡海涛     直线：021-20233811     手机：13585720554     传真：021-33321505     邮箱：sh_jkui2011@163.com     商务qq:2924400470     地址：上海市浦东新区周邓公路6600弄19号1203室     邮编：201318     $$$$胡海涛$$$$021-20233811$$$$13585720554$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区周邓公路6600弄19号1203室