常州市洪冠电器有限公司$$$$                         企业简介：          常州市洪冠电器有限公司位于长江三角洲中心地带,是近代工业发祥地，现代装备制造城，银领摇篮、科教名城。本公司生产的所有产品都充分满足节能减排，提倡低碳生活。主要以开发免维护系列产品为主，不仅符合当今工业需求，而且节能、环保，在使用范围周期内可长年免维护使用，将对节能减排产生巨大的推进作用。公司主营产品有---自动升降工作灯,120wled防爆灯,防爆led泛光灯,防眩led工厂灯,hrt93防爆led灯等，主要生产系列产品有led防爆灯具系列、led工业灯具系列、工业灯具系列、固定式防爆灯具系列、厂用防爆灯系列、无极灯具系列、移动式系列、荧光灯系列等；辅产品有防爆管件系列，防爆配电箱（柜）系列，防爆电器系列，防爆防腐电器系列，三防电器系列等，其产品广泛应用于石油、石化、煤炭、电力、铁路、冶金、船舶、消防、厂房、码头、场馆等。是国内较大的专业生产工业防爆电气的企业之一     　　公司现拥有强大的专业研发团队，专业的生产、检测设备，专业的销售人员及售后服务团队。以强有力的生产力做后盾，努力为客户提供高品质的节能环保绿色照明产品。     　　先进的生产设备、雄厚的技术力量、严格的检测手段、科学的管理体系，造就了品质优良的照明产品。通过了iso9001：2000质量体系认证企业。使得公司在生产、管理、品质等各方面得到提升，竞争力日益加强。防爆电器产品均严格按照gb3836-2000《---性气体环境用电气设备》标准及其他相关标准的要求，致力于为中国煤炭行业、中石油、中石化、电力、冶金、铁路、船舶、场馆、---、航空航天、**消防及大型化工企业等目标市场和细分客户，提供“简单可靠、节能环保”的产品和“物有所值、物超所值”的服务，提供专业化的照明解决方案和一揽子的系统照明服务。                    江苏省金坛市于2011年，全市完成地区生产总值365.1亿元，是2007年的1.7倍，年均增长14.7%；地方财政一般预算收入23.1亿元，是2007年的2倍，年均增长19.6%；全社会固定资产投资206.6亿元，是2007年的1.7倍，年均增长14.3%；工业---销售530亿元，是2007年的2.2倍，年均增长21.5%；实际---注册外资4亿美元，是2007年的2.1倍，年均增长20.4%；外贸进出口总额20亿美元，是2007年的2.7倍，年均增长27.7%。我市先后被评为全国综合实力百强县（市）、国家生态市、国家园林城市、全国科技进步先进县（市）、全国科普示范市、全国绿化模范市、全国基本农田保护工作先进单位、全国文化先进单位、全国国土资源节约集约模范市、江苏省文明城市、江苏省土地**模范市、江苏省食品安全示范市、江苏省社会治安安全市。          本公司将坚持“致力创新、科学发展、优质---、节能环保”为企业发展的方针，以“诚实、热情、周到”为目标，以“小胜凭智，大胜靠德”，我们本着“诚信率先”“专业专注”、“服务---”宗旨态度立足。稳定可靠的质量和人性化服务，是我们对客户信守的承诺。我们将始终以树立品牌形象为中心，以科技创新为依托，以人才管理为基点，力创国际---照明企业。公司地处常州金坛市，地理位置优越，交通便捷。优美的周边环境和良好的创业氛围，是您寻求合作的*。$$$$洪波$$$$0519-88038771$$$$13585402087$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市金坛区汇贤北路6号