浙江工力电气有限公司$$$$                    浙江工力电气有限公司是一家集开发设计、生产制造、经营销售高低压成套电气设备的专业公司。繁华的中国电器之都---温州柳市。人文积淀深厚，自然环境优越，交通便利快捷，信息传输通达     公司主要生产以下电气设备产品，为用户提供优质全面的电气产品和配电方案：     35kv产品:铠装移开式交流金属封闭开关设备(kyn61-40.5)、交流高压环网开关设备(hxgn-40.5)、风力变电站（yb-40.5/0.69）、高压无功补偿装置（tzzb-40.5/1800）；     10kv产品：高压/低压预装式变电站(美式、欧式)（yb、zb-12/0.4），铠装移开式交流金属封闭开关设备(kyn28a-12),交流高压环网开关设备(hxgn-12),箱型固定式交流金属封闭开关设备（xgn2-12）,固定安装式高压开关柜（xgn66-12）,交流金属全封闭气体绝缘环网开关设备(bhsm-12),高压电缆分接箱(dfw-12/630),固体绝缘环网柜(gtxgn-12),直流电源屏（xzdw33-100）,高压无功补偿装置(tzzb-12/1800)；     0.4kv产品：低压抽出式开关柜（mns、gcs、gck）、低压固定式开关柜（ggd）、低压无功功率自动补偿柜（ggj）、低压电缆分支箱（dfw）、户外综合配电箱（jp）、低压动力柜（xl-21）、照明配电箱（pz30）、双电源配电柜（atsl）、综合配电箱（jxf）、玻璃钢电表箱(smc、dmc)，透明电表箱(pc)、不锈钢配电箱、铁制配电箱等;     　浙江工力电气有限公司技术力量雄厚，拥有---及专业电力---，已形成一支具有较强---的---人才队伍，生产条件优越，工艺技术先进，生产、检测设备齐全，拥有严格的质量管理体系和先进的检测手段，保证产品质量。采用计算机辅助设计及管理，公司形成了以科技为先导，销售为龙头，开发设计、生产制造和售后服务一体化管理。我公司已通过iso9000质量管理体系认证、并严格按照质量管理体系管理产品生产流程，确保产品质量。公司所生产的低压成套电气开关设备都通过了国家ccc强制性认证，并取得了ccc认证---。高压成套电气开关设备取得国家权威部门的型式试验报告。产品质量稳定可靠，售后服务完善。     公司秉承“精益求精、真诚服务、成就品牌、用户满意”的企业宗旨，在“进取、诚信、务实、创新”的企业精神指导下，相信只有不断完善自己的服务，保证产品的质量，我们才会赢得客户---的满意与支持。诚信铸就品牌，质量编织未来，我们将以更佳的质量，更优的价格，真诚的希望与各界朋友合作，共同为电力事业的发展做出更大的贡献，共创辉煌明天!     浙江工力电气有限公司是一家专业生产高、低压开关输配电设备以及高压电器元件的专业生产企业之一，本公司的全绝缘全密封充气柜，固体柜，电缆分支箱、户外开闭所等产品质量稳定，价格合理，深受客户好评！     本企业的主要产品有绝缘全密封充气柜shsrm-12，固体柜xgn-12,箱式变电站ybw,kyn61-40.5、kyn28a-24、kyn28a-12、xgn2-10、hxgn-10高压开关柜；xgn环网柜，mns、gck、gcs、ggd、gxl低压开关柜，jxf、pz30配电箱产品等低压动力配电箱与输配电设备。长期以来本企业还为各类冶金、船舶、航天、电力、矿山、以及智能化大楼、高层建筑、医院、院校等行业提供高质量输配电成套装置和电器控制设备。企业技术力量雄厚，工艺装备精良，检测手段先进完善.     我们遵循“谦学、务实、创新、共赢”的企业方针，以创建品牌战略为目标，愿与用户真诚合作以求共同发展，为我国输配电设备产品进入先进行列作出不懈努力！     $$$$杨凝$$$$0577-61756529$$$$13587757906$$$$浙江 温州$$$$乐清柳市长虹工业区