北京鹏盛门窗厂$$$$北京卷帘门厂家直销，供应安装维修卷帘门，北京鹏盛消防技术有限公司是研发、生产、销售、安装和维修防火卷帘及防火门、防火窗的大型股份制企业，拥有实力雄厚的研发机构、---的管理平台和专业化的生产基地产品特点北京鹏盛门窗厂135816695901、防上推装置，防止以强制手段撬动门体，安全防盗。2、（可选）遇障碍自动反弹的人性化设计，防止门体下落运行时对车物的碰撞，使人或车辆顺利通过。门体坚固，且可配有（可选自动报警装置）和防上推装置，防止以强制手段撬动门体，持续报警，安全防盗。3、根据建筑物的不同特点可以选择内装、外装、中装三种不同的安装方式，开启后卷帘收卷在门体上部，节省车库内部空间，并且不会把泥土、雨、雪等杂物带入到车库内，外表美观时尚。北京鹏盛卷帘门厂13581669590是北京重要的卷帘门生产厂家,专业生产水晶卷帘门、电动卷帘门、型材卷帘门、防火卷帘门、保温卷帘门、防爆卷帘、抗风卷帘门、平卧钢质防火卷帘门、侧向钢质防火卷帘门、双轨无机---防火卷帘门带卷帘式安全门防火卷帘门（门中门）、快速卷帘门；防火门、隔音门、工业提升门、保温门、工业滑升门等十几种产品。北京鹏盛卷帘门厂是北京地区水晶卷帘门、电动卷帘门、型材卷帘门、型材卷帘门主要生产厂，是集卷帘门开发、设计、产生、销售服务为一体的现代化企业。$$$$张鹏$$$$13581669590$$$$13581669590$$$$北京 北京市$$$$北京