上海凯祥阀门有限公司$$$$您现在的位置：凯祥阀门中国站 - 关于凯祥 - 企业文化　　上海凯祥kieo阀门有限公司是集设计制造阀门于一体的专业厂家。公司拥有一批技术骨干和精良的生产设备，同时配备了优良的质量理人员,产品质量检测设施完善。本公司设备精良,管理科学,检测手段完善,总工室,技术科,检验科,质管科,成品试验室等部门配合密切，使产品性能达到国内先进水平。主导产品有:阀门系列化工阀门、建筑水利阀门、油田石化阀门、消防阀门、水力控制阀门、防腐阀门、冷库安用阀门、导热油阀门、仪表成套系列阀门等通用阀门。凯祥阀门的产品被广泛应用于工厂商业---污染废水排放、住宅区的污水排放、人防系统排水站、医院、农田灌溉、印染、设备冷却、食品、环保、化工、石油、制药、采矿、造纸、电厂、污水排放、---加工工业、钢铁工业、造船工业、陶瓷工业、制革工业，以及城市污水处理厂排水系统，市政工程，建筑工地等行业。凯祥阀门的产品质量、售后服务深受用户的好评和青睐。凯祥阀门以质量”质量求生存,以科技求发展”为经营理念,竭诚欢迎中外客商、各界同仁前来考察、洽谈贸易，愿与您在成功的道路上携手并进，共创辉煌！闸阀、截止阀、隔膜阀、蝶阀、球阀、止回阀、调节阀、电磁阀、安全阀、疏水阀、过滤器、衬氟截止阀、衬氟蝶阀、衬氟止回阀、针型阀、高温高压阀门。☆质量承诺　　向顾客提供高质量的产品和满意的服务，让“凯祥阀门”永远留在顾客心中。我们铭记每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。我们所做的一切，就是努力使客户满意依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求优质产品，在细节上做足功夫，把最微不足道的事做到完美，这始终是我们数十年来不懈的追求。选择凯祥，将发现凯祥就是您一直寻找的合作伙伴！为了满足市场的需求，我司并代理德国克林（krin）阀门、美国威诺（vero）阀门、---凯祥（kieo）阀门中国一级总代理：（上海市凯祥阀门有限公司）。公司董事长黄先生和总经理陈先生（---），诚挚地欢迎各界新老朋友来我公---察指导，我们期待能成为您---的合作伙伴。创造中国阀门---。凯祥阀门【kieo】是流体控制领域的主要生产和供应商之一电话:------------/--------传真:------------手机号码:----------------------在线qq:---------e-mail:kxvalve@---.comfamen---@---.com网址:http://www.valve---.comhttp://www.famen---.com$$$$黄钰盈$$$$021-51870907$$$$13585628232$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤工业园区