山东润泰设备有限公司$$$$山东润泰机械设备有限公司位于---泉水名城—山东济南。是国内挖机液压清淤泵，潜水耐磨排砂泵，潜水泥浆泵，高温潜污泵，耐高温全铸造不锈钢渣浆泵，耐磨潜水渣浆泵，高温耐磨泥砂泵，耐腐蚀潜污泵等泵类和潜水电机产品的专业性生产厂家。我公司是集设计、开发、生产、销售、服务为一体的现代化企业，“精益求精，追求卓越”是企业的质量方针。具有先进的质量保证体系和科学的检测手段，生产设备先进精良，产品性能达到国际标准。产品素以工艺精湛、性能稳定可靠、质量优良而著称。公司生产严格遵循is09001质量管理体系，不断强化内部管理，挖掘自身潜力，发挥技术优势，多项产品获得---。公司产品有七大系列：cnq潜水泥砂泵系列、cnl立式泥砂泵系列、ysq挖机液压抽砂泵系列、qsn潜水泥浆泵系列、rqw（不锈钢）---耐热排污泵系列、qgw切割潜污泵系列、gdn耐磨管道泥砂泵系列。具体主要产品有：挖机液压清淤泥砂泵、耐磨潜水泥砂泵、不锈钢潜水渣浆泵，高温不锈钢渣浆泵，耐热潜污泵、---耐磨潜水泥浆泵、不锈钢潜污泵、高温不锈钢排污泵、不锈钢立式渣浆泵、多用途淘砂泵、船陆两用清淤泵、管道增压泵、液压式泥浆泵、铁砂泵、采矿泵、矿砂泵、矿浆泵、尾矿泵、砂浆泵、粉煤灰泵、电厂脱硫泵、水库清淤泵、吸沙泵、淘金砂泵、污泥泵、吸泥泵、抽泥泵和各种搅拌设备等，广泛应用于钢企、电力、冶金、水力、化工、矿山、环保清淤、桩基工程、桥梁打桩、污水处理、造纸、印染、医院、陶瓷、建材、石油、制药、河道疏浚清淤、围海造田、沉沙池清淤、沉淀池清理、抽沙、采砂、选矿砂、采金矿、尾矿输送、河流水库清淤等领域。而且本公司还可根据客户特殊工况要求订制各种类型、不同材质的水泵。竭诚为广大用户解决各种泥砂清理、清淤、抽砂、排污等难题，提供精良优质的产品。产品销往全国三十多个省、市、自治区，部分产品已出口远销俄罗斯、菲律宾、印尼、哈萨克斯坦、巴基斯坦、越南、朝鲜、马来西亚、非洲等国家，深受用户好评。山东润泰机械设备有限公司凭借过硬的产品质量，合理的产品价格，完备的售后系统服务于广大客户。“质量---，用户至上，诚信守约”是企业的宗旨，我们将以“务实、---、创新”的企业精神，愿真诚与国内外新老客户，携手前进，共创未来，精诚合作，共谋发展！同时热诚欢迎各界朋友前来公司参观指导、考察、洽谈业务。$$$$李新俊$$$$0531-88808788$$$$13583106606$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区化纤厂路