德州春志空调设备有限公司$$$$德州春志空调设备有限公司是一家加工生产销售3c排烟风机,3c柜式排烟风机,70度防火阀,280度防火阀,多叶排烟口等各种通风空调设备、中央空调末端产品的公司。同时公司有能力根据用户的需要,设计制造各种不同规格型号的产品。我公司生产的产品主要有：通风机、防火阀、风机盘管、新风机组、新风换气机、水箱、风机盘管温控开关、电动阀等产品。在发展中，公司不断健全管理体系，完善管理手段，产品完全按照国标、行标生产生产,设备先进、技术稳定。我公司坐落于素有“九达天衢、神京门户”美誉之称的山东德州，主要产品己遍布各地的商场、酒店、煤矿、化工企业、电力系统等诸多行业。我们以“用户至上！”为经营理念，以“客户利益高于一切”的服务宗旨。以生产“节能、环保”产品奉献社会为责任。“为客户节约每一分钱”是我公司一贯追求的服务理念。为客户节约就是给公司产品增值。一切为客户着想,公司产品以自身“美观大方、结构新颖、轻质高强、维护方便、经久耐用”等诸多优势,赢得了广大用户的一致好评。“以人为本、以质取胜”的企业理念贯穿企业生产始终，“一切以市场为导向，一切以客户为中心”是我公司的经营宗旨，空调设备将不断推出新的优质产品，另对外承接oem贴一致好评牌服务，您的正确选择，我们的竭诚合作！$$$$吴经理$$$$0534-6353129$$$$13583450680$$$$山东 德州$$$$山东省德州市鲁权屯工业园