山东鸿盛车业有限公司$$$$山东鸿盛车业有限公司，是国家---定点生产各类专用汽车的专业厂家，注册商标“鸿盛业骏”牌，目前企业主要从事挂车生产制造，各类专用汽车的设计、改装业务，以及出口业务。供应各种类型13米低平板半挂车、11-13米高栏、仓栏半挂车、水泥罐车、钩机挖板掘机运输半挂车，17.5米低平板半挂车、8米9米10米后翻自卸车,新型11-13米侧翻自卸半挂车，半挂车价格，运煤、沙石料半挂车、40英尺（ft）集装箱半挂车,油罐车、散装水泥罐车，低平板运输车、骨架半挂车、加长加宽车、特种车。企业已获iso9001-2000质量管理体系认证，公告内的产品已获3c认证。为打造梁山---国内***的挂车企业，公司引进了高、精、尖的专业设备，采用先进的加工工艺，选用优质原材料及零部件生产制造的全，120余种产品均达到国内***水平、产品---全国二十多个省，300余个市、县、区、深受广大客户的好评。专用车---全国,远销海外俄罗斯,巴基斯坦,哈萨克斯坦,吉尔吉斯坦，新西伯利亚、赤培、哈巴、海参崴、多哥、刚果、苏丹及其非洲地区,深得广大客户的满意和信赖。：挖机平板运输车又称为工程机械运输车，推土机运输车、勾机运输车、平板柂车、主要运输6吨至40吨履带式工程机械。适用于山区和矿区还有建筑工地小区等，具有整车操作方便运输快捷等特点。使用框架机构制作，带副梁，横梁采用8mm厚的方管制作，间距在400mm，受力均匀，离轮胎距离大，无擦胎现象。带爬梯600mm宽的双爬梯，带双弹簧，自动弹回，简单方面。在车子尾部有两个支腿，可折叠式，在挖机上去时，把支腿放下，有4点受力车头就不会翘起。安全方面。在爬梯和工作台面上都带有16的螺旋钢金，大小挖机都可以使用网上找到我们--查找所需产品--销售电话联系我们--根据你的实际用况，给你推荐配置--销售电话谈好价格--签合同，发传真--往我们公司行，打定金--根据合同供货日期--自己带车头前来提车或从我公司直接定牵引车，（公司目前代理的牵引车主要有解放j6，j5,悍威，奥威，新大威全系列，欧曼6系和9系，北奔系列，天龙系列等，可办理分期付款）检车----余款，公司出具合格证、发-票、三包手册。我们的专用车---全国,远销海外俄罗斯,巴基斯坦,哈萨克斯坦,吉尔吉斯坦，新西伯利亚、赤培、哈巴、海参崴、多哥、刚果、苏丹及其非洲地区,深得广大客户的满意和信赖。我公司普通半挂车出厂---价格55000-66000元之间（分两桥三桥，具体可以打销售电话咨询我们）。仓栅式半挂车是常见的半挂车交通工具，托运站，快递公司里不可缺少的交通工具。质量承诺：主纵梁因---出现质量问题，自出厂之日一年之内包换，终生保修。用户使用13t-20t级车轴时，在正常使用情况下，轴体保修期三年，轮毂、制动毂“三包”期一年或十五万公里。若发现有质量问题，实行“包修、包换、包退”在包修过程中，技术---到达现场10天内如不能解决质量问题$$$$范经理$$$$0537-6786063$$$$13583760038$$$$山东 济宁$$$$山东梁山半挂车工业园