江都区樊川镇精品果园场$$$$          扬州精品果园（永安---桃精品研究中心）是一家集科研、开发生产、技术服务于一体的高新农业示范中心，以其---桃品种，***的苗木质量，完善的技术服务，在国内外享有广泛的赞誉。    1985年成立以来，一直致力于---桃专业研究，从国内外引进---桃品种96个，经研究、试验论证，最有发展潜力的品种有日本品种“青皮红香”，新西兰的“hort16a”、“黄金果”，中国品种“徐香”、“红阳”、“红华”、“早红”、“晚红”，以上这几个品种表现为品质优，丰产稳产，综合性状良好，可以大力推广栽培。如日本品种“青皮红香”在我中心一箱30个果实，一个果5元，卖150元（约5斤），在我中心一亩田产500~600箱（约2500斤，产量一般）一亩产值80000元左右。欢迎您在每年的9月10日~10月10日来我园考察、参观、品尝世界上好的---桃鲜果。    为了使中国农业在加入世贸组织后能出口创汇，本场发挥与日本国华园株式会社，日本伊达农业普及中心的合作优势，先后从日本、美国、新西兰等国家引进世界上先进---桃品种，从中选出四核中国气候土壤条件的优品种进行推广。中国加入世贸后，本中心以其优的品种和苗木质量从2000年开始，我中心每年将---桃苗木30000株以上打入国际市场，出口日本、美国、意大利，深受外商好评，外商还带来了本中心苗木在国外丰收结果的---照片。    江苏---、《新华---》、《农民日本》、《江苏农业科技报》等报刊均对我中心的成绩作了报导。全国二十多个省市的客户到本中心参观、学习、取经，引进苗木，深受客户的好评。$$$$钱永明$$$$0514-86251311$$$$13585252345$$$$江苏 扬州$$$$江都区樊川镇永安村