上海普项工业皮带有限公司$$$$销售、服务于一体的综合型进出口机械配件代理商之一，且引进韩国进口设备与先进技术为我公司使用，拥有专业的技术人才和销售队伍，上海浩淇拥有自己生产工厂、研究中心下设总部在崇明岛，在上海多个区设有加工中心以达到及时为客户服务。本公司是一家从事进口工业输送皮带、进口聚胺脂同步带、进口三角带、输送链板以及输送设备的公司，旨在为您提供优质的服务，让我们的技术与国际输送技术接轨，更好为国内外输送设备解决输送难题。服务行业：上海浩淇公司产品被广泛应用于、食品、饲料、陶瓷、玻璃、家用电器、货物搬运、化学工业、印刷、纺织印染、建筑材料、重工业等各行业机械及代理日本超强性防静电输送带。经营项目：pvc、pu、pe、sir、进口aa六角带，bb六角带，备有大量裤存随时供货，茶叶机皮带，为你设计用什么样的输送带达到节省工时，茶叶流水线输送带，帆布输送带、输送机械、食品输送带,皮带轮、扫描仪、微型马达传动皮带广角带,同步轮,齿形皮带以色列宏达vectorpower三角带一级代理商,xpa,spa以色列带齿三角带都带有齿不需模具ｍｍ范围内，每隔１毫米，都能生产，自动测长．vectorpower可以生产超长三角带---mountainrope是---的三角带、六角带带以及联组带生产商，浩淇公司是mountainrope上海代理商之一，规格型号比较齐全、货期及价格有一定的优势，---山牌产品分为黄标和红标：黄标是普通型，红标是---品。上海浩淇代理以下品牌皮带：奥比、盖茨（gates）、卡莱（carlisle）、固特异）、优霓塔（unitta）、麦高迪（megadyne）、意大利（elatech）意拉泰同步带、三星（mitsuboshi）、富士（fuji）三角带、阪东（bando）、先锋（pioneer）、山牌（mountainrope）三角带、三五（sanwu）三角带、霓塔(nitta)、以色列宏达(vectorpower)、西格林（siegling）、德国（synchroflex）、马牌（continental、哈伯西（habasit）、桑普拉（sampla）、邓禄普皮带（dunlop）、利达（leder）、荷兰：fabreeka、平面传动皮带及biaobelt等。欢迎您就输送带、传动带与其它传动配件来电、来函我们将竭诚为您服务，希望以高品质的产品、优质的服务您有更广泛的发展前景，为您赢得更高的经济效益。欢迎社会各界同仁与有志之士一同为输送事业做贡献.$$$$周雨$$$$13585529361$$$$13585529361$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦经济开发区a16