苏州奥本马精密机械有限公司$$$$苏州奥本马精密机械有限公司于2013年6月在中国苏州注册成立，主要从事中小模数传动机械齿轮，涡轮，蜗杆，伞齿轮，螺旋锥齿轮，轴齿轮，齿轮箱等，零部件生产和研发，服务于汽车制造行业，纺织机械，航空航天，工业零件行业，电子行业，家用电器等领域。我们有自己的研发技术和生产能力，可以根据客户要求，生产整套齿轮箱，满足客户生产需要，降低生产成本。公司拥有先进的加工设备，包括：数控滚齿机，数控外圆磨，数控车床，cnc，拉床，无心磨，高频淬火，等30余台设备，检测设备有，齿轮检测仪，三坐标，二次元，齿轮齿合仪，偏摆仪，高度仪，硬度仪，金相分析等。公司拥有小模数格里森铣齿机二十余台及各种专业检测仪器和配套设备，现有员工20多名，专业从事各种规格齿轮、齿轮箱的研发设计、测绘、制造加工。主要加工小模数弧齿锥齿轮、圆柱齿轮，以及各类机械零部件及精密齿轮、非标齿轮定制生产。专业加工各种直齿，斜齿、同步轮、链轮、汽摩配齿轮、减速箱齿轮、电机齿轮、锯型齿轮、扇型齿轮、马达齿轮、齿条等产品的厂家。本厂加工的齿轮小到外圆可以做5mm,大到可做1000mm，模数可做0.2到10个模数。坚持提供高品质产品及完善的服务，并且不断研究与创新，是我们不变的经营理念。由于公司全体同仁一致的努力以及各界的支持和爱护，让本公司茁壮成长，今后将秉持相同的经营理念，继续为大家服务。以客户为中心，为客户提供优质服务，追求技术超前，持续提升核心竞争力。推行全方面质量管理，打造行业精品，为跻身国内杰出的工控设备供应商而不懈努力。$$$$余顺利$$$$0512-66539183$$$$13584888834$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区胥口镇子胥路北预制4号厂房