廊坊兴山木业有限公司$$$$               廊坊兴山木业有限公司创建于1993年10月，占地24万平方米，其中建筑面积5万平方米，公司位于京津冀区域一体化——首都经济圈中心地带，地理位置优越。公司现有职工500余人，其中技术管理人员35人，研究生---1人，大学---6人，中专以上---20人，拥有先进设备200台。公司生产各种规格酚醛覆膜清水模板和多层实木家具板，经过多年持续发展，现已成为我国胶合板行业的企业。“金山”、“中模”“熙悦家”为公司正式注册商标，“熙悦家”商标为e0级多层实木家具板专用，“熙悦家具板喜悦进万家”。“熙悦家”e0多层实木家具板、门套板、雕刻、吸塑用多层板，以纵横交错排列的多层胶合板为基材。由于纵横胶合、高温高压,从内应力方面解决了实木板的变形缺陷。表面以优选实木贴皮或科技木为面料,经冷压、热压、砂光、养生等数道工序制作而成。多层实木板具有结构稳定性好、不易变形、质坚、握钉能力强特点及良好的调节室内温度和湿度的优良性能,面层实木贴皮材料具有自然真实木质的纹理及手感。在生产过程中使用自制的优选环保胶,使产品的甲醛释放---超过国家的标准要求,绿色环保。是家具板材综合性价比很好的选择。选熙悦家多层实木家具板、免漆板，健康舒适安心生活的优选。公司以“---智慧、成就梦想”为宗旨，秉承“兴业报国、品质如山”的企业精神，依托人才优势与科学管理，依靠先进的技术和设备，优越的产品，广阔的销售网络，实现企业长远发展，打造百年兴山。$$$$杜明韩$$$$0316-82962127$$$$13582962127$$$$河北 廊坊$$$$河北省文安县左各庄东外环路1号