广州至胜防水补强工程有限公司$$$$          广州至胜防水补强工程有限公司在1996年6月成立至今，是一家集科研、设计、施工于一体的高新科技企业，以建筑物的裂、漏、沉、斜为主攻方向，专门从事建筑物的基础加固、改造加固、建筑房屋纠偏、防水堵漏、防水材料生产与销售为一体的专业公司，有能力处理建筑业各种疑难杂症问题的企业之一。    本公司拥有一批经验丰富，素质较高的---人员，组成一支技术力量雄厚，工作质量可靠的专业团队，为客户提供可靠的技术和施工保障，已成功完成各类基础加固、改造加固、房屋纠偏、以及防水堵漏等几千多项，业绩范围遍布全国。公司经常组织技术骨干人员参与全国建筑类加固、改造、托换等特种行业技术研讨交流会，为建筑类高新科技技术作出不懈努力与贡献。对各类加固项目不断创新，改进，总结一整套创新新工艺，解决建筑多项高难度、高风险项目；对防水补漏项目公司还引进目前国内外先进的设备和机械，以及灌浆堵漏技术，对盾构管片隧道、地铁车站、人防隧道、涵洞、地下室、各种屋面漏水进行快速防水灌浆堵漏。    本公司---基础加固纠偏、结构补强加固、建筑防水堵漏等工程。在企业经营活动不断扩大，我公司将更加致力于企业的技术上、管理上的开拓进取，坚持“客户至上，质量胜优”的宗旨，以强大的技术力量，严谨的现代化管理，多层次的后续服务，保证了工程的质量，使公司获得良好的信誉，公司将努力为建筑工程提供优质的产品和服务。$$$$李先生$$$$020-32350903$$$$13580351260$$$$广东 广州$$$$广州市增城区永宁街誉山国际颐翠三街11号