山东杰诺温控设备制造有限公司$$$$                     山东杰诺温控设备制造有限公司位于经济蓬勃发展的古城——山东青州，公司创建于2002年，占地30000多平方米，注册资金一千万元，拥有高水平的湿帘、风机、热风机数控生产流水线，是集负压风机，畜牧风机，湿帘、热风炉、大型锅炉设计、制造、安装、销售、服务于一体的专业温控企业。杰诺公司拥有高素质的员工队伍，其中---5人，中初级---16人，员工150余名，为杰诺未来的发展打下坚实的基础，经过十余年间的发展与不断创新，以其高品质的产品和完善的售后服务成为温控行业的典范。专业品质精诚服务：温控设备是制造业过程中必不可少的设备，好多工农业领域都要使用到，纺织、化工、机械、电子、建筑、汽车修理、食品、铸造、花卉、农木林等部门的应用尤为广泛。所以，温控设备制造厂商一般是伴随着其他相关行业的发展而发展。近几年由于新技术发展和新能源开发利用，而温控又是节能措施中较为关键的设备，各种类型的温控设备新技术越来越受到工业界的重视，从工农业的发展，到能源的有效利用，再到为终端客户的服务，杰诺公司建立了从产品的开发、研制、工程项目的设计、制造、安装配套到安装调试、服务一条龙产业体系。主要产品有：全自动燃油热风机、湿帘、风机、全自动燃煤热风机、立式自动燃煤热风机、大型温室专用风机、负压风机，湿帘风机，畜牧风机、温室专用环流风机、---发生器、病虫害臭氧---机等八大系列三十多种产品。山东杰诺温控设备制造有限公司---自行开发研制的专利产品(专利号：zl200420064616.7)全自动燃煤热风机，属国内-。本机配有先进的准触摸屏电脑控制系统，无需人工管理，具有运行成本低，温升迅速、加热均匀、环保达标等特点，得到了行业人士及社会的认可，其中，jhf系列环流风机肯有---的热自动保护系统、先进的整体集流器设计与一次成型的铝板扇叶，具有低噪音、高节能、耐腐蚀、运行平稳、寿命长等特点，并经“海尔实验室”360小时破坏性实验，产品使用寿命长达10年以上，是温室小气候环境调节的选择。2005年本公司产品热风机、风机、环流风机等系列产品获得中国质量保障中心质量、信誉双保障示范单位，国产品质量、服务质量无---满意品牌，中国---温控设备十佳品牌等荣誉---销售网络：杰诺产品销往北京、上海、广东、云南、辽宁、湖南、湖北、河北、江苏、浙江等20多个省、市、自治区并打入东南亚、日本、欧盟、南非等国家，我们过硬的质量和良好的售后服务，赢得了专家的好评及广大用户的信赖。利用现有的各种资源，将销售网络更加完善，为我们的客户更好的服务！杰诺产品通过网络的形式，全面、详实、准确的介绍了产品的系列，通过图文结合的方式，再加上详细的参数介绍，为客户提供7x24小时的在线服务，让客户随时随地了解到杰诺的产品。企业理念：忠诚守信，顾客至上，创新改进，质量为先企业宗旨：信为本、诺为荣、重合同、保质量、精服务。山东杰诺温控设备制造有限公司始终坚持“品质至上，用户至上”的宗旨，竭诚为国内外用户服务，欢迎惠顾！我们愿与国内外广大有识之士广泛合作，共谋发展，共创未来！$$$$王沂旭$$$$0536-3520827$$$$13583669706$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市经济开发区亚东街1239号