东莞市科思创数控科技有限公司$$$$               东莞市科思创科技有限公司是一家集大型专业维修注塑机、机器人、机械手，系统电子线路板、伺服驱动器、注塑机配件、菱数控系统和发那科数控系统；以及各品牌变频器、伺服器、plc、电路板、触摸屏等为一体的综合性运作公司。公司自成立以来，在维修技术方面不断研发拓展，经过近几年的发展，已拥有一支经验丰富的专业维修---团队，具有专业的维修测试设备,对于故障的处理我们已有丰富的经验，能准确、快速地确定故障点，并及时排除，同时还提供廉价快修，多系列模拟系统测试等服务。我们针对不同的维修项目配备不同的专业人才，实施具有针对可行性的维修方案，保证维修项目进展顺利有效，为客户提供专业的维修服务水准。我们服务的注塑机品牌有：发那科、住友、日精、、东芝、日钢、三菱、新泻、海天、震雄、等国内外先进机型。所服务的客户群为手机电子、汽车，数码---，办公设备，等各种精密部件的厂商提供优良完善的配套服务。凭借多年的不断努力创新，在注塑机的自动化及安全---方面已取得多项实用新型及发明专利。赢得了客户的一致认同。公司的维修效率高，服务好，质量好，收费合理，我们秉着“技术专业、服务到位、合理收费”的服务宗旨，为新老客户提供优良的服务，已在广大客户中树立了良好的口碑。让我们携手合作、共同发展、共同进步！$$$$刘峰$$$$0769-22425210$$$$13580730368$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道胜和社区运河东三路102号