固安县牛驼镇斯曼尔滤清器厂$$$$廊坊市斯曼尔滤清器厂已通过iso9001：2000国际质量体系认证。我公司是中国内燃机工业协会滤清器协会会员公司,是阿里巴巴诚信通会员，经杰胜第三方认证，---的售后服务，完善的管理体制筑就了今日的辉煌，在同行业享有很高的声誉，受到了各界朋友的一致好评。受滤清器协会的推荐代理上海空压机的各种空滤。廊坊市斯曼尔滤清器厂多年致力于过滤科技产品的发展，专业从事工业过滤设备,滤芯、滤清器、除尘净化器材、过滤设备生产的企业。产品种类数千种,主要适用于石油、机械、化工、电厂、钢铁厂、冶金煤炭、矿山、制药、食品、啤酒等行业、纺织、电子、交通、航空和环保等行业提供各类过滤产品。公司产品主要有：滤油机、干燥机、磨煤机、不锈钢过滤器、搅拌站用防尘处理机、空气压缩机用滤芯、不锈钢滤芯、聚结式水中分油滤芯和油水分离器、油水分离网、重油和废油再生设备及成套滤芯、板框式滤芯、粗、中、---过滤器。液体过滤器芯；矿山重型汽车过滤器；工程机械系列机油、柴油滤芯及滤清器、机油滤芯、柴油滤芯、液压滤芯、油水分离滤芯、油气分离滤芯、过滤器滤芯、转向滤芯、先导滤芯、精密滤芯、水滤芯、线切割滤芯、油槽滤芯、线缠绕滤芯、---熔喷滤芯、活性炭滤芯、铜网滤片、挖掘机系列机油柴油滤芯。化工生产线、制药生产线、卷烟生产线、玻璃生产线、喷粉涂装线、喷粉喷砂生产线、抛丸生产线、水泥生产线、钻机集尘箱、钢铁厂自结式过滤器用除尘滤筒、和各种工业用除尘滤芯、粉尘滤芯、滤袋、空气净化滤芯、空气净化装置系列滤清器、除尘滤筒、粉尘滤筒(规格：外径80-490mm高度250-2000mm)。进口压缩气体---过滤器芯国产化系列（包括加气站设备滤芯）、空气精密过滤器，压缩机用油气分离器滤芯、空气过滤器，---，扩散器，除尘滤筒，水过滤器及滤芯，液压润滑用过滤器及滤芯，航空过滤器以及石化环保行业用过滤器。同时可为英国domnickhunter、美国hankison、美国paker、ultrafilter、意大利hiross、德国zander、bea、日本smc等公司的精密过滤器提供同品质的替换滤芯。本公司生产的全部产品，严格执行iso9001质量体系标准，质量实行三包，价格优惠，欢迎来人来函定货。（由于目前过滤器种类繁多，请各位用户在订购---型滤清器时，为本公司提供详细相关数据，以便达到理想的过滤效果。）$$$$郑亚治$$$$0316-6125904$$$$13582469927$$$$河北 廊坊$$$$林城工业园区