广州市洛汾贸易有限公司$$$$               广州市洛汾贸易有限公司(热线电话：020-82329625 传真：020-32206671)是一家从事燃气设备研制、生产、销售、燃气管道工程安装、设备维修及提供相关技术服务为一体的专业公司。公司自成立以来，坚持以先进技术、优质设备、良好信誉，为国内专业燃气公司和广大用户提供***服务, 受到了同行业单位的认可和推荐！深得广大燃气公司、用户和业界的好评。     公司勇于不断开拓进取、积极创新，并与国际及国内知---：美国费希尔fisher、美国埃默科amco、美国胜赛斯sensus、美国力高rego、意大利朱丽安妮giuliani anello、日本kagla神乐、日本伊藤itokoki、德国sewerin竖威、英国吉翁斯jevons、德国爱拓利actaris、德国埃尔斯特elester、意大利马达斯madas、德国爱拓力actaris、美国itron爱创、韩国shinyong燃气减压阀、德国dungs冬斯减压阀、德国medenus文德纳斯减压阀、韩国hwa-yonung、---fki膜盒压力表、日本西牌微压表、---yeathei压力表、emerson、tartarini、francel、jeon减压阀、森 迪algas.sdi，德国elster（埃尔斯特）特安报警器exsaf、索富通报警器sof、汉威报警器hawei、shoei（正英）法国mesura莫瑞拉、法国clesse克莱斯、意大利pietro fiorentini菲奥、意大利卡瓦尼亚 reca kosan、英国sperryn斯博林、美国raygas奥盖斯、美国tescom  cng高压调压器、日本aichi tokei爱知流量计、意大利eacoon、德国elco燃烧器日本北泽kitz、日本bbs、日本正英shoei、深圳特安等建立了长期合作伙伴关系，从而保证了性价比高的优质产品和精湛的售前、售后技术服务支持。     奥丽斯特本着“以***为基础、优质产品为根源、真诚服务为保证”的经营理念；以“诚信经营、燃气安全***”为服务宗旨；以创造燃气行业之“---”为奥丽斯特人永恒的奋斗目标！     我们是一群热情、充满活力而富有梦想的年轻人！我们用一颗“真诚待人，钟爱事业，勤奋好学，谦虚谨慎，自信创新”的心和精神来打造我们的明天！以“有朋自远方来，不亦乐呼…”的心态来广交各界好友！愿与各界友人携手共进，共造行业美好明天！我们将竭尽全力服务于用户，为燃气事业的蓬勃发展贡献自己的一份智慧和力量！$$$$陆茜$$$$020-82329625$$$$13580361260$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村东环路110号珠园大厦a119