沧州金佳特机床附件制造有限公司$$$$沧州金佳特机床附件制造有限公司位于河北省沧州盐山城南开发区，205国道河北省南段。我公司引进先进设备及高超的加工技术，专业性能强，技术力量雄厚，是目前国内同行业规模较大型企业。公司以优质的产品和薄利多销为宗旨，产品销往全国各地，以及随机出口国外深受广大用户的青眯。我公司主要产品有：拖链系列：工程塑料拖链（坦克链）、钢制拖链（钢铝拖链）、导管防护套、矩形金属软管；防护罩系列：钢板防护罩、柔性风琴式防护罩（皮老虎）、丝杠防护罩、卷帘防护罩、盔甲式防护罩、铝型材防护帘、螺旋钢带保护套；排屑机系列：链板排屑机、刮板排屑机、磁性排屑机、螺旋排屑机、排屑链板、集屑车；工作灯系列：jb系列白炽工作灯、jy系列防水荧光工作灯、jl40a卤钨泡工作灯、jl50b卤钨泡工作灯、jl50c卤钨泡工作灯、jl50d卤钨泡工作灯、jl50f卤钨泡工作灯、led工作灯；冷却管系列：可调塑料冷却管、金属冷却管；刮屑板、槽板撞块、机床垫铁、软管及接头等机床附件产品。我公司集国内外高新技术之精华，聚一大批科技人才之智慧，管理科学规范，并以先进的技术、合理的、及时的交货、完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉。我公司产品品种齐全，质量上乘。在生产中，所有客户的要求均可在产品技术实施、试验，且很快的研制出一种可供选择的产品。如果有什么要求或建议，请及时与我们联系，我们将有专业人员及时为您提供解决方案和服务。$$$$张恒$$$$0317-6348897$$$$13582473997$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县后堂