淄博拓兴化工销售有限公司$$$$          淄博拓兴化工销售有限公司(原淄博华光化工）位于足球发源地山东省淄博市临淄区，紧靠国家大型石化企业，北邻胜利油田，西邻齐鲁石化，是一家经营、外贸于一体的综合性导电炭黑企业。本公司主要致力于高性能、绿色环保炭黑。主营产品如超导电炭黑，特导电炭黑，色素炭黑等，添加份数小，导电性能优异。公司秉承“创新务实，超越自我，追求卓越”的发展理念，不断做精、做细、做大、做强导电炭---业。公司技术力量雄厚，检测设施齐全，检测手段先进。现有超导电炭黑，特导电炭黑等型号，该产品粒度细，比表面积大，导电性能优异，产品远销国内外，深受各地客户好评。2006年1月，特导电碳黑通过了省级鉴定。到会专家们一致确认新型导电碳黑的开发成功，为今后导电材料事业的发展，开拓出一条新的发展领域。现生产特导电炭黑能力可达10000吨/年，目前已开发出两种导电炭黑，能广泛应用于导电和防静电“橡、塑”制品、防静电油、水性涂料、轿车分火线、防静电塑料油箱。各种橡、塑密封条、件填充及染色补强剂。我厂产品特导电碳黑广销全国各地并出口国外，深受国内外用户广泛欢迎。尤其是导电、防静电橡塑专业厂、电缆厂采用我厂产品不但取得了良好的经济效益，而且产品质量也大幅度提高。我厂本着顾客为主，信誉至上的原则，广交四海宾朋，与多家企业建立了长期的合作关系，在高度竞争的市场环境下，我公司在不断的发展历程中锐意创新、开拓进取，生产力和销售额逐年攀升，并且从多元化的角度将公司的各项资源整合后延伸到不同的领域。回---会、回馈客户、努力创造让员工满意的企业是我们一如既往的追求和责任！我们愿意与同业及广大客户朋友携手并进、再续辉煌！$$$$宗经理$$$$0533-7167388$$$$13589521242$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市临淄区辛店街道办事处合顺店村175号