固安县煜坤过滤器材有限公司$$$$固安县煜坤过滤器材有限公司，本公司生产基地坐落于华北美丽的平原地区，环首都经济圈首都新机场空港区固安温泉休闲产业园区，交通便利，g106,g45大广高速，g112，g18,廊涿高速，30分钟内均可到达。固安县煜坤过滤器材有限公司是一家以环保设备为主的生产型企业，具有目前国内---次、高性能、高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地。拥有先进的试验检测设备，具备年产滤品百万万只的生产能力，拥有完整、科学、质量管理体系，忠心感谢各界一如既往的支持与理解，我们愿与您真诚的合作，团队人员挚诚至信，我们专注为您提供高品质---的过滤产品，携手共环保守护我们天蓝绿地的大家园，共发展！主营滤芯、除尘器、滤清器、滤袋、工业环保除尘滤芯、滤筒、六耳除尘滤芯、喷涂粉末回收滤芯、聚酯纤维滤筒、---ptfe覆膜滤筒、焊接烟尘滤筒、脉冲褶式长滤筒、顶装底装式滤筒，2米滤筒，耐高温滤筒、防静电滤筒、耐阻燃滤筒、自洁式空气滤筒、喷砂机抛丸机专用滤筒、涂装房专用滤筒、燃气轮机阻燃除尘滤筒、替代唐纳森滤筒等。自成立以来，坚持走"技术创新、科技兴业"之路，从公司发展的战略高度培养和引进科技人才，构筑了一支专业配套、---的科研团队。凭借在除尘器领域的专业水平和成熟的技术，在该领域迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的高品质产品，是我们始终不变的追求。本公司产品已广泛应用于钢铁厂、发电厂、造船涂装、---、钢铁、石化、食品、电子、---工业、玻璃等行业，我公司将继续加快发展，推广应用新技术，开发新产品，走可持续发展道路，全力做大优质品牌，不断提高服务质量，以---的产品质量和精湛的技术服务回馈客户。我公司产品行销全国，以良好的信誉、---的产品、合理的价格、周到的服务等形成的整体优势，赢得了稳定的客户群，得到客户的一致好评。今天我们的员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供高质量的产品及无微不至的售后服务。欢迎惠顾！公司地址：河北省廊坊市固安县温泉休闲商务产业园区岳家务村公司电话：手机：13582788573$$$$周$$$$13582788573$$$$13582788573$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县