北京雨田创盛科技有限公司$$$$          北京雨田创盛科技有限公司主要致力于会议厅，多功能厅，报告厅，演播厅，影院，影音室，多媒体视频会议室，多媒体实验室，录音室，卡拉ok，vod视频点播，电声系统、会议系统、远程视频会议工程设计与安装，设备销售和技术服务。经营公共广播、专业舞台音响灯光设备及辅助设备系统等系列产品。始终奉行“---质量、---服务、---管理”的企业宗旨，坚持“以质量为中心，以市场为导向”，竭诚为广大客户提供满意的产品和服务，积极拓展市场。          我公司（北京雨田创盛科技有限公司）是一家专门从事---、零售和音响灯光安防工程承建、咨询设计的专业公司。公司主要---、经营人员和维修人员都是多年从事音响工程销售的专业人士。专业的维修人士对售后服务具有一定的保障。稳定、规范的技术队伍，具有丰富的安装调试经验。技术支持、代理维修是长期以来客户信赖我们的主要根源。我公司建设的音视频项目，根据用户的中心使用思想，根据现场的环境及声场、经过专业仪器设备的测试，根据所得到的指标参数而设计。丰富的经验、勇于创新的精神、谨慎的作风，用自己的行动建立一个新时代的行业规范。我们公司的服务宗旨是“以人为本，以技术为后盾”，本着信誉，服务至上的服务宗旨，竭诚为各界服务，与用户建立一种诚实守信的伙伴关系，相互依存，共同发展。$$$$刘雷$$$$87211408$$$$13581971193$$$$北京 北京市$$$$海淀区上地七街信息1路