东莞古钢金属材料有限公司$$$$东莞古钢金属材料有限公司是一家从事生产、销售铜材、铝材、不锈钢材料的专业金属材料厂家；同时兼营其他有色金属材料的加工、销售，为客户提供---质、最全面、最个性化的“一站式”金属材料销售服务。公司所用原料来自上海宝钢、德国、意大利、日本、韩国、---等国内外环保材料，产品在消费者当中享有较高的地位。是广东省有名的加工材料生产商。公司总部坐落东莞---安镇，位于广东省东莞市最南端，东邻深圳经济特区，南临珠江口，西连古塞虎门，北倚风景胜地莲花山。广深高速公路、107国道、s358省道横贯而过，是广州、东莞与深圳交通往来的南大门。交通地理位置十分便利。古钢金属公司下属设立两家分厂分别为不锈钢材料厂和铜铝合金材料加工厂，在佛山顺德力源金属物流城e区设有12000平方米的不锈钢材料加工和配送中心，提供分条、平板、剪压、成型、磨砂、8k镜面、6米弯、压卷圆等割、激光切割、冲孔、---等表面处理、钣金成型和非标制品深加工服务。打造一个品种规格齐全、服务优良的新型有色金属材料超市，为各行各业用户提供专业的、专心的、优质的铜材、铝材、不锈钢材料的销售服务，为我们公司的vip客户量身定做铜、铝、不锈钢材料采购的“零库存”采购解决方案。本公司所生产材料由---保险公司对本公司产品质量---。公司宗旨：---的品质和服务创造企业品牌。经营理念：团结人才、创造价值、服务客户、回---会。质量方针：弘扬品质精神，构建完善的质量管理体系，把品质战略贯穿于公司日常工作的各个细节中。环境方针：遵守法规，减废防污，持续改进，绿色环保。古钢立足广东，放眼全球。志存高远，追求卓越！古钢人仍将继续发扬“自强不息，勇创古钢”的企业精神，“团结人才、创造价值、服务客户、回---会”的发展理念，不断开拓创新、锐意进取，我们坚持诚信经营宗旨、坚持质量---的方针、坚持客户至上的原则，为打造全国乃至全球知---而不懈努力！$$$$许杰$$$$0769-81889411$$$$13580965166$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙社区江河街路12号