上海缘江钛白化工有限公司$$$$                    上海缘江化工有限公司是一家民营---企业，专业生产销售各种高品质金红石、锐钛型钛---以及氧化锌、白炭黑、立德粉、高岭土、---钡等精细粉体系列产品，拥有多个生产基地,力争将公司打造成一个实力雄厚、经营规范、品质优良的多元化精细粉体颜料的国际化强势企业。产品广泛用于造纸、塑料、油墨、涂料、橡胶、日化等行业。现年产“缘---”金红石型和锐钛型钛---30000吨，目前产品主要销往国内大部分地区以及美国、欧洲、加拿大和东南亚等国家和地区。公司还可以按照用户的要求，研制生产各种特殊规格的钛---,产品质量稳定、性能良好，在市场上享有一定声誉，深受广大客户欢迎。     公司从成立之初就立足于高起点、高定位、---的发展思路，采用了较为先进的设备及表面处理技术，其中关键设备均为进口，并采用了先进的dcs控制系统。汇集了大量长期从事无机白---体化工工艺研究、生产管理、技术开发、设备管理、战略研究等方面的专业人才，掌握了---金红石型钛---的生产技术，部分产品可达到国外知---杜邦系列产品的质量要求,在国内具有明显的***优势!          上海缘江化工有限公司是钛白行业中的一颗新星，公司自建立起就按iso9001质量管理体系的要求去运作企业，已取得了iso9001国际质量体系和iso14001环境管理体系认证，并在欧盟进行reach正式注册，同时为遵循国际化环保标准要求，公司所有产品均通过sgs重金属检测及rohs检测，达到无公害要求。我们将依照自身条件努力发展，为把公司建设成地区***、国内***、管理先进的“绿色环保工厂”而不懈努力。          对提供的产品与服务，我们一直坚持质量及品质至上的理念。公司始终牢记“质量保证、价格合理、用户至上、诚信守约”宗旨，向广大客户承诺：一样的产品比质量，一样的质量比价廉，一样的价格比诚信。今后我们将本着创新发展，品质、用户至上的原则把我们主营业务搞好,在信息时代我们还将积极利用新的经营方法如开展电子商务等.我们一定会成为您良好的合作伙伴。真诚欢迎国内外客户来我公司洽谈业务，发展友谊，广泛合作，共创辉煌美好的明天！     $$$$孙涛$$$$021-56177287$$$$13585931780$$$$上海 上海市$$$$上海宝山区