孟村回族自治县琒辉建筑机械管件厂$$$$                孟村县琒辉建筑机械厂坐落于中国管道装备制造业基地-河北孟村县，我公司是一家集科研、生产、销售于一体的综合性企业，目前是国内布料机 行业规模大、品种最全、质量---的生产厂家。 　　布料机系列：blg-12米、15米、18米等，作为一种与混凝土输送泵配套使用的新型施工机械，就像一只机械手，能将到了施工面的混凝土快速、准确地送抵作业面的任一浇注部位并进行连续浇注，充分发挥了两个技术的优势，极大地降低了劳动强度及成本，提高进度和质量。我公司具有多年的混凝土布料机生产经验生产技术先进，检测工艺齐全，生产的blg系列布料机均为双轴承设计，手动操作，360度回转，使用方便，安全方便。也可以根据客户要求加工定制。 　　主要产品：85b、90b、115b壁架输送管道，hbt20、40、hb30、40、50、60、70、80型托式砼输送管道，各种地面管、水平管、各种弯管、三通、四通、异径管、橡胶密封圈、清洁球，各种高压卡箍及搅拌站的输送系列产品。 　　主要配套品牌：中联重科（zoomlion）、三一重工（sany）、普茨迈斯特（德国pm）、福田重机（foton）、徐工（xcmg）、施维英（schwing）、全进重工（junjin）、上海鸿得利（hold）、安徽星马（camc）、辽宁海诺（hainuo）、佳尔华（arlway）、盛隆（superlion）、日本极东、山东方圆、楚天、石川岛、骏马、cifa、飞翼重工、久润、宇通重工、安庆恒特、泰安民乐、潍坊贺特等国内外知---。 　　我厂重合同，守---，保证质量，价格合理，欢迎建筑业及各界人士来厂参观、考察、垂询、选购、洽谈业务。$$$$杨成$$$$0317-6813911$$$$13582679131$$$$河北 沧州$$$$河北孟村希望新区