泰安赛尚装饰工程有限公司$$$$---赛尚快餐家具成立于1997年，公司以精心的设计，科学的建造，有效的管理经营理念专注快餐、酒店咖啡厅的设计装修。    塞尚的设计团队成员由---酒店---创办成立公司以来，凭借自己超前的设计理念、丰富的设计经验、良好的职业道德发展至今由多名------、注册---、---、---组成的---的团队，成为国内酒店与快餐行业的---，在业内享有良好声誉。    设计在于细节，设计在于服务的原则。我们力求对每个细节都做精心的设计，目的就是要让设计有利于经营，尽量减少前期投入。这样我们就可以为你量体裁衣，根据业主的每一次投资打造精品。    高品质、低价格，以及完善的售后服务是公司的生存之道，也是公司的不懈追求。从指导选购、设计定做到售后服务，本着客户至上，服务---的宗旨，为您提供---的一---品，以尽我们的微薄之力。    塞尚长期严格培养出10多支高素质的南方施工队伍。转为连锁快餐、饭店打造精品。为连锁企业快速发展解决装修配套的后顾之忧。    同时公司配套酒店桌椅，快餐店桌椅，咖啡厅餐桌椅，肯德基快餐桌椅，麦当劳快餐桌椅，曲木快餐桌椅以及各类肯德基灯箱等。品种多，款式新,并为顾客提供专业的设计定做,便捷式服务。我们珍惜你的每一次托付！    我们的理念&mdash;&mdash;专业、诚信、创新、优质、携手共赢。    我们的宗旨&mdash;&mdash;坚持用产品和服务打动每一位客户、即以精湛的工艺、优质的服务、务实的精神，专业真诚的对待我们的客户，满足客户的需求。    我们的队伍&mdash;&mdash;拥有一批经验丰富的---及工程制作、安装人员及装修人员，是一支专业程度高、勇于创新、团结的团队，致力为客户提供全程个性化的服务和标准的解决方案。我们尊重老客户，珍惜好客户，并长期与他们保持合作关系，为客户提供全面---的服务。    因为专业，所以专注。我们致力于装修、快餐桌椅行业的发展和开拓，我们力求为客户提供尽善尽美的产品/服务，我们的成功来自于客户对我们的认同，我们真诚希望与您合作$$$$于慧$$$$0538-6999980$$$$13583815013$$$$山东 泰安$$$$山东泰安服装学院西1000米