原阳县沙艺农牧专业合作社$$$$黑石滩新农经济基地南依黄河，北靠沃土华北平原，地处郑州、新乡、开封交界，由黄河泥沙冲积成滩，数千年来都是农耕---，华夏粮仓。这片土地是上天赐予劳动人民的一颗明珠，星光璀璨，物华天宝，人杰地灵。带着对这片土地的感恩和敬畏之心，带着成千上万的朴实劳动人心的赤诚之心，创建“鲁氏红”，“麦香承”等品牌商标，---的产品，给我们的百姓。在线购买产品：北淘宝企业店https://shop486892581.taobao.com华东淘宝企业店https://shop110769925.taobao.com【红柳经济林】以红柳苗木、怪柳艺术造型盆景和红柳木签子加工为主要业务，年出产红柳苗、路基防护、防风固沙红柳苗1000余万株，红柳枝条1400余万根，为公众家庭，公司，社区，公园，街道提供源源不断的绿色生命源。在此呼吁大家响应国家环保战略，停止或减少西部北部红柳的砍伐，保证西北风沙地带防护林的生存。精细管理：以现代服务理念管理土地，现代化生产线，更低成本，降低用户经营费用。营销思路：以品质、健康、美丽为主题，以---为纽带，全民参与，全民经营，全民随手---。互联网+：联合多家不同类型合作社，布局生鲜水果+红柳绿化类种植+天然养殖，打造新三农高品质品牌，全新线上运营。我们正在把---的产品通过线下和线上稳步渗透市场，从河南到陕西、山西、河北、天津、山东、安徽、江苏、浙江、广西、广东、吉林、辽宁、内蒙、甘肃、宁夏、贵州、四川、湖南、湖北，都可以看到标准箱的身影，红柳枝、红柳条、红柳签、红柳树、怪柳盆景、绿篱笆树也随之走向全国各地的公园、公路、家庭、工厂，更多是环保防沙一线。并且开通了精准---渠道，只要符合条件的，由林场出资，出苗给予技术指导，为当地绿化环保事业服务。可降解纯植物吸管，一次性塑料吸管替代品-麦香承芦苇吸管【规格】：常规尺寸 长度14厘米 - 22厘米 外径：4毫米 - 12毫米 可定制【适用】：生活，家居，旅行，餐饮店，咖啡厅，酒吧。替换塑料/纸质吸管，纯植物可降解吸管可重复多次使用。【生产】：原生地为绿色无污染土地及水源，制作全程不加任何添加剂，色素，防腐剂，经盐水高温蒸煮后晾晒而成。【使用】：儿童孕妇吸管 环保可降解吸管 可降解八宝粥吸管 可降解豆浆吸管 可降解果汁吸管 可降解黑米粥吸管 可降解酒吧吸管 可降解咖啡吸管 可降解奶茶吸管 可降解南瓜粥吸管 可降解糖水吸管 可降解珍珠奶茶吸管 一次性塑料吸管替代品$$$$鲁先生$$$$02161539627$$$$13585682098$$$$河南 新乡$$$$新乡市原阳县陡门乡黑石村