北京雅士林试验设备有限公司$$$$北京雅士林试验设备有限公司（以下简称“雅士林”）是环境与可靠性试验设备的专业化厂商，具有丰富的环境试验解决方案和应用经验，拥有先进的供应链系统、销售管理平台以及完善的售后服务体系，是中国环境试验设备领域的---企业之一。科技创新：着眼于前沿环境测试技术和未来产品的研发，科技创新和新产品开发源于客户实际需求，并与---、中国航天、清华大学、北京大学等科研机构紧密合作。商务合作：深化与客户、供应商的良好合作关系，提升商务效率，雅士林致力于建立相互尊重、相互信任、互利共赢的战略联盟，倡导诚信、规范、透明的商业新文明。管理平台：---专业管理团队，全面提升了雅士林的管理水平和和对客户的响应速度，完美体现现代化企业管理流程。质量控制：具备完善的检测手段，确保产品质量及检测可靠性。物流系统：与国内多家大型的物流企业长期友好合作，确保设备安全运输和保证产品供货周期。销售平台：以北京为中心，拥有上海、沈阳、武汉、郑州、深圳等十五家分支机构，形成辐射全国的销售网络和服务体系。面向未来，雅士林致力于成为国际---的环境与可靠性试验设备制造商及方案解决专家，提供可靠、安全、环保的产品及专业优质的服务。雅士林坚持“持续创新，追求卓越”的企业精神，打造企业核心竞争力，关注客户需求，---环境，科技创造美好生活。$$$$李华文$$$$010-61271726$$$$13581641708$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴经济开发区金辅路甲2号