北京隆兴四达智控科技有限公司$$$$          北京隆兴四达智控科技有限公司是一家专注于非标视觉检测、工业自动化的具有核心研发能力的新型---企业。公司---了一批机器视觉算法开发、软件应用开发、光学成像、电气设计、机械设计、运动控制等各领域专业人才，拥有强大的产品开发能力。致力于为客户提供高质量的机器视觉产品，提高产品品控，节约人力，为客户的生产制造保驾护航。隆兴四达智控科技以视觉感知和理解为产品核心，致力于实现工业自动化和智能化，不断提升生产效率和产品质量，为包装、电子、标签、汽车、冶金等行业生产提供一体化的自动化产品和解决方案，助力制造业产业升级。目前为广发客户成功开发了以下几类产品：包装行业视觉检测设备：手机精品盒外观检测设备、手机精品盒内托检测设备、手机精品盒印刷缺陷检测设备、手机精品盒烫金烫银缺陷检测设备等。手机行业视觉检测设备：手机屏logo缺陷检测设备、手机中板螺母检测设备、手机中框泡棉辅料检测设备、手机中板镭雕残缺检测设备、手机背壳镭雕检测设备等。塑胶行业视觉检测设备：塑胶件外壳丝印logo缺陷检测设备、遥控器按键丝印检测设备等。字符/读码识别检测系统：说明书料号识别防混检测系统、一维码/二维码识别防混检测系统。机械手+视觉检测系统：机械手坐标定位引导系统、电路板视觉定位引导抓取系统等。视觉测量系统：产品尺寸测量视觉检测系统。我们将秉承“专业、务实、创新、互利共赢”的服务精神为更为广大的客户提供更多满足需求的，解决痛点的，带来效益的机器视觉检测设备，感谢客户的认可，我们将继续努力，更上台阶$$$$王经理$$$$010-59439184$$$$13581752204$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区环景路18号院1号楼10层1008