石家庄海利门业有限公司$$$$石家庄海利门业有限公司位于石家庄市经济技术开发区,是一家集防火卷帘，防火门，不锈钢卷帘，拉闸门，卷帘配件，开发、生产销售、安装服务为一体的专业门业新型企业。精良的设备、完善的品质管理，有效地保证了产品的质量及供货信誉，更拥有一批技术过硬的---奠定了雄厚的实力。 　　石家庄海利门业有限公司秉承&amp;ldquo;以人为本，科技领先；尽善尽美，顾客至上&amp;rdquo;的宗旨，立足长远、与时俱进；以科技为源动力，不断创新，不断超越，长期致力于为客户提供---质的产品和服务。您的满意是我们的---追求！ 　　创新是我们发展之源，让产品质量来见证我们的承诺！本公司生产钢质防火卷帘，无机双轨双帘---防火卷帘，活动式挡烟垂壁，各种手动电动遥控不锈钢卷帘，水晶卷帘，防火门，澳式消音彩板门工程等。 　　我公司的经国家消防检测中心检测中心检测合格，河北省消防总队特许生产，销售，安装下列产品：钢质防火卷帘（f2、f3级），无机双轨双帘---防火卷帘gb14102-2005，钢质复合防火防烟卷帘gb14102-2005，---跨度防火卷帘，活动式挡烟壁q﹨rjm005-2005、钢质、木质防火门。 　　 本公司产品可通过中国消防产品---查询。 　　 河北、石家庄海利防火门业有限公司是以生产、安装、维修为一体的综合企业。 公司是本市---的防火卷帘生产厂商之一,---资金500万、厂房占地2300平米,日生产卷帘2000余平米.产品销往全国各大中型城市.欢迎各界人士垂询。  经营范围:   　　防火卷帘门系列： 　　双轨无机布基---防火卷帘门、双轨无机折叠提升式---防火卷帘门 　　汽雾式---钢质防火卷帘门、水雾式钢质复合型侧向式---防火卷帘门 　　钢质水平式防火卷帘门、钢质侧向式防火卷帘门、垂直式防火卷帘门、钢质复合型防火卷帘门 　　钢质防火卷帘门、无机卷帘门、---防火卷帘门、---无机防火卷帘门 　　不锈钢卷帘门、不锈钢防火卷帘门、提升式防火卷帘门  　　防火窗系列: 　　不锈钢防火窗、钢质防火窗、玻璃防火窗、  　　防火门系列： 　　不锈钢防火全板门、不锈钢防火玻璃门、钢质防火隔声门、钢质防火门、木质防火门、甲级防火门、乙级防火门、丙级防火门  　　挡烟垂壁系列： 　　固定式挡烟垂壁、活动式挡烟垂壁      欢迎广大客户来电咨询现场考察！$$$$王限利$$$$0311-85616414$$$$13582117698$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市经济技术开发区黄河大道5号