苏州太渔蟹业有限公司$$$$苏州太渔蟹业有限公司是一家以养殖、销售阳澄湖大闸蟹为主的企业，公司养殖基地位于苏州工业园区阳澄湖中湖,沪宁高速公路、沪宁高铁、沪宁铁路、312国道交界处,交通便捷。作为生于阳澄湖畔、长于阳澄湖畔的阳澄湖人，多年大面积养殖阳澄湖大闸蟹的经历,使我们形成了养殖、销售一条龙的体系。我们在阳澄湖中湖拥有的800多亩水面，每年出产的50吨左右的优质阳澄湖大闸蟹是我们品牌的保证。我们的公司是苏州阳澄湖大闸蟹行业协会会员单位,苏州工业园区阳澄湖太闸蟹协会理事单位，阳澄湖大闸蟹原产地保护产品专营企业，我们自有注册“逸澄”商标。在当地---、渔业管理协会的监管、指导下，阳澄湖周边杜绝了化工等污染企业，采用生态养殖，保证了阳澄湖大闸蟹的品牌优势。因采用了本土化、渔民加公司的合作形式，加上我们多年养殖、销售阳澄湖大闸蟹的经验，保证了本公司的阳澄湖大闸蟹货源正宗、生命力强健，已远销北京、天津、上海、山东、内蒙、安徽、福建、广东等地。每一个经过阳澄湖渔业管理协会检验，佩戴有“逸澄”牌原产---志的阳澄湖大闸蟹为我们赢得了良好的口碑。我们推出的泡沫礼盒装阳澄湖大闸蟹适合长途运输，纸盒装---大方,适应了不同客户的需求，实为金秋送礼佳品!欢迎宾馆、酒店、各企---、个人预订!欢迎来人来电咨询洽谈!$$$$许耀忠$$$$0512-65909150$$$$13584845640$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市相城区太平街道旺巷村渔业