德州东明空调设备加工厂$$$$德州东明空调设备加工厂位于鲁权屯镇李贤屯村，地处环渤海大经济圈中南部，中国北方---经济活力的区域，地理位置优越，交通便利。目前，主要产品有制冷中央空调设备及末端、消防通风设备、玻璃钢制品和环保洁净产品四大系列的研发、生产、销售、安装、服务于一体。 多年来，我们秉持“以人为本，品质、创新、服务”的经营理念，以推动制造业的持续、健康发展为己任，不断开拓创新，发展壮大，在国内同行业中屈指可数。我们生产的高层住宅小区的正压送风设备和地下车库、商场消防排烟设备的消防---齐全。主要产品——风机系列(htf排烟风机、dbf变风量风机箱、隧道风机、射流风机、屋顶风机、空调机组专用离心风机、各种类型的中高压离心风机等） 风阀系列（正压送排风口、防火阀、排烟阀、手动电动调节阀等） 风口系列(散流器、单层百叶、双层百叶、侧壁格栅式风口以及各种手动电动防雨百叶窗等） 风管系列(共板法兰风管、阻燃无机风管、防腐风管等） 中央空调系列（fp风机盘管、组合式空调机组、吊顶式空调机组、新风换气机等） 其他(消声器、冷却塔、各种材质电缆桥架、净化产品及工程) 我们的中央空调工程遍布全国各大中城市并出口几十个国家和地区。十几项北京工程、中央---新址、国家质检---、北京运动场馆及印度帕帕多拉工程、柬埔寨金边市大都会广场等。$$$$时经理$$$$0534-6341060$$$$13583477611$$$$山东 德州$$$$德州市武城县李贤屯开发区