东莞市澳精机械设备有限公司$$$$                        东莞市澳精机械设备有限公司原法人以东莞市厚街精达五金模具加工厂，于2003年成立厚街镇，直至2008年（---）那年，因业务发展需要搬迁于寮步镇（东莞重点发展区-松山湖北部），用东莞市寮步奥精机械设备加工厂挂牌成立，随着发展扩张，2012年4月5日正式升级为东莞市澳精机械设备有限公司。是壹家从事专业多年生产机械设备加工经验厂家，以设计.制造.生产加工自动化机械设备硬件部分（板金、机架、零配件、组装）等壹条龙服务，客户主要完成电路及程序方面便可完成整台机械设备，客户主要提供图纸、样品（旧设备），澳精便可根据客户要求完成。本公司拥有高精度cnc加工中心（加工行程1500*1000mm）、数控车，普通线切割、车、铣、磨与及专业加工---机台钢板的大铣床；还有精密投影仪、高度仪、精密块规、量具等测量设备。依托可靠的质量，完善的售后服务为---目标。本公司的主要客户领域是机械、电子、自动化流水线、通信、医疗、模具等行业。通过不断的技术创新，我公司生产的各类设备和零件，以其操作精密，效率高，质量好，在客户中引起广泛的好评。特别是生产加工电子行业自动化设备这壹类，已具有同行业中领先水平。如：led固晶机、ryj热压机、本压机、cog、对位机、acf、激光机、电路板测试机等。澳精服务理念是：“没有---，只有更好”—用精密的技术和丰富的经验为你提供更理想的产品.更完善的服务.更高的效率。澳精全体同仁欢迎广大客户真诚合作，共同发展，热诚欢迎国内外客户来我司参观和洽谈业务和技术指导。$$$$戚军$$$$0769-81191263$$$$13580858612$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇凫山村马鞍山街横一巷10-号11