雄县塑料管业有限公司$$$$雄县塑料管业有限公司，地处京、津、冀发展经济圈，南倚“华北明珠”白洋淀，东临京九铁路，交通通讯以及货运便捷，地理位置十分优越。公司专业从事pvc通讯管材以及其他各种塑胶管材产品的研发、生产和销售。依靠对塑胶管材多年的深厚研究，不断加大新产品的研发投入，使得“管业”系列产品长期质量稳定优异，得到了工程用户，行业合作伙伴以及各采购团体的一致赞誉和青睐。公司始终坚持精益求精的治企理念，凭借一大批高素质---人员的---和努力，不断推出高新科技产品，贯穿“创新、诚信、合作”的整体思路，为客户提供了更加安全可靠的塑胶管材工程解决方案。经过数年的拼搏与发展，公司已拥有先进的多条通讯管材生产流水线，同时增置了塑合金管材、pvc大小口径双壁波纹管，hdpe燃气、给水、双壁波纹管；一体多孔管；光缆子管等产品品种新设备。产品广泛用于通讯、电力、排污、水利等施工工程。面对昨天的荣誉和褒奖，“管业”从不懈怠和满足，在“多元化投资，专业化经营”的产业战略以及“信誉---，用户至上”的经营理念的敦促下，企业更加广泛的与业内相关高科院校展开了信息技术交流与合作，搭建了塑胶管材企业与客户相互协作共进的互动平台，为企业系列产品品牌建立了牢固的基础。主导产品有：hdpe双壁波纹管；cpvc高压电力管；pe硅芯管；c-pvc内排水管材管件；雨水管材管件；u-pvc、ppr、pe给水管；pvc电线套管配件、管接、盒接、线盒穿筋管；hdpe三色管、pe碳素管、pvc灰管桥梁排污用透水管（盲管）。除此之外，还可应客户要求，加工各种异型管材，确保优质稳定的产品质量。我公司与多家厂家达成长期合作关系，公司客户遍布全国各地。优质的产品、合理的价位与及时良好的服务，保证了客户利益，欢迎社会各界朋友交流合作、洽谈业务。$$$$董鑫$$$$13582050807$$$$13582050807$$$$河北 保定$$$$雄县米北开发区25号