恩弘国际建筑工程有限公司$$$$          北京钢结构隔层制作恩弘国际建筑工程有限---资金600万专业从事钢结构夹层，钢结构隔层，钢结构加层，钢结构阁楼，钢结构楼梯，钢结构棚钢，结构电梯井，钢结构平台，钢结构连廊，钢结构房屋，屋面钢结构，钢结构广告牌，钢结构厂房，钢结构商场、车库出入口，钢结构立体车库，造型钢结构，钢结构别墅扩建等钢结构建筑工程。     多年来以优质的服务受到广大客户的一致好评。我们将“以客户的利益为---责任”　一如既往的为大家服务，欢迎大家来咨询合作。     　以“诚信”为本，以“科技创新”为精神；以“和谐发展，诚信永恒”为宗旨；一贯坚持“质量---、安全至上”的原则；将以不懈的努力，追求更新、更强、更大，打造高品质产品及工程，坚信严格的工程质量是事业成功的保证。     　　深信：每一个工程就是一条广告，以------的技术、完善的售后服务来赢得用户的信任，恩弘国际建筑工程有限公司竭诚希望与新老客户合作与沟通，与客户同谋发展，共享新经济的繁荣。     　　热情欢迎您的光临，真诚希望与您携手共创美好未来，成为您值得信赖的合作伙伴。          　　企业文化我们因梦想而聚，我们为梦想而战！     　　公司使命：为员工提供进步的舞台，为业主提供优质的工程，为国家提供不竭的财富。     　　公司愿景:创建实力企业，实现全员价值，为社会做贡献。     　　公司目标：培养---的员工，建设---的队伍，使用---的设备，实行---的管理，生产---　　的产品，提供---的服务，塑造---的品牌。     　　公司宗旨：客户---、团队合作、拥抱变化、诚实守信、---执着、勇于感恩。     恩弘国际服务于北京市区-北京周边-全国各地。一次合作，终生朋友！不拘工程大小，只要需要，我们马上就到，价格$$$$李工$$$$01068602239$$$$13581795339$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村东大街66号