上海双坤电气科技有限公司$$$$          上海双坤电气科技有限公司成立于2010年4月19日，座落在上海浦东新区，占地面积3000m2，建筑面积11000m2。本公司现有员工110多人、------1人、---6人，各类质量人员10人，---管理人员2人，注册资金2000万元，年产值近亿元。本公司是以生产：电气火灾监控，消防电源监控，智能照明系统，双电源开关，控制与保护开关cps，浪涌保护器，多功能电力仪表，自复式过欠压，断路器，隔离开关等产品的国家高新技术企业。          自建厂以来，一直贯彻“科技、创新、奉献”的企业理念，全面发展、追求卓越，在新产品开发、产品品质提高、服务质量完善、人力资源等投入方面，不遗余力，锐意进取。始终将企业自身的利益与社会的需求紧密结合相连，积极实践“为客户创造价值，为员工创造机会，为社会创造效益”的企业宗旨，为社会提供---的产品和优质的服务。在日趋激烈的市场竞争中，双坤的品牌---度、美誉度及市场占有率，居全国同行业的前列，并通过了iso9001、iso1400、ohsas18001体系认证、ccc、ccf产品强制认证和cb认证，拥有多个外观及实用新型专利及二项发明专利（诸多软件著作权正在申请专利中），产品由---保险公司---。          目前，公司在国内已建立了20余家代理商，200多个销网点的经销网络及完善的售后服务体系，更好地为消费者服务，并持续与全国各级经销商团结奋进，风雨同舟，共同发展，开创行业新天地，谱写双坤新篇章。$$$$邓先生$$$$021-56881200$$$$13588963070$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区老港镇老芦公路536号