河北宏鼎钢铁钢铁贸易有限公司$$$$                                   我公司主营产品：衬塑钢管、涂塑钢管、螺旋钢管、无缝钢管、防腐钢管、保温钢管、---钢管、镀锌管、工角槽等。          主要产品有钢塑复合管、内外涂塑高压电缆穿线管、内外涂塑消防管、给排水用内外涂塑复合钢管、大口径法兰涂塑钢管、内外涂塑矿用管等各种钢塑复合管材。     我公司销售的产品依据---的生产技术和设备，先进的现代化企业管理经验，多种---的复合管道生产能力，专业生产制造内衬pe、内涂pe、ep、内外涂pe、ep等钢塑复合管材的专业化企业。     我公司产品广泛应用在国内外大型给排水工程，特别是在石油、天然气、化工、冶金、电力、食品、造船、市政管线等工程均有应用。     我公司销售的各种复合管已先后通过了国家建筑材料测试中心的行业检测，省市级---预防控制中心的卫生达标检测，电力部门电缆保护套管的专项检测、市卫生局的卫生---、iso9001：2000质量体系认证等。河北宏鼎钢铁是钢管厂在石家庄设立销售处，     公司专业生产销售φ219～φ1620mm，壁厚5mm～20mm的螺旋缝双面埋弧焊钢管，可加工非标管，各种直缝焊管，镀锌管，方矩管等年生产能力10万吨。产品采用先进的美国林肯焊机进行自动双面埋弧---，并配有x光工业电视，超声波探伤和静水压试验机进行在线检测。     我公司生产的螺旋钢管被广泛应用于石油、天然气输送，煤气管网，供水管道，污水排放，供热管网，打井，建筑打桩，钢结构，桥梁，码头，电力等行业。     我公司可根据客户需要，来料加工订做各种材质、各种型号、非型号直缝管，专业制造20#钢、16锰钢等专业用管。专业生产：大口径厚壁直缝双面埋弧焊钢管（joce）规格：φ325mm-φ1220mm，壁厚7-60mm。包装可根据客户需求进行生产，官帽，喷漆，坡口，定尺，防腐等均可满足客户需求。                    公司坚持“诚信经营，品质营销，力求多赢”的市场运作理念，正确的经营思路，给公司带来了良好的经济效益，为网络化营销打下了良好的基础。我公司力创业内---，更期待与广大用户共创辉煌未来！以质量取信客户，以科技满足市场，产品即是人品，诚信就是生命。顾客的满意是我们永远的追求，我们承诺：同等钢管质量、钢管价格---，愿我们互惠互利，共同发展          诚信为本互利共赢！                                        $$$$邢经理$$$$13582477507$$$$13582477507$$$$河北 石家庄$$$$石家庄和平东路419号