上海智绱试验设备有限公司$$$$                    上海智绱试验设备有限公司，是专业从事档环境与可靠性试验设备和实验设备研发、制造与维护的企业。我们设计、研制的产品已广泛应用于航空、航天、 --- 工、汽 --- 、光缆、通信、it、精密机械制造、生物制药等领域，并以可靠的质量和稳定的技术性能，赢得了客户的肯定与认同。   智绱公司已通过质量管理体系，严格贯彻执行gb、gjb、jb、iec等国内、国际标准；生产的环境试验设备在产品档次、性能、价格等方面都非常适合目前国内各工业企业和科研机构的发展需求，在性价比方---有极强的竞争优势。    智绱公司设计、制造了各种环境试验设备，主要产品有：高低温试机（箱）、湿热试验箱、ess应力筛选快速温度变化试验箱、盐雾试验箱、温度冲击试验箱、温湿度+振动三综合试验箱、步入式高低温试验箱、烘箱、老化箱、沙尘试验箱、淋雨试验箱等。产品在精准性、可靠性、安全性等指标均达到规定要求。   智绱一向注重国内外先进生产技术设备等硬件的研用。不仅引进数控折弯机及数控转塔冲床，而且生产的产品零配件均选用国际知---，并多次进行技术上的升级与改进，以保证产品的可靠性及外型的美观性均达到业内领先水准。可根据客户提供的技术指标，设计制造出各类大型、非标准的试验设备，并能向客户提供咨询、开发、生产、安装、调试和技术培训等各项支持。    我们深深懂得良好的企业形象对于客户、特别是对自己的重要性。从公司创建伊始，便将“质量是最为令客户信赖的理由”作为企业宗旨，本着诚信经营原则，实行科学规范化管理、全程监控、---理想的专业服务；同时在“科技为本、质量先行、精益求精”的企业精神倡导下，大力发展队伍建设和安装质量，不断创新完善制造一---品，确保每一环节都能达到设计要求以求客户满意，从而真正打造一个强大的试验设备研究生产基地。   互利共赢，永续经营。    我们坚信智绱公司是您在工业生产、产品研发、质量保证工作中---的合作伙伴。$$$$宋经理$$$$021-61556926$$$$13585722605$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区九亭镇松江高科技园区沧泾路398号