山东丰瑞环保科技有限公司$$$$          山东丰瑞环保科技有限公司是山东省环保机械设备的制造企业。公司座落于世界的“中国恐龙之乡”——诸城市，东临滨海名城青岛市，南毗新兴港口日照，区位优越，交通便捷，基础设备齐全。　　公司常年与国内的院所紧密合作，拥有较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定。公司自成立以来，作为环保设备生产基地，为国内工矿企业、农业、石油、化工、造纸、制药、食品、冶金、电力等领域提供了涡凹气浮类、污泥处理类、拦污输送类、沉砂池除砂类、排泥类、曝气类、搅拌混合类及污水泵等八大类几百种规格的产品，深受用户信赖，成为国内环保产业的---企业。　　公司本着“保护环境，造福人类”的宗旨，秉承“诚实守信，先做人后做事”的原则，奉行“思而后行，持续创新，打造高品质；行而后恒，尽心竭力，以达顾客满意”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业。我们更愿在以下三个方面为广大用户服务，售前服务：在购买公司产品之前，我们将为您提供详细的产品介绍，并根据您的使用条件和要求为您提供造型设计和参考意见；售后服务；按您的实际使用情况由公司的---为您指导安装、调试、以确保公司产品在使用中放心可靠；为您能掌握更更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务，我们遵循国家和行业的有关规定实行“三包”和终身服务。　　丰瑞环保将一如既入，不断努力，继续为广大用户提供好的产品和完善的服务，做您真诚的朋友！$$$$王经理$$$$0536-6460888$$$$13583631288$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市舜王街道办事处仲家村