无锡凯嘉流体科技有限公司$$$$公司拥有众多---研发人才，专业的销售团队，多元化的产品种类，先进的检测设备，卓越的质量，完善的售后服务，致力于高质量高性能的液压系统的研制工作，产品远销国内外，深受世界各地用户的赞誉！公司主要产品：柱塞泵，叶片泵、齿轮泵、---、电磁换向阀、电液换向阀、手动换向阀、溢流阀、比例阀、伺服阀、积层阀、节流阀、止逆阀、调速阀、插装阀、油压缸;及各种规格的液压辅件、油压表、计考克、回油过滤器、冷却器、蓄能器、联轴器、密封件、油封等……为便于业界客商所需，公司同时设立进口贸易部：代理经销台湾、日本、美国、德国、意大利等欧美国家的知---电子液压产品vickers、tokimec、yuken、daikin、hnc、drotrodtl、7ocean、jgh、rexroh等产品。公司产品已广泛应用于轻工业机械、机床、塑料机械、鞋机、砖机、冶金、矿山、化工、煤炭、船舶、电力、汽车、工程机械、环保机械等多个领域。公司将秉承质量保证、信誉至上的根本方针,良好的售后服务来谋求与客户的共同发展。以顾客满意为导向，不断提高服务意识方针、竭力为广大用户提供优良可靠的产品与---完善的技术咨询及安装调试服务。真诚希望与各界携手合作，共创辉煌未来！$$$$汪水珍$$$$0510-82119883$$$$13584198177$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新吴区金城东路299号