石家庄天助志成网络科技有限公司$$$$         天助互联——石家庄一站式网络整合营销服务商！ 　　天助互联隶属于石家庄天助志成科技有限公司，成立于2006年，从成立至今一直致力于计互联网相关产品的开发、销售等业务领域。多年来公司业绩呈良好发展态势，在-、企业、学校等有着广泛的客户群。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，---远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任！ 　　目前公司重点产品营销型网站建设，网络营销推广，企业微信商业化开发，是天助网河北石家庄总代理，高朋微客多智慧餐厅，o2o微信商业化应用解决方案，移动互联网应用都取得了良好的销售业绩。公司在不断发展的过程中逐渐建立起一套完善的营销网络及售后服务、客户在这里可以得到售前技术咨询、售中合理化方案和售后标准化服务等一整套完善的服务支持，从而-限度的满足用户的需求。    　　 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 　　石家庄天助志成科技有限公司将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全省的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。    石家庄天助互联，网站建设，---，微信商业化开发，智慧餐厅，微信朋友圈广点通广告石家庄代理商，微信防伪系统，您身边的网络营销专家！$$$$田经理$$$$0311-86970668$$$$13582618370$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市休门街滨江国际A座2108室