固安温泉休闲商务产业园区双博过滤器材厂$$$$双博过滤器材厂，是主要生产滤芯，油过滤芯，除尘器设备。除尘滤芯的专业厂家，主要从事气体过滤及分离技术，流体污染控制的过滤产品的研发和制做的高新技术企业。主要生产，工业粉尘、涂装设备、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、滤芯及粉末回收滤芯。工业用油、流体过滤、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯及非标滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造。空压机、发电机组、风机等用的空气过滤器滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯、机油滤芯、柴油滤芯及各种过滤器。大型机组、然气轮机、船舶用的空气滤芯、机油滤芯、油过滤器、油水分离器滤芯、油气分离器滤芯等。摊铺机滤芯、压路机滤芯、设备滤芯、工程机械滤芯、各种品牌泵车液压油滤芯如：（星马、福田、英特、三一、科尼乐、中联、徐工、大象、鸿得利、全进、等各---泵车滤芯）各种品牌搅拌车液压油滤芯、搅拌站除尘滤芯、设备滤芯、发动机滤芯如：（奔驰、沃尔沃。五十铃、日野、斯堪尼亚、道依茨等发动机滤芯）挖掘机、起重机等工程机械滤芯、钢厂、电厂、水泥厂发电机组滤芯各种设备滤芯。重汽、工程机械类用的空气滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、液压滤芯、先导滤芯等滤清器。干燥机、洗涤等机械设备用的过滤盘、滤片、滤网、油过滤芯。各种机械设备的非标滤芯的设计与研制生产。---多功能高精度滤油车与各种滤油车所用的滤大型机床、线切割机用的油滤芯。本公司拥有完善的工艺流程如：机加工、冲压、表面处理、过滤器组装、橡胶制品等车间，技术、质检等质量管理部门及先进的生产流水线，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人公司优质滤纸及其它进口滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、本公司质量---，价格合理，滤芯齐全还可来样定做滤芯、欢迎新老客户来电咨询、$$$$寇先生$$$$13582461112$$$$13582461112$$$$河北 廊坊$$$$固安温泉园区