大城县中振密封材料厂$$$$大城县中振密封材料厂位于享有“中国密封材料基地”美称的大城县城南工业园区。大城县区位优势明显，交通便利。中振密封材料厂从事生产经营密封材料等产品。主要有四氟垫片，金属缠绕垫，四氟包覆垫，金属包覆垫，石棉橡胶垫片，三元乙丙橡胶垫片，丁晴橡胶垫片，氟橡胶垫片石墨复合垫，及各类盘根。中振密封材料厂通过精良的设备、先进的工艺、完善的质量检测手段，各种设备质量指标均达到国家质量检验标准。中振密封材料厂成立于1999年，全厂占地面积7000平方米，厂房面积3000平方米，有工程---10人，拥有先进的检测手段，完整的质保体系，配套的生产设备。本厂自创立以来秉承“专业、创新、诚信、责任”的宗旨，综合国内同类产品的优点，成功研制开发出各类新型密封材料，密封垫片，节能环保密封垫片。各种产品都通过了省极技术鉴定，均达到国内先进水平。　　中振密封材料厂以“信誉---，诚信为本”的经营宗旨；以认真、求实态度为顾客提供满意的服务，以---的产品回报客户；中振密封材料厂将在提高质量、增加品种的前提下，进一步扩大销售额。再接再厉，再创辉煌！ 　　新世纪、新起点，在“环保、节能、防火”的国家强势政策和社会呼吁声中，中振密封材料厂将继续开拓进取、依托---优势，利用强大的销售网络，全面推广新设备、新产品、新技术，为建筑节能、绿色环保、和谐社会贡献力量！　　我们期待与国内外客商建立业务关系，开展各项经营活动，热情欢迎您光临本厂指导和洽谈合作。　　“相信中振，选择中振”，我们愿用创业者的真诚与您携手共赢$$$$李伟明$$$$0316-5955733$$$$13582786040$$$$河北 衡水$$$$大城县广安镇