东莞市凯华电子有限公司$$$$               东莞市凯华电子有限公司（原名龙华电子厂）创立于1990年，是一家专业从事精密电子开关、接插件、数字式编码器等电子配件研制、开发、生产及销售的---企业，产品主要应用于各种数码通讯产品、便携式电子产品、电脑周边设备、家用电哭、测量仪器、汽车电子等领域，如手机、数码相机、笔记本电脑、mp4、掌上---、音响系统等。凯华电子立足于华东与华南地区，经过不断的发展壮大，已拥有广东、湖南、上海三处制造基地及上海、苏州、东莞、深圳等多个营销中心。现有厂房面积30,000多平方米，员工2,000多人。公司固定资产投资9800万元，年销售量达5亿只。产品除国内销售外，还远销至欧洲、北美、印度、俄罗斯、中东等地区。国内外---的厂商，包括razer、罗技、爱旺、雷柏、松下、三星、戴尔、惠普、明基、多彩、立讯、联想等均是我们忠实的客户。公司经过多年的制程改造与技术革新，已经从起初的劳动力密集型企业逐步转变成技术型企业。公司主要产品的生产、检测均已实现了自动化。公司专注于研发、生产各种idm及odm产品，并获得了二十多项国际和国内知识产权专利。2009年被评定为---企业（编号：2308121786）及专利培育企业，2011年被评为高新技术企业。公司一向支持与积极参与全球环境保护行动，生产符合客户要求及国际国内法规的绿色产品。我们始终坚持以创新理念为指引，以精密制造为基础，以客户需求为导向。我们秉持为客户提供超值服务及双赢解决方案的承诺，珍惜与客户合作的每一次机会，期待与您携手共创辉煌!$$$$陈经理$$$$0769-87915858$$$$13580806115$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村林东二路1A号