山东辉旺工程机械有限公司$$$$               山东辉旺工程机械有限公司位于国际风筝都潍坊市南安丘经济开发区，济青高速、潍莱高速、胶济铁路横贯市区，交通十分便利。山东辉旺工程机械有限公司是国家成套砼机械制造骨干企业，企业占地二十万平方米，建筑面积10万平方米，职工一千余人，有承担国家省---科技项目经验的高、中、初级工程---一百余人，拥有大型专业数控机床作为生产技术核心，年营业额三亿元，主要产品有hz(l)s系列混凝土搅拌站(楼)，wcz系列稳定土拌和站及辅助机械(双轴搅拌机、皮带输送机、螺旋输送机等)，5000、lb4000、lb3000、lb2000型沥青混凝搅拌站，广泛应用于高层建筑、高等级公路、机场、桥梁、水利水电工程。山东辉旺工程机械有限公司拥有完善的质量管理体系，十几年制造经验，采用机械制造业erp专业计算机管理系统，提高企业效率，靠科技进步和质量诚信提高企业竞争能力；有一支专业---的售后服务团队，稳定土拌合站,混凝土搅拌站,水稳拌合站产品均免费指导安装、调试，并为客户培训---，完善的服务，深得信赖，并且产品打入了国际市场，远销欧洲、非洲、东南亚等多个国家和地区。山东辉旺工程机械有限公司坚持优质服务，诚信为本，与时俱进的企业理念，坚持科技先导、质量优、服务用户的宗旨，竭诚为广大用户服务。我们期待与您合作，为您服务，成为您可以信赖和依靠的合作伙伴，成为您更具竞争力的坚强后盾！欢迎您随时光临、咨询、洽谈业务，我们竭诚为广大用户服务。$$$$王经理$$$$1358-3657788$$$$13583657788$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘经济开发区汶水北路66号