浙江金裕照明电气有限公司$$$$浙江金裕照明电气有限公司是一家生产、制造、贸易为一体的成长型企业，公司位于“中国电器之都”-柳市镇。金裕致力于为中国煤炭行业、中石油、中石化、电力、冶金、铁路、油田、石化、---、消防、煤炭、---、港口、加油站、化工厂、场馆、民航、船舶和机械制造等目标市场和细分客户，提供“安全可靠、节能环保”的产品，提供专业化的照明系统解决方案。公司奉行“以质量为主线，以信誉为生命，以科技为先导，以市场为中心”的企业宗旨，立足本行业，不断向多元化，规摸化，集团化推进。我们始终坚持以“科技创新、品质卓越、服务完美，为客户创造---价值”为追求目标，不断发展壮大，并将以更加饱满的---和精益求精的产品质量竭诚为广大用户提供公优质完善的产品以及服务；我们将立足当前市场，结合企业实际，善尽社会责任，不断加大产品研发、改进、服务力度，并时刻期待与您真诚携手、合作共赢，共创-“安全的、节能的、环保的”照明环境。面对新经济的挑战，金裕人正满怀信心，积极开拓，全面推进人才造就工程，形象塑造工程，质量升级工程，科技---工程和市场拓展工程等五大基础工程，不断求新求变，开拓进取，为创造更加和谐的社会而努力前行。为把金裕建设成为---，管理科学，规模宏大，效益---的现代国际专业照明生产基地企业而努力奋斗。$$$$张安和$$$$13584454986$$$$13587754986$$$$浙江 温州$$$$温州市乐清市柳市镇