济南铸砼机械设备租赁有限公司$$$$                    济南铸砼机械设备租赁有限公司山东省会济南市，是省内颇具规模混凝土机械租赁供应商。公司经过十多年的稳健发展，形成了集混凝土汽车泵、车载泵、超高压泵的大型租赁公司。下设济南振远市政工程有限公司，是济南市专业泵车维修服务单位，也是三一重工、中联重科合作---维修单位。     济南铸砼机械设备租赁有限公司拥有37米、46米、48米、52米、56米混凝土泵车16台，18兆帕--28兆帕车载泵18台【其中22--28兆帕超高压泵两台、泵送高度可达400米】。公司现有员工160余人，其中专业业务和调度人员16名【泵车gps定位，调度24小时值班服务】，泵车司机和操作工130余名，可满足各种工程建设混凝土泵送施工需求。济南铸砼自成立以来秉承”---设备、---服务、以人为本、诚信至上“的宗旨，用---专心的服务赢得了众多施工单位的好评和信赖，在市场中树立起良好的口碑。济南铸砼先后与中建八局、中建五局、中建一局、中铁十局、中铁十四局、山东天齐、济南四建、济南城建集团建立了长期的合作关系。我们在发展的同时不断总结，制定和完善了一系列的管理规章制度，有力的保证了设备---运作，为客户保质保量完成施工提供了有力的保障，实现了与客户的互利共赢。近年来，我们承建了济南市---龙奥大厦、奥体中心、济南西客站站房、济南市文化中心、省博物馆、汉峪金谷、祥泰广场、鲁商国奥城、中建锦绣城、锦绣兰亭、中铁济水上苑、恒大雅苑、绿地城、万科公园里、万科城、保利中心等大型---工程的施工，年泵送混凝土能力达到三百余万立方。      济南铸砼公司全体将不断努力，积极开拓，将以更加饱满的热情投入到为客户服务的工作当中，愿为广大的客户朋友的事业兴旺发达贡献我们的力量！$$$$王总$$$$0531-87261468$$$$13583177996$$$$山东 济南$$$$济南市历城区机场路