青岛华途国际物流$$$$     青岛华途国际物流有限公司               我司为国家批准的一级货代和无船承运人。业务范围包括拼箱.整柜进出口货物的海运，空运，多式联运等国际运输代理业务，承办代理报关.商检.熏蒸.仓储及内陆运输等相关业务。公司拥有美国.中南美洲.加拿大.欧洲.东南亚.非洲.中东等地强大的代理网络，并与yml.msk..csav.hapag-ll.mosk.evergreen.rcl.msc.cma.nyk.cosco.pil.anl.emc.oocl.apl等众多船公司有着长期密切的合作关系，尤以东南亚（冻.干柜）,中东（冻.干柜）和欧洲（冻.干柜），中南美航线为经营特色，并提供全球几百个基本港及内陆点拼箱.整柜服务，向广大新老客户提供---的运价，***的船期，最专业的服务，并欢迎您来电垂询！          本公司还专业承运内外贸散货，涉及大型机械设备.投资项目货物.空集装箱.汽车及各种建材，超长超重货物等件杂货班轮。另承接钢铁制品.水泥.矿砂.化工品.饲料.焦炭.燃料煤等散货。主要航线涉及东南亚.日韩.印度.印尼.非洲.美国.欧洲等主要港口。          “有孜孜努力才有进步有优质服务才有市场”是公司的企业精神。我司全体人员致力力于“把本行业---的服务提供给客户”，在不断完善服务网络的同时，公司一直以提升服务质量为宗旨，实施科学化得内部管理，塑造一支高素质的专业人才队伍，为客户提供全球各港口---运价和安全快捷的运输服务。相信我们的努力一定会赢得您的满意与放心！          优势航线：日韩.中东.东南亚.欧洲，.洲及加勒比海和中南美洲（波多黎各.委内瑞拉.多米尼亚.秘鲁.巴拿马.海地.牙买加.哥伦比亚.智利.巴西.阿根廷.厄瓜多尔.乌拉圭等）及各内陆点。          整柜进口：日韩，欧洲，美加，香港，东南亚          我们的理念：与客户一起成长！$$$$李女士$$$$13589209663$$$$13589209663$$$$山东 青岛$$$$青岛市北cbd商务中心万达商务楼