山东高德数控机床有限公司$$$$山东高德数控机床有限公司是一家拥有自营进出口权的高新技术企业。目前集团公司下辖3个生产基地（山东高德数控机床有限公司、滕州机床厂、山东高德数控机床有限公司新厂区）和2个海外公司（美国：lenexllc，---：---高德机床有限公司）。另拥有两家高新技术企业、两所省级企业技术中心、一所省级工业设计中心、一所省级行业技术中心、一所市级工程技术研究中心、二所市级企业技术中心。公司先后通过了iso9001质量管理体系认证、测量管理体系认证、sa8000社会责任管理体系认证、iso14001环境体系认证及ohsas18000职业健康安全体系认证。2012年以来公司多次被评为“山东省机械行业文明单位”、“纪念改革开放30年山东省百强民营企业”、“山东省善待农民工和谐企业”、“2013年度文明单位”、“山东省民营企业科技进步奖企业”、“2011年度山东省首台（套）技术装备企业”、“山东省民营经济践行科学发展观示范企业”、“山东省工业设计中心”、“中国专利山东明星企业”、“山东省---潜力发展民营企业”等荣誉。2011年公司普通卧式车床和数控卧式车床分别被评为“山东省---产品”，这也是鲁南地区机床行业---一家“双---企业”。“goldcnc高德数控”商标被评为“山东省---商标”，现正积极申报“---商标”。公司拥有总资产7.42亿元，其中固定资产2.38亿元。拥有各类机床设备1033台套，其中大、精、尖设备126台套。企业目前拥有职工1170人，其中工程---256人，------56名，工人技师316名，其中---技师15名。公司多年来一直坚持员工培训，通过改变员工观念，实施内部改革，引进先进的经营管理理念和方法，全面提高员工素质，提升现代化管理水平。公司拥有各级销售网点300多个，拥有七个销售分公司或办事处，遍及全国三十个省、市、自治区。在欧洲、南美、亚洲、香港等国家和地区拥有长期合作的各级经销商。公司已累计获得授权---22项，其中国家发明专利2项，国家实用新型专利13项，国家外观设计专利7项。$$$$周杨$$$$0632-3670888$$$$13581125399$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州市台商工业园9号