东莞市祺福五金制品有限公司$$$$                    东莞市祺福五金制品有限公司是多家上市公司共同选择的齿轴供应商，集齿轴研发、制造、销售于一体的---精密五金公司。公司厂房面积7000余平米，公司拥有---人员50人，其中5年以上经验专业技工占80%，管理人员20人，品质管理人员10人。公司引进德国、日本、---等国内外知---自动化车床设备50台，根据客户产品，祺福五金主动研发了卧式自动钻孔机，立式自动钻孔机，自动搓牙机，自动切槽机等车制后端加工设备。产品系列：齿轮轴件、齿轴、同步带轮、花键轴、自动车床件、cnc加工产品、端子导线等。祺福五金技术团队为您提供刚性、挠度、抗弯等各类合金钢，碳钢，不锈钢，不锈铁材料特殊材质加工解决方案；按您的需求提供氧化，发黑，电镀，抛光，黑色亚光处理，喷砂表面处理；品质方面：祺福五金12年专注，建立了完善的生产制度、质量及环境保证体系，已顺利通过iso9001:2015质量管理体系认证，所有产品出厂全检，产品均符合rohs及reach出口标准；在齿轴研发设计、工程制造、物品管控、品质管理均以合理化、标准化、系统化、自动化为标准作业为客户提供优质的产品和良好的服务，在发展过程中公司以“品质、技术、交期、服务”为宗旨，与国内外企业相伴成长。市场方面:本公司与国内多家上市公司保持了长期的客户关系，产品质量和交期得到客户高度评价。目前我公司在浙江，江苏和广东为各类按磨椅、电机，电动工具，汽车传动，小家电厂家生产0.5模数到3模数的各种规格的齿轮，齿轴，同步带轮，花键轴等，获得客户的广泛好评。。未来，公司秉承“以科技求发展,以质量求生存,以客户求效益”的经营理念,力求以先进的生产管理和严格的质量要求向用户提供优质的产品和满意的服务。$$$$赵$$$$0769-82680422$$$$13580829185$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市茶山镇塘角村大贵子东街5号