山东君科重工机械有限公司$$$$山东君科重工机械有限公司是以生产破碎机设备为主,产品覆破碎机、筛分设备、生产线解决方案设计与生产的专业制造商和供应商。是一家集科研开发，工程设计，解决方案，安装调试和售后服务于一体的综合性科技研发型企业。公司拥有一批具有多年设计研发经验的中、技师和工程设计人员；拥有一支技术过硬，素质高尚的一线生产队伍；拥有技术先进的加工装备和检测设备；设有健全的设备现场操作实验生产线，建立健全了质量保证体系和售后服务体系。　　公司的主要产品有破碎机、磁选机、振动筛、除铁设备及给料设备等。公司生产的破碎机包括：双辊破碎机、四辊破碎机、齿辊式破碎机、四齿辊破碎机、双齿辊破碎机(也称切焦机）、可逆式防堵破碎机、反击式破碎机、垃圾破碎机、二合一破碎机、环锤式破碎机、颚式破碎机、圆锥破碎机、辊压机等多功能破碎设备。山东君科重工机械有限公司热情欢迎国内外新老用户光临惠顾。每一位用户的满意是我们的责任和义务。我们深知广大用户朋友的信赖和支持是我们成长与进步的保障。我们离不开你们的支持和帮助。在此向一直关心和支持我们的广大用户表示崇高的敬意和真挚的谢意！共同发展的办厂宗旨，同广大新老用户进行密切的合作，创造辉煌的业绩。　　公司忱欢迎广大新老客户光临指导，洽谈业务，互惠互利，共谋发展。$$$$何经理$$$$0536-3713690$$$$13583676825$$$$山东 潍坊$$$$临朐县西城工业园