广东首镭激光科技有限公司$$$$               广东首镭激光科技有限公司隶属于苏州首镭激光科技有限公司，是首镭激光在华南的制造基地，位于东莞市寮步镇松湖智谷产业园，下设厦门、重庆、杭州、合肥、南昌销售服务办事处。公司自成立以来，一直走在激光应用领域产品制造和创新的前沿，专注于高品质激光切割、激光焊接、激光打孔、激光打标及激光自动化等产品研发与制造；公司汇聚了国内外---激光企业的专业激光技术人才和管理人才，致力于激光微细加工技术及设备的研发和制造，已开发出多项具有国际先进技术的行业专用激光设备，积累了丰富的---激光定制设备制造经验，并申请了包括多项激光核心技术在内的产品专利。     公司主要产品有：fpc紫外激光切割机、pcba激光切割机、---头模组激光切割机、指纹芯片激光切割机、蓝宝石激光切割机、脆性材料皮秒切割机、精密金属切割机、全自动覆盖膜紫外激光切割机、pet膜片激光切割机，精密锡球激光焊接机、高功率连续激光焊接机、塑料激光焊接机，3d激光打标机，pcb激光打码机，油墨去除打标机，激光打孔系统，led晶圆裂片系统，ito膜刻蚀系统，uv激光固化，视觉引导定位切割、焊接、镭雕等设备。广泛应用于3c电子、pcb/fpc、面板显示、半导体、蓝宝石、玻璃、5g通讯、新能源、汽车电子、五金家电、线缆管材、食药饮料等行业。     广东首镭激光拥有一批高水平的专业光学、电子及精密机械开发人员，以先进的激光技术、完善的质量管理体系、便捷的技术支持服务体系，打造激光行业有竞争力的专业激光设备制造商。诚信、和谐、安全、品质、服务、专业、效率、责任作为公司的长远发展目标和经营管理宗旨，我们用专业的知识，高性能的设备，优质的服务回报客户。$$$$张首镭$$$$0769-82877576$$$$13580984957$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇松湖智谷研发中心A2栋6楼