清苑县森成办公家具制造有限公司$$$$          清苑县森成办公家具制造有限公司位于河北省中部的保定市清苑县，与京、津呈三足鼎立之势，各相距150公里。本地交通十分便利，从京石高速清苑出口即到，本公司是专业从事办公及室内配套家具开发生产与销售的专业办公家具企业。自行设---产的家具包括：班台系列、会议桌系列、职员系列、屏风系列、沙发系列、座椅系列、学生桌系列、实验室系列、酒店系列等！ 工厂拥有专业化的生产车间，现代化物流配送中心，并相继引进国内外先进生产设备。　　清苑县森成办公家具制造有限公司拥有一支知识渊博、经验丰富的管理队伍，拥有一批技术精湛的设计，制造人员及售后服务团队。公司采用人性化设计，精心设计极具现代品味的现代办公家具，并不断致力于新产品的设计与开发。在生产内部各个环节设立了检验关口，从原材料的进库到产品的出仓，实行严格的检验，以达到质量优质。　　我们以不断努力奋斗的精神，注重产品的质量标准，更要求生产过程中的每一钉锤。追求卓越，引领时尚，以客户的利益为出发点，满足客户个性化的要求，为客户创造恒久价值，追求客户满意。致力于不同领域的家具供应及相关工程的服务、家具保养服务。公司秉承"品质、信誉、服务"三至上的企业宗旨，为您提供---的产品。 竭诚欢迎各单位、新老客户，前来我厂参观，看样定货。$$$$李经理$$$$0312-8015698$$$$13582091999$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑县发展西街