济南中科巨能干燥设备有限公司$$$$               济南中科巨能干燥设备有限公司——坐落于美丽的泉城济南，中国通用机械工业协会干燥设备分会会员单位，公司集各种空气能热泵烘干机、---烘干机、果蔬烘干机、海产品烘干机、热泵烘干机、空气能、干燥设备等技术研发、工艺设计、设备制造、工程建设、设备安装、调试、销售、技术咨询、服务等新技术综合性企业。企业占地面积13496平方米，现有---8人，技术员30多人。产品广泛应用于化工、食品、农副产品、工业等行业。公司凭借核心的专利技术，强大的研发水平，完善的服务网络和优量的技术团队立足于干燥技术服务、环境保护和设备制造领域，为客户提供全产业链一站式服务。本公司与沈阳化工研究院、山东科技大学、中国农业大学等高校、科研单位的相关专家进行科技合作，利用高校、科研单位的科技力量和多学科的综合优势，在新技术、新设备研发与产品革新上己取得了长期的发展。公司主营产品有：空气源热泵烘干机、---烘干机、果蔬烘干机，烘干房，海产品烘干机、流化床烘干机、带式烘干机、箱式烘干机等各类烘干设备，济南中科巨能干燥设备有限公司以“高品质、重服务、重合同、守---”为原则，以创新、品质、合作、共赢为导向，为客户提供优量的干燥技术解决方案及服务。公司全体员工热诚欢迎尊敬的用户、各界朋友莅临指导、洽谈业务！$$$$杨经理$$$$0531-59681969$$$$13589093793$$$$山东 临沂$$$$山东省济南市高新区舜华路2000号