山东省博兴县博泓机械设备有限公司$$$$ 山东博兴博泓机械设备有限公司座落于“中国厨都”闻名全国不锈钢生产基地——山东博兴，北靠潍高路南侧、西接205国道，毗邻“北国江南”马踏湖、地理位置优越，交通便捷。我公司是一家现代化、标准化、专业化、规模化的食品机械制造企业，具备完善的检测手段，雄厚的技术实力，和先进的工艺设备。     我公司现有员工100多人，其中---人员30人，企业占地面积8000平方米，注册资金500万元。我公司是一家以肉制品分割输送设备，果疏前处理生产设备，食品脱水干燥设备、研发、销售为一体的现代化企业，产品集智能化、机电气一体化为一身。公司拥有多项发明专利，产品拥有很高的技术含量和超越性能。产品已销往国内三十一个省、市、自治区，并出口到世界上五十多个国家和地区，深受国内外广大客商的赞誉。  目前我公司主要产品有：果蔬清洗,牛羊肉分割输送，食用油过滤，素菜脱水深加工等以及各种食品加工设备，共30多个系列200多种产品。公司所生产的各种产品以细节展现完美，以实用彰显品质。可同时满足国内外的市场销售需求。我公司本着“信誉---，诚信为本”的服务宗旨，热情服务于客户，并对所售产品在保修期内，我公司不定期检查、调校、保养、维修！   以“市场为向导，以客户为中心”的经营理念，恪守诚信原则，为广大客户奉献更好的精品产品。博泓机械设备在发展中，不断内强素质、外树形象、强化管理：不断拓展市场，推陈出新，我公司诚心协同广大客户为我国的食品机械行业作出贡献，并期待您的加盟，愿与您携手共创辉煌！$$$$邵芳$$$$2327878$$$$13589414486$$$$山东 滨州$$$$博兴经济开发区