淄博宏升机械制造有限公司$$$$     淄博宏升机械制造有限公司位于山东省淄博市桓台县唐山镇寿济路15256号，注册资本1000万元。占地面积59800平米，拥有15000平米的大型铆焊车间和2000平米的机加工车间；在册职工93人，其中中级技术职称以上员工15人；主要生产设备有：炉柱生产线两条，拉条生产线一条，大型数控切割机（火焰、等离子）、激光切割机、大型h钢组立机、大型自动埋弧门焊机、h型钢矫正机、大型十字型埋弧自动焊机以及其他电焊机、碳弧气刨机、卷板机和机床加工设备80余台套，拥有自己的探伤室和无损检测设备及人员。有压力容器焊工证的焊工45名。我们有25年的焦炉炉柱系列产品的生产经验，有10年的压力容器生产经验。采购部、技术部、生产部、质检部各部门配置齐全，质保体系有效运行。每年生产焦炉炉柱系列产品一万余吨。主要产品以焦炉护炉设备系列产品如：焦炉炉柱、纵横拉条、集气管、水封盖、炉门修理站、煤气预热器、刀边腹板，工业烟囱、风电锚板、大中型铆焊产品制作和蠕墨铸铁焦炉护炉铁件（炉门、炉框、保护板、桥管、阀体、烟道弯管、小烟道连接管等系列产品）生产、加工、销售为主的制造型骨干型企业。集团内部重点合作生产单位有：山东智汇蠕墨新材料科技股份公司；山东汇诚机械有限公司；山东汇达蠕墨装备有限公司；山东国恒重工机械有限公司；山东大正机械装备有限公司。主要生产经营范围从金属冶炼、特种铸铁、铸钢、锻造、辗环、大型机械加工、大型精密加工、特种设备制造等；涉及产品行业分别为焦化行业的焦炉护炉铁件、钢件的制作加工；风电行业锚板、锻件的制作；机械车辆的配重流水线制作；特种设备有起重行业的---型塔式起重机和锅炉、压力容器生产制造许可等。公司完整的产业链布局，装备精良的加工设备、专业认真的---和高素质的职工队伍使我们公司具备承接整座焦炉的全套钢件和铁件的实力，并得到客户的高度认可和赞誉!本着精诚合作、互利共赢、共同发展的企业经营理念和为用户奉献精品的指导原则，我们不断提升产品质量，深挖内部潜力切实为用户提供质优价廉的精品，不辜负客户的每一次信任!用户的需求就是我们努力的方向和发展目标。巩固老朋友，结识新朋友，不断创新、持续改进，提高为用户服务的观念意识，是我们企业不断发展壮大的不竭动力。企业发展目标：我们致力于成为焦化设备行业以及其他大中型铆焊件产品的焊接专家。并依托自身优势资源，为用户提供一揽子的系统工程解决方案和服务。$$$$王经理$$$$0533-8525306$$$$13583391713$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市桓台县唐山镇唐一村