昆山杜特易电子有限公司$$$$昆山杜特易电子有限公司是专业生产和销售各类高温、绝缘双面、导电胶粘制品及各类pe、pet、pvc保护膜，兼代理美国3m、德国tesa、积水、索尼、poron、寺岗等进口品牌胶带。杜特易在苏州厂房有4000平方米，现有员工两百多名，其中---和营销人员二十几名，有自主研发能力。以下长期有库存现货各种高温胶带，聚酰---胶带，美纹纸胶带，特氟龙胶带，双面胶带。工业胶带：导电胶带，绝缘胶带，包装胶带，纤维胶带，保护膜，pi胶带，铁氟龙布,泡棉胶带,导电胶带,玻璃布胶带,3m，tesa，nitto，sony，poron公司住地位于地---江三角黄金地带，是一家集科、工、贸为一体的现代综合性企业。公司配备有涂布复卷一体机，自动分切机以及粘性试验机、检测仪器等先进设备。可以根据客户要求代为设计、加工、模切。公司为构造“质量、环境、安全”的一体化管理体系，积极提高顾客满意度的目标而不懈努力。我们始终坚持“品质是生命，服务是宗旨”的理念，竭诚为广大客户服务。公司保证质量和服务，并承诺：“突出过程管理，坚持---履约，遵纪守法经营，不断持续改进，追求卓越”。公司宗旨：“以人为本，科学管理，求真务实，重信兴利，服务社会”。企业精神：“团体精神，同心图治，唯有创新”公司已通过《iso9001质量管理体系》认证,并严格按照质量体系的要求进行过程管理和质量控制管理。---品质，一手货源，---管理团队，欢迎广大顾客致电咨询！$$$$谢文碟$$$$0512-81865061$$$$13584849995$$$$江苏 苏州$$$$昆山市开发区天文路528号