摩马斯特(北京)装饰材料有限公司$$$$                              摩马斯特(北京)装饰材料有限公司始建于1996年，2007年开始致力于艺术涂料服务整体解决方案的研发和推广。公司秉承”专业、专注、创新,品牌经营，稳健发展”的经营方针,通过专业的全程销售顾问模式,专业的施工工艺和工具,专业的品质保证,专业的贴身服务,专业的原材料,努力为客户实现价值,与合作伙伴、使用者一起“分享卓越”,为成为受尊重的工程装饰服务提供商,行业---的艺术涂料服务品牌全力以赴。“现代---”是摩马斯特(北京)装饰材料有限公司拥有独立注册商标的原创品牌.活跃在---酒店、---、办公、展示及别墅的施工一线。现代---的装饰效果充分体现高品位享受和厚重的艺术文化底蕴,在业界有着少有,不可比拟的位置。公司拥有产品展示中心,培训中心,技术研发中心,拥有技术精湛、经验丰富的施工队伍，和专业化的全程解决方案。销售顾问团队及大客户销售团队,并拥有品牌策划和推广中心,使中国有了专业艺术涂料整体服务解决方案.     主要市场:     主营产品或服务:公司主要经营艺术涂料,肌理漆,现代---艺术涂料致力于将世界---的艺术漆材料、工艺和工具、品质保证、全程销售、服务和具创意的设计，结合一站式服务，提供给---。努力推动艺术涂料原材料，工艺，施工的标准化，定制化，让---的创意完美呈现。     $$$$杨晓$$$$13581807043$$$$13581807043$$$$北京 北京市$$$$北京东燕郊百世金谷国际产业园38号楼B座