凯杭自动化科技有限公司$$$$中国凯杭自动化科技有限公司专业生产，设计，销售于一体的阀门制造企业。主要产品有液控/液压站，偏心半球阀、锻钢球阀,高温球阀,高压球阀,美标球阀,大口径球阀,硬密封球阀、全---球阀供应企业.科众阀门坚持以科技创新,追求品质,严格管理,精密加工的质量方针,多年来科众产品质量深受客户青睐,质量率先客户满意是科众人一直在努力的目标！公司概况:中国凯杭自动化科技有限公司是一家集体研制、开发、生产、销售、服务于一体的阀门制造企业。技术力量雄厚，并且有一支技术精湛、能力强、操作熟练的队伍，企业推行现代化企业管理模式.是一家高新技术生产企业、本公司拥有数控车床6台，普车11台等离子喷焊等精良的机械加工及专用设备共50余台，设有设计中心术咨询及阀门质量检测和实验中心。严格按照iso9001国际质量体系认证标准及6s现场管理规范。科众球阀已达到国内外同类阀门产品的先进水平，真正做到具有阀门产品的品质和国产球阀的价格，深受各行业用户的一致好评，产品销售至全国乃至全球各地，受到了国内外客户的青睐，本着诚信经营原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在凯杭正进一步加强员工的技术水平的提高，把---注入产品，争取更优质，更实惠的产品提供给国内外用户。凯杭以诚信为本以诚信天下一心做好产品为企业宗旨。主打产品：中国凯杭自动化科技有限公司主要生产：球阀，q41/q47锻钢球阀，q41/q47高温球阀，q41/q47高压球阀，q41/q47美标球阀，q61/q67---球阀，q41/q47铸钢球阀，q47/q347固定球阀，q941/q947电动球阀，q641/q647气动球阀，硬密封球阀，偏心半球阀等。密封面材质有软密封，硬密封，有普通硬密封，有国内先进的超音速喷涂陶瓷,碳化钨,ni-60,镍基合金,stl硬质合金。设计压力有1.0mpa-42mpa150lb-2500lb.操作方式有：手动，蜗轮传动，气动，电动，液动等产品。应用领域：浙江科众阀门产品应用广泛，化工、石化、石油、制药、水处理、给排水、市政、造纸、采矿、电厂、冶金、液化气、食品、机械设备配套、电子工业，还是商业建筑以及一般工业领域可以信赖的阀门供应商。售后服务：售后对公司业务发展和树立公司的信誉是至关重要的，也是一个企业发展前进的重要步伐。对用户而言是产品质量的保证，也是放心的保证。为确保用户放心，正常使用本公司产品，特制定以下细则做为本公司的售后服务承诺：一、本公司所生产的产品均达到严格的企业标准和国家机械部,化工部，美标标准等。二、本公司接到定单通知后，严格按照合同条款的有关规定进行设计,生产,验收保证产品质量完好无损，按客户要求的时间，地点发货。三、在保修期内，产品确因质量问题而引起不能正常工作，本公司负责免费修理或调换，并提供有关的保养维修知识；如因用户使用不当或在保修期外，而引起不能正常工作，本公司对产品提供维修服务。四、用户在使用本厂产品的过程当中所出现的问题或信息，请及时反馈给本公司，以便本公司及时予以处理改进和提高。本公司提供优质的售后服务，客户所提问题必须在12小时内给予答复或解决。质量率先客户满意是凯杭人一直在努力的目标！！！$$$$邓美兰$$$$13588937345$$$$13588937345$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北镇和一村东河路13号对面