济宁安源机械设备有限公司$$$$济宁市安源机械设备有限公司座落在济宁市市中区，位于孔孟之乡、京杭大运河畔，通讯发达。交通便利、人杰地灵、矿产资源丰富，品种多，储量大，是全国八大煤炭基地之一。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、临沂矿业、新汶矿业集团相继落户在济宁周边，是闻名全国的煤炭基地。济宁市安源机械设备有限公司，是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、机电设备、工贸一体的股份制企业。我司凭借---的产品品质，安源设备广泛参建全国重点工程，秉承“品质节省成本，质量提高产量”的使命，安源每年将销售收入的5%-7%用于研发，致力于将产品升级换代至国家---水准。凭借技术创新实力及良好的服务态度，自营的机制、完善的网络、独特的理念，将星级服务和超值服务贯穿于产品的售前、售中、售后全过程公司根据市场发展的需要，先后与全国十几家名优机械、煤炭专业生产企业合作，建立了业务关系，成立在济宁及山东区域的---代理。公司有较强的综合实力、高度的---度和信誉。本公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在机械及行业设备行业颇具实力和规模的企业。公司文化：安源使命：品质节省成本，质量提高产量安源愿景：创建---企业　造就---人才　做出---贡献企业精神：自强不息　产业报国核心价值观：先做人　后做事企业作风：疾慢如仇　追求卓越经营理念：一切为了客户　一切源于创新企业---：公正信实　心存感激安源信条：人类因梦想而伟大您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用---的产品，为用户提供---的服务为宗旨，竭诚为您服务！$$$$庞经理$$$$13583738971$$$$13583738971$$$$山东 济宁$$$$济宁任城区太白路75号