苏州市海兴净化设备有限公司$$$$苏州市海兴(诚)净化设备有限公司从事空气净化行业多年，是集净化工程设计、施工、调试、运行维护及净化设备的研发、生产和销售为一体的服务型企业。公司拥有众多---人才，主营风淋室、传递窗、ffu、洁净棚、超净工作台、新风柜、空气自净器、初效过滤器、初效板式过滤器、初效密皱式过滤器、中效过滤器、中效袋式过滤器、有隔板中效过滤器、板式中效过滤器、v字形大风量中效过滤器、---过滤器、无隔板---过滤器、有隔板---过滤器、大风量---过滤器、耐高温过滤器等产品。公司以---的设计水平、优质的项目管理、良好的服务支持和诚信的服务理念为半导体、微电子、pcb、光电技术、光学仪器、生物医药、化工、食品等---领域提供class10~100000级的洁净生产环境。自主研发生产的风淋室、超净工作台、传递窗、ffu、组装式洁净棚、新风柜、空气自净器等空气净化设备，选用优质风机，具有---命、低噪音、运行稳定等特性，无论在客户方面还是同行业内都有着良好的口碑。海兴净化地---江三角洲，东启上海，西承苏锡常，立足华东，辐射全国，竭诚给我们的客户提供快捷、优质、超值的服务，从无尘室的规划、建设，设备的提供、系统维护、除静电产品（美国simco）及洁净度测试仪（美国metone）的代理销售，到无尘抹布、手指套、无尘工衣、防静电帘、台垫等耗材的提供，海兴都可以为您一站式服务。多年的诚实经营，高质量的精良产品使得海兴公司已经在多个经营领域拥有了众多的经典客户：光电类，光炬科技（深圳）有限公司、三星电子有限公司、大根光电有限公司、深圳斯坦蕾电气有限公司、深圳光台电子厂、---旭丽电子厂；硬盘类，希捷科技（深圳）有限公司、深圳长城科技有限公司、深圳福群电子厂、东莞新科磁电有限公司、日立环球储备（深圳）有限公司；线路板类，联能科技（深圳）有限公司、正勤电路技术有限公司、深圳科荣线路板厂；lcd，麦尔科特微电子（深圳）有限公司、深圳南玻集团、深圳深辉技术有限公司；表面涂装，宁波波导有限公司、南京熊猫电子、长安汇景塑胶电子制品厂；纯净水，金鼎山纯净水有限公司、长城环境科技有限公司；其他，赛意法微电子（深圳）有限公司业聚---（深圳）有限公司、sanyo电子厂、深圳华为技术有限公司、东莞大东峻通公司、新东江塑胶（深圳）有限公司、广州中山医科大学。“海纳百川，诚信为本”，海兴必将朝着更加广阔、辉煌的未来向前迈进！...$$$$林世凯$$$$13584051848$$$$13584051848$$$$江苏 苏州$$$$昆山市千灯镇支浦路13号