无锡和硕环卫服务有限公司$$$$全国24小时热线：400-6160-0255无锡专号：0510-85205559联系人：135-8500-2677地址：无锡新吴区新洲路210号（和硕环卫）无锡和硕环卫服务公司坐落于美丽的太湖之滨—无锡。是经江苏省无锡市工商局、环保局批准的专业从事环保工程；市政管道清洗疏通工程；工业废水、污水化粪池处理工程为一体的大型综合性工程服务公司。　　管道疏通（管道检测）服务：一般是指管道堵塞或排水不畅时，使用物理或化学的方法使管道恢复正常排水或---排水状况的服务。主要有雨污管道检测，管道qv检测，管道---检测，市政管道疏通，污水管道疏通，高压管道疏通，厕所管道疏通，下水管道疏通，排污管道疏通，下水道疏通，雨水管道疏通等。　高压清洗服务：大型管道高压清洗、排污排水管道清洗，市政管道清洗、化学管道清洗、工业管道清洗、自来水管道清洗、地热管道清洗、油烟管道清洗、雨水管道清洗，污水管道清洗。　　抽粪及化粪池清理服务：我公司采用强力吸污抽粪车清理污水池，污水沉沙池清理，清理化污池，化粪池清理，隔油池清理，清洗污水沉淀池，清理沉淤池，外运污水，厂区污水沉淤池清淤，污泥清理处理，电厂沉污池清理，隔污池清理，清洗储水池沉淀池，泵房储污池清理，集淤池清理等全程机械化操作，环保无污染，是各种化粪池清理的---方案；我们的优势★最专业的核心团队，让您放心、舒心；★精湛的清疏经验，保证施工的品质与效率；★可靠的施工技术，确保施工操作的安全；★完善的服务体系，让您省时省心省力。我们将以热忱的服务，公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎新老客户随时来电咨询洽谈，希望我们的事业发展能得到您们大力支持，预祝我们合作愉快！$$$$何卿$$$$13585002677$$$$13585002677$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区新洲路210号