北京战影科技有限公司$$$$     北京战影科技有限公司，是集病媒生物防控技术的研究、开发、销售、服务为一体的高新技术企业；于2018年11月搬迁至自购写字楼中关村创新园绿地中央广场。北京战影科技有限公司本着“以质量求生存，以科技求发展”的原则，与有关机构密切合作，科研实力雄厚，产品配方独特，且能够源源不断的不断研发新产品、新剂型，开发特色产品，通过不断提高产品的科技含量来加强公司在市场上的核心竞争力。北京战影科技有限公司坚持“顾客至上”的理念为人民服务，已稳步在全国各省、直辖市、自治区建立了现代化的营销网络和完善的售后服务，所倡导的双赢的营销理念赢得了合作伙伴的信任！       北京战影科技有限公司利用自身优势，整合资源，形成系列的病媒生物防控---，其中包括家用卫生杀虫剂和环境卫生杀虫剂等适合家用、工厂用、畜牧用、环境卫生用等多环境、多种剂型、多个品种；产品配方配比科学，使用安全。 北京战影科技有限公司利用自身优势，为企、---、宾馆、饭店、食品厂、酿造厂以及养殖场、垃圾场、垃圾中转站、保洁清洁公司、休闲农庄等，提供病媒生物（蚊蝇、鼠、蟑）防控，为园林绿化植物、果蔬病、虫害提供防控技术服务。北京战影科技有限公司为更好地提高自身服务意识，管理意识，公司顺利通过了iso9001（质量管理体系认证）、iso14001（环境管理体系认证）、ohsas18001（职业健康安全健康管理体系认证）。“战影”品牌同时被评定为中国自主创新品牌。公司是相关行业协会的副会长单位或会员单位。公司将一如既往的遵循现代化企业的发展步伐，不断为广大消费者提供绿色、环保、优良的产品。同时，也怀着对合作伙伴认真负责的态度，真诚欢迎每一位合作伙伴加盟公司的营销网络。做行业前行者，胸怀天下，肩负起促进人民健康卫生和安全的责任!  安全与有效，是战影人孜孜不倦、不懈追求的目标。战影，为灭害而生。战无声，影无踪！    加盟战影，合作共赢!让我们共同期待，共创美好明天！$$$$李经理$$$$010-62820698$$$$13581686596$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区中关村翠湖科技园绿地中央广场