济南强力化工有限公司$$$$     济南强力化工有限公司！位于山东省济南市专业生产：果冻胶、啫喱胶、动物蛋白胶、礼品盒专用果冻胶、骨胶、牛胶、明胶、热溶胶、颗粒胶等。主要用于化工，月饼盒、首饰盒、茶叶盒、台历、酒盒、相册、精装书皮、酒盒、鞋盒等裱糊专业用胶，适用于精品礼盒包装厂、纸制品厂、鞋盒厂、木板厂、家具厂、金属厂、胶合板厂、抛光厂、印染厂、丝绸厂、化工厂、轻体砖厂、水泥发泡剂厂、泡沫发泡剂厂化工厂、精细化工厂纱布厂砂轮厂等，“厂家直销、质量保证、价格---”！公司秉承“顾客至上、锐意进取”，“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在精细化工产品行业颇具实力和规模的企业。公司目前旗下有员工360人，年产销3000吨，配备plc、dcs自动化控制系统，是中国国内胶黏剂---的反应合成装置。公司研发中心拥有美国博士六名、------十五余名；配有先进的nd-3型多用粘度测定仪、dh型电热恒温培养箱等高精尖检测仪器；建有国内---的实验室。企业运行erp系统，通过iso9000：2000国际质量管理体系认证；产品通过sgs环保安全认证、国家胶黏剂质量---检验中心。公司一贯坚持“质量---、用户至上、优质服务信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国12个省4个直辖市，远销韩国、美国、俄罗斯、东南亚、新加坡、蒙古国、加拿大、缅甸、南斯拉夫、朝鲜、印度尼西亚、欧洲、非洲等16个海外贸易区。济南强力有限公司‘愿竭诚与国内外商家共赢合作欢迎惠顾！展望未来，我们将一如既往、坚持不懈的开发和研发---精细化工胶粘剂产品，为中国精细化工胶业冲出亚洲、走向世界做出更大的贡献！把公司打造为国内乃至世界---的精细化工胶业专业研发制造基地。您的满意就是我们的追求！欢迎广大用户朋友来电垂询，我们将本着用---的产品，为用户提供---的服务为宗旨，坚持“客户---”“客户至上”的原则为广大客户提供优质的服务。希望广大用户与我来电洽谈！$$$$郭坤校$$$$0531-88662170$$$$13589029578$$$$山东 济南$$$$天桥区北园大街202号院内8号