深圳市中舜通机械设备有限公司$$$$深圳市中舜通机械设备有限公司【经营产品】授权经销：swc,peer,thk,ezo,stieber,sealmaster,kaydon优势供应：mcgill,iko,ina,fag,dodge,fyh,fafnir经营空压机配套专用轴承、油封、轴套，帮助用户解决实际整体方案。大量现货库存，订货快，质量保证。欢迎来电传真询价。【供货周期】现货：公司拥有大量现货，专业库房，实行全天24小时专人配送货，能在最短的时间内为客户解决产品的需要。订货：与多家厂商及代理商有密切的合作，有效为客户解决疑难型号，订货周期短（2天到2周），在选型，产品，及交货流程上都有最快捷和---化的服务，能根据客户的不同需求，做相应的处理方案，为客户提供更个性化的优质服务。【客户服务】中舜通机械设备有限公司有着多年积累的雄厚实资，强大的网络营销体系和以客户为尊的人性化管理，为客户带来无忧的售后，有着丰富的库存结构，快捷的市场反应、高性能品质产品、专业的服务团队，在行业中有领军优势。【产品应用】广泛应用于：工程机械、机床、汽车、钢铁冶金、矿山、石油、机械制造、电力、电子、纺织、铁路、食品、化工、航空、航天、---、印刷机、等行业【经营产品】瑞典:skf英国:rhpcooperberliss捷克:zkl瑞士:rmbwibsferax德国:faginagmnstarstiebergrwswcdurbal法国:snrsnfanadellaadr美国:timkenfafnirtorringtonmcgilldodgekaydonlink-beltmrcsealmasterbardenrbcmorsepeer日本:nskntnkoyoikothkezoozakasahijaffyhwtwmtrtsubakidaidonachinbjns$$$$王佩$$$$0755-23714332$$$$13590417660$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井后盈大埔路52号