山西鑫百盛不锈钢制品有限公司$$$$太原市鑫百盛不锈钢制品有限公司是一家以生产不锈钢餐具、器皿、厨房设备为主体的现代化民营企业，总投资1500万元，其中固定资产1000万元。现有员工280名，具有技术职称的技术骨干46名，年产值1.2亿元。公司拥有国内外优良的数控拉伸、冲、压、剪设备。主要生产不锈钢餐具、不锈钢器皿、厨房冷柜、厨房机械等五大系列，三百多个品种。广泛应用于宾馆、饭店、院校、食堂等的配套安装。    以太钢的不锈钢品质为依托，太原市鑫百盛不锈钢制品有限公司生产的维莱钶welike太钢产不锈钢厨具，选用太钢产18/10不锈钢制造而成，产品品质上承，居家好伴侣，品质美食的保障。太钢强大的实力，和我们精益求精的精神，为打造更好的厨具奠定了基础。产品现面向全国招商。     随着iso9001系列国际标准的实施，本公司制定了一套完整的管理和质量保证体系。产品系列将不断拓宽，产品质量将向高强度、异型化和综合性方向发展。现已在全国部分城市建立了销售网络，其中不锈钢与不锈钢器皿主要出口欧美、日韩等地，深受国内外客户喜爱。     世纪之初，百业兴旺。太原市鑫百盛不锈钢制品有限公司将依靠山西省wei、省wei提供的优惠政策、依托太钢雄厚的实力和特有的原材料价格优势，以“诚信为本”的经营理念、崭新的姿态、诚挚的心情、精益求精的产品，在平等互利的基础上，愿与各界有识之士真诚合作，共谋发展，为繁荣太原太钢不锈钢生态工业园而努力！公司未来的成长需要您的加入，热忱欢迎社会各界朋友前来洽谈咨询，共创辉煌！$$$$尹经理$$$$0351-5636558$$$$13593147828$$$$山西 太原$$$$山西省太原市尖草坪不锈钢生态工业园23号厂房