重庆聚标广告有限公司$$$$重庆聚标广告有限公司成立于2016年，是一家专业从事标识广告产品制造与大型工程承包的设---产企业。公司拥有热情专业的销售团队，---设计团队，专业的研发及生产基地，实现了标识系统的专业化、标准化、个性化。在企业的快速发转中，我们始终坚持自身的内部现代化的设施配置与企业软环境建设并重的原则。我们的客户遍及国内20多个大中城市，并赢得了国家电网公司、金科地产、欧鹏地产、万科地产、远大地产等为代表的国内众多---企业的信赖，并保持着长久的合作关系。公司优势：1、拥有一批专业的销售设---产精英。2、拥有专业的生产工艺及先进的标识设备。3、实现规模化生产，降低客户成本。4、根据客户要求，可任选风格。5、集研发，设计，生产，销售，安装与售后于一体，实现“一站式”全程快捷服务。企业文化：尊重：尊重标识事业，尊重客户是我们不变的追求。合作：员工合作，打造---企业，客户合作，建立服务规范。分享：分享资源，分享经验，分享成果，分享喜悦。感恩：感恩社会，感恩客户，感恩员工。共赢：企业发展，员工成长，客户满意，社会认可。设计理念：个性化，人性化，本土化，国际化。经营理念：以项目为中心，以设计为先导，以制造生产为基础，以质量体系为保障，以售后服务为原则，以标准化管理为保证。公司定位：集设计，生产，销售，安装，售后为一体，是提升环境形象的---拍档。重庆聚标广告有限公司等待您的检验与合作！$$$$欧俊$$$$023-65223887$$$$13594043339$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙区科园一路6号