巩义市源昊供水材料厂$$$$巩义市源昊供水材料厂地处中原---河南省，位于郑州与九朝古都洛阳之间，中西部---的“百强县”中原名城巩义市境内，北临黄河，南依嵩岳,是唐朝诗圣杜甫之故里。陇海铁路、310国道、开-洛高速横贯东西，地理位置优越，交通便利，通讯发达。公司技术采用cad计算机辅助设计,开发生产：金属管道伸缩器系列；钢制柔性管接头；橡胶伸缩器系列；热力管道伸缩器系列；不锈钢波纹补偿器系列；阀们系列；风道织物补偿器，六道装置零部件；电厂汽、水管道弹性支吊架；耐磨复合管；钢制平焊法兰，各种管道配件等十大系列，八十多个产品。公司产品质量稳定，性能可靠，经河南省产品质量---中心检测，并通过技术---局检验，连年被评为“重合同，守---”企业，“质量---单位”，并荣获“二级计量合格证”，“---检验合格证”。公司技术力量雄厚，设备精良，加工精细，测试检验设备齐全，产品设计采用国家新标准、新技术、新材料、新工艺，不断开发新产品及老产品的更新换代；追求独特设计与配套设计相结合，结构新颖合理，性能可靠，维护方便，质优价廉，服务周到。公司产品在全国电力行业、钢铁行业、石化行业、供水工程、城市水处理等方面业绩显著，多次被---和省级电力设计院、钢铁设计院等设计单位向国家大中型工程推荐使用。改革开放的源昊人热忱欢迎海内外有识之士、广大用户和设计单位来我公司洽谈业务、指导工作！$$$$张先生$$$$0371-64011678$$$$13592486431$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市永安路南段西村镇