深圳讯道实业股份有限公司$$$$1.了解讯道企业实力——弱电线缆专业生产商；讯道股份创立于1999年（股票代码：837295），公司总部设立于深圳；是一家专业从事弱电线缆研发、生产、销售于一体的---高新技术企业。产品主要涉及应用于通信网络布线、办公自动化、安防监控、安全消防等智能建筑弱电系统。公司现拥有2500㎡的现代化办公大楼及35000㎡的智能化生产基地，年产能高达5个亿，是中国---规模的弱电线缆生产商之一，也是业内产品种类覆盖最广最全的专业性品牌之一。2.了解讯道产品品质——五星品质，国标典范；讯道一直秉承“立信行大道”的企业核心价值观，始终坚持以---品质、---服务、科学管理、持续改进的品质方针，力求从市场预测，产品设计、生产制造、售后服务等过程实行全面品质经营管理；公司先后引进了国际先进的tfi宽带数字测试系统和ds7631网络分析仪等---检测端设备，同时建立了科学严谨的生产体系和专业完善的3689质量检测控制系统，更好的保证高标准产品质量的输出，让讯道产品品质在市场竞争中始终保持行业***优势。3.了解讯道市场表现——立足中国，走向世界；迄今讯道已在国内市场建立超过了1000多家渠道销售网点，工程项目上更是与多家---企业形成了长期战略合作关系，并为其提供专业性的弱电布线解决方案。公司目前已逐步从国内向全球建立形成了遍布覆盖的销售网络体系，产品远销国内外多个国家及地区；公司相继在北京、上海、广州、武汉、成都、重庆、迪拜均成立了多个分公司及办事处，并设立了专业完善的市场营销团，能为客户提供从售前售中及售后的一体化营销服务。4.见证讯道荣誉辉煌——荣誉见证实力，品质铸就未来；凭借强大的生产实力、卓越的产品品质和市场影响力，讯道品牌及产品不仅赢得了国内外众多---企业及客户的青睐与选择，同时也得到了各级---部门、行业专业协会及权威机构的高度认可；讯道产品先后通过获得了iso9001:2000国际质量管理体系认证，采用国际标准产品质量认证、中国广播电影电视---入网认证，泰尔认证，国家强制性产品ccc认证、sgs环保认证等一系列权威认证；同时公司也先后被---部门授予“广东省---商标”、“广东省---产品”和“国家高新技术企业”等荣誉称号，一项项斩获的殊荣为讯道继往开来，打造下一个辉煌十年增加了更坚实的信心和动力。5、了解讯道未来发展愿景——让世界信任中国智造；20余载的光阴荏苒中，讯道一直致力于创新和打造自主品牌与高新技术产品，旨在为社会提供安全、可靠、环保、价值的产品与优质的服务。荣誉与汗水相伴，智慧与务实相伴，沟通与共济相伴，理解与支持相伴。未来讯道将不断提升企业实力，不断争取各界合作，不断参与国际竞争，努力打造成为国际化集团企业，为国家社会和经济发展贡献更多的力量，让世界信任中国智造。立信行大道，我们在路上！$$$$吴小姐$$$$0755-27278012$$$$13590396776$$$$广东 深圳$$$$宝安区航城街道黄麻布社区同和工业园