深圳市邦联通信技术有限公司$$$$深圳市邦联通信技术有限公司成立于2006年，是一家专注于安防监控、通信系统集成产品领域的---企业；公司致力于光网络技术、工业交换技术及宽带接入技术相融合。 公司以光纤通信设备、视频传输设备、工业交换接入网设备等技术为主导，集自主研发、生产、销售、工程施工服务于一体，在光通信及安防监控领域中具有雄厚技术实力和整体优势的---企业。公司以***的技术和高品质的产品以及快捷的服务为动力，连续多年高速发展，成为中国及亚太地区、欧美地区、北美地区宽带光纤网络接入设备及综合接入解决方案的主要设备供货商及项目施工商。而在国内产品广泛用于电信、移动、联通、铁通、广电、------、---、电力、金融、大型工厂、油田、医疗等通信的平台中。公司的研发、生产、销售及工程服务体系完全通过了iso9001国际管理体系标准认证。“综合接入，全面网管”是公司的基本技术路线。以基于光和以太网的综合接入为核心，在光纤通信、平安城市、智能交通等接入领域形成了完整的产品技术解决方案。公司主要生产的产品有：1）.ip网络监控交换机系列：工业级/电信级网管型光交换机、工业级poe光交换机、工业级/电信级管理型光纤收发器、多光汇聚型光交换机、三层核心交换机、高清网络光端机;2）.同轴高清光端机系列：tvi/cvi/ahd光端机；3）.高清视频光端机系列：1--16路sdi，支持asi|支持snmp远程网管；vga/dvi/sdi/hdmi高清视频光端机系列；4）.普通视频光端机系列：1-128路多业务视频光端机、管理型视频光端机、汇集型视频光端机系列；5）.其他通讯产品系列：电话光端机系列、pcm综合复用设备系列.邦联通信以“引科技为向导，铸质量为根基，引领行业新技术，树邦联---品牌。”邦联通信注重产品自主研发与技术创新，拥有---的光纤通信产品研发团队以及独立的知识产权。邦联通信以“质量---，客户---"为原则，以不断创新进步的光纤网络通信设备技术服务于客户，以“诚信、务实、创新、专业、共赢"为理念，使“邦联通信品牌"赢得广大用户的充分信赖与大力支持。$$$$陈经理$$$$0755-29185271$$$$13590447858$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明镇上村下辇民生路121号洪丽大厦702