佛山市华谨检测技术服务有限公司$$$$华谨检测致力于检测认证行业的发展，专业从事各种物料检测与认证，凭借公司强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平。公司服务范围广泛适用于金属、矿产、水质、油品、纺织、塑料、橡胶、冶金、建筑、农产品、化工、制药、铸造、食品、土壤等各行业的产品检测与认证。　　公司总部设在广东佛山市，服务网络遍及国内外。公司内部实行网络化管理，依托先进的计算机辅助设计系统和计算机管理系统，实现规范化运作，在最短的时间内为用户提供高品质的检测数据。　　公司本着---、质量---、客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。　　目前公司为国内、外超过2万家的企业提供了产品的检测与服务，同时为近千家的企业设计开发了基于产品进出口认证服务，是国内具影响力的检测服务商之一。公司将坚持公正、科学、精准的策略，继续专注于在检测技术领域开拓发展成为企业、---、家庭产品标准化的推动者和服务者。秉承"诚信、严谨、公平"的文化，与客户和合作伙伴齐心协力一起成长，共同发展。　　公司自2013年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。数年来，华谨检测快速稳健的发展，离不开业内极其---的合作伙伴。统一社会---代码：91440605079532316k公司名称：佛山市华谨检测技术服务有限公司联系电话/传真：0757-858509300757-85850935工作手机：1359056267018038662386在线qq：1781381488联系人：陆经理单位地址：广东省佛山市南海区大沥广佛智城4号楼7楼金属检测矿石检测水质检测油品检测环保检测煤炭检测产品认证工厂验货无损探伤纺织检测环评检测配方分析$$$$陆工$$$$13590562670$$$$13590562670$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥广佛智城4号楼7楼