郑州市尚庄耐火材料有限公司$$$$郑州市尚庄耐火材料厂，位于郑州至少林寺中段四十公里处新密市境内，近临炎黄子孙发源之地－－轩辕黄帝故里。历史悠久，交通极为便利，毗邻京广，陇海两大铁路干线，距郑州市中心36公里，距郑州国际机场19公里，风景优美，交通便利。境内煤炭资源，耐火材料原料资源极为丰富，品质优良，为耐火材料生产，发展创造了得天独厚的有利条件。本厂始建于八十年代，几十年来兢兢业业的追求与发展，使我厂成为一家资金雄厚，技术力量雄厚，工艺装备完善，检测设备完善的先进企业。我厂多年来为国内外多家钢铁企业，水泥企业，玻璃企业等提供了优质的耐火材料，深受广大用户的青睐和好评。主要产品有: 尖晶石砖，尖晶石镁铬砖，镁碳砖 ,耐酸砖，耐碱砖，磷酸盐砖,透气砖，透气座砖，钢包座砖，磷酸盐耐磨砖，高铝砖， 粘土砖，钢包砖,耐酸浇注料，耐碱浇注料，耐酸胶泥、硅酸铝、珍珠岩隔热板及多种保温材料, 并可根据用户需要生产各种规格、型号的耐火产品。我们有可靠的质量保证体系，坚持质量---、信誉至上的方针。本厂产品适用于冶金、化工、电厂、铸造、建陶、钢铁、石油、电子、锅炉配套及工业窑炉等。热诚欢迎国内外用户惠顾、并对我厂产品提出宝贵的改进意见。 顾客的需要就是我们的工作方向和奋进目标，随时随地尽我们所能向顾客提供优质的产品和卓有成效的服务，诚心诚意地接受各类意见、建议与---，与顾客建立牢固和谐的信任合作关系。$$$$程海涛$$$$0371-63195325$$$$13592610989$$$$河南 郑州$$$$郑州市新密尚庄工业开发区