广东省深圳市咏瑞光电子有限公司$$$$深圳市咏瑞光电子有限公司成立于2010年10月，座落于风景优美的光明新区公明街道第二工业区。---资本200万，是一家集研发、设计、生产、销售为一体的，拥有光电事业部的专业led光源产品生产厂商。公司拥有强大的研发及工程技术实力团队，优良的品质管理、专业的生产管理运作策略和先进的生产制造设备，开发的led光源，以其节能低耗、绿色环保，受到了客户与市场的广泛青睐，产品销售网络遍布全球。深圳市咏瑞光电子有限公司成立于2010年10月，座落于风景优美的光明新区公明街道第二工业区。---资本200万，是一家集研发、设计、生产、销售为一体的，拥有光电事业部的专业led光源产品生产厂商。公司拥有强大的研发及工程技术实力团队，优良的品质管理、专业的生产管理运作策略和先进的生产制造设备，开发的led光源，以其节能低耗、绿色环保，受到了客户与市场的广泛青睐，产品销售网络遍布全球。咏瑞光电子不断引进国内外先进设备，促进产能升级，公司引进世界先进的全自动“asm”设备50台，全自动点胶机15台，全自动贴片分光机20台，贴片灯珠月产能150kk以上，主要生产高压/低压大功率1w全系列3030、5054；0.5w全系列2835、3030、5054、5252、5730；0.2w全系列2835、3014、5050三芯、5050单芯白光/冷白/暖白/自然白/rgb全彩/红/黄/蓝/绿/橙/粉红/紫等led光源产品.并可来样定做各种客户所需求光源产品.可为照明行业提供全系列led大功率、---率、小功率高流明、抗衰减led光源产品；目前主要供应光源产品、室内照明、商业照明、市政工程照明四大产品系列，全面满足不同用户群体的各种应用需求。目前，咏瑞光电子产品已远销欧美、亚洲等广大国外市场；在国内市场，咏瑞光电子产品己分布使用在各个城市，成为国内高品质、高功效的led照明光源专业制造商，并获得了广大客户的一致好评。一直以来，咏瑞光电子秉承“信誉为主、品质至上、追求完美、永续经营“的经营宗旨，诚信、创新、超越、---理念力争成为世界led节能照明技术的先驱者和积极的倡导者，在提供---led照明产品、树立---品牌的同时，更关注客户利益及全球的环保问题，咏瑞光电子将用自己的努力及不断的创新，为人类照明事业的发展、进步及环保事业作出应有的贡献。$$$$刘先生$$$$0755-23154366$$$$13590181998$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明合水口第二工业区