广东川田卫生用品有限公司$$$$广东川田卫生用品有限公司（中山市川田卫生用品有限公司）成立于1998年，是一家专业、优质、大规模、---的一次性卫生用品（日用卫生巾、夜用卫生巾、卫生护垫、迷你卫生巾、夜用加长卫生巾、夜用超长卫生巾、夜用特长卫生巾等女性生理用品）oem制造商。产品有：纯棉有机棉表层卫生巾、---纱布表层卫生巾、珍珠棉泡泡棉表层卫生巾、棉柔立体亲肤速渗低反渗表层卫生巾、演示功能型卫生巾、健康亲肤舒适实用型卫生巾、超薄极薄丝薄纤薄卫生巾、负离子功能芯片型卫生巾、纳米银功能芯片型卫生巾、远红外能量功能芯片型卫生巾、磁---芯片型卫生巾、硅藻植物纤维功能芯片卫生巾、红豆杉功能芯片型卫生巾、---功能芯片型卫生巾、仿生物辅料功能芯片型卫生巾、甲壳素功能芯片型卫生巾、竹炭功能芯片型卫生巾、---功能芯片型卫生巾、锗功能芯片型卫生巾、不含可迁移性荧光剂的卫生巾、不含木浆绒毛浆的卫生巾、快易包装卫生巾、护翼型卫生巾、带阻流槽的防侧漏三片式表层卫生巾、带---复合芯片和蓬松型二衬无纺布的中凸型卫生巾、透气舒爽型卫生巾、---特大吸量卫生巾、汉方草本精华型卫生巾、精油养护型卫生巾、弱酸性卫生巾、隔菌洁菌型卫生巾、中药保健温经暖宫型卫生巾、缤纷包膜与底膜型卫生巾、生理周期礼盒套盒型卫生巾、蚕丝表层卫生巾、干爽表层卫生巾等。工厂占地面积2万平方米，地处---中山市火炬高技术产业开发区，公司拥有十多条先进的卫生巾和护垫生产线并且配备自动化的胶袋与纸盒包装设备，公司拥有先进、科学、规范的实验室（用于原材料、包装材料、半成品、成品的物理、化学和微生物检测），公司通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证和美国食品与------管理局的fda卫生注册。公司曾经或者正在合作的oem贴牌加工合作客户涉及到多个不同的行业，如：制造商品牌、ka商超卖场自有品牌、微商品牌、电商品牌、直销品牌、化妆渠道品牌、otc渠道品牌、母婴妇婴渠道品牌、物流---渠道品牌、跨境电商品牌、移动电商品牌等。公司与恒安集团的安尔乐品牌、丝宝集团的洁婷品牌等中国卫生巾---有过或正在合作，其他合作过或正在合作过的卫生巾品牌有：广东思埠集团旗下的纾雅卫生巾、深圳护家科技旗下的护---品牌、广州香雪制药旗下的九极卫生巾、绿之韵生物旗下的婷韵尔卫生巾、两面针集团旗下的惠好卫生巾、k-mart集团旗下的smartsense卫生巾、dollartree自有品牌卫生巾、walgreens自有品牌卫生巾、kroger自有品牌卫生巾、香港万宁mannings卫生巾、香港家宁guardian卫生巾、香港惠康firstchoice卫生巾、稳健集团旗下的全棉时代品牌等。相关关键词：卫生巾贴牌代加工商、卫生巾oem、卫生巾品牌商、卫生巾制造商、卫生巾生产包装商、卫生巾研发、卫生巾规划、卫生巾设计、卫生巾制作、卫生巾工艺控制与创新、卫生巾品质控制与管理、卫生巾模式创新、卫生巾技术创新、卫生巾营销、卫生巾销售商、卫生巾销售商、卫生巾平台、卫生巾商城、卫生巾app、卫生巾男、卫生巾全国总代、卫生巾一级代理、卫生巾二级代理、卫生巾---代理、卫生巾区域代理、卫生巾城市代理、卫生巾皇钻级代理、卫生巾金钻级代理、卫生巾宝石级代理、卫生巾团队、卫生巾公司、卫生巾创业、卫生巾演示、卫生巾讲师、卫生巾博客、卫生巾---、卫生巾社区、卫生巾论坛、卫生巾留言板、卫生巾朋友圈、卫生巾空间、卫生巾时代、卫生巾q---、卫生巾---、卫生巾公众号、户外休闲运动旅游驴友用卫生巾、卫生巾---、卫生巾代理商、卫生护垫经销商、卫生巾分销商、卫生巾---商、卫生巾零售商、卫生巾供应商、卫生巾合作商、卫生巾工厂、卫生巾厂家、卫生护垫贴牌加工商、卫生护垫oem、卫生护垫品牌商、卫生护垫制造商、卫生护垫生产包装商、卫生护垫销售商、卫生护垫代理商、卫生护垫经销商、卫生护垫分销商、卫生护垫合作商、卫生护垫工厂、卫生护垫厂家、oem价格、oem优势、oem口碑、oem实力、oem好处、oem特点、oem报价、oem行情、oem产品参数、进口卫生巾、oem交期、oem加工费、oem材料费、oem物流运输费、oem特殊包装人工费、oem打样费、oem加工合作业务。$$$$侯松林$$$$076089878988$$$$13590912876$$$$广东 中山$$$$广东省中山市火炬开发区陵岗光丰路46号2幢