福建威力机械设备有限公司$$$$     福建威力捷（wellijet）激光喷码机标识有限公司是一家致力于喷码机，日期喷码机、激光打标机、热转印打码机、分页机、输送机、流水线等其他配套设备的设计、研发、销售和售后服务于一体的服务型技术企业，并为客户提---品激光喷码标识设备，条码系统和追溯系统、智能产线改造等整体标识解决方案。为客户提供从软件开发到硬件设计及系统集成服务，可以让客户一站式解决产品标识、赋码追溯的---创新型企业。       威力捷（wellijet）以“标识设备”为核心，所销售的标识设备可广泛应用在食品饮料，化妆品，医药，汽配、包装印刷，建材，纺织，电子电器，日用品等行业。为客户提---品编码，防伪码、乱码、随机码、生产日期，有效期，条形码---查询防伪防窜货系统等解决方案，确保了企业的质量安全，配合多样化的营销模式，解决防伪防窜货问题帮助企业更好管理市场，更好避免------市场保护企业的品牌。         我们的产品有喷码机、激光机、分页机、输送机四大类         喷码机品种分别有：小字符喷码机、日期喷码机、大字机、高解析喷码机、uv喷码机、热发泡喷码机、手持喷码机等         激光机品种分别有：飞行/台式---激光机、飞行/台式光纤激光机、紫外激光机，     分页机品种分别有：高速分页机、电子分页机、纸盒分页机、包装袋分页机、吸附式分页机     输送带品种分别有：标准输送机，转弯输送机，链板输送机，爬坡输送机等。          与此同时，为更好的服务客户，公司还经营videojet（伟迪捷）喷码机、wellitt（威利）喷码机、domino（多米诺）喷码机、喜多利喷码机等进口品牌的整机、耗材的销售和技术服务业务，以满足客户的多种需求。          全国销售及服务网点          优质服务：威力捷（wellijet）激光喷码机公司坚持以"优质服务，平易价格"为宗旨，设立全国统一热线和---电话，在全国各地设分公司和办事处，为客户提供快速、有效、可靠、优惠的服务：     1、24小时响应客户的电话，提供技术支持，全年无休，对有需用现场维护的客户，专业---会在2-24小时内赶到免费（不含需更换的零配件）维护。     2、随时提供借机、备机、租机服务，保障客户的正常生产。     3、对机器提供更长的保修期，在某些机型上保修期超过"5"年，直至终身保修。     4、提供优惠的配件价格，有多种"0"价格方案。     5、技术工程部为有特殊喷印或喷印升级的客户免费提供解决办法。     6、对客户的每台喷码机建立档案，记录机器的维修历史和使用状况，协助用户对机器的管理。     为客户提供无微不至的售前及售后服务。"客户至上"是我们的追求，"质量追求完美，创新成就未来"是我们的服务信念。                    威力捷（wellijet）激光喷码机标识部     福建威力（welli）机械设备有限公司$$$$钟小龙$$$$0597-6807111$$$$13599649835$$$$福建 龙岩$$$$龙岩市龙州工业园区一路18号