郑州市革新建筑机械有限公司$$$$郑州市革新建筑机械有限公司【www.gxjiaobanzhan.com】拥有35年混凝土搅拌站的研发、制造、销售和安装经验，是华中地区---通过国家建筑城建机械质量---检验中心检验合格的搅拌站生产基地。公司主营设备：商品混凝土搅拌站、工程混凝土搅拌站、各型号中小型混凝土搅拌站，稳定土拌合站，强制式混凝土搅拌机，混凝土配料机（站），水泥仓|水泥罐，民用混凝土搅拌机，混凝土搅拌站控制系统，计量系统等建筑设备。革新建机三十五年的专业建筑机械生产经验，质量可靠、信誉保证，是您选购的---！我公司荣获------农业部一级企业、郑州市乡镇骨干企业、百强企业之一。多次被评为重合同、守---企业，2001年1月我公司被郑州市技术---局评为质量---单位，我公司产品被郑州技术---局列为重点保护产品，采用国际计量标准单位，建立并通过iso9001国际质量体系认证，2002年我公司获得------进出口企业---书，2007年获“河南省优质产品称号”。2009年7月获得全国工业产品生产---，2011年9月获得特种设备制造---。本公司位于中原---——郑州荥阳，距郑州市区仅18公里，紧靠310国道，交通便利，地理位置优越。本公司经过二十多年的发展，现已成为占地12万平方米，建筑面积3万平方米，总资产8000多万元，员工600余人，其中---人员60余人的大型建筑机械生产企业。本公司以雄厚的技术力量、精良的设备、完善的制造工艺为用户提供性能优越、质量可靠、售后服务完善的建筑机械产品。公司生产的“燊鑫”牌系列建筑机械产品不仅在国内享有极高的---度和广泛的用户群，在国外也同样赢得了极高的盛誉。产品远销俄罗斯、澳大利亚、马来西亚等国。革新建机-混凝土搅拌站厂家经营方针与承诺：以质优、价廉、服务的经营方针以重合同、守信誉的经营原则以团结、开拓、创新的企业精神，和新老朋友、用户在经济建设中携手并进，互相支持，共同发展。24小时全天候电话服务，节假日照常服务$$$$赵经理$$$$0371-64655222$$$$13598842666$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳南站西2公里路北