新乡市金岩振动设备有限公司$$$$新乡市金岩振动设备有限公司位于中原大地、黄河之滨--河南省新乡县七里营镇。滨临京广铁路，地理位置优越， 交通通讯设施便利。 　　本厂生产的振动机械产品有独特的优越性,它广泛应用于冶金,玻璃,建材,轻工,化工、磨料、食品、炼铁造纸,采矿,煤炭,水泥,医药等行业,是散状物料提升,输送,筛分,粉磨及其它工艺过程的理想设备.我厂产品已达到标准化，系列化。本厂以“科学技术是di一生产力”为宗旨,同国内各大院校、煤矿设计院、化工设计院冶金设计院等单位建立了密切的横向关系。不断开发研制高、新技术产品,已达到国际先进水平。可以根据用户要求,设计制造各种振动设备。我厂产品具有结构简单 重量轻,占地少,安装使用方便,易于维修，可封闭无粉尘溢散,噪音低,性能可靠,寿命长,效率高,能耗低等优点. 　　主要产品有：煤用振动筛, 重型振动筛,带行走装置箱式激振器,耐磨振动筛, 间隙可调式辊筛 耐磨振动给料机, 双轴箱式激振器耐磨给料机, 仓壁振动器,氨脂耐磨筛棍, 聚氨脂筛板,行销全国各地，以在冶金化工、煤碳等行业取得了显著的社会效益与经济效益，深受用户赞誉。 　　可靠的产品质量和优良的服务是本公司的宗旨，以优质的产品，优质的服务，优质的管理，以 “一次合作,终生为朋友” 的服务理念, 赢得了广大客户的信赖和支持，我公司真诚希望与您携手合作、共创辉煌!      我公司秉承稳固与发展求实与创新的精神，为客户提供更全面，更优质的振动设备。我公司本着以创新为动力，以绩效为考核标准，以客户满意为工作准则，以完善的现代企业经营制度来运作。欢迎用户光临惠顾，我们将竭诚为您服务。$$$$朱瑞斌$$$$0373-5600677$$$$13598629695$$$$河南 新乡$$$$新乡县七里营镇东王庄村