新乡市先锋振动机械有限公司$$$$     中国振动筛90%在河南，河南振动筛95%在新乡，“振动筛之乡”就是这样得名的。新乡市先锋振动机械有限公司坐落于交通便利的新乡市牧野区，毗邻107国道与京港澳高速物流业十分发达，实现了“7天交货”的先决条件。先锋振动筛成立之初就深知虽有得天独厚的区位优势，但也带来了激烈的行业竞争。如何才能做到行业领军企业就摆在了先锋人的面前。经过多方实地考察及与新乡各大院校的研讨洽谈，先锋振动筛最终实现了对各类产品的革新与改良，使先锋牌振动筛更具有市场竞争力与更适用于国内用户的简便操作方式。“先锋牌振动筛”包含：xf三次元旋振筛、xfc超声波振动筛、xfz直线振动筛、ybs摇摆筛、bzsj精细回转筛、wsa卧式气流筛、yk圆振动筛、tss脱水筛、zsg---重型振动筛、450过滤机、xf标准检验筛、滚筒筛、电磁振动给料机、斗式提升机、螺旋输送机、垂直提升机等。“一单式验收，让用户更放心，让生产更---”这不只是一句口号，而是先锋人实实在在的在做着。从产品材质的选用设计再到生产制造最后到检验运输，均可在一张生产流程的表单上呈现，让客户在验收产品时做到心中有数，使用无忧的人文理念。“因为用心所以专业，因为专业所以专家”先锋人深知只有不断提升自身产品技术含量与品质才能得到更多客户的认可。有了您的支持先锋才能走的更远！有了您的认可先锋振动筛才能做得更好！$$$$张经理$$$$0373-3387111$$$$13598614420$$$$河南 新乡$$$$新乡市牧野区北环路与107国道交叉口西北角向北50米