郑州市金石耐材有限公司$$$$郑州市金石耐材有限公司（http://www.zzjsnc.com）是一家中西部最齐全的耐材原料、化工原料以及建筑混凝土添加剂微硅粉、硅微粉、硅灰、硅粉、活性二氧化硅微粉专业的---供应商。产品齐全、耐材原料充足，无论何时何地都能满足于广大耐火材料厂、冶金炉料厂、钢铁企业、建筑混凝土施工单位的大量需求。金石耐材现货---：棕刚玉、微硅粉、镁铝尖晶石、高铝骨料、高---、黑碳化硅、a氧化---、氧化铝空心球、球状沥青、混凝土微硅粉、、高温沥青、土状石墨、白刚玉、木质素、广西维罗白泥、改质沥青、防爆纤维、绿碳化硅、硅灰、硅微粉、硅粉红柱石（新疆红柱石、南非红柱石）、二氧化硅微粉、85镁铝尖晶石、亚白刚玉、中温沥青、金属---、纸纤维、鳞片石墨、---英砂、---英粉、蓝晶石（隐山蓝晶石、桐柏蓝晶石）、硅线石、莫来石、金属硅粉、速溶粉状硅酸钠、80高铝骨料、三聚磷酸钠、烧结莫来石、电熔莫来石、六偏磷酸钠、不锈钢纤维、耐火水泥、混凝土微硅粉、苏州白土、氢氧化---、高温沥青粉、膨润土、糊精、80高---、氧化铬绿、羧---纤维素、绢云母。我公司位于郑州市上街区。东邻河南省省会商城郑州，西接九朝古都洛阳，北依华夏千年古黄河，欧亚---桥陇海铁路穿城而过，连霍高速公路贯穿东西，交通便利，经济繁荣，历史悠久。商贾云集，天时、地利、人和三元俱备，实为兴业办企、鸿运福顺之---。往南50公里便是五岳山脉中的中岳嵩山，嵩山不仅巍峨壮观，风景优美，它还蕴藏着丰富的煤碳和铝矿资源，素有美誉之的称“铝都”，也是---的棕刚玉、铝镁尖晶石、白刚玉、镁铝尖晶石、碳化硅、莫来石等磨料生产基地。这不仅为河南经济的快速发展奠定了坚实的基础，也为郑州成为全国的耐材原料集散地创造了得天独厚的条件。$$$$李会超$$$$0371-64402652$$$$13592485917$$$$河南 郑州$$$$河南郑州市上街区新乡路