石狮联益众成纺织科技有限公司$$$$     石狮联益众成纺织科技有限公司成立于一九九一年七月，地处福建省石狮市鸿山伍堡工业区，系香港侨兴实业公司投资兴办的一家以纺织印染为主的大型外商独资企业。---资金360万美元，拥有资产1.2亿元，员工270多名，其中---人员占35%。公司现占地面积10万多平方米，拥有新型节能环保数码印花，电脑制版、制网、圆网印花、平网印花以及染色、涂层、定型等先进设备，主要从事各种梭织布和针织布的服装面料及各类规格雨伞布和户外用品布料的印花、染色，可处理门幅72英寸、11套色的产品，机械设计年生产能力1.2亿码，年总产值4亿多元，是国内外泳装品牌印花生产基地，还有各类尼龙皮肤衣、羽绒服、夹克衣等服装面料的印花，产品---国内外。公司坚持走质量效益型发展道路，面向市场、依靠科技、以人为本，致力于技术改造和完善管理，历年来被市、区评为先进企业、“重点工业企业”，公司生产的“功能面料布”在全国名优产品系列宣传活动中，被国内贸易部(局)科学技术信息研究所、中国名优产品推广中心评为《中国名优产品》等称号。公司奉行“创精巧产品，让顾客满意；用科学管理，树行业典范”的质量方针，坚持“以人为本，强调员工发展”的企业信条，发扬“团结、务实、开拓、进取”的企业精神，努力向“创建企业，为社会多作贡献”的企业目标迈进。业，为社会多作贡献”的企业目标迈进。$$$$陈先生$$$$0595-88923838$$$$13599710593$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市晋江市石狮市鸿山镇伍堡工业区冠宏厂内