郑州航之瑞办公设备有限公司$$$$               郑州航之瑞办公设备有限公司，是一家专业从事办公设备服务的高技术企业。自2004年起主要从事郑州打印机维修，郑州复印机租赁，办公设备及耗材销售，随着社会发展和客户需求的不断提升，从2006年公司主营业务转成以技术服务为重点的设备租赁业务，并创立了航之瑞办公设备打印外包服务，先后为上百家单位提供合理的文件输出、设备整合、部门管控等解决方案，同时为事业、企业单位的数千台外围设备及各种耗材产品提供了优质快捷的技术保证服务。凭借公司在业内的影响力和满足客户不同特色的需求，曾多次与佳能、东芝、柯美、施乐等复印机厂家成为战略合作伙伴，共同组织技术交流和绿色办---件外包方案，增加了与客户的深入交流与沟通，提升了公司服务---度与美誉度，深得客户信赖。公司拥有专业的维修认证---及严格的服务管理规范，以可靠的产品质量为基础，以完善的售后服务为保障，为客户提供专业的可持续的、个性化的服务。同时公司还储备了一定数量的备用机器及完整的零配件耗材库，彻底免除了客户的后顾之忧。企业使命：致力于合理的文件解决方案专家，全力提升用户的核心竞争力！企业文化：服务、家庭、共赢企业使命：为行业进步、企业发展、个人成长贡献一份力量!企业愿景：誓做办公服务行业好品牌!$$$$刘志杰$$$$0371-55893699$$$$13598883396$$$$河南 郑州$$$$郑州硅谷广场a1617