安阳市滑州锅炉厂$$$$          安阳市滑州锅炉厂坐落中国八大古都之一的安阳市境内，公司专注研发制造清洁能源锅炉，倡导绿色、环保还祖国一片青山绿水。同时安阳市滑州锅炉厂可根据顾客不同需求，进行设计、开发生产各类电锅炉、燃油锅炉、燃气锅炉、燃油气双燃料锅炉等清洁能源锅炉，来满足市场所需。          电锅炉系列产品包含：ks-d型电开水锅炉、ks-x电蓄热开水锅炉、ks-f分仓式电开水锅炉、cwdr电热水锅炉、cldr电热水锅炉、wdr电蒸汽锅炉等产品。      燃气锅炉系列产品包含：ks-q燃气开水锅炉、clhs燃气热水锅炉、cwns燃气热水锅炉、lhs燃气蒸汽锅炉、wns燃气蒸汽锅炉等产品。         燃油锅炉系列产品包含：ks-y型燃油开水锅炉、clhs燃油热水锅炉、cwns燃油热水锅炉、lhs燃油蒸汽锅炉、wns燃油蒸汽锅炉等产品。        燃煤热水锅炉，燃煤蒸汽锅炉，riello（利雅路）、baltur(百得)等系列燃油、燃气燃烧器，烟囱、分汽包、保温水箱、电脑控制器、电加热管等相关设备。安阳市滑州锅炉厂是一家集锅炉专业研发、设计、制造、销售及安装于一体的综合性现代化企业，国家锅炉定点生产单位，持有国家质量---检验检疫---审批的“锅炉制造---”， 精工制造“浩信”电热锅炉、燃油（气）锅炉、有机热载体锅炉等相关热能设备，所有产品全、全程在国家锅炉管理部门---下生产、制造，依照执行标准经验收合格，方可入库进行销售，彻底保证了出厂产品的质量与品质。被安阳市消费者协会评定为“消费者---单位”。我厂拥有健全的质量保障体系，先进的生产工艺，齐全的制造设备和精良的检测仪器，为用户提供的产品。“重质量、讲诚信、树口碑、铸品牌”的企业经营理念，使我厂迅速成为锅炉设备行业一颗璀璨的明珠。以德立业   以质立足  以信立名  以---求发展  以完善的售后服务使用户在整个采购和使用过程中可以高枕无忧。热烈欢迎八方宾朋前来考察、洽谈业务。$$$$杨永强$$$$0372-5578088$$$$13598137068$$$$河南 安阳$$$$道口镇解放南路