广东天来钢管桥架有限公司$$$$天来管槽2002年成立---为大沥天来五金厂，于2010年改名为佛山市南海天来电器设备厂，在2012年以3000万注册资金成立公司。目前是中国华南区领先的大型护线护缆生产企业，在热镀锌管、槽及配件领域拥有10年的研发和生产经验，产能、产值及市场占有率三项指标位据华南区前列。天来管槽十年的快速发展在华南区38个大中城市设立了仓库及总经销，在国内广西、海南、湖南、湖北、福建、山西、山东、河南、陕西、四川、辽宁、青海都 设立了战略合作伙伴。    天来管槽凭雄厚的企业实力与品牌市场效应，不断的引进先进的生产技术、---的生产检验设备、专业化的人才，相继获得广州市质量---检验局颁发的“cta品质验证”“产品检验报告”和荣获“中国工程建设---产品”“全国质量---产品”“全国消防工程建设选用产品”“国家防火建筑材料检验报告”“中国---品牌”等荣誉---。目前，天来管槽5年以上理论加实战经验的员工占员工数的70%，拥有---率的团队，生产设备拥有3条数控高精度高频自动化消防电线钢导管生产线及30余台辅助设备，电线钢导管日产量可达153000余米，月产2000余吨镀锌线管、温室大棚管：拥有3套自动化拉槽机，自动化纵剪分条，数控折弯机，数控液压机及70余台辅助设备组成的电缆桥架生产线，电缆桥架日产量可达10000余米，月产1500余吨线槽：5000余吨雄厚的原材料库存确保订单及时交货。在2008年---，2010年广州亚运会部分场馆建设工程中被---为产品供应商。    十年过去，天来管槽迈向新的台阶、新的起点，将秉承“质量---，顾客至上”的企业精神，坚定“以质量为生命、以创新为龙头、以顾问满意为宗旨”的经营业方针，打造民族品牌为---、提高人们的生活品质做出贡献。$$$$欧先生$$$$0757-85525448$$$$13590514477$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区官窑黎岗开发区