厦门龙筹机电有限公司$$$$厦门真空泵厂家-厦门龙筹机电有限公司专业经营销售进口真空产品，并进行专业进口真空泵维修及维护。主营德国莱宝真空泵，普旭真空泵、里其乐，贝克、英国爱德华真空泵等产品。公司经营的莱宝真空泵及国内知---真空泵---消费者市场。真空泵品种齐全、价格合理。“---技术、世界品质、全面系统服务”是我们永恒不变的宗旨。本公司产品广泛应用于◇照明行业、制冷◇冷冻干燥及空调◇汽车制造、材料研究、科技领域◇包装、食品工业、电光源制造◇气体分析◇航天工业◇电力、化工、制药◇半导体生产、真空镀膜◇真空冶金及真空炉制造◇真空检测厦门龙筹机电有限公司是专业从事销售真空泵、进口真空泵维修、进口真空泵配件:莱宝leybold真空泵、普旭busch真空泵、贝克becker真空泵、里其乐/伟力rietschie真空泵、爱德华edwards真空泵、爱发科uvlac真空泵的专业服务商。公司拥有一支多年从事真空设备的销售、研发设计、维修队伍，为客户提供全面的真空技术应用解决方案和售后服务，保证产品质量以及稳定性、耐用性，给客户品质信心保证。公司现从事销售普旭真空泵，里其乐真空泵，莱宝真空泵，贝克真空泵，busch普旭真空泵配件，莱宝真空泵配件，里其乐真空泵配件，贝克真空泵配件真空泵维修、进口真空泵维修、莱宝真空泵维修、普旭真空泵维修、busch真空泵维修、贝克真空泵维修、里其乐真空泵维修、真空泵维修、油式真空泵维修、无油式真空泵维修、德国真空泵维修、等进口真空泵维修保养。进口真空泵配件：油雾分离器/油气分离器/排气过滤芯，真空泵叶片，碳精片，油过滤器/油隔，空气过滤器/空气滤芯/风隔，空气总成，进口真空泵专用油，散热风扇，风扇叶，风扇罩，油管，油封，轴承，自润轴承，轴承套，进气滤芯，排气阀，排气阀片，逆止阀，逆止阀片，气镇阀，视油镜，密封套件，连轴器，连轴器垫，连轴器防震胶，真空表，压力表，调节阀。主营产品：德国莱宝真空泵、普旭真空泵、里其乐真空泵、贝克真空泵、英国爱德华,进口真空泵维修,进口真空泵过滤器、真空泵油滤器、各种进口真空泵旋片、叶片、真空连接件、真空泵配件、进口真空泵油lvo130、gs77、lvo100、n62、gs32、lvo108、n62h、dc704、vm100、ve101、multi-lube100、m-100、19#、20#hvg高真空润滑脂等。了解更多的信息请联系:13599923276$$$$徐经理$$$$0592-5637586$$$$13599923276$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市思明区嘉禾路295号