厦门青山绿水环保科技有限公司$$$$     厦门青山绿水环保科技有限公司坐落于美丽的海滨城市——厦门。是一家为---、企业、工业园区、美丽乡村等提供“全时段、全过程”一站式环保管家服务，真正实现省人力、省投资、避风险的专业平台。公司汇集了一批高素质环保---人才，应用---手段，从事各类环保科技研发。核心技术团队依托北京大学科研力量、国际国内的环保专家，推出环保一站式综合服务平台。“青山绿水环保科技”作为环保相关领域一条龙管家式服务专业化平台，组建包括环境影响评价、环境咨询、环境管理、环境检测、环境监理、环保风险评估、企业环境应急预案、环保工程设计与施工、环保设施托管运营等一系列贯穿于整个建设项目生命周期的服务平台。秉承着尊重自然、顺应自然、保护自然的理念，贯彻节约资源和保护环境的基本国策，为---、企业、工业园区、美丽乡村等提供“全过程、全时段”一站式环保解决方案。在环境保护问题上，我们没有别的选择，必须清醒认识保护生态环境、治理环境污染的紧迫性和艰巨性，清醒认识加强生态文明建设的重要性和必要性。公司为高度负责、加大力度、攻坚克难、推进展开环保工作，为能更好服务辖区分别在三明、泉州、龙岩、福州、古田、赣州均设立分公司和办事处，可更便捷的服务好每一个客户。为打好污染---战，保护青山绿水我们不断努力着。$$$$林经理$$$$0592-5218805$$$$13599922711$$$$福建 厦门$$$$厦门市海沧区钟林里325号西雅图5号楼4502室