深圳市香岛科泰工贸有限公司$$$$深圳市香岛科泰工贸有限公司（专业镁熔炉制造）  主营业：镁熔化保温炉系列、无坩埚铝熔化保温炉系列、d型灭火器、d类灭火器、防水材料等㊣本公司隶属上海香岛工贸有限公司。上海香岛成立于1996年7月。目前公司分为上海香岛镁合金设备制造有限公司和深圳市香岛科泰工贸有限公司。上海香岛镁合金设备制造有限公司，主要生产晶闸管中频电源、镁合金/铝合金/锌合金各种熔化保温（电/煤/油）类工业炉。深圳市香岛科泰工贸有限公司主要以产品代理销售，防水涂料研发生产以及镁铝金属灭火剂研发生产为业务。 ◆深圳市香岛科泰工贸有限公司------主要以工贸型式为主，与上海香岛工贸公司总公司形成互补，公司自2014年成立，主要负责销售：镁合金熔化保温炉系列的设计与制造；无坩埚式铝合金熔化保温炉系列；镁压铸安全防护产品（d类灭火器，镁铝金属灭火器劳保手套，防粉尘口罩）；防水材料（堵漏王，混泥土脱模剂）。总公司调整资源整合，分工明细化；深圳公司主要服务于华南地区的客户，更方便快捷24小时服务，深得客户信赖。用心服务，质量保证，价格互惠，一直是我们的动力；深圳香岛科泰公司会更加努力地，与时俱进，进入智能制造，提供更好的产品，集众之所长，不断深化产品更新换代，提高产品技术含量，使我们的产品更加完善。企业有大小，得商道者为大；企业有高低，得民心者为高；香岛公司会一语既往 诚信经营，孺子牛精神，默默耕耘，不管是现有的客户，还是即将成为我们的客户，深圳香岛科泰公司愿一路与您相伴！公司经营方针：经营战略：品牌导向，市场先驱，资源整合，整体协同，分步实施，纵横推进.管理理念：以制度规范行为，以亲和凝聚团队，以智造驱动发展，以战略实现目标.企业口号：好客热情，互惠双赢.公司理念：与时俱进，科技出奇迹，品质是品牌，效率优化企业宗旨：优良的品质，优良的口碑企业精神：诚实、博爱、拼搏、进取.商务也好客，递上一杯“热茶”，浓情满满！产品需要的朋友联系我们吧，热情为您服务！$$$$钟声$$$$0755-28480883$$$$13590391938$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗区布吉镇三和生工业区