河南华熠文化传媒有限公司$$$$     河南华熠文化传媒有限公司，是一家专业从事会展活动物料生产租赁的公司，各类活动综合基础物料一站输出服务供应商。十二年积累、秉承“专业创品质诚信造价值”的经营理念，不止于行的利他文化精神，提高自我、创造价值、传递价值，认真做好基础物料活动布场工作。公司设立财务部、业务部、调度部、执行部、工程部、仓管部六个部门，1200平---级办公、7000平花园式仓储，六十余人服务团队，一百余人搭建团队，完善的部门分工、严谨的流程制度为您的活动保驾护航。公司会展物料租赁板块成立以来种类全、数量多、价格低、服务优的综合物料一站式租赁服务供应商，满足客户需求，全力为客户提供满意的服务，省时、全心全意为客户创造更高价值。公司拥有：两万多平欧式篷房(各种跨度、不同样式颜色)；各种桌椅数万套；上千米防爆栏、防爆墙、安检门、闸机；数千米桁架、灯光架、雷亚架；三千多平车展地台、玻璃地台、雷亚舞台；数百顶帐篷、单边伞；沙发、沙发凳、沙发条、隔离带、礼宾柱、铁马护栏、音响灯光等百余种物料。公司自有运输车队，作风严谨的施工队伍，一条龙式---星级客服管理团队模式，为河南活动品质服务树立新高度。华熠公司的成立：中原会展活动物料一站式销售租赁星级式服务的诞生。华熠公司的价格：以优惠的价格、满意的服务让客户得到实惠与满意，与客户形成共存共赢的生存模式。华熠公司的成员：我们洋溢着青春的热情，无论刮风下雨白天与黑夜，无论身处环境的恶劣，我们愿意为您共同承担克服困难，认真---完成客户赋予我们的使命。华熠公司的理念：用热心、细心、精心、满意的结果让客户更加省心、放心，用满意的成果更好的诠释升华我们的价值。$$$$张先生$$$$0371-88881306$$$$13598001502$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市管城回族区经开第二大街105号-1号