罗夫罗伦服饰河南分公司$$$$罗夫罗伦服饰有限公司成立于1998年，主要经营以研发、生产、销售为一体的男装系列服饰企业，其“用心用艺、合身合意”的工艺定位和“雅致时尚”的品牌风格，一直深受广大消费者的喜爱，曾被业界及消费者誉为“中---西服制造专家”。 　　　   life′liven工业园位于浙江省永嘉瓯北工业区，与报喜鸟、奥康、红蜻蜓等知---共同坐落于此，占地面积50亩，建筑平面达40000㎡，注册资金4000万元，life′liven除在中国占据强势的核心市场外，还与欧洲、美国、东南亚、日本等国家和地区建立起长期的企业战略联盟。罗夫罗伦现已成为国内精品西服的---者及国内外---品牌的生产加工基地。公司注重品牌的经营和发展, 　　   以引领和推崇服饰文化为己任，对内注重技术创新、关注品质、不断充实品牌内涵；对外大力进行渠道建设，通过十年来的努力，life′liven不仅建立了具有销售、服务等综合能力的渠道体系，同时其品牌---度和美誉度在全国二十多个省、市、自治区得到社会各界的广泛赞誉与认可。企业先后获得：“iso9001国际质量体系认证”、“iso14001国际环境体系认证”、“影响中国服装市场的十大男装品牌”、“中国公认---产品” 、“---aa---企业”、“时尚温州领 --- 品 --- ”及永嘉县“巨龙企业”等殊荣！品牌国际化、打造雅致时尚男装品牌是罗夫罗伦人永恒的追求，我们愿与您携手引领男士时尚文化！$$$$万经理$$$$0371-55080298$$$$13592633856$$$$河南 郑州$$$$郑州桐柏北路100号