郑州徳亿重工机器制造有限公司$$$$郑州德亿重工机器制造有限公司是一家集研发，设计，生产为一体的---专业建材设备制造企业，主要产品涉及： 大型液压砖机 、粉煤灰砖机、蒸压砖机、 加气混凝土设备 、粉煤灰蒸压砖生产线、蒸压灰砂砖生产线等设备。     公司地处美丽的郑州东经济技术开发区，占地约五万五千平方米。我公司是中国砖瓦协会理事单位，国家建材机械协会成员单位，并通过了iso9001-2000质量体系认证。公司于2006年获得商务部许可，取得机械产品进出口自主经营权。自1996年成立以来，公司秉承现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，迅速发展壮大成为我国机械制造行业的 一颗璀璨明珠。    公司历经20年发展，积累了丰富的生产和管理经验，造就了大批技术和管理精英。公司现在职员工430余人，其中mba---管理人员5名，------12名，机械设计人员16名，具有中、---职称的管理---和工程---70余人。通过不断引进、---、吸收，公司已经成为我国墙材机械行业中的明星企业。   市场需求是我们不断创新的动力和基础，丰厚的技术沉淀和高新技术应用，使我们的产品在技术含量、技术性能、可靠性以及使用维护成本诸多方面均处于业界领先水平。不断完善的服务为客户创造价值质量与信誉是我们永恒的追求，公司珍视企业形象，具有坚定的信念和勇攀---峰的决心,凭借智慧与知识以最活跃的思想、---的技术及科学管理来规范我们的企业。   公司本着“以科技求发展，以质量求生存，以服务求满意”的企业理念，以精益求精的制造工艺，迅速壮大成长为中国墙体材料生产设备的主要生产厂家。产品遍及全国三十多个省、市、自治区，并远销马来西亚、埃及、俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、科威特、南非、印度等二十多个国家和地区，产品深受用户广泛好评。   用户需要的，正是我们全力打造的；用户满意的，正是我们始终追求的。德亿人十多年来不断创新，超越自我，挑战---，努力为客户提供百分之百的优质产品。德亿人信奉产品质量是企业的生命，更奉行诚信、务实、---的经营之本，始终坚持以品质打造品牌，以服务提升品牌！   以诚信赢得客户，靠质量占领市场，德亿人正以不畏艰辛的敬业精神向---品牌迈进，全力为民族工业的振兴做---的贡献！$$$$张经理$$$$0371-66162000$$$$13592539095$$$$河南 郑州$$$$郑州市东经济技术开发区经南三路107辅道东200米