深圳市千顺电子有限公司$$$$深圳市千顺电子有限公司，专业从事电子工具、自动化设备、静电器材、力学测试仪器销售与服务。主要经营组装配套设备及仪器仪表，并长期与日、美、台同行合作，经过多年的业务发展，公司积累了丰富的经验，稳定的渠道，可靠的信誉。同时得到了广大供应商、经销商和顾客的肯定与支持。现已成为电子行业---秀的供货商之一，在珠江三角洲、长江三角洲、渤海湾、大西南拥有了众多的优质客户。        公司主营产品有：自动化设备：自动点胶机，胶带切割机，自动螺丝机，自动切管机，smd零件计数器；焊接工具：无铅焊台、无铅烙铁头、拔放台、---仪、烙铁温度测试仪、锡炉、goot吸锡线、自动送锡焊台、---仪、烙铁校正仪；电动气动工具：电批、风批、电批头、电批平衡器、充磁器、电批碳刷；力学测试仪器：电批扭力测试仪、瓶盖扭转试验机、扭力批、扭力扳手、扭力表、推拉力计、拉力试验机、弹簧拉压力测试仪、拉力测试夹具；防静电器材：离子风枪、离子风机、离子风棒、静电场测试仪、表面电阻测试仪、手腕带测试仪；光学仪器：台式放大镜、peak放大镜；净化及防护用品：酒精瓶、手腕带、台垫、手指套、无尘布等、镊子。         公司所有经营产品具有完善的售后服务和质量保证体系，形成了高保障，低成本的供应链，以达到客户的---满意度！ 公司自创建以来，一贯秉承“诚信经营、真情服务”的企业经营理念，为广大的新老客户打造适合自身需求的采购计划，并提供真诚的售前建议及售后服务，藉此打造出“厂商双赢”的美好局面！        我们仍将一如继往，顾客至上，共同发展，热烈欢迎海内外各界朋友洽谈合作！$$$$曾先生$$$$0755-27826748$$$$13590142348$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安47区东方建富大厦420