中山市卡唯贸易有限公司$$$$中山市铭星照明灯饰有限公司是一家专业从事灯光美陈led照明灯具，现代艺术装饰灯具，---大型豪华水晶灯、户外照明工程、景观美陈吊饰照明设计、装饰灯具制造、设计、研发、生产加工、及产品销售及安装服务于一体多元化综合发展的大型专业化灯饰企业。铭星灯饰公司具有灯具生产经验17年，具备13年阿里金牌供应商.公司位于世界灯饰发展最前沿－国际灯饰之都-交通便利的古镇。我司自建大型铭星工业园位于横栏镇，注册资本为500万---，厂房近30000多平方米，内设展厅及灯具生产基地；拥有专业研发设计团队，设计款式新颖独特，紧跟国际时尚潮流风格，产品---大气，后现代，以纯净利落的美学为基础，与流利线条的金属素材完美结合，以匠工精神打造出艺术前卫，妩媚别致的轻奢灯具，为商业地产，商场，酒店，售楼中心，---，别墅，办公大楼，家居等非标工程定制，---场所的照明装饰注入了新的思想、新的活力，灯具作品曾多次荣获奖项。我司配备先进的生产加工设备及检测设备。我们在处理每一道工序时，都经过精密的度量和慎细的琢磨，确保为客户提供的每一件产品，都符合审美、工艺和质量的要求。公司秉持“销灯具精品，创世界---”的宗旨，导入国际标准质量管理体系，其丰富多样的产品及过硬的质量在全国各大城市中被广泛采用，并吸引了大批海外商客，产品---欧美、澳大利亚、东南亚等多个国家和地区；以其高品质、新款式而受到国内外用户的一致好评。中山市铭星照明灯饰有限公司把感恩、团结、创新作为企业文化，把品质作为企业核心、公司已形成一种种敬纪守业、开拓进取、尊重知识和人才的良好氛围，我们将“顾客的满意是我们---的成就”为---目标，坚持以质量求生存，创新求发展，追求卓越，口碑经营，打造品牌企业。优质产品出自严格的生产管理体系、及精致的加工工艺，企业已先后通过iso9001质量管理体系认证，ce认证，ccc认证，ul认证，rohs认证，sgs认证,saa认证，韩国kcks认证。。。远销意大利、希腊、西班牙、土耳其、比利时、加拿大、瑞典、德国、以色列、巴拿马、巴西、俄罗斯、澳大利亚、韩国。。。n多个国家和地区。我们热忱欢迎有识之士加盟铭星事业，同行业一起发展，一起繁荣。铭星灯饰本着诚信、热情、学习、创新、共赢的理念与世界共存。热烈欢迎各界朋友来图来样并莅临参观，指导和业务洽谈！$$$$吴琳$$$$0760-22321562$$$$13590718065$$$$广东 中山$$$$广东省中山市横栏镇三沙工业区