深圳市科精诚印刷机械制造有限公司$$$$全自动丝印机、印刷设备、led uv固化、斜臂网印机20年行业经验——深圳市科精诚印刷机械有限公司shenzhen scien-jc printing machinery manufacturing co., ltd深圳市科精诚印刷机械制造有限公司是一家集网版、柔版等印刷机械研发、生产、销售为一体的公司；专业生产技术含量高、套印精准、操作简易的网版印刷、柔版印刷机械及其辅助设备。公司自创立以来一直不断地研发创新，积极利用现代生产手段，在提升传统包装印刷的基础上大力发展电子行业和纺织行业印刷设备，定制非标生产线、新型节能烘道及led uv固化系统等。公司生产的科之艺牌印刷设备一直处于国内同行的领先地位，---海内外。科精诚以其---的技术品质和完善的服务深受客户的好评和钟爱。　　公司已获得iso9000:2000国际质量体系认证；与郑州大---合共建国家211工程网印实验室合作开发研究网印技术人才；产品相继获得欧洲共同体推荐产品、中国名优产品、中国市场保护品牌等殊荣且公司被评为深圳市民营科技企业和深圳市300家---成长性企业。企业宗旨：诚信、专业、求质、创新。主营产品：公司专业生产经营：·各类平面丝网印刷设备，定制丝印机，高低温隧道炉；·紫外线（uv）红外线（ir）干燥设备，uv led模组、固化机，订制各种丝网印刷辅助机；·提供配合丝网印刷生产工艺技术咨询、培训、平台服务。·柔版印刷机，不干胶商标模切机，卷对卷数控平型网版印刷机，斜臂机垂直机移印机leduv机晒版机烘版箱，全自动平张多色印刷机，全自动卷对卷多色印刷机，全自动滚筒平型网版印刷机。产品广泛用于：印刷烟、酒、礼品贺卡、化妆品包装及特殊效果（磨砂、晶体冰花、七 ---石、皱纹、发泡）；视窗玻璃、盖板、铭牌、卷材钢片、卷材铜片、过载片、胶片、pet/pc片、不干胶、贴纸、工艺品、广告、挂历、塑料、玻璃、 陶瓷、光盘和电子行业（线路板、表面贴装、水转印、滴胶、液晶场致发光）等印刷。以过硬的产品质量，独特的经营模式，完善的服务体系，立足于丝网印刷市场。欢迎广大客户、厂家参观、指导及洽谈业务。主营品牌：科之艺$$$$李先生$$$$0755-27054708$$$$13590466097$$$$广东 揭阳$$$$松岗镇楼岗大洋工业区新岗东路