佛山市兴铝装饰材料有限公司$$$$                    本公司位于珠江三角洲---,紧连广州市的佛山南海区，佛山是珠三角经济区重要的商贸中心之一，公司在国家优越的政策下迅猛发展起来，是我国目前规模庞大的铝幕墙装饰材料生产企业之一。     本公司是专业生产室内外金属铝单板、铝天花板、铝蜂窝板、双曲板、仿大理石板、仿木纹板、瓦楞板及铝型材加工喷涂的现代化企业，集设计、生产、销售,安装---。公司拥有先进高精度的铝幕墙产品生产加工钣金设备：进口塔式数控冲床、数控剪板机、数控折弯机及全自动真空吸塑热转印机、数控热压机等;配备了日本兰氏全自动氟碳喷涂生产线及法国威索燃烧烘烤设备。公司始终坚持以客户为导向，以精湛技术为支承，以脚踏实地为根本，深得客户信赖，业务呈逐年增长势态。     公司秉承“质量拓市场,诚信创品牌”的经营理念;坚持规模化运作，规范化经营,建立了完善的营销网络及经验丰富的设计团队，专门配合建筑装饰材料的深化设计及工艺构思,认真贯彻执行     is09002质量管理体系,打造高品质的产品。良好的质量与精湛的工艺，在铝幕墙行业建立了良好的口碑，被众多形象工程---使用，远销国内外多个国家。     本公司一直并坚持以人为本的管理体制，以不断进取、勇于创新的精神，不断拓展与完善建材生产，销售服务产业链。公司将为客户提供---质的服务，为社会提供最完美的产品，力争成为建材行业内---竞争力的企业品牌。     本公司为创造---，提高企业---度，树立企业形象，本着“一切追求高质量，     用户满意为宗旨”的精神，我们向您郑重承诺：我们尽心做到“以---惠的价格、最周到的服务、---的产品质量”为您服务。$$$$缪晓云$$$$0757-85122030$$$$13590681968$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇和顺共同工业区西5号之一