河南天宇环保科技有限公司$$$$【天宇净水滤料---值得信赖的净水供应商】位于河南省西北部，坐落于早期净水滤料发源地，是我国活性炭.净水药剂.净水滤料业内较具影响力的集体制企业之一，是专业生产活性炭系列产品净水滤料的综合性企业，采用目前国内先进的斯列普活化炉、享有国家高新技术奖的果核売炭化活化一体炉生产，采用高温水蒸气物理法活化。所生产的活性炭具有比表面积大、孔隙结构发达、吸附容量高、吸附速度快，机械强度好、易冲洗、可反复再生等特点。聚合氯化铝.聚合氯化铝铁，具有先进的生产工艺和完善的检测手段，技术力量雄厚，管理科学化。产品广泛用于电力、化工、冶金、煤气、纺织、印染、石油和城镇给排水行业的水处理系统。我厂专业从事各种果壳活性炭净水材料的开发、生产，通过我们的不懈努力和共同奋斗，历经数年来的发展，现拥有，有效、节能、耐用的净水产品。热忱欢迎各地外宾客与我们洽谈，让我们：精诚合作、实现双赢、共创未来，为保护地球环境、造福全人类做出贡献！我们的服务宗旨是：品种齐全、交付快捷、服务周全、精诚合作！净水滤料，创造可能，21世纪环保先锋,欢迎垂询!都在行动---低碳环保！活性炭，净水药剂.滤料创造可能，21世纪环保,欢迎垂询！让我们共同携手并进，真诚合作，为人类健康及祖国的天宇科技和环保事业做出我们应有的贡献！$$$$郑经理$$$$0371-85669883$$$$13598810383$$$$河南 郑州$$$$郑州市京广路海豫花园1号楼903室