新乡市化氏新型墙材有限公司$$$$新乡市化氏新型墙材有限公司是专业从亊新型建材、节能轻质墙材、节能建筑新技术、新工艺及专业设备研发、推广、生产、销售为一体的离科技企业。公司以市场为先导，以科技为支撑，以创新为核心，致力于创建公司内外长期紧密合作的利益共同体。公司有较强的研发力最，长期注重新产品的研发投入及现有产品的工艺创新，根据自身优势，依托科研院所，凝聚技术专家，研发水平、生产能力居行业前列。并且通过了质量、环境、健康安全管理体系认证。公司坚持“节能、环保、轻质”生产运营为基础，利用各类工农业废弃物，生产出符合国家建筑标准的节能墙材系列产品，建立多家新型节能轻质墙材生产示范厂，打造新型节能轻质墙材生产和配套施工机器设备生产与制造基地，加大新型节能轻质墙材的生产置，以满足市场需求，致力于创建新型的企业运背模式。根据客户不同投资需求，为其设计配賢不同产量及自动化程度的生产线，从售前、售中、售后到延伸服务，力求达到精细完美。科技创新、节能典范。化氏公司始终来承“诚信、合作”的企业文化，长期致力于节能建筑产业，愿与社会各界携手合作，共铸绿色、环保美好未来。我们拥有一支高素质、专业化技术团队，随时为您提供优质的服务。秉承“以人为本”的经营理念，我们将全心全意以客户为中心，从项目设计到施工安装，为您提供最科学、完美的方案。诚信缔造伟业，实力铸就锖品，当您决定升级您的建筑系统或建造新型现代建筑的时候，请您选择我们，我们有信心更有能力为您实现！$$$$化经理$$$$0373-0000000$$$$13598698702$$$$河南 新乡$$$$新乡市牧野区工人街小区丙区