巩义市康店新兴机械厂$$$$巩义市康店新兴机械厂，地处省会郑州与九朝古都洛阳之间的中原明珠巩义市康店经济技术开发区。目前公司占地面积25000平方米。自一九八四年创办以来，从最初的机械铸造发展至今天的机械制造，已走过了二十多年的光辉历程。现在已形成了以新兴机械厂为核心、以红光铸造、洪发石油城为主体的发展型经济实体，本厂拥有雄厚的资金和技术力量，集研发、制造、销售、服务为一体的综合性企业。新兴机械将以赤诚之心欢迎八方来客光临指导。　　主要产品：球磨机、烘干机、煤泥烘干机、各类烘干机和各类球磨机，回转窑、破碎机、振动筛、磁选机、洗矿机、节能球磨机、节能烘干机、洗砂机、制砂机全套免烧砖生产线、砌块制砖机、压砖机；5-1000吨选矿设备、洗砂设备、筛选成套设备；10-20万吨/年产系列水泥设备（破碎机、斗式提升机、皮带输送机.螺旋输送机）；我厂按照iso9002国际质量体系守则，建立了全过程的质量检验体系，进行严格的质量控制，确保为用户提供优质可靠的产品。　　公司始终坚持“质量求精、信誉---、用户满意”的经营理念，增强了用户信誉度，取得了良好的经营效果，近年来公司市场领域不断得到拓展，展示了良好的发展前景。公司注重现代化企业管理工作，应用现代企业管理成功经验，塑造公司良好形象，取得了明显的成效，多次被授予“重合同守---企业”、连年被评为科研型企业。$$$$谢经理$$$$0371-64326119$$$$13592689119$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市康店镇工业经济开发区1号