河南科之信实业有限公司$$$$               河南科之信实业有限公司是一家集研制、开发、生产、销售和提供完善售后服务于一体的高新技术企业，产品广泛用于酵素机械、生物机械、饮料机械、果酒机械、包装设备等领域。公司加工设备齐全，工艺流程完善，技术力量雄厚，具备优良的产品开发设计能力和丰富的生产经验，并与国内外多家---高校、研究院签署创新技术战略合作协议，为生物酵素、果蔬深加工、果酒生产、饮料生产等厂家提供机械设备的设计、制造、安装、维修、技术改进支持、技术顾问等各项服务。特别以酵素生产线、果蔬加工设备、果酒生产线、饮料生产线及各类不锈钢罐体设备等制造为公司的特长。设备制造及工程施工方面经验丰富、质量可靠，效果良好。公司先后通过了“iso9001-2000质量体系认证和haccp食品安全管理体系认证，公司被评为“---的企业”，“重合同、守---单位”，“aa---资信企业”。     公司代表性各类生产线工程：果蔬酵素生产线、果酒生产线、果蔬深加工成套设备、饮料生产线、果醋生产线、葡萄酒生产线、豆奶生产线等生物发酵系统工程。公司已申请多项技术专利保护，如：酵素发酵罐、果蔬发酵罐等等，标志着生物发酵类自主知识产权的产品在国内---实现突破。     科信企业有着专业的技术，---的设备是我们提供高品质产品的保证。无论您在寻找生物酵素、果酒生产、果蔬深加工等设备，还是在为整套工程项目而操心，请相信我们：这里有高品质的产品，有专业的设施及工程队伍等待着您，让我们与您一起探讨，决策，共同进步！科信企业提供酵素、饮料、果酒、果蔬汁、葡萄酒、豆奶、果醋、发酵工程等生产线的交钥匙工程服务，包括车间规划、工艺设计、技术指导、设备供应、安装调试、技术培训、售后服务。     $$$$闻经理$$$$13592654176$$$$13592654176$$$$浙江 温州$$$$河南省西平县护城河路与仙女河南路交叉口中原（国际）食品机械产业园E座