巩义市晨阳净水材料有限公司$$$$               巩义市晨阳净水材料有限公司建厂于一九八五年，是国内从事新型---水处理剂研发生产的厂家之一，曾多次参与起草修订水处理剂国家标准(国标起草单位)和历届“全国混凝技术研讨会”、“中国化工学会无机酸碱盐专业”会员单位、“中国化工部全国无机盐信息总站铝盐协作组”专家组成员单位。经过晨阳人二十多年来的努力，已发展成为集喷雾干燥型和滚筒干燥型两大类：聚氯化铝、聚氯化铝铁、聚合---铁、氯化铁等多种系列产品、年产40000吨的新型现代化企业，是全国水处理剂系列产品的研发生产基地。多年来，晨阳公司在中科院生态环境中心和有关科研单位的帮助指导下，培养出一批技术人才，具有较强的研发生产能力和完善可靠的质量保证体系。产品按照gb15892-2009、gb/t22627-2008、gb14591-2006等国家标准生产，曾先后荣获郑州市质量技术---局“质量-单位”和“执行产品标准先进单位”、河南省卫生厅颁发的《国产涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件》。本公司通过iso9001:2000国际质量管理体系认证，产品-全国各地，广泛应用于自来水净化、城市污水处理和纺织印染、造纸、冶炼、石油化工、煤矿等工业污水处理再利用，并出口新加坡、越南、苏丹、港澳台等国家和地区，深受国内外用户的好评和赞誉。公司位于中国铝业集团基地——中国长城铝业原材料采购地、“全国百强县市”的巩义市，净水剂原料丰富质优物美。陇海铁路、郑西高铁、连霍高速、京港澳高速横贯我市，四通八达。东眺宋都汴梁开封“龙亭”、西望九朝洛阳“龙门石窟”、南依禅宗祖庭天下名刹“少林寺”、北靠“北宋皇帝陵”“杜甫故里”，是旅游观光的好去处。晨阳公司秉承“诚信、务实、创新、发展”的企业理念，以先进的科学技术、完备的检测手段、可靠的产品质量、优良的售后服务和灵活的经营方式，热诚欢迎新老朋友前来考察洽谈、合作共赢！$$$$郝经理$$$$0371-64203999$$$$13598014899$$$$河南 郑州$$$$巩义市北山口镇西河村