佛山市康运复合材料有限公司$$$$                   佛山市康运复合材料有限公司坐落于地理位置优越、水陆交通极为便捷的珠三角---——佛山。专注承接佛山地坪漆,停车场地坪,广州地坪漆,防静电地坪漆的生产销售以及施工为一体的地坪漆科技公司.     多年来，公司致力于科技开发，以诚信为本开拓市场，一路不断的发展壮大，目前公司已经拥有环氧树脂地坪涂料、停车场地坪涂料、防腐涂料、墙面涂料、运动场地坪涂料、防晒隔热涂料、渗透型密封硬化剂等多条生产线。所生产的各类产品通过国家相关部门的各项认证，各项技术指标均符合国家标准，经过多年的发展，公司不断推陈出新，集国内外技术之优越，博采众长，逐步形成并完善了生产、销售、施工的企业路线。     品质铸就品牌，品牌赢得市场。打造品牌强项，树立企业形象是我们的真实写照。“追求完美、创造典范”是我们的服务宗旨。为进一步提高企业质量管理水平，满足顾客需求，诚信服务顾客，提升品牌形象，拓展营销领域。康运公司全体员工将以崭新的姿态，迎接新的挑战，坚持严格的科学管理，保持质量管理体系有效适宜运作，提高产品质量，力争成为中国的---企业和知---。     展望未来，我们深信：一路上有您的相伴，我们的合作更精彩!      企业以“精益求精，追求卓越”为理念，竭诚为新老客户提供优质的产品和满意的服务,欢迎各界人士来电咨询洽谈合作。$$$$曹生$$$$0757-0000000$$$$13590662222$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇乐从居委会细海工业区9-1号地F北212号