郑州赛科药业科技有限公司$$$$                    赛科生物创建于2004年，是一家集兽药、添加剂、预混料产品自主研发、生产、销售及服务于一体的现代高新技术企业。公司于2006年一次性顺利通过中国---验收，2011年通过---第二次验收，2013年成立郑州市中兽药研发中心，2014年通过---第三次验收，2016年成立添加剂预混合饲料研发生产基地。公司经过十多年的发展，目前已投入两大---生产基地，占地面积26000平方米，投资3000万元，拥有500名员工，先后与西北农业大学，河南农业大学，郑州牧专等科研院所及国外研究机构建立了广泛的合作关系，拥有一支有着丰富知识和实践经验的中兽药专家，药理学博士组成的研发队伍，时刻关注着动保领域的新动向与研发成果，特别是在中药------、化痰及功能性中药添加剂领域的研究与应用，并且取得了多项相关专利。赛科生物一贯秉承绿色赛科、幸福生活的企业宗旨，坚持绿色、---、长效的产品原则，秉承诚信经营、合作共赢的经营理念，全心全意服务顾客，不断开拓创新，为顾客创造价值，为养殖户提供帮助。公司以扬中药国粹，享品质生活及中药功能性添加剂知---的企业使命，只为人类生产、生活而奋斗的历史责任服务畜牧业。赛科生物期待您的了解与加盟，共同开拓更加辽阔的新天地!$$$$杨经理$$$$0371-10000065$$$$13598400687$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区国基路与花园北路居易摩根