河南豫冷制冷设备有限公司$$$$          河南豫冷制冷设备有限公司是一家提供冷库产品设计、产品开发、产品制造、工程成套售后服务、技术咨询等服务的企业，我们以生产和定制各种组合式冷库、冷库设计、冷库安装、冷库工程、冷库价格、冷库建造、冷库保养为主导，专业安装组合式制冷机组、冷水机组、冷库机组、工业冷水机、小型冷库、组合冷库、低温冷库、蔬菜冷库、保鲜冷库、冷藏冷库、冷冻冷库、速冻冷库、双温冷库、活动冷库、防爆冷库、气调冷库、恒温冷库和超低温（0℃至-120℃）冷库等，产品广泛的应用于食品、生物工程、水产品、超市、电子、酒店服务业等各行业，满足客户的各种需要。同时代理销售谷轮压缩机、比泽尔压缩机、冷风机、国内外名优冷冻设备及冷库配件。经过多年的不懈努力和历练，使豫冷拥有一批有丰富经验的专业制冷、电气、机械设计---，---等---，项目管理人员和---工人员，为客户提供优质的服务。始终本着以人为本，以科技促发展的经营理念，多年来的精益求精和热忱服务在广大的客户和同行中建立了良好的声誉。公司坚持“专心、专注、专业；诚信、求实、创新”的经营理念，信守“以质量求生存，以信誉赢市场”的服务宗旨，努力打造中国制冷服务品牌。公司全体员工热忱欢迎各界新老朋友光临惠顾。让我们携手并进，开拓创新，共同发展，共创辉煌！$$$$魏经理$$$$0371-55916845$$$$13592483998$$$$河南 郑州$$$$郑州市商都路1号红星蚂蚁soho1349室