安阳富伟窑炉科技发展有限公司$$$$          　　安阳富伟窑炉科技发展有限公司位于河南省的北部，中国八大古都之一的文化名城安阳。北临漳河、西依太行，京广铁路、京深等多条高速公路从城市中心穿过。交通便利，矿产丰富，山川秀丽，历史人文景观世界瞩目。　　安阳富伟窑炉科技发展有限公司经20多年的不断开拓努力，从一个为冶金设备、彩玻压机、研磨机生产配套设备的机械厂发展成为加工设备齐全、技术力量雄厚的安阳市富伟机械有限责任公司。　　近几年来，我公司与多家设计院和窑炉公司的科技人员合作，引进、---、吸收日本环保节能型石灰竖炉的先进技术。结合国内窑炉的实际情况，开发了具有我国特色的环保节能型石灰竖炉全套生产技术。多年来，我公司设计的日产100t~350t的石灰竖炉专用设备：炉顶布料器、圆盘出灰机、竖炉风帽、密封卸灰阀、卸料称重装置、卷扬装置、除尘设备、破碎设备及全自动化控制系统在国内外几十座竖炉上安装使用，生产技术质量均已达标，深受客户好评。　　我公司为了积极配合用户的生产技术要求，热忱的为用户提供石灰生产线的可研报告、工艺方案的设计 、全套施工图的设计、全套生产设备的制造安装调试及人员的培训等成套工程技术服务，全程---，直到产品达产、达标。同时我公司设计制造了不同类型规格的石灰竖炉改造工程，可根据用户需求提供多项选择。　　安阳富伟窑炉科技发展有限公司经过十几年的发展，始终坚持“以质量求生存、以优质服务求发展、以用户为上帝”的经营宗旨，为客户提供了良好的平台。欢迎国内外新老客户前来参观、考察。$$$$付经理$$$$0372-3165396$$$$13598119352$$$$河南 安阳$$$$安阳市文明大道西八里