河南万商腾科技有限公司$$$$                河南万商腾科技有限公司是河南省早从事自助终端出售机型销售服务的专业性公司，通过多年与产品的测试及实践，成功将生活日用品与自助终端结合，开创全新客户体验及购买形式。目前是专注从事无人超市、自动机销售服务的及安装、营销、维护为一体的专业服务企业，专注于成为中国无人自助售货连锁发现的力量，本行业发展前沿和发展趋势的者。河南万商腾科技有限公司坐落于---口、农业大省，3600年商文明的发源地、中部地区大的物资集散地－-郑州市（河南省），主要从事自助终端领域衍生服务，拥有业内的自主核心技术和可持续研发能力，提供自动售货机全线产品，并针对不同需求客户设计和提供的细分自动售货机产品和专业的自助零售解决方案，包括无人超市、无人售货店、饮品自助销售、零售百货自助销售、等等广泛应用于学校、高铁、机场、车站、商场、医院和企业等场所，自动售货机自助售卖商品种类涵盖了食品、文具、书籍、玩具、服装、---和---用品、盒饭、鲜果汁等多项领域，并实现了ic卡、id卡、手机钱包、二维码、人脸等多种支付方式和gprs远程管理和控制系统。积累了雄厚的技术实力和强大维护体系，并建立河南全境及覆盖全国的各级销售和维护网络，已实现人才的积累，公司自动售货机产品已成功走向了全国内20余个省市。其创新性设计、精良的品质和卓越的性能，赢得广大客户的信任与尊重。为了更好的服务于合作伙伴，互利双赢、店店鲜活、店店盈利，公司从合作商的店面选址、商圈评估、设计装修、上门安装培训、开业宣传、后期运营、售后服务、资金支持、产品提供支持。获得了行业内外的普通认可。$$$$倪经理$$$$0371-56007992$$$$13592618556$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区文化北路106号1号楼2单元508室