佛山市南海杰兰斯装饰材料有限公司$$$$                         佛山市南海杰兰斯装饰材料有限公司座落于美丽的花城“广州后院，佛山前庭”的南海区，地理环境优越，近邻珠三角各大繁华城市，交通十分便捷。?????? 佛山市南海杰兰斯装饰材料有限公司是一家专业生产---建筑、机场、高铁站、地铁站、汽车站、---办公大楼、会议厅、报告厅、艺术雕花广告牌、大型商场、医院、大型歌剧院、博物馆、体育馆、科技馆、等外墙装饰幕墙铝单板以及室内吊顶铝单板、造型铝天花、造型铝单板、氟碳铝单板、木纹铝单板、幕墙铝单板、标准铝天花、冲孔吸音铝单板、勾搭板、拉网铝板、铝筛网板、弧形铝单板、双曲铝单板、雕花铝单板、铝方通、ｕ型铝方通、铝格条、铝挂片、铝扣板、仿大理石铝单板、仿木纹铝单板、纳米自洁铝单板、真石漆铝单板、铝蜂窝板、瓦楞板以及铝型材氟碳喷涂的现代化企业，是集于研发设计、生产、销售、安装---的大型企业。 ????? 杰兰斯公司秉承“以人为本、科技为先、质量---、服务---”的经营理念，坚持规模化运作，规范化经营的发展思路，建立了一套完善的管理制度，公司拥有一支专业丰富的设计团队，具有------20余人，---人才30余人，外派工地现场配合画图、深化设计---技术人才20余人，能配合各项工程项目的深化设计及工艺构思。公司具有先进的数控雕刻机、数控剪板机、数控折弯机、数控冲床等---进口生产设备，可以满足各种复杂造型、繁琐工艺、高质量高精度的生产加工要求。质量精益求精的高品位产品现念，良好质量与精湛的工艺，在加上多年的生产经验和热情的售后服务，建立了良好的口碑，赢得了广大客户的亲昧。$$$$黄新华$$$$0757-85667917$$$$13590685211$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水镇赤山工业区三区路6号