河南洋林环保科技有限公司$$$$河南洋林环保科技有限公司是集于环保设备和环保材料的科研、开发、生产、销售、服务为一体的综合型企业，我公司有先进的生产设备,完善的产品检测手段和质量保证体系。河南洋林环保科技有限公司科研开发新型---的水处理系列产品，为客户提供优质的环保设备、水处理滤料、水处理药剂及活性炭系列、工程配套系列等，广泛应用于自来水，食品，冶金，石油，化工，电力，造纸，污水处理等行业领域。河南洋林环保科技有限公司自创建以来，始终坚持“以科技为先导、质量为根本、信誉为宗旨”的企业质量方针，不断的引进优良生产设备吸收高技术人才，同时以完善的iso9001国际质理体系要求进行生产管理，为提高产品质理进一步奠定了基础。河南洋林环保科技有限公司基本目标是与客户建立长期、积极的关系。这种关系是基于相互尊重、相互坦诚的，对客户的需求和利益给予一致和周到有效的保障。为赢得客户，我们除了不断提高产品质量,确保以质优价廉，更重视产品的质量。同时我们会不断开发满足客户需求的新技术，新产品，使客户满意度达到业内---水平，通过卓越的服务提高我们的境界，成为同行业成功的典范。热忱欢迎和期望得到更多用户的大力支持，我们坚信科技创造品牌，诚信铸就辉煌。我们将一如既往地以更优良的产品和服务回---会。$$$$李经理$$$$13598021551$$$$13598021551$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市嵩山路