湖北今非塑业有限公司$$$$     湖北今非塑业有限公司，成立于2008年9月，坐落于湖北省---县经济开发区孱陵工业园内，是---县商务局2010年引进的一家重点招商引资企业，公司主要经营塑料pe、hdpe、pe-rt、pp-r、pvc-u、pvc-m管材；pe燃气管材、微灌、滴灌、喷灌管材及管件hdpe钢带增强管，pe双层复合管，钢丝骨架塑料复合管材及管件，球墨铸铁管材及管件，排水排污管材管件及型材的研发、生产及销售。---资本12080万元，占地面积130亩，有8万多平方米。公司为了提高生产能力，其中pe给水管材生产线引进新设备，生产管材能力能达1200mm(1.2米)的直径，公司近三年投资研发费用671万左右，获得实用新型专---十多项，转型后产品创收近5476万元。公司产品广泛用于给水、天燃气、通信、电力、市政综合管道、化工、建筑、非开控等领域，公司产品种类齐全，产品均已通过了国家卫生厅及质量技术---检测中心、国家化学建材测试中心等各种检测。为了使公司产品更好服务于社会，我司相继通过了iso9001：2008质量体系认证、iso14001-2004环境体系认证、职业健康安全、节水认证等，公司还先后被评为“湖北省重合同守---”企业、“高新技术企业”、金融部门---“aaa企业”等称号。本公司以质量体现品牌，以诚信赢得市场。在多年的产品生产和营销中探索出了一个真理“顾客至上，价廉物美”，才有市场竞争力。充分发挥优势，运用独特的配方，不断的研究开发新产品，不仅为客户提供可靠的产品，还能降低不少的生产成本。在众多同行中已形成自己独有的经营风格，树立起良好的口碑，本着高品质、优服务之宗旨开展经营活动，与客户是建立在互惠、互利、互信的基础上长期合作。本公司将继续以良好的信誉，充足的货源去求得更大的发展，愿与各界人士真诚合作，共同发展，共创双赢局面，携手辉煌。$$$$鄢咏梅$$$$0716-5102333$$$$13593867425$$$$湖北 荆州$$$$湖北省公安县斗湖堤镇孱陵大道以西（江塔路以北）