温州科信轻工机械有限公司$$$$温州科信轻工机械有限公司是一家专业从事流体设备与配件的设计和制造企业，业务范围涉及饮料工程、酒类工程、食品工程、乳品工程、生物制药、化工---和水处理等工程领域。主营产品有盐汽水、苏打水、纯净水、果味水、医---水、去离子水、蒸馏水、水处理、各种饮料（茶饮料、凉茶、果汁果蔬果醋饮料、植物蛋白饮料、碳酸饮料、维他命饮料、保健饮料、乳制品饮料、豆制品饮料、蓝莓饮料、雪莲果饮料、粗粮饮料等）、八宝粥、食品、酒类（白酒、啤酒、红酒、葡萄酒、保健酒、黄酒、米酒、果酒等）、食用油、调味品、蜂产品、化工类、生物制药类、化妆品等多种全套生产线设备、灌装设备、包装设备与配件，提供工艺设计、建厂指导、机械制造、安装调试、售后服务、技术培训、技术配方等一条龙的交钥匙工程服务。公司成立二十年来赢得了国内外广大客户的信赖和有关---部门的大力支持，通过了iso9001-2000质量体系认证和haccp食品安全管理体系认证，同时被评为“---的企业”，“重合同、守---单位”，“aaa级资信企业”，“中国饮料机械十佳名优品牌”等荣誉称号。公司成立以来，汇集了一大批长期从事饮料设备技术研究、工程应用、实践经验丰富的---人才。通过引进国内外先进技术，在传统饮料的基础上与国内外多家科研单位合作开发了诸多新型饮品，并且结合市场需求和对产品的长期深入研究，不断地为新老客户提供---的产品和服务，着力打造饮品企业的辉煌江山！我们将秉承先进的经营理念、科学的管理模式和优质的服务行动，与您携手并进，共创新型饮品的新天地！$$$$杨经理$$$$15238301050$$$$13592643231$$$$河南 郑州$$$$郑州南四环与郑绕高速交叉口向西300米路南