洛阳伟翔磨料磨具有限公司$$$$洛阳伟翔磨料磨具有限公司(原洛阳伟翔磨料磨具厂)始建于2004年，是一家专业从事磨料磨具、耐火材料以及树脂砂轮等领域的研究开发、生产加工以及出口为一体的高新技术企业。    公司位于洛阳市伊川科技工业园，下设冶炼分厂、制砂分厂以及树脂砂轮分厂，占地15000平方。现拥有固定炉和5000kva倾倒炉等大型冶炼设备，巴马克、球磨以及对辊等数条制砂生产线，年产量30000吨。依托磨料产品的优势，2005年公司又投入500万元，建立了树脂砂轮生产线，该生产线引进国际先进技术，---磨料（如cq青刚玉），通过自主研发的特殊树脂结合剂生产的“龙翔”牌系列树脂砂轮，产品性能稳定，强度高，韧性好，广泛适用于机械、冶金、建筑、铸造、化工的行业，经国家机械电子工业部全国磨料磨具质量检测中心鉴定，技术指标全部符合iso9001质量认证标准，并获得华夏质量认证中心的审核和肯定。    公司主营产品：棕刚玉（金刚砂）、白刚玉、莫来石、铝镁尖晶石、焦宝石，黑刚玉、黑碳化硅、低硅铁，硫铁砂，树脂砂轮等等。产品广泛销售于国内20多个省市以及远销日本、韩国、东南亚、欧美等10多个国家和地区。     质量是企业的生命，信誉是企业的保证，人才是企业的根本。我们不断引进先进技术和人才，加强企业内部管理，注重企业员工素质提升，严格控制产品生产质量。公司严格遵循“持续改进、精益求精”的质量方针，秉承“以人为本、诚信立业”的企业宗旨，竭力为广大客户提供---专业品质的产品及快捷优质的服务。$$$$李先生$$$$0379-69950113$$$$13592083040$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市新区牡丹大道236号