北京航飞蜂窝复合材料有限公司$$$$          北京航飞蜂窝复合材料有限公司是一家专业从事铝蜂窝芯、铝蜂窝板、玻璃钢蜂窝板、木皮蜂窝板、铝瓦楞板及环氧树脂胶一体化生产的厂家。本公司产品已远销美国、英国、法国、西班牙、韩国、罗马尼亚等国。铝蜂窝板曾应用于北京t3航站楼装修，透明蜂窝板曾应用于北京2008开幕式，国内较大的铝蜂窝板（2米宽、8米长、150毫米厚）是航飞公司制造。同时航飞蜂窝地板已用于法国poma公司在亚洲地区较大的摩天轮上，在法国已通过严格防火性能及物理性能测试。航飞蜂窝芯及蜂窝板已多次免1检使用于欧盟轮船及火车制造上。航飞铝蜂窝板已获得英国威灵顿bodycote防火测试报告。铝蜂窝板已获得德国劳氏船级社(gl)ec---。公司已经通过iso9001:2000质量管理体系认证。公司生产技术来源于中国航空工业，技术指标及工艺参数遵循的是航空标准。公司技术---、高1级技术员、工人均来自于航天航空各专业的技术骨干。公司有全数控的钣金设备，全数控的蜂窝芯制造设备，全数控涂胶机及蜂窝板热压机组，蜂窝板较大尺寸可达到2200-15;10000㎜。本公司现已设立蜂窝板研发中心，致力于蜂窝结构材料的生产、研究和推广。本公司引进先进的铝蜂窝板复合生产线和制作蜂窝芯生产设备，专业生产销售各种规格铝蜂窝板、玻璃钢蜂窝板、铝蜂窝芯，环氧树脂胶。本公司以专业的幕墙加工设备，拥有一批从事十多年铝蜂窝板和铝单板加工专业的高素质---，为客户制作各种优质定型产品，产品深受国内、外用户的好评$$$$钟总$$$$010-60504095$$$$13593653116$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区马驹桥镇郭村308号