泉州市优麦坊餐饮管理有限公司$$$$               泉州优麦坊餐饮管理有限公司座落于风景优美、气候宜人的闽南金三角——泉州市，是一家集生产加工、批发配送和品牌实体连锁经营为一体的专业港式点心公司，其港式点心源于1980年，有超过20年的点心家族历史。公司拥有专业的产品加工中心、配送中心、信息中心和品牌运营中心，拥有“青春麦动”多家品牌茶餐厅连锁店，通过公司自营店先进的经营模式：产品标准化，操作简单化，去厨师化，管理系统化，成本可控化，效率高化，风险可控化，让---以较小的投资获取省心、稳定、合理的长效利益！及良好的盈利模式带动发展品牌---店，为加盟店创造更多价值和提升经营管理水平，同时也为消费者提供更优质、便利性的产品体验和服务。从而打造闽南地区社区型港式茶餐厅典范。目前已在泉州、晋江、南安、石狮，漳州等地有多家实体品牌店。优麦坊产品即保留了港点的精髓：精致、营养、美味、时尚，也秉承传统点心的质朴和真材实料，目前所生产的港式点心产品有四大类，晶莹剔透、包罗万象、蒸蒸日上、红红火火：如皇品虾饺、皇品烧麦、潮洲蒸粉果、安虾咸水角、酱香蒸凤爪、蜜汁叉烧包、爆汁流沙包等四十多款产品；所有的产品均为纯手工工艺制作而成，产品不添加保鲜剂和防腐剂，所用食材均为新鲜、健康、符合绿色标准，产品通过权威机构检验合格。目前与各---、---部门、幼儿园及中大型企业食堂形成长期供应合作，也为餐饮同行提供配送及订制化产品服务。公司秉着诚信共赢、德为先经营理念，以绿色、营养、便捷、时尚为产品态度，承载着关注每个家庭健康的使命，目标让每个人、每个家庭每天拥有一份健康、营养、美味的点心是优麦坊的心愿！$$$$李女士$$$$0595-22326969$$$$13599103818$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区江滨路滨江花园城b组团1号楼