中山万家老船木家具有限公司$$$$中山万家船木家具有限公司专业生产船木家具，船木茶桌，船木茶几沙发，船木书架，船木餐桌椅，船木地板，船木装饰，并承接酒店，园林设计及家庭装修等古典船木风格装修，材料选用上百年的老船木，主要有铁力木,坤甸木，金油檀木、泰柚木、楸木、石头椎木、柚木、菠萝格等等.坚硬并且耐风吹日晒，耐潮耐磨的木材。这些上百年的老木，经过海水长时间的浸泡，海浪无数次的冲刷，更加的坚韧抗磨，练就了坚韧、防水，防虫、防腐等功效。公司资金和技术实力雄厚，专业化的设计研发团队、销售团队和完善的售后服务体系。公司秉承“突破想像空间，超越艺术灵感！”的核心理念，竭力推动船木文化与社会文化的深度融合，引领行业和谐健康发展，倾力打造行业---品牌。我们一直坚持“自然和美”的虔诚信仰，通过以传统的手工制作与现代的设计理念相结合，以未来的手法诠释远古的韵味，在天然的艺术精巧间取得和谐。并以古老的船木为载体，倡导一种环保低碳的高尚家居生活，表达人们对美好事物的审美---，传达一种自然和谐的生活方式。赋予沧桑、纯朴、自然的古船木释放第二次生命。公司坚持“品牌---，客户尊享”的营销策略，投资设立了船木艺术馆、直营店、加盟店、电子商务平台为核心渠道的营销体系；坚持“客户至上、信誉至上、服务至上”的服务宗旨，为客户提供---的优质服务！“做品味船木，创品牌企业，塑产品内涵”，我们正以饱满的热情和自信一路前行，我们坚信“万家”的明天一定会越来越美好！古船木艺术的诠释一定会越来越精彩！$$$$郭先生$$$$13590782978$$$$13590782978$$$$广东 中山$$$$三乡镇新圩村银冲路58号