河南恒华科技有限公司$$$$                                        河南恒华科技有限公司成立于2010年，为民营企业，现注册资金为1000万元，是一家集软件开发、系统集成、自动化系统设计集成、it及自动化系统运维为一体的---企业。     公司作为物联网和系统集成行业的专业公司之一，在创新中求发展的同时，始终与国际---厂商保持着紧密的合作关系，是多家国际---品牌的中国代理商，主要合作的厂商有西门子、江森、华为、cisco、ibm、新华三、山石网科、dell、艾默生、依米康、honeywell、sumsung、tcl、apc、obo等世界---厂商。公司依靠雄厚的技术实力和优质的服务，在用户中树立了良好的信誉。     公司和教育、---、医疗、---、---、煤矿等社会各界始终保持着长期的合作关系，公司组织结构明晰，下设系统集成部、---络安全事业部、云计算事业部、大数据事业部、网络存储业务部、软件开发部、技术服务部、培训部，拥有一支专业化、知识化、年轻化的队伍，现有员工50人，---20多人，平均年龄28岁，均为大专以上---，其中博士---3人，硕士---5人，研究生---8人，本科---30人，是一个年轻---、务实创新、具有凝聚力和团队协作精神的集体。     公司技术设备齐全：现拥有工程车5辆，测试服务器5台，测试笔记本20台，施工工具30套，工程宝12台，压线钳、地阻测试器等一批。     拥有多种it---认证：软件---15名，itss项目经理5名，系统集成项目经理5名，西门子自控---5名，cisco的ccna、ccda、微软mcse认证---1名、---认证---1名、solaris/linux认证---1名。     另外，公司专门建立一个新技术应用实验室，以提高公司接受新技术能力为客户快速部署新应用；为公司的长久发展注入新技术活力。     公司精神：诚信、品质、服务、敬业     公司口号：诚信为本持之以恒科技为路振兴中华     公司目标：创---企业、建---团队、做---服务     公司宗旨：团结，务实，诚信，拼搏，真正实现“客户的需要，我们的目标”的服务宗旨$$$$张经理$$$$18137131188$$$$13598839185$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区杨金路牛顿国际b座5楼