襄阳市襄州区琪扬苗木种植专业合作社$$$$     襄阳市襄州区琪扬苗木种植专业合作社成立于2019年6月，注册资金200万元，年产值600余万元，理事长朱运军一名带病返乡的退伍军人，发扬了退伍不褪色的---军人精神，创业成立以来培育的苗木-全国。其前身为襄阳市襄州区姹紫嫣红苗圃种植专业合作社，现拥有基地1000多亩，主要从事苗木种植、新品种培育等各类苗木的生产培育，我们通过合作社+农户的模式，带动全镇6个村共100余户农户种植，帮助农民创业增收，为祖国---工作做出了应有的贡献。在当地发挥了积极的带头作用，取得了相当好的社会效益和经济效益，带动了附近12个村农闲农民就近就业年过两万余人次，解决了农民出门难、工作难的问题，苗圃种植作为很基本的一个农业项目，很难做大做强，我们合作社全体人员上下一心通过各地考察学习，制定了发展方向，现在正稳步发展中，我们社针对苗木未来发展趋势，设有---、业务部、生产部、安全部、技术部各部门各负其责，充分的体现出团队合作精神，我们始终坚持规范化经营、标准化生产、现代化管理，以好的产品赢得市场，我们经营原则是诚信经营，以市场为导向，运用现代科学技术，充分合理利用资源环境。苗圃简介：襄阳市襄州区琪扬苗木种植专业合作社成立丁湾基地建于2018年，面积400余亩，基地主要位于丁湾三组和四组，苗圃主要种植有桃苗，李子苗，杏子苗等各类果树小苗和黄连木，花椒，香椿，刺槐等各类林材经济苗以及七叶树，茶条槭，红玉兰等各类风景苗木。年产值500余万元，带动周围农闲就业人员万余人次$$$$朱$$$$0710-3064255$$$$13597510055$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市襄州区黄龙镇丁湾村四组