山西益尔利环保设备工程技术有限公司$$$$山西益尔利环保设备工程技术有限公司成立于1998年，是我国少数专业从事铁选尾矿干排技术、工艺成套设备研究及开发的高新技术企业之一，公司现有职工600余人，各方面---人员150余人。2011年，与中北大学校企联合，成立了固液分离工程技术中心，2013年与中大贝莱特强强联合，进行固液分离技术研发、样品试验分析、技术方案设计及工艺流程模拟仿真，确保为客户提供优质的技术服务。公司占地面积78000平米，各类加工设备300台套，具有铆焊、机械加工、液电自控系统设计、制造及安装等一套完成的技术工艺，具备为客户提供交钥匙工程的能力。 通过吸收引进国内外多项技术，经过数年精心研制，上百次反复试验后，创造性的设计出铁选尾矿干排成套工艺设备，该套设备具有占地面积小、能耗低、性能效果优越等特点。在国内尾矿干排领域具有开创性和---的意义，它完全可以取代造价昂贵且存在安全---的尾矿库。 主要设备包括：---浓密机、板框压滤机、旋流器、---振动筛、真空过滤机、带式压滤机、水平带式压滤机、双力过滤机、镁业智能扒渣机、布袋除尘、噪音治理、气水分离器及各种输送机等固液分离设备。各类产品可广泛用于煤炭、冶金、镁业、化工（碱厂）、有色金属、造纸、酿造、食品、饲料、建材、电力及城市污水（泥）处理、矿山尾矿处理等领域。 我们本着“创新、合作、共赢”的经营理念为广大客户提供先进可靠的产品和满意的服务。愿与您携手合作，为环保事业的发展，为矿山安全生产保驾护航。$$$$高经理$$$$0359-7302462$$$$13593563369$$$$山西 太原$$$$山西省闻喜县工业园区