长春龙阳电气设备有限公司$$$$^^【长春市龙阳电气设备有限公司林总13596463337】是专业从事电加热设备制造、低压成套设备装配、电气拖动设计、工业自动化系统集成、数控机床电气改造等集科研，制造和营销为一体的高新技术企业。　　长春市龙阳电气设备有限公司有着多年的中国北方暖通设计、安装经验，拥有先进的半导体制热技术和电磁感应制热技术，是专业生产供暖设备的高新技术企业。产品种类广泛，能够满足各种供热系统的设备安装需要。　　长春市龙阳电气设备有限公司与西门子、施耐德、abb、欧姆龙、三菱、发那科、美国虚拟仪器、罗克韦尔、菲尼克斯、华中数控、亚控科技、台达、和利时等国际、国内---电气自动化公司建立起了长期而紧密的合作关系，能独立完成hmi组态、plc编程、dcs组态、虚拟仪器组态、数控系统集成等软件开发工作；能独立完成大、中、小型企业自控工程中的电控、仪表、机控设计及现场安装调试等业务。我们一直秉持"诚信服务，科技创新"的宗旨，充分保证质量的可靠性和价格的优惠性，经过多年的不懈努力，在自动化领域及系统集成等方面积累了丰富的经验，与众多国际---的机电行业一线品牌及众多专业厂商密切合作，形成了一个稳定而---的全球化国际供应链体系，竭尽全力为客户提供---的服务。　　---资本500万元rmb，现有电气、自动控制、电子、软件、暖通---10余人，其中------2人，拥有一支能独立设计、开发、制造、检测的---队伍。公司与吉林大学建立了紧密的校企合作关系，是吉林大学机械工程及自动化专业实验基地。　　公司主要产品有：节能型半导---体加热器（具有自主知识产权）；半导体电锅炉；变频电磁采暖炉（自主研发、设计、制造）；低压成套配电设备　　公司主要业务有：电气拖动设计；工业自动化系统集成；数控机床电气改造　　龙阳的昨天，我们一同走过；龙阳的今天，我们一同见证；龙阳的明天，我们一同期待！　　企业理念："追求卓越、创造完美、服务社会"　　企业精神："专心、专注、专业"企业文化：　　1、对待客户：企业必须聆听及了解客户的需要，然后满足这些需要，继而超越客户的期望。　　2、对待员工：没有员工就没有企业，员工和客户对于公司是同等的重要。　　3、社会责任：服务社会、奉献爱心、积极纳税、注重环保。　　企业目标：成为本领域中最专业化的公司。　　企业目的：为顾客提供创新的、有吸引力的、使用方便的产品及服务。　　用人宗旨：事业的发展与个人的发展融为一体。　　用人原则：任人唯贤，量才录用。$$$$林总$$$$043187853888$$$$13596463337$$$$吉林 长春$$$$长春市绿园区合心镇长白公路8公里处与开胜南街交汇众励路555号