河南天之星实业有限公司$$$$          天之星无纺布有限公司是集无纺布生产及无纺布制品生产于一体的专业厂家。凭借多年来在无纺布行业积累的丰富经验，辛勤耕耘和不断地开拓进取。生产、生活设施配套完善。有着成熟的生产和品质控制系统，本公司与时俱进，研发，设计了与大众生活习习相关的各类无纺布制品，比如，超市购物袋、产品包装袋、家庭收纳盒、精美手袋等各种价廉物美环保时尚的健康制品。“以诚待客，取信于客”；脚踏实地、稳健经营，是本公司一贯的经营方针。公司以“品质为先、质量第.一、价格合理、共同发展”为宗旨。管理制度化、制程流程化、产品科技化是公司始终不渝的追求！坚持以科技研发为先导，并不断加大技术和产品开发力度，引进行业最.新的生产研发设备，提高产品的技术含量，大力开发适应市场需求的新颖产品以满足广大新老客户需求。除了公司自主研发无纺布产品外还可根据不同客户对无纺布袋及无纺制品规格，材料，形态的不同要求进行订做，我们的产品以高品质和绝.对优势的价格***同类业。pp纺粘无纺布?产品特点：?一、强力高，纵横向强力差异小。?二、耐酸碱、---、于人体生理无害。?三、具有优良的透气性。?四、原液染色，---。?产品规格：?克重：8-250克/平方米?幅宽：可根据客户要求定尺加工?颜色：可根据用户要求生产?产品用途：?一、工业---路基布、护提布、防水卷材用布、汽车内装饰布、过滤材料。?二、农业---农业丰收布、土壤保湿布、人参帘子布。?三、民用---桌布、沙发床垫用布、一次性内衣裤。?四、医疗护具---防护服、手术服、口罩、帽子、袖套、床单、枕套等。?五、包装---复合水泥袋、被絮储放袋、西装袋、购物袋、礼品袋、鞋用手提袋、箱包及箱包衬布综合袋。?欢迎广大新老客户选购$$$$王经理$$$$0379-67768156$$$$13598458359$$$$河南 洛阳$$$$偃师市岳滩工业区