洛阳杜康控股有限公司$$$$               洛阳杜康控股有限公司是一家以酒业为主导的产业，经营、销售、管理于一体的综合性控股公司。公司现拥有国家评酒---2名、省级酿酒---1名，省级评酒员18名，其他---及---近200名。杜康原窖*上皇杜康系列酒是由洛阳杜康控股有限公司重点推出的战略核心产品，主打中低端黄金市场。上皇杜康*杜康原窖简介    晋，江统，《酒诰》有曰：“酒之所兴，肇自上皇，或云仪狄，一曰杜康。有饭不尽，委馀空桑，积郁成味，久畜气芳，本出于此，不由奇方。历代悠远，经口弥长，稽古五帝，上迈三皇，虽曰贤圣，亦咸斯尝。    杜康酒是中国历史文化名酒，已有五千年历史，“酒之所兴，肇自上皇”，因酿酒鼻祖杜康始造而得名。杜康原窖*上皇杜康酒，有“进贡仙酒”之称，史有魏武帝曹操“慨当以慷，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康”名句，有“杜康造酒，酒醉刘伶，三年方醒”等神话般的故事，杜康酒因之而闻名千古。    杜康原窖，系出-----杜康，是华夏酿酒鼻祖，是中华美酒之源，是中国历史文化名酒，是中国酒文化的起源地。它采用天然酒泉，以桑泥垒窖，传承古法，精选原粮，精心酿制。天然酒泉    酿制杜康酒的泉水--酒泉，位于河南省洛阳市南部杜康村的杜康河里。酒泉水清洌碧透，味甜质纯。每遇夏季，可闻到一股天然的酒泉香。桑泥古窖    取千年古桑之桑泥为窖泥，经数十载培育和养护，含大量古桑仙泥的窖池中，栖息着多种有益微生物群，绵延不绝的微生物生化过程，产生近百种香味物质， 保证杜康的醇厚甘美。传承古法     从古人杜康始酿秫酒，到今日杜康坚守传统的用叉装甑、老五甑工艺、择时取酒……秉承古法酿造的杜康，在岁月的变迁中历久弥香...$$$$刘延敏$$$$0379-60156659$$$$13592070981$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市老城区香榭里定鼎广场1号楼26层