十堰华安消防职业培训学校$$$$     学校简介:十堰华安消防职业培训学校是经消防部门审核、人社部门批准、部门核准登记的鄂西北地区一所取得国家职能部门许可的专业消防职业技能培训学校。是消防职业---专业培训机构、十堰地区就业定点培训机构、消防行业特有工种技能鉴定（湖北）站十堰分站、学校秉承“培养消防专业人才、普及消防专业知识、提升社会消防意识”的办学宗旨,以开展消防职业技能培训、培养实用型的消防从业人才为主,同时开展各类企---消防管理人员及消防---的培训;旨在推动落实我国的消防------制度,提高消防从业人员技能水平,推进消防行业职业化进程,培养和储备高技能消防人才。    办学范围:建筑消防行业及其它相关行业消防培训    教学模式:采用书本理论学习+网络授课+现场实操培训+专项辅导的教学模式+封闭式军事化管理    教学场地:学校占地面积为5000多平方米,拥有专业理论培训及实操教室、考试中心、办公楼、教学楼、食堂、宿舍楼等各项配套设施齐全,总投资300多万元。    教学设施:学校根据消防实操教学需要,配备消防控制自动报警系统、应急照明硫散系统、电器监控、防火---、防火门、防火卷帘系统、灭火器及气体灭火系、喷淋系统、大空间灭火系统、泡沫灭火系统、防排烟系统、高层电梯、实操室等消防专业设备。    师资力量:学校聘请多名理论扎实、经验丰富的专职具有消防相关专业的中、消防讲师、和消防专业的一级消防---为学员提供高质量的培训课程。    培训项目 1.消防设施操作员初级、中级---培训 2消防员初级、中级---培训 3------培训、消防技能训练及其他消防知识培训 4企---及社会团体消防安全管理人员培训 5安全生产培训、保安培训、军事训练、 6.推荐消防从业人员、保安从业人员就业$$$$郭经理$$$$0719-8783119$$$$13593756592$$$$湖北 十堰$$$$湖北省十堰市浙江路39号