洛阳昌瑞炉业有限责任公司$$$$               洛阳昌瑞炉业有限责任公司位于洛阳高新技术开发区洛宜路南侧白营段。是集科、工、贸为一体专业从事高温电炉行业、工业自动化控制设备的研发、生产、加工及销售、出口为一体的的高新技术企业。单位系---高新技术企业、河南省重点工业企业、洛阳重点科技民营企业；2015年受到多家贸易公司的好评，单位被颁发：《诚信供货单位》、《守信厂商》、《2015年度杰出厂商》。单位系中国南昌航空大学在河南授权生产制造商。     单位占地10000平方米，建筑面积5000平方米，拥有数控冲床、数显折弯机、剪板机、下料机、纤维板切割机等20多台高精度加工机械设备，现拥有---10名，培训安装师10名，金牌销售顾问5名，其中高---的员工占公司职工总人数的54%以上。     本单位的高温电炉设备覆盖了高校、科研院所、工矿企业等，为粉末、冶金、电子、建材、煤炭、医药、水泥、陶瓷、玻璃、耐火材料、机械、汽车、---、金属烧结和热处理等行业立下的可谓汗马功劳。公司的高温电炉设备，广泛应用了计算机，pid、液晶触摸屏、变频器和工控处理器，以及先进的软件技术，对多个行业的生产工艺过程，实现了自动监控、通信、信息储存、设备运行保护，智能分析等功能。公司自主研发的智能节电装置节约电可达25%-60%；公司的智能电控系统技术先进、功能齐全，覆面广阔，具备---持久研发能力的同时，真正形成了一条龙生产销售服务体系，其产品具有升温快，节能，操作简单，微电脑控制可编程，全自动升、降温、保温、停机、超温保护、可编多段升温曲线、温控精度和恒温精度高、炉体温度接近室温等优利特点。公司拥有完善有效的质量管理体系，并已通iso9001;2008质量管理体系认证，并拥有独立知识产权的各种专利技术十余项。     $$$$芮冉$$$$60687159$$$$13592062406$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市高新开发区洛宜路南白营段