郑州市宝丽嘉陶瓷有限公司$$$$                         郑州市宝丽嘉陶瓷有限公司，是一家现代化的大型股份制企业，企业座落于广东省佛山市南海区小塘镇新境工业开发区，全面引进意大利先进的压机多台，配套先进的抛生产线设备，拥有上百名---人员，并聘请了多名国内外的陶瓷专家和技术顾问，本公司具有设备先进、技术力量雄厚的优势。我公司生产的各种玻化砖均通过is09001国际质量体系认证，中国国家强制性产品认证(3c认证)。各系列的精工石质均符合gbtt4100.2006的国家标准，产品放射性完全符合国际gb6566-2010《建筑材料放射性核素---》中的a类产品要求。产品的销售和使用不受---。    本企业一如既往，始终坚持以质量求生存，以现代化科学管理求发展的经营原则，秉承以人为本，务实进取，在整个生产经营运作中，坚持质量---、信誉---和真诚合作的宗旨。各系列产品---全国各大中城市，已成为目前大、中型工程以及家居装修---的产品。由于产品质量保证，深受顾客好评。此外，本产品还外销欧洲、美洲、东南亚以及中东地区。    宝丽嘉陶瓷作为本公司旗下的一个强力品牌，一直以来坚持品质为先，顾客至上的标准，注重用户的生活需求，制造出让消费者满意的产品。我们秉持为家演绎一场艺术作为品牌的经营理念，把握市场潮流，在自身技术上不断创新。大胆探索，制造出卓越的产品品质，为每一位消费者带来全新的家居理念。我们相信良好的产品品质，以及优越的服务，将会带来更大的陶瓷市场，实现更伟大的进步!$$$$鲁经理$$$$0371-55085902$$$$13592648875$$$$河南 郑州$$$$郑州市南三环兴华南街百兴建材广场1楼