郑州飞科电子有限公司$$$$我们的中频设备的特点：1、结构合理。通过加热方式、感应器结构及中频电源的优化设计；2、该设备以igbt为主要器件，功率电路以串联振荡为基本特征，控制电路以频率自动---，多闭环控制为主要特点。该设备高集成化、模块化、效率高、性能稳定、安全可靠。3、采用igbt，国际先进器件，不要老式可控硅，效率比老式可控硅中频提高30%-40%，节电30%-40%。4、本设备为串联谐振电路拓扑，感应器为隔离悬浮电压，安全；而可控硅中频为并联谐振，感应器为直接电压500v，如绝缘破损受潮，则有不安全之虑。5、设备可靠性高。选用的关键元件档次高，各种联锁保护措施完善，设备安全可靠性好。频率范围：一般1khz至10khz左右，典型值是5khz左右。加热深度、厚度约3-10mm。多用于较大工件，大直径轴类，大直径厚壁管材，大模数齿轮等工件的加热、退火、回火、调质和表面淬火及较小直径的棒材红冲、煅压等。（1）、齿轮：适用于φ600mm左右的齿轮；φ800mm左右套筒滚子链轮淬火；淬硬度达到材质要求，淬深2mm—6mm；单齿可淬到模数50左右。（2）、链轮：适用于φ900mm左右的链轮；淬硬度达到材质要求，淬深2mm—6mm；（3）、轴类：适用于￠250mm左右大直径轴类淬火,淬硬层深度2mm-6mm；硬度达到材质要求的表淬硬度。（4）其它大工件淬火：汽车扭杆弹簧淬火、引导轮淬火、支重轮淬火等（5）、用于模锻前的加热，棒料：φ50mm以上棒料透热，70见方方钢加热；（6）、截齿在线焊接、盾构机焊接等$$$$王一飞$$$$0371-67993157$$$$13592542066$$$$河南 郑州$$$$高新技术开发区梧桐街西段