深圳市丰乐铝业有限公司$$$$深圳市丰乐铝业有限公司坐落于华南地区经济特区深圳市龙岗区同乐工业区，始创于1987年，是以深圳市铝合金为主体发起设立的铝加工企业，主要从事铝板带棒管线材的研发、生产加工和销售。公司本部占地面积约42万平方米，建筑面积约10万平方米，总资产48亿元，注册资本63624.5527万元，于2008年8月深圳证券---上市（证券代码：006166），主要从事铝板、铝带、铝箔的研发、加工和销售。公司是广东省高新技术企业、广东省---22家重点民营科技企业和深圳市制造业---型企业，也是中国有色金属加工行业的骨干企业。为适应不断发展和变化的市场，---限度地满足客户的需求，钛美从日本、韩国、德国、瑞士等多个国家引进现代化的挤压生产线、电泳生产线、隔热生产线、喷涂生产线等先进设备来增强公司的核心竞争力，将铝材产品提升到---化、国际化的水平。“优质优价，顾客满意，全员参与，持续改进”是丰乐公司的宗旨。多年来，丰乐积累了丰富的铝型材生产经验，培养了一批技熟艺精的精英队伍，吸纳了一批---的管理人员，所生产的“丰乐”牌铝合金建筑、工业型材均严格按照国家标准gb5237一2008组织生产。丰乐还引进了先进的检测仪器及科学的检测手段，以确保型材的产品质量达到国际标准。丰乐铝业将秉承“产品求精、服务求诚”的经营理念，始终坚持把产品质量和客户利益放在---位，坚持---的产品、---的服务回---会、回报人民，打造名企---，做令人尊敬的铝加工企业，不断铸就新的辉煌，实现企业、客户的共赢！——丰乐铝业真诚欢迎您的到来，您的满意将是我们永恒的追求，我们将竭诚为您服务！$$$$王沛玲$$$$0755-29537560$$$$13590416368$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区同乐工业区