郑州卓越容智科技开发有限公司$$$$                         郑州卓越容智科技开发有限公司是水上乐园设备专业制造商，提供水上乐园投资策划、规划设计、工程施工、景区管理咨询、售后保障及市场推广等软件和硬件一站式服务。也是最早具有国家特种设备制造、安装、改造、维修---的企业。   公司成立于2008年，是一家集研发、生产、销售、施工、售后服务及项目规划策划设计为一体的现代化大型游乐设施企业。主要生产和供应的产品有：真空造浪、风压造浪、各种水上滑梯、新颖的大中小型水寨、大型水上游乐设施、儿童戏水设备、温泉设施、水疗设备、喷泉水景设备、游泳池水处理设备及恒温设备、环境艺术产品等游乐设备产品。     公司创办10年来，为全球建造了几百余个水上---项目，工程案例遍布中国的省、市、自治区，公司产品---澳洲、东欧、非洲、南美、中东及东南亚等地区。本公司研制的水滑梯、水屋水寨、造浪机等设备的市场占有率稳居全国前列。同时拥有一群独立雄厚的---研发、投资策划、可行性研究、投资策划规划设计、安装、调试及售后服务经验丰富的专业施工队伍，精心为客户提供高品质产品和---。同时，公司在引进国外先进技术和设备的基础上自主创新，通过不断研发、完善和改进生产制造工艺流程，严抓产品质量，使我们的产品更具有安全可靠、工艺独特、环保、不生锈、不褪色、抗老化等优点。“诚信、务实、优质、开拓、创新”是海力的企业精神。   公司热忱服务于社会，服务于世界，愿与您携手并进、和谐共赢、共创辉煌的明天！$$$$苏志波$$$$0371-86688335$$$$13598826214$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区翠竹街一号总部企业基地