福建权隆安防设备有限公司$$$$     权隆安防设备有限公司集自主设计、生产、销售于一体的专业性公司。本公司生产设备齐全，改革创新、深化后工艺更精细，技术、生产力量雄厚。公司生产、经营的产品---全国区域，公司产品已成为行政---、企---、家居的产品。权隆公司旗下的益权安防器材经营部、权盈加工部；在全体员工的共同努力下，使公司的产品质量和服务质量向更高层次的台阶迈进。公司经营：车牌识别系统、广告小门、人行通道闸、自动洗车台、岗亭、移动厕所、电动伸缩门、动态人脸识别机、工地实名劳务系统、停车场收费管理系统、升降柱、悬浮门、庭院大门、---材等电子产品。为方便、满足客户需求，可根据客户意愿设计各款各式的产品。公司已实行全国联营，每个城市设立一家联营企业，联营联保，更好地服务大众；本司产品品质上乘，质量保证，---全国各地，受到广大用户的好评。公司自成立以来，得到全国各区域用户的青睐与高度评价。技术改革工艺深化后，品质更优良质量更可靠；公司争创aaa企业，秉承便民、惠民宗旨，服务大众。自主生产的产品分不锈钢、钢结构、玻璃产品、管理系统，四大系列。不锈钢系列：不锈钢车棚、不锈钢雨篷、不锈钢岗亭、不锈钢精装大门、不锈钢人脸识别机、不锈钢电动门、不锈钢道闸、不锈钢通道闸、不锈钢车牌识别一体机、不锈钢护栏等；钢结构系列：钢结构车棚、钢结构雨篷、钢结构岗亭、钢结构休闲别墅、钢结构厂房、钢结构升降平台等；玻璃系列：钢化玻璃雨篷、钢化玻璃岗亭、钢化玻璃屏风、钢化玻璃感应门、防弾玻璃岗亭等；管理系统系列：车牌识别管理系统、人脸识别管理系统、、工地劳务管理系统、客流量计数系统、通道管理系统、自动洗车机、自动恒温系统等。款式繁多，美观大方。权隆安防公司以质量求生存、以信誉求发展、服务周到，经销商的忠实合作伙伴；公司的实力和产品的质量在业界享誉。欢迎各界人士来图来料订做、加工订购、洽谈及联营。权隆安防设备有限公司诚邀各区域志同道合之士一起联合运营、合作、发展，一起互惠互利，更好地服务社会服务大众。期待您光临指导、惠顾！！$$$$梁先生$$$$0591-83511765$$$$13599091413$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区城门镇湖际村艳莲17号