巩义市双星机械厂$$$$双星机械是一家生产破碎机的专业厂家，公司位于河南省巩义市孝南工业区。占地面积两万多平方米，拥有标准化重型工业厂房，是一家集研发、生产、销售为一体的实力型企业。本公司专业生产粉碎机、破碎机、包线机组等系列产品，公司经过十多年的发展，已经成为同行业的龙头企业。    双星机械注重引进国内外先进的生产技术，结合废旧资源再生利用，研制生产的产品有：金属破碎机、自行车破碎机、易拉罐粉碎机、塑料粉碎机、油漆桶粉碎机、撕碎机、机油滤芯粉碎机、废旧橡胶粉碎机等系列设备。     双星机械自建厂以来一直注重于设备质量与性能的研发，把设备的性能、产量、工艺全部进行了人性化的调整，使操作更加简便快捷，以优质的产品得到众多用户的赞美与好评。企业逐年发展，产品不段更新完善，并以先进的加工设备，精湛的加工工艺、严格的检验测试，确保为用户提供优质的产品。我们的设备在国内各个省市均有销售，公司承接各种不同规格破碎机、粉碎机设备。     双星机械先后获得&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;郑州市重合同、守---单位&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;省级诚信---企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;纳税重点企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;等荣誉称号。深受广大用户的好评。公司金属破碎机系列产品在同行业中一直处于领先地位。$$$$牛经理$$$$0371-64399870$$$$13592591231$$$$河南 郑州$$$$巩义市孝南工业区