北京京达汇星科技有限公司$$$$     北京京达汇星科技有限公司专注于环保行业工业自动化系统集成公司，业务涉及现场过程仪表、分析仪表、高低压配电柜成套、电气安装、自动化控制系统、非标定制等领域，致力于解决环保领域不同工艺的控制、仪表选型、现场安装、系统联调难点、电气设计和自动化系统改造。公司拥有一支高素质的人才队伍，在测控仪表、工业自动化、机电一体化，环境工程、软件工程等多个学科中拥有强大的研发和生产实力；技术团队陆续承接了上百个环保领域电仪控设计调试项目。凭借雄厚的技术实力，公司与艾默生过程控制有限公司、上海恩德斯豪斯自动化设备有限公司（e+h）、北京远东仪表有限公司、浙大中控技术有限公司等多家国内外企业及科研院所建立了长期的合作伙伴关系，产品包括罗斯蒙特系列、e+h全系列，横河eja系列、honeywel压力变送器系列等。公司自有品牌“京达汇星”，为环保行业量身定制产品线，产品涵盖压力、物位料位、温度、流量等仪表，优势产品有ph计、压力变送器、液位变送器、温度变送器、雷达料位计、超声波液位计、磁翻板液位计、电磁流量计、涡街流量计、孔板流量计以及就地仪表等。以精准、皮实、移定、可靠的产品特点，在业界奠定了不容忽视的品牌地位。公司生产基地位于大厂潮白河工业园区。公司坚持“做良心企业、保证产品质量、公---远发展”企业宗旨，秉持“以人为本、诚信为本”的经营理念，从业人员90%为自动化本科专业，保证了“因为专业，所以值得信赖。在业界享有良好声誉！我们将一如既往以“务实、创新、求精、致远”的企业精神不断推进企业的发展；加快新品开发，严格质保体系，确保产品质量，为您的企业生产提供自动化配置方案。24小时免费咨询，2小时快速响应。更短的货期、更低廉的价格、更优质的服务！期待着您的垂询合作！$$$$吕经理$$$$010-63922732$$$$13601026629$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区漷兴二街6号3号楼1层3236