深圳市万邦印刷品有限公司$$$$          深圳市万邦印刷品有限公司是一家集策划、设计、印刷、以及完善的配套后工艺的综合型印刷品公司。既可完成传统的画册包装说明书等印刷品的印刷，又可生产具备高技术含量的防伪类、可变化号码、条码、二维码等的印刷品，可谓是一家集传统印刷和现代技术相结合的印刷品公司。        1、公司拥有非常专业的策划团队，有多名在深圳从事印刷20余年的、专业科班出身的印刷人的团队，可以为你策划一套完善的印刷、包装、防伪方案；   2、高水平的设计团队，浙江美院、广州美院的高材生大胆的创意和设计可以将您的产品的品味和公司的形象迅速提升；   3、有海德堡印刷机器多台，可以让您的印刷品的品质得到最有力的保证；   4、完善的后加工设备配套，高自动化后加工设备可以高的效率、低能耗的生产，有效的降低成本；   5、各类各种防伪刮刮不干胶贴纸等等配套设备；   6、很高的效率的管理运营团队（公司分7个部门各负其责，印刷品各个方面的精英汇聚一起），让您的产品实现花最少的钱得到上佳满意的效果，真正做到价美物廉。        主要配套设备有：海德堡对开四开、四色五色印刷机，马天尼精装龙；胶装龙；骑订龙；自动皮壳机；大平台对开打码机（水性打码机，uv打码机）；自动裱坑机；自动过胶机；自动粘合机；自动粘信封红包机；电脑联单生产线；ps版6色、8色轮转印刷机等等   产能功能分析：海德堡对开四色机一台，对开五色机一台，海德堡四开四色机一台，每台机器的印刷日产能20万印；马天尼精装生产线，---可以生产2万本精装书；胶装龙生产线---产能是5万本；起订龙---产能可以达到10万本以上；自动皮壳机产能---产能达到五万以上，礼品盒、天地盖的生产可以快速高品质的完成生产任务，彻底改变了之前人工生产礼品盒因人而异的产品质量。大平台打码机，每小时5000张的产能，可以实现在96*72cm的平张纸上的打印可变化号码、条码、二维码、文字、图案等等，可以生产和设计门票，奖票，刮刮卡，直邮，揭开卡，---券卡，兑换劵，代金卷等等并可根据客人需求增加防伪功能，诸如---防伪、紫外防伪、热敏温变、湿敏、金属线、变色防伪等等；uv打码机可以在金银卡，胶片等特殊材料上打码，实现更多可能。裱纸机以每小时2000张对开的产能保证您的出货时间；自动粘合自动信封红包机每小时1万的产能让您信心十足；三条电脑联单生产线可以实现局部无碳，可生产保密信封工资单，送货单等无碳纸产品；两条ps版轮转机生产线可以生产各种的不干胶，门票、热敏门票等，---20万张的产能24小时恭候您。$$$$万进平$$$$0755-25838639$$$$13600441610$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区八卦四路利嘉大厦七楼