北京环球联合机电设备有限公司$$$$北京环球联合机电设备有限公司专业生产销售，冷水机、冷水机组、工业冷水机、工业冷水机组、冷冻机、冷冻机组、工业冷冻机、工业冷冻机组、制冷机、制冷机组、工业制冷机、工业制冷机组、冰水机、冷水浴、冰水浴、冷水柜、冷水箱、油冷机、冷风机、冷却机、冷却器等等自动化智能控制成套制冷机电设备北京环球联合机电设备有限公司是环球联合（worldment®）旗下---的制冷设备制造商与供应商。worldment始创于上个世纪九十年代末期，自诞生以来worldment为---成千上万的用户提供了无与伦比的优质产品和良好服务，业务涉及工业、农业、航空、航天、化工、五金、电器、机电等几十大产业，数百个行业。历经风雨，经过多年的发展，worldment始终坚持“传承卓越，共享价值”的企业理念，不断为客户提供---质的产品和最完善的服务。高品质的产品、现代化的管理、完善的服务，使worldment成为目前---专业化和规模化的制冷方案提供商之一。为了满足---工业发展过程中不同用户的需求，worldment联合------高等院校及科研院所，通过不断的科研创新和技术合作，大力开发了品种齐全、功能完善与---工业发展相适应的冷水机、冷水机组、工业冷水机、工业冷水机组、冷冻机、冷冻机组、工业冷冻机、工业冷冻机组、制冷机、制冷机组、工业制冷机、工业制冷机组、冰水机、冷水浴、冰水浴、冷水柜、冷水箱、油冷机、冷风机、冷却机、冷却器等等自动化智能控制成套制冷机电设备，创造了良好的市场业绩。目前worldment产品有三十多个系列，一百八十多种规格型号。产品用户遍及全球五十六个国家和地区众多用户。产品广泛应用于工业、农业、航空、航天、激光、医药、食品、饮料、化妆品、玩具、化工、五金、建材、汽车、电子、电器、机电等---产业，三十多个行业。以市场为中心、以用户为导向，worldment必将成为全球---竞争力的制冷设备制造企业。$$$$唐先生$$$$(86-10) 85384819$$$$13601153608$$$$北京 北京市$$$$中国北京市顺义区大孙各庄东路9号