深圳市泰普希连接器有限公司$$$$          深圳市泰普希连接器有限公司是一家集研发生产和销售高品质连接器、电子产品及服务于一体的---企业。主营产品包括：type-c3.1连接器、无线充发射线圈以及无线充---、micro-usb连接器、usb2.0、usb3.0连接器、miniusb连接器、hdmi连接器、1394连接器、轻触开关、按键开关、耳机插座、微型拨动开关、手机连接器及各种连接器。       深圳市泰普希连接器有限公司usb连接器生产厂家现有员工500余人，其中包括50余名---技术人才，生产面积5000平方米。公司一直秉承“不论生产多忙，安全不忘；不论产量多少，品质不忘”的企业宗旨，设有行政部、生产部、技术研发部、品管部、财务部和市场部大部门。       公司自成立起便立足自主创新，设立了研发实验室，汇集了一批在电子产品相关领域专业的技术人才队伍。公司拥有先进的生产设备，具有很强的综合生产能力，实现从产品设计、模具开发与制造、注塑成型到电子组装等一条龙生产。拥有3条现代化生产线，年产连接器5000多万个。连接器产品现已广泛应用于：电脑、电脑周边、通信、数码、网络、---、医疗等领域，并获得了客户的一致好评。       在品质管理上，与国际接轨，企业从创立开始就严格遵照iso9001质量管理体系执行，把产品质量列为企业生存的---要求。全面运作完善的erp管理系统和pdca管理模式，8s管理模式，产品环保效果好，完全符合rohs及reach欧盟环保指令要求。       我们相信，通过卓越的设计，先进的加工设备及精良的制造工艺能让所有客户满意。$$$$李建英$$$$13600434143$$$$13600434143$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗大道大洋工业区