上海日创模具有限公司$$$$上海日创模具有限公司/上海日来汽车夹具有限公司同属一家企业，地处上海市金山工业区，自成立以来，公司始终坚持，“质量为本，技术创新，诚信服务，持续改进”的经营理念。实践“稳健发展，大胆创新”战略，成功完成了从单纯贸易型向---贸易，配送零售，机械加工，真空热处理，自动化零部件，模检具制造等一体化经营模式的转变。已成为国内优质模具钢材经销企业之一，在同行业中享有较高的---度和美誉度。公司下设三个事业部门：    模具钢事业部：主要经营：上海宝钢（五厂），东北特钢，长城特钢，新冶钢等钢厂的冷模钢、热模钢、塑模钢、高速钢、不锈钢及高温合金等多个牌号的精品优质模具钢，其产品广泛应用于机械、石化、纺织、航空、航天、汽车、家电、建材、军事等诸多领域。日创经销的模具钢材，以其钢质纯净、内部致密、外观整齐、材质和预硬化后硬度均匀稳定而深受用户认可。   机械加工事业部：专业为客户加工制造、机械、电子、汽车、医疗、石化等相关行业所用精密零部件，检具、夹具、自动化设备、大型---结构件、cnc加工中心、cnc数控车等产品，并服务与模具钢事业部的光板及精加工相关业务。一批---人员和生产骨干服务于生产一线，为公司提供了质量保障。    销售事业部：一支专业的销售和服务团队致力于国内外推广我们的产品和提供完善的售后服务。    我们将凭借我们的勤奋、智慧和坚持，始终致力于提高产品的专业性、可靠性。不断追求适用于客户实际的有效解决方案及为客户提供优质的服务，不断提升“日创”、“日来”品牌在市场中的价值。$$$$陈经理$$$$021-67627247$$$$13601691436$$$$上海 上海市$$$$上海市金山工业区朱漕路169号