山东济南百速电梯有限公司$$$$★◣◢山东济南百速电梯有限公司◣◢★是一家专业从事●●●电梯研发、设计、制造、销售、安装及售后服务为一体的现代化企业。●●●公司总体规划600000平方米，总投资16亿---，目前一期80000平方米的厂区已投入使用，其中包括30000平方米的现代化高标准厂房、103米高试验塔一座、产品展示中心、办公楼和电子无尘车间，现具备年生产能力5000台。整体规划建设完成后，将成为国内---的电梯工业园。公司拥有雄厚的经济、技术实力，以及电梯行业丰富的从业经验，始终秉承高起点、高品质的发展战略，坚持自主创新。公司一直以来十分重视---人才的引进，现有博士生6人，研究生、本科生25名，---10名，机械---12名，---实验室和博士后流动站正在积极筹建中。公司研发的8m/s高速电梯即将推向市场，自主研发的多项专利已被国家---受理，这预示着山东电梯行业已具备自主研发民族品牌高速电梯的能力。百速电梯根据市场需求，形成了覆盖乘客电梯、住宅电梯、---电梯、观光电梯、载货电梯、自动扶梯等产品系列，所有产品都严格执行了国家有关标准及行业规范，并建立了科学、有效的企业质量保证体系，确保产品从设计、制造、安装到售后服务全过程的质量控制。超越时代的设计思想、超越自我的拼搏精神、先进的生产工艺、精密的加工设备、完善的检测手段，---限度的保证了电梯运行安全可靠、使用寿命长。同时公司积极承担社会责任，大力倡导节能环保产品，为用户提满意的产品。百速电梯凭借精益求精的专业精神、先进的技术、优异的品质、完善的售后服务和高素质的---团队，必将走在中国电梯业的前列！$$$$邱经理$$$$0531-58056457$$$$13605314377$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区北小辛庄西街55号