天津市天一净源水处理设备有限公司$$$$天津市天一净源水处理设备有限公司是一家集水处理全套系统工程的设计、制作、安装、调试、售后服务及水处理设备和配件的研制、生产、销售于一体的新型环保专业化企业。本企业引进和采用当今世界先进的水处理技术，可为广大的电子、冶金、化工、食品、饮料、电镀.制药、洗涤、医疗、电厂等行业提供优化的配置和高质量的水处理成套设备及其相关的零部件和耗材。    我公司吸取和引进国际上的先进技术与先进设备，研制多种水处理设备，同时，汇集了一大批长期从事水处理技术研究、工程应用的工程技术人才，整合技术、人才优势。可以根据不同行业客户的需求，设计各种不同类型水处理系统和完成相关系统的安装、调试工作.特别在膜的分离技术（反渗透、超滤、纳滤、电渗析等）和水质深化除盐处理（复床、混床、edi等）及苦咸水、海水淡化使用等方面有丰富原经验。本着为客户着想的原则，提供给广大客户高质量和高性价比的系统设备及服务。主要产品：反渗透装置、多介质过滤器、活性碳吸咐器、软水器、精密过滤器、超滤装置、纳滤装置、离子交换混床、多级复床、实验室小型高纯水机、除铁锰装置、加药装置、臭氧发生器、水质检测仪表、水处理药剂等及相关的备品备件：紫外线杀菌器、反渗透膜、离子交换膜、超滤膜、滤芯、活性碳、离子交换树脂、阀门管件、压力表、水泵等。　　企业宗旨：“专业、诚信，创新、敬业”热诚为社会各界服务，以精品开拓市场、诚信服务客户，为广大客户提供从设计、制造、安装、调试到培训及售后等一条龙配套服务，竭诚与广大新老客户合作，携手奋进，共同发展。$$$$王先生$$$$022-60966077$$$$13602079688$$$$天津 天津市$$$$天津市大港油田创新路北8号