青岛博大铸造机械有限公司$$$$青岛博大铸造机械有限公司（原天水铸造机械有限公司）位于美丽的沿海城市青岛市西海岸新区。公司始建于1980年，注册资本1000万元整。于2006年，天水公司组建并合并于青岛博大铸造机械有限公司。在多年的经营管理下，博大铸机逐渐发展成集科研－生产－经营于一体的产业专业化实体企业。在从事铸造机械的三十多年的时间里。公司已初步形成国内铸造机械成套装备工程中心。拥有一支专业化的工程技术队伍、先进的加工设备，完善的检测手段。以用户和市场需求为导向，结合国内外先进技术，与国内---大学及院所（山工大及济南铸锻研究所）合作，自主开发研究生产了履带、滚筒、吊钩、台车、转台、吊链、辊道通过、清理机、树脂砂再生线、水玻璃砂再生线、粘土砂再生线、铁水包、造型设备、混砂机等13大系列、80多个品种规格的---抛丸清理设备和砂处理生产线，并多次获得相关专利。为用户提供质量可靠、技术先进、性能优越的产品和全面的售后服务做了充分保证。相关产品不仅---国内市场，还远销东南亚和欧美等国家和地区博大公司全体员工以“团结、拼搏、务实、创新”为宗旨，坚持“信誉---、服务---”的经营方针，以---的研发、---的技术、---的产品、---的营销平台与国内外用户精诚合作，携手共创美好未来。$$$$周帮文$$$$0532-88139626$$$$13605422979$$$$山东 青岛$$$$山东青岛市新黄岛区（原胶南市）泰山西路579号往北200米