东莞市方荣精机工业有限公司$$$$           东莞市方荣精机工业有限公司（原东莞市大朗方荣机械厂）是一家集生产，设计，销售为一体的工厂。专业制造螺纹牌牌加工设备及精密冷拔设备。现已开发销售的产品有：一、螺纹加工设备：a滚牙机（滚丝机）、b车牙机（气压车牙机、油压滚牙机）、c簿管滚牙机(灯头滚牙机)、d全牙机、e六轴攻牙机；二、精密冷拔冷抽设备：拉拔机（抽管机、冷拔机、抽芯抽管机、抽管机）、调直机（矫直机）、.缩头机（缩口机）、拉花机；总裁致辞：欢迎访问方荣精机工业有限公司网站！感谢您对我公司的关注！方荣精机工业有限公司是集研发、生产、销售于一体的专著于金属管棒材精密滚牙机，精密矫直机，精密拉拔机，精密拉丝机等制造厂家，致力于---企业合作，引进---零部件，公司设备品种繁多，性能上不断创新超越，广泛应用于多种生产行业，满足不同客户群的需求，形成了方荣机械具有特色的产业化优势。公司始创于2000年，公司一惯秉承“诚信至上，客户至上”的宗旨去服务客户，“以质量求生存，以信誉求发展”的公司方针去顺应市场的发展，公司主要产品包含滚牙机，拉拔机，矫直机，拉丝机等，根据长期生产经验的积累和产品的市场需求，推出自动化系列设备，使设备性能更稳定，操作更简便，人力及时间更节省；为客户提供加工机械设备解决方案，已成为了行业内的。我们将以科学创新、开拓、诚信的宗旨塑造“方荣”品牌，始终以饱满的热情，真诚的合作态度，双赢的经营理念，热忱欢忱欢迎海内外客户光临洽谈合作。热忱地欢迎广大用户来人来函洽淡业务，共创美好的明天。$$$$赖先生$$$$0769-83202640$$$$13609680530$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇沙步第二工业区沙通路163号