河南恒力吊装租赁工程有限公司$$$$     河南恒力吊装租赁工程有限公司，经郑州市工商局核准为有限责任公司。本公司专业从事机械和非机械起重吊装作业十多年，以优惠合理的价格、安全快捷的渠道，同时本着公平竞争的准则，使企业规模不断扩大，起重吊装能力不断增强，现已成为郑州市骨干企业。本公司拥有各种专业起重机械及全规格起重工具，装备齐全，技术力量雄厚，施工人员均为企业固定职工，起重经验丰富，安全意识极强。        业务范围涉及河南全省及周边省份,主要包括:郑州、洛阳、驻马店、平顶山、漯河、商丘、鹤壁、濮阳、安阳、焦作、三门峡、许昌、南阳、信阳、周口等地区。另外还涉及河南省周边地区：像山东、山西、陕西、河北、安徽、湖北、江苏等地区都有过业务往来。忆往昔岁月峥嵘，展未来前程似锦。        　　在公司管理人员及施工人员的齐心协力下，公司业绩有了长足的进步，得到了社会各行各业的企---的大力支持，委托给本公司的大大小小专业起重工程，我们均能安全、快捷地完成。我们将一如既往，始终坚持“信誉---，用户至上”、“合理的价格，超值的服务”的宗旨，恪守“质量铸造品牌，诚信编织未来”的经营理念，求真务实、开拓进取，继续保持旺盛发展活力，我们会从朋友的角度为顾客考虑到每一个细小的环节，做到既---限度满足顾客需要的同时，又不会让你考虑费用上的负担，让顾客真正做到务（服务）超所值！    本公司拥有：徐工500吨一台，三一350吨一台，三一300t一台，徐工260吨一台，徐工220t一台，徐工200t一台，履带吊200t一台，180t两台，80吨二台。    24小时为你服务    服务热线13603982128董经理    13603982938    15093342928魏经理$$$$董龙$$$$0371-67103212$$$$13603982128$$$$河南 郑州$$$$郑州西环金泉停车场