东莞宇思智能装备有限公司$$$$东莞宇思智能装备有限公司创建于2010年5月，公司专注于人工智能和工业自动化装备研发及制造。宇思装备以其特有的创新的理念、共赢、合作，汇聚了一批------人才，建立了工业系统软件研发部门，机械工程部门，电磁、电气部门等多个研发部门。依托---的人才架构，践行诚信、担当、创新的精神，我们现阶段已经攻克了工业自动化领域的代表产品工业机器人，并掌握了其中的总线式伺服电机、运动控制系统等核心技术，使得高性价比的工业机器人普及到更多---企业变成可能。根据国内一些劳动强度高、作业重复简单、环境恶劣、质量难把控、人工效率低等工作领域及人工成本快速上涨，企业要从人工制造转型为智能制造的宏观形势。我们将不断推出可替代人工的自动化设备和工业机器人。主要涵盖：线路板上下料、贴标及打标、焊接、切割、检测，电子产品制造相关领域。我们的目标是为企业提供精度高、速度快、替代人工的自动化解决方案，让企业实现自动化生产提高生产效率，成为有竞争优势的智造型企业。为了提高我们的服务质量，我们在国内以下城市设立了分销公司：广州、深圳、东莞、佛山、中山、杭州、苏州、温州、台州、重庆、武汉、合肥、青岛等。分销公司可以更快捷的为您提供自动化设计方案，生产自动华知识培训，产品保修维护服务！公司鼎承诚信、担当、共赢、创新的核心价值观，倡导人性化、智能化的理念。致力于成为智能装备的世界型企业！$$$$刘先生$$$$0769-81089916$$$$13600291501$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇麦元村黄竹园工业区A栋