厦门金盈丰工贸有限公司$$$$厦门金盈丰工贸有限公司自成立以来一直专注于涂料油漆及辅材生产，是一家集科研、生产制造及销售为一体的专业化大型涂料油漆民营企业，已拥有6000多平方的专业化、现代化标准厂房，100多名的企业员工，专业生产各类---酸内外墙乳胶漆、聚---乙烯白乳胶、防水涂料及其他装修辅材等几十种产品，品种齐全，质优价廉。公司荟萃了一批---的技术专家和---的技术力量，引进国际先进的自动生产设备和检测设备，选购---供应商的优质原料，使产品品质优越，特别是聚---乙烯白乳胶，产品已经通过欧盟标准、国标gb18583环保标准，并拥有国内最权威的技术专家，可以按照客户的要求进行定制产品也可随时提供技术服务及指导。公司旗下品牌“环岛”产品，具有较高的市场占有率，在福建区域有接近500家经销商，产品已覆盖整个福建区域市场，并辐射广西、云南、广东、江西、浙江、江苏等省。公司产品在福建省同行业中销售量及占有率名列前茅，公司坚持“只做---的产品”，在行业中取得良好口碑。曾荣获“2012建材行业三甲品牌”“全国环保、节能、健康建筑（住宅）---产品”“福建省质量网品牌推荐单位”“福建省质量协会团体会员”“诚---工倡导单位”。公司将秉承一贯的“诚信经营”原则，携手员工、合作伙伴共创明日辉煌。$$$$陈先生$$$$0592-2560984$$$$13600922145$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安区苏厝路188号