广州富尔乐健康科技股份有限公司$$$$广州富尔乐健康科技股份有限公司，前身是广州富尔乐电子科技有限公司，广东省高新技术企业，成立于2011年。10年来专注于智能化养生产品，亚健康修复与调理设备的研发与生产，与中科院（深圳）研究院，中山大学生命科学研究学院，广东电子工业大学电子信息工程研究院，华南师范大学心理学院、青海大学藏药学院等名校名师建立合作研究项目，拥有30多项产品专利、多项发明引1领行业重大突破。产品技术紧追国1际领1先的欧美、日本现代康复理疗养生设备，并与中国传统医学相结合，部分产品已处于国1际领1先水平，获得海外客商的高度评价，已建立起了遍及北美、欧洲、南非、澳洲、日本、东南亚等国家和地区的销售网络。在国内建立了稳健的销售体系，拥有自主共享n2c大健康平台，成功实现线下1体验、线上咨询培训推广一体化互联网+健康产业+实体经济+线下1体验服务平台。近年来与多家国有企业和民企上市公司，以及国内外知1名健康养生品牌企业开展交流与合作。主要产品有：康复理疗、睡眠修复、经络疏通、脊椎矫正、美容养生、亚健康调理等系列产品。多年来，公司坚持“专业化、规模化、产业化、国际化”的方针，恪守“诚实守信”的宗旨，遵循“以市场为导向，以客户为中心”的经营理念，秉承“以人为本，全员参与，共享、共创、共赢”创业思想，本着“传递健康，实现梦想，健民富国，和谐社会”伟大的愿景，以大爱的精神传播健康思维保健意识，让更多亚健康人群回到阳光温暖的生活，创造有益的健康养生产品送到千家万户。$$$$胡经理$$$$020-37157660$$$$13600053145$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇凤和村学府路自编8号