厦门鑫永通建筑材料有限公司$$$$          厦门鑫永通建筑材料有限公司，成立于2009年8月，注册金额100万元，是一家集涂料研发、生产、销售、施工于一体的现代化高新技术民营企业。公司位于厦门市湖里区后埔北二里199号，工厂位于湖里区五通工业区，占地5000平方米，现有员工50多人，经济实力雄厚，市场信誉好，专业生产雨德牌防水涂料、艺术涂料（肌理壁膜）等建筑材料，所生产的系列材料经福建省产品质量检验研究院检验，符合《室内装饰装修材料内墙涂料中有害物质---》（gb18582-2008）标准要求，获得福建省质量技术---局---认定验收---及检验检测机构---认定---。公司现有各类---人员近10人，其中大部分具有等级职称，并邀请国内外专家担任公司的常年顾问。公---期致力于绿色环保节能涂料的研发，并大量引进国外先进技术和设备，鼎力打造涂料行业的知---。“雨德牌”产品以其质量稳定，服务周到而受到广大客户的一致好评。多年来，公司秉承坚持以“涂料为基础，多元并举，跨越发展”的发展策略，秉承“以信誉为生命，以品质为先导，以服务为保证”的营销理念。公司建立了星罗棋布的销售网点，遍布全国所有的省、自治区、直辖市的大中城市，初步形成了统一、规范、服务完善的分销网络。现正着手推行现代营销策略以巩固分销网络，加强零售终端建设，建立产品配送中心，统一企业形象，以优质服务和良好信誉使“雨德牌”深入千家万户。$$$$林经理$$$$0592-5259697$$$$13606910785$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区后埔北二里199号401室