青州市东风农产品有限公司$$$$东青州市东风农产品有限公司始建于1993年，专业从事干瓢及柿干加工出口等业务.公司占地面积10余亩，生产车间2000平方米，挑选车间500平方米，库存容量500吨以上。恒温库、低温库，实验室等配套齐全。每年收获干瓢原料500余吨。为国内外用户长年供货。有宽度0.1-0.3cm,0.2-0.4cm,0.3-0.5cm,0.4-0.6cm,0.5-0.7cm,0.6-0.8cm等规格细干瓢，另有长度,18cm，32cm,36cm寿司用干瓢段，0.5cm,1cm干瓢粒，１公斤-2公斤各式小包装干瓢，无硫干瓢等产品。厂区环境优美、管理有序，生产设施配套齐全,检测手段完善,员工具备多年专业生产经验，技术先进.公司位于山东省青州市北郊，交通便利,农副产品资源丰富.主要产品有干瓢、柿干等，品质优良,常年出口日本、韩国等国家和地区,年供货量300-500吨，工业总产值800-1000万元，自营出口，年创汇250万美元以上。　　本公司坚持"质量---、诚信为本、顾客至上"的经营理念,愿与国内外客户积极合作,并向每位客户提供周到服务！　　2001年新增4000吨冷冻设备（恒温、低温冷库），实验室、味付食品生产和包装设备，无菌生产车间和包装车间等，连同公司原有设施（脱水车间、原材料加工车间、原材料库、办公室及员工宿舍等），设备设施齐全。　　基地建设方面，坚持“以农为本，为农服务”的思路，把发展引导农民走产业化道路作为自己的职责。经过十几年的发展，公司基地从无到有，从小到大，形成了一整套的基地发展与管理体系, “统一管理、统一生产、统一培训、统一用药、统一收购”的标准化生产形式，确保了公司原料生产的安全、安心与优质、稳定。$$$$吴玉明$$$$0536-3527769$$$$13606470298$$$$山东 潍坊$$$$青州市王母宫镇张孟口村