安徽卫民消防装备安装有限公司$$$$               安徽卫民消防装备安装有限公司成立于二〇一一年，是专业从事建筑消防设施工程施工安装、设计、维保的集团企业。公司发展到今天，技术力量不断壮大，拥有众多---人才。公司实行董事会---下的总经理负责制，公司下设技术部、工程部、市场部、财务部、总经办等部门。按照先进的工程管理标准规范公司的业务行为，是一家施工质量过硬、技术力量雄厚、市场信誉良好的专业公司。公司成立以来先后承接国内多项大型工程，如城投大厦，金融大厦，多个小区。我公司以雄厚的实力、精湛的技术、优质的服务赢得了广大客户及各级---的一致好评。公司历来注重企业信誉和社会效益。以“---险于明火、防范胜于救灾”为已任，施工力量不断加强壮大、施工设备不断更新、施工经验日臻丰富。公司建立健全了一整套安全生产管理制度，本着以“科技为先、质量为本、服务为荣、改进为续”为质量方针；以“确保质量标准、满足用户需要、精心组织施工、创造精品工程”为经营方针；推行体制创新、技术创新的科学管理体系，为实现企业的长足发展而奋斗。面对全球经济一体化的趋势和知识经济时代的到来，我们清醒的认识到企业的生命在于质量，企业的活力在于人才，企业的希望在于品牌，企业的目标永远在前方。我们对未来充满信心，用友爱和真诚凝聚成无穷的企业精神合力，用才智与辛劳不息地开拓，向着更新、更美、更高的目标去追求！$$$$严总$$$$1360-5641498$$$$13605641498$$$$安徽 六安$$$$六安市金安区大别山路与梅山路交叉口滨河御景二期3号楼114铺