烟台凌云玻璃纤维制品有限公司$$$$     烟台市凌云玻璃纤维制品有限公司成立于1998年，是胶东地区规模较大，专业从事耐碱网格布生产企业。公司现拥有剑杆织机100台，耐碱涂覆机5台，乳液生产线2条，年产凌云牌网格布3000万平方米。本公司生产的各种玻纤制品经国家建材研究院检测各项技术指标均达到标准要求，被列为山东省建筑节能技术与产品，推荐在全省建筑工程中应用...随着环境问题日益严峻凌云抓住时机进军环保领域，致力于研发和生产除尘滤袋及相关配件，提供环保除尘解决方案。 产品种类有常温、中温、高温系列；还可以提供ptfe浸渍、涂层、覆膜等处理的滤袋产品。产品应用涉及钢铁、水泥、石膏、石灰、热电、冶金、有色金属、化工、食品等行业 ...本公司网格布产品：eps线条专用自粘布，玻璃纤维嵌缝带，各种规格耐碱玻璃纤维网格布，中碱玻璃丝布等玻璃纤维制品以及pvc保温护角、滴水线、各种规格保温钉等建筑保温材料 ...本公司环保滤袋产品： 涤纶---毡滤袋，涤纶防静电---毡滤袋，涤纶三防---毡滤袋，拒水防油---毡滤袋，亚克力---毡滤袋，芳纶纤维---毡滤袋，ptfe纤维---毡滤袋，pps纤维---毡滤袋，p84纤维耐高温---毡滤袋，耐高温氟美斯除尘滤袋，美塔斯高温除尘滤袋，玻璃纤维---毡滤袋 ...$$$$徐先生$$$$0535-6797879$$$$13606387262$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市芝罘区 黄务西里工业园