瑞年新材料（广东）有限公司$$$$瑞年新材料（广东）有限公司成立于2018年，占地面积15000平方米，总投资额50,000,000---，位于中国珠三角地区的东莞市寮步镇，松山湖大道南侧，是一家专业从事新材料研发、生产、销售和服务的民营科技企业。瑞年新材料拥有现代化的办公环境、先进的生产设备、高素质科研---及管理团队，凭借持之以恒的创新精神，精益求精、不断进取地对产品研发创新，获得多项国家认证及知识产权产品。瑞年新材料研发、生产、销售：高性能膜材料，高分子复合新材料，功能膜材料，光学膜材料、3d反光膜、铝箔产品、柔光箱反光布、植物生长帐篷布、铝箔冰垫材料、不透光铝箔、金银特殊皮革、彩虹镭射胶皮、高频商标材料、镀铝灯罩材料、金属波音软片、3d广告膜等，产品应用于电子行业、建筑行业、旅游用品、家居装饰，文具用品，体育用品，灯具饰品，包装饰品，汽车装饰，摄影器材，种植帐篷，户外休闲用品，箱包鞋革，商标印刷，广告喷绘，玻璃装饰等。瑞年新材料（广东）有限公司一直专注于新材料的研发，“提供您的材料解决方案”是瑞年新材料一贯以来的目标和方向，在新材料行业探索可持续发展的道路上，积极构建了环保集成化的产业模式，为客户提供更具价值的产品解决方案。瑞年以“新材料”为主题，通过高度的专门技术和客户的伙伴关系，创造出新价值。通过以新产品的独特、创新，实现您的材料解决方案。相信未来，瑞年新材料会为您服务得更好！瑞年，进步与您同行！$$$$涂小姐$$$$0769-28829888$$$$13600263132$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇寮步上中路139号之一