青岛战旗设计印刷$$$$潘慧　13605322045　微信:qd13605322045　qq:422078520 青岛战旗包装印刷有限公司成立于1996年，是集印前、印刷、印后为一体的青岛地区大规模的彩色印刷厂。公司---了一批---的印刷专业人才，从印前到印后的各道工序都有专业的---。 公司擅长精裱图书、各类画册、手提袋、包装盒、不干胶、海报等印刷。由于管理到位，保证了品质的稳定和---。我们以---的设备、---的服务、优质的印品，赢得了大量的优质客户，在同行及广大客户群中享有良好的声誉及口碑。公司经过几年苦心的经营，取得了良好的业绩。也得到了广大客户的认可。公司每年都有新的计划，新的进步，新的梦想。 　　 服务范围：样本，宣传册、手提袋、包装盒、说明书、样本、封套、招贴、不干胶标签、彩页、礼品包装、食品包装、烟酒包装、首饰包装、金、银卡纸包装盒、彩箱、彩卡、dm单、招贴海报、信封信笺、吊牌、商标、出口类纸品加工等。 我们曾与青岛多家---企业合作过. 青岛海尔集团,青岛海信集团,青岛莱钢,青岛国税,青岛中石油,青岛石油设计院,青啤，青岛可口可乐，青钢，丽东化工、莱茵化学、气巴颜料、德瑞皮化、高合化纤、嘉理植物油、香格里拉饭店、三菱重工、三美电机、青岛饮乐多,青岛巴黎春天,青岛咸业,青岛李宁体育用品,青岛威龙酒业,玲珑轮胎,青岛市崂山区,青岛李沧区等等. 我们相信您的一次选对将是企业的---成本,诚信,务实,创新是我们的宗旨 希望能与贵公司合作. 联系人：潘慧 qq:422078520 联系电话：13605322045$$$$潘经理$$$$13605322045$$$$13605322045$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区