广州市富盛水泥制品厂$$$$广州市富盛水泥制品有限公司是一家生产型及服务型的水泥制品厂家；其系列产品有：混凝土顶管、混凝土排水管、混凝土承插管、钢筋混凝土pvc顶管、水泥管、泥水平衡顶管施工、环保彩砖、透水砖、透水混凝土、码头砖、联锁块、植草砖、仿花岗岩路侧石、平石等等，混凝土路侧石、混凝土路缘石、道牙石、隔热砖、车止石、水泥窗花、护坡砖、树池砖、水泥制品、电力电缆、电缆槽、电缆沟盖板、hdpe增强中空壁缠绕管、hdpe增强双壁波纹管、钢筋增强pe螺旋波纹管、球墨铸铁沙井盖、水泥井盖、钢纤维井盖、广州水务雨（污）水井、污水井盖、复合井盖、比重块、水泥枕、路枕、水泥垫块下水道盖等水泥制品，该产品广泛用于---市政工程、---住宅小区、别墅、公园、花园、道路、停车场、人行道，等。    本公司位于天河区以及增城市，公司自成立以来不断发扬“以人为本、开拓创新”的企业精神，信奉“以质量求生存，以规模求效益”的宗旨竭诚为广大用户服务，随着城市建设步伐的加快，人们居住生活水平的提高，对道路交通、公共场所、街道门庭及周围环境的要求也逐步向更高层次、更高标准方向发展。    本公司的服务理念是：质量---，信誉至上，您的需要是我们的追求，您的称心满意就是我们追求目标的一部分，广州市富盛水泥制品，渴望为大众创建出更多更好优雅多彩的生活环境，我们的产品已在市政、园林、房地产、学校，南方电网工程及各类厂矿企业中得到广泛应用，以优质的产品、优惠的价格、优良的服务赢得了广大用户的信任。　　    公司自成立以来不断发扬“以人为本、开拓创新”的企业精神，信奉“以质量求生存，以规模求效益”的宗旨竭诚为广大用户服务，随着城市建设步伐的加快，人们居住生活水平的提高，对道路交通、公共场所、街道门庭及周围环境的要求也逐步向更高层次、更高标准方向发展！    广州市富盛水泥制品有限公司配有专业的施工水泥砖安装队伍，可提供全包、清包等，专业的生态停车位改造、市政道路、厂房停车位、小区园林、庭院步道改造等服务。    本公司---引进一套全自动商品混凝土搅拌设备，可提供各型号商品混凝土（c20、c25、c30）等。商品混凝土价格优惠质量保证。$$$$罗先生$$$$020-82862866$$$$13602459922$$$$广东 广州$$$$广州市中新镇乌石村开发区