威海文登长源电力电缆厂$$$$          威海文登长源电力电缆厂始建于1998年，位于美丽的长寿之乡—文登市。北邻309国道，东靠威青高速路，距威海市机场25公里，距火车站不足3公里，距---途汽车站15公里，交利。企业占地面积10000平方米，建筑面积6800平方米。    企业坚持以质量求生存、以信誉求发展。科技创新，引进先进的生产线，完善的检测设备，科学的质量管理，优质的售后服务。使“老成”牌电线电缆家喻户晓，主要产品有：额定电压450/750v及以下聚---绝缘无护电线电缆、额定电压300/500v聚---绝缘聚---护套电线电缆、额定电压450/750v多股电线电缆、架空绝缘电缆：（1kv聚---绝缘架空绝缘电缆、1kv交联聚乙烯绝缘架空绝缘电缆、1kv聚乙烯绝缘架空绝缘电缆）。额定电压1kv和3kv挤包绝缘电力电缆：（额定电压1kv和3kv交联聚乙烯绝缘电力电缆、额定电压1kv和3kv聚---绝缘电力电缆）。塑料绝缘控制电缆：交联聚乙烯绝缘控制电缆、聚---绝缘控制电缆（含c类d类阻燃）。架空绞线：钢芯铝绞线、铝绞线等，按国家标准和行业标准生产，对生产和销售各个环节实行质量管理。产品遍布三市一区，远销日本关岛、肯尼亚、阿尔巴尼亚等国家，深得用户好评、信赖。    2003年获得ccc中国国家强制产品认证---，2005年获得中国中轻产品质量保障中心颁发全国产品质量---抽查合格---，2012年取得了国家技术------颁发的全国工业产品生产---。    以质量求生存，以信誉求发展，以饱满的热情、顽强的斗志和严谨的工作态度与广大客户及各界朋友一道真诚合作，取得双赢发展局面，共创佳绩。$$$$毕经理$$$$0631-8261998$$$$13606316721$$$$山东 威海$$$$威海市文登环山路街道办事处河圈村典雅路南首路西