泉州中意纺织辅料有限公司$$$$               专业织带生产制造多年，在美丽的福建泉州，中意纺织在---歷經近多個年头，历经几代人的风雨和智慧，一路走來我们树立了清晰的核心价值观，以“成为全球领头的棉纺织企业，创意精彩生活；致力于发展高附加值产品，周全提供增值服务；为员工、客户创造价值，真诚回馈和服务社会”为企业愿景使命。弘扬专业、创新的企业精神，确立专业化、国际化、精益化、差异化的发展战略，恪守“诚实合作、创新卓越、客户导向”的行动纲领。借助多元化的---结构，依托优异的人力资源团队，充分发挥集团拥有的创新和快速应变核心能力，利用购并重组、产业整合与管理的专业经验，将企业做大、做强、公司目前广泛涉足婚纱礼服业.时装，休闲装，.饰品,玩具,家纺市场等等纺织相关产业。期間感谢广大客户,同行及协力厂商不断的提攜，---助，支持，公司才能漸漸茁壯、成長。感恩与您同在......我们的经验优势:1:因为我们有多年的生产经验，我们选择优质的适用的机型生产您需要的产品，2:我们有10年以上生产经验的师付5人，其它岗位代班人员也是有3~5年的生产经验，3:我们采用国际好的原材料为您配色打样，有配合多年的合作厂商，保质保量并保时的为您生产每一单!我们深知品质是一个工厂强有力的立足点!4:稳定的生产交期!我们有强大的仓库库存备料原材料，半成品和成品，用有效率的生产加工方法为您提高交货进度!我们竭尽全力赶每位客人的交期，因为我知道您的满意是对我们工作很大的认可和支持!$$$$戴先生$$$$0595-22260061$$$$13600785425$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区浮桥街道延陵社区大埔工业区15号