章丘市宝华锻造有限公司$$$$               章丘市宝华锻造有限公司位于中国有名的“锻造之乡”、“铁匠之乡”---山东省章丘市，系原来的山东省章丘市锻造厂。公司南面二公里即是309国道，地理位置优越，交通运输方便，水电供应充足，具有得天独厚的发展条件。公司厂区面积3万㎡，实际建筑面积2.5万㎡，有员工260人，工程---46人，固定资产8000万元，公司有自己的技术研发机构“章丘市宝华锻造公司技术开发中心”，2001年就通过了iso9001：2001质量体系认证。2009年获得了德国南德认证集团的iso9001：2008质量体系认证并保持至今。同年，还取得“------特种设备制造---”和“章丘市宝华锻造有限公司实验室检测中心”的有关---。2012年通过了iso14001:2004环境管理体系和ohsas18001：2007职业健康安全管理体系的认证。2015年8月取得了api specification q1的认证。2015年11月取得了压力设备（ped）认证目前，将要通过“船社级”的---认证。连续多年被多个厂家评为”---合作伙伴“等荣誉称号。自2001年始即获得济南市工商局颁发的“重合同、守---”企业，并且一直保持至今。公司设备齐全，有八吨、五吨、三吨电液锤、大型夹板锤以及种型号的空气锤，有8000吨、4000吨、2500吨、1000吨摩擦压力机，能锻打七吨以下的单件锻件，另外还配有冷加工设备ca5116e*1015立车、fanuc数控立车、cw61100b及cw50车床、gsk980数控车、加工中心等共计60 余台套。公司设有理化室，具有较强的检测能力，能进行超声波无损探伤、机械性能实验。2015年8月公司引进德国技术的全自动快速淬火机组，有力的提高了产品质量。公司设有自己的实验室，主要检测设备有从德国进口的价值50万的斯派克光谱仪、 3台从美国进口的价值24万元的布氏硬度计、有两台超声波无损探伤设备，能进行多项机械性能实验检测。公司目前主要合作伙伴有：ge 、卡麦龙、pt、杰瑞、科瑞、力士乐、豪迈、北京宝吉、科瑞集团、淄博特萨鲁石油装备有限公司(出口美国)、济南二机床集团股份有限公司、济宁山推工程机械有限公司、德州联合石油股份有限公司、济南发电设备厂、荣成锻压机床厂、山东矿机集团股份有限公司等大中型企业。主要加工材料有： 4340等合金结构钢、4715等合金渗碳钢、1064等弹簧钢、h13、d2等冷作模具热作模具钢 马氏体不锈钢、奥氏体不锈钢、双相不锈钢、沉淀硬化不锈钢。公司产品主要为各种规格的阀体，高中压由壬，套管头，油管四通、防喷四通等石油产品锻件、液压机械锻件、轮胎模具锻件、机床锻件、工程机械锻件、矿山设备锻件等。公司本着“客户是上帝，质量是生命”的企业精神，改革创新，狠抓质量，公司宗旨“用户至上，信誉至上”，深受广大客户的信赖。宝华人将继续本着“让客户满意，让社会赞誉”的企业理念，以精湛的技艺，过硬的质量，优质的服务，敢于突破，勇于创新，为锻造行业的发展孜孜不倦，宝华人意气风发，将持续与合作商互利共赢，开拓奋进，铸就辉煌！$$$$侯经理$$$$0531-83876066$$$$13606372798$$$$山东 济南$$$$山东省章丘市普集镇普雪路2号