河北祥和冷暖设备有限公司$$$$祥和成立于1983年，是集研发、生产、销售、施工为一体的集团化暖通企业公司，集团下属河北祥和冷暖设备有限公司、湖北祥和暖通节能工程有限公司、北京瑞嘉祥和散热器有限公司、武汉东方美亚能源科技工程有限公司。     祥和公司在全国二十多个主要城市设立办事处，企业拥有几十年的发展史。公司陆续推出了铜铝(对流)系列、钢制系列、钢铝系列和卫浴系列产品和ssxh智能型节能电采暖散热器，公司拥有多项国家发明专利，采用了国际先进的钎焊技术，表面处理采用瑞士进口设备，使产品经久耐用，是国家住建部中国建筑金属结构协会定点企业、中国采暖散热器行业知---、中国散热器十大创新品牌、中国绿色、环保、节能建材产品，中国绿色、环保品牌、中国质量万里行知---、河北省有名商标、全国质量诚信承诺企业、全国质量检验稳定合格产品，是制定散热器行业标准的单位之一，具有进出口---企业。在同行业中率先通过iso9001：2008质量管理体系认证。公司拥有一批高素质的科研技术人才和管理人员，采用了金碟软件公司的财务、客户管理、售后服务软件系统，从而使公司在服务、客户管理及财务系统等方面更加完善，并从德国、瑞士等欧洲国家进口了整套---生产设备，与欧洲国家长期技术合作，使祥和散热器外形美观大方、优雅、造型独特、色彩丰富、装饰性强，在实际生活应用中，不但节约了居室面积，增加了散热效果，起到了画龙点睛的装饰效果，为国家节约了能源，堪称为采暖优选产品。 祥和散热器各类产品均通过国家散热器质量---检验中心的检测，耐腐蚀，耐高温、重量轻、寿命长，散热量高，符合中国国情。产品综合成本低，安装方便，易清洁等储多优点。祥和产品广泛应用在学校、公寓、饭店、商场等大型建筑。 公司本着做行业先锋、创百年祥和的经营理念，追求技术追求创新、产品质量至上、服务至诚至信的质量方针，温暖千家万户。$$$$李晓辉$$$$0312-6966088$$$$13603225148$$$$河北 保定$$$$河北省保定市固城南店村