佛山市数码创博电子有限公司$$$$          佛山市数码创博电子有限公司    公司一直以来从事公共广播、会议系统、专业音响等产品为主，组建于2010年，位于投资环境优越、交通便利的佛山市。    公司主要经营品牌:csurpa（苏尔派）-公共广播会议系统 专业音响等音频设备。    主要应用场所：大学，中小学，宾馆酒店，生活小区，商场超市，公园，工厂，户外广场，体育馆，写字楼，车站机场，---机构，会展中心，旅游景点，商业步行街，---场所，其它场所。    主要产品：公共广播、消防广播、校园广播、会议系统全系列：1. 广播音源：cd播放器，磁带播放器（卡座），调谐器（收音机），数码录放器，其它固化音源；2. 广播控制设备：前置放大器，输入矩阵，分区寻呼器，分区器，分区矩阵，定时器，报警器，均衡器，市话接口，报警矩阵，强插电源，主备功放切换器，电源时序器，避雷器；3. 广播功放系列：纯后级功放，带前置合并功放，带前置带分区合并功放，带多音源带前置一体化功放，立体声功放，四通道功放，；4. 广播扬声器：天花喇叭（吸顶喇叭），豪华室内音柱，室外防水音柱，壁挂音箱，号角扬声器，草地音箱；5. 集成广播系统：智能化广播系统，可寻址广播系统，网络化广播系统，数字互动广播系统，6. 会议系统设备：会议讨论系统、同声传译系统、投票表决系统、电话会议系统、------、软件管理；7. 其它广播设备：广播话筒，音量控制器，广播机柜，等等。8. 平安城市设备：监控，管理矩阵    产品功能：背景音乐，紧急、业务广播，校园广播，会议系统1. 支持消防、灾害性紧急广播及自动---邻区；2. 关键部件采用cpu微电脑芯片控制；3. 一星期内每天多定时点播放广播节目和背景音乐；4. 自动转接市话及支持电话会议；5. 自动发布多种定时钟声；6. 可编程定时器采用数字化显示操作；7. 分区寻呼及分区控制；8. 完善的功率放大器自动保护功能；9. 可应用于室外广播及草地广播；10. 可选配的专用应急电源；11. 自动---固化录音和电子---；12. 多音源点对点可寻址广播；13. 通过局域网传输，实现“主机-终端互动”和“终端-终端互动”；14. 会议讨论、同声传译、投票表决、电话会议、------；15. 简繁组合，任君选择。    企业精神：以人为本，不断学习，持续创新。    工作作风：主动，快速，高品质。    服务理念：制造惊喜，感动客户。    市场理念：市场瞬息万变，不对市场说“不”。    人才理念：不要碌碌无为，请拿业绩来说话。    公司宗旨：一直在关注客户的需求!   特色管理：1. 5s管理：引入日本式5s管理，强调“整理、整顿、清扫、清洁、素养”。2. 环保型工厂：公司按iso14000标准要求，着力建设“环保型工厂”。3. 目标管理：规定时间和目标，按既定目标推进，强调执行力。$$$$张先生$$$$0757-88719835$$$$13600477202$$$$广东 佛山$$$$佛山南海区黄岐泌冲工业区一栋三楼