深圳市弗镭斯激光技术有限公司$$$$          深圳市弗镭斯激光技术有限公司以专业制造生产激光机、喷码机为主要业务。我们拥有经年丰富的实务经验，结合专业人才与精密机械、仪器，以“质量---，客户优先”为宗旨，积极开发设计方便实用的机型以配合国内业者需求。     我们的目标     成为产线产品喷码和标识解决方案的引领者。我们的理念     高质量、高精密、---能，让弗镭斯激光成为您身边的标识技术专家。     我们的使命     感谢顾客一直以来的爱护与支持，弗镭斯激光将本着一贯的精神，精益求精，产销合一，全力投入开发设计与制造，为客户提供合适的编码和标识解决方案而努力。     服务承诺          一、“体验用户、完善质量、服务周到”，是我们一贯秉承的服务宗旨；     二、硬件服务内容：郑重承诺：“替换式”维修，真正实现不停顿生产；     三、软件服务内容：打标控制软件提供终身免费升级；     四、24小时×7天的售后服务，随时为您提供技术支持；     五、接到报修响应时间不超过一小时用户可得到明确答复；     六、本市区县---6小时内抵达现场，24小时内终结服务；     七、省内---12小时内抵达现场，24小时内终结服务；     八、24小时内解决问题，否则启用硬件承诺服务；     九、提供每年巡检一次，免收任何服务费用；     十、整机保修一年，终身维护；     十一、本土化服务，只收取工本费，让利与终端用户；     十二、购机后享受：免费送货上门、安装调试、技术培训、学会为止$$$$马先生$$$$13609618607$$$$13609618607$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道下围水工业区鑫龙科技园9楼