北京宗胜科技有限公司$$$$     北京宗胜科技有限公司是一家集销售、生产以及系统集成于一体，为广大行业用户提供证卡打印机、自助一体机、自助终端一体机、智能卡制作、ic卡系统集成以及计算机网络系统集成的---公司。     宗胜生产、制造ic卡、m1卡、mf1卡、白卡、磁卡、智能卡、人像卡、贵宾卡、学生卡、胸卡、门禁卡、会员卡、公交卡、---、会议证等各类---卡。证卡打印机设备我公司已和evolis、matica玛迪卡、datacard、斑马zebra、法哥fagro、magicard美吉卡、hiti组成合作同盟，以多年的行业经验使我们与世界各地知---建立了良好的合作关系。我们拥有庞大的客户群体，分布于多个行业，包括金融业、电信业、制造、零售、包装、学校、---单位及安全部门等。     我公司“以诚为宗，以质取胜”的经营理念，用真诚的态度和先进的技术满足客户的需求是我们始终不变的经营宗旨。拥有一支技术过硬，经验丰富，勇于开拓的高素质团队.在激烈的市场竞争中不断获得新老客户的信赖与支持，同时在信息产业、金融电子化系统的开发以及自动化发卡设备的销售维护、卡片的设计制作等诸多领域都取得了娇人的业绩。欢迎您来电来函咨询或实地考察，您定会感到满意与便利，我们相信，您的支持将是我们不断取得成功的强劲动力。     $$$$刘欢明$$$$010-57231638$$$$13601204551$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区卢沟桥南里甲2号银都商务楼310室