常州拓承运动器材科技有限公司$$$$常州拓承运动器材科技有限公司，是一家集运动器材科研、开发、生产、经营于一体的现代化企业。本公司凭着雄厚的技术力量、精良的加工设备，使产品各项技术指标一直处于---地位。随着2022年北京---的成功申办，极大的激发了人民群众参与冰雪运动热情，为我国冰雪运动发展创造了历史机遇，教育部计划在2020年全国范围内有2000所冰雪特色学校，在2025年达到5000所已经目标明确。受气候地理的影响，冰雪运动在国内的发展布局呈现出“北多南少”的特点。作为冬季项目，北方滑雪爱好者只能在每年冬季进行滑雪运动。不少南方城市由于受到降雪少的环境---，冰雪场地人工制冷所需费用资金较为昂贵，南方冰雪爱好者进行冰雪运动相对困难。室内滑雪是一款适合于大众参与的普及性模拟滑雪设备，依靠操作的灵活与便捷，能够使滑雪者在短期内完成对滑雪基本技能的掌握，无论是对专业或是非专业群体，都是一款非常不错的滑雪培训器材和体育休闲---设备，适合所有年龄段人群参与冰上运动体验。公司恪守“质量---，用户至上”的宗旨，以“诚信为本，开拓创新”的精神，竭诚为您提供优质的产品及售后服务。主营室内滑雪机、健身房滑雪机、室内模拟滑雪机、大型滑雪机、滑雪练步机、滑雪练习机、履带式室内滑雪机、室内滑雪模拟器、儿童滑雪体验机等各种室内滑雪机产品，欢迎国内外客户前来咨询采购。$$$$刘永梅$$$$13606140158$$$$13606140158$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区宝塔山路118号