深圳市迅亿达机械设备有限公司$$$$深圳市迅亿达机械设备有限公司是属于迅达企业集团旗下的一家集研发、设计、生产、销售及售后服务安装、维修为一体化生产厂商，如液压打包设备、制冷设备、塑料机械周边设备。在广东深圳、广州都设有工厂，制造出让客户满意的“迅亿达”系列产品。随着人们对再生资源的利用、生产产品的要求提高，制造工艺日趋完美。因此，公司注重产品的品质，更致力于研究开发、---节能、环保之优质设备提供给大量需要客户。迅亿达---于中国深圳龙岗区，集现代化与一体的管理，通过并严格执行iso90012000和ce欧盟管理体系标准，使企业发展不断向前迈进，以先进的技术和严谨的控管系统实现专业品牌形象。公司产品应用广泛，可用行业如塑料、包装、印刷、五金、化工、医疗、纺织、海绵、泡沫，皮革、废旧物资回收等行业。生产经营范围：液压打包机系列：废纸打包机，金属打包机，服装打包机，海棉打包机，泡沫打包机，塑料打包机，稻草打包机，药材打包机，轮胎打包机，薄膜打包机，废品打包机，废料打包机，围栏自动服装打包机。卧式打包机系列：卧式金属打包机，半自动打包机，全自动打包机切胶机系列：切胶机、切断机、龙门剪，剪切机。升降机系列：升降机、提升机。制冷设备系列：工业冷水机，螺杆式冷水机组，低温冷水机，冷热两用一体机，恒温恒压冷水机，激光冷水机，电镀氧化专用冷水机，化工盐水冷水机，工业冷风机，工业冷油机，---水塔。模温机系列：水式模温机，油式模温机，高温油温机，高温水温机。塑料粉碎机系列：爪型塑料破碎机，片型、平型塑料粉碎机，塑料薄膜粉碎机，静音破碎机。混色搅拌机系列：立、卧式混色机，立、卧式搅拌机，立、卧式混料机。---干燥机系列：工业---机，商用---机，塑料料斗干燥机，箱型干燥机，塑料---机。选品牌，就找迅亿达，你用的开心，就是我们的成就。$$$$赵永启$$$$0755-84550022$$$$13600184122$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道六联社区鹅公岭工业区