东莞市台丽机械设备有限公司$$$$台丽，这个诞生于二十一世纪中期的---工业制冷设备及塑料机械设备的制造。自创立至今，始终追求树立“制造的”尊严，开拓创新的台丽人“共同的台丽，共同的江山”的经营理念。“坚持卓越的质量”之路，力行“质量提升市场”之策，用顽强的毅力与拼搏的精神谱写了台丽发展---一幕幕激昂的篇章。台丽位于广东珠三角地区的东莞市虎门镇大岭山林场工业区。创建于2002年的台丽机械制造有限公司，已走过十一年风雨历程发展之路，形成了工业制冷设备、塑料辅机设备的制造企业。本着台丽机械制造的质量方针：“不让我们1%的疏忽造成客户100%的不便”，更是对客户的承诺我们“以研发为动力、以技术为核心、以质量为根本”的原则，同时采用“顾客---、质量---”的销售理念，以高质量、高服务嬴得客户的美誉，我们真挚地盼望与您携手共进企业精神台丽坚持以人为本的人力资源方针，尊重人，培养人，善待人，为员工建立一个公平、公正、公开的工作和发展环境。公司在持续发展的同时，始终致力于企业文化建设，矢志与员工一起分享公司成长带来的快乐。台丽坚持不懈，逐步打造“平等、务实、---、创新”的企业核心价值观，并始终坚持“技术为王，创新为本”的发展理念，努力做到“事业留人，待遇留人，感情留人”。　　台丽塑料机械制造商以及制冷机械制造商。面对发展日趋迅猛的21世纪，台丽人将继续锐意进取，持续拼搏创新，不断追求卓越，用不懈的努力开启臻至未来。我们的生产经营范围：废品压缩打包机、废纸压缩打包机、海绵压缩打包机$$$$赵永胜$$$$0769-33539639$$$$13600278626$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇龙眼十路