广州市吉江化工有限公司$$$$公司概况：吉宜化工公司，2004年，注册资金50万，员工10名，专业的溶剂塑胶跑道原材料团队，一家大学生创业公司；发展状况：主要面向华南中小企业，已经为上百家企业提供了货物服务；公司文化：公司以“专注塑胶跑道原材料溶剂类”为核心价值，一切以用户需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力，重塑溶剂形象，为企业产品质量提供服务指导；公司主要产品：主要为企业提供原料材技术等服务；销售业绩以及网络：为中小企业提供网络销售，实体销售服务，先阶段主要面向广东地区；售后服务：阿里吧吧有详细的公司认证资料，提供优质指导服务。以上就是关于吉宜化工的一个分类详细说明，下面开始整理书写：广州吉宜化工有限公司成立于2004年，注册资金50万，是广州一家专业销售溶剂塑胶跑道原材料的公司。公司主要服务于中小企业，担供一手优质货物散水。桶装,营销于一体的专业服务。公司以“专注品质质量，用心服务”为核心价值，希望通过我们的不懈努力，重塑中小企业形象，为企业产品质量文技术提供服务指导。十多年来，吉宜化工一直秉承以用户需求为核心，在专注广东本地市场开拓的同时，为超过一百家中小企业提---品，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在广东地区逐渐树立起公司良好品牌。公司不仅仅提供***与产品服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与中小企业的互利共赢$$$$肖小皋$$$$020-28133539$$$$13602409448$$$$广东 广州$$$$广州天河区东圃圃兴路10号邦逸商务中心B区221室