临沂市罗庄区和年孔雀养殖场$$$$孔雀是白鸟---，俗称凤凰，它身披五彩霞衣，头顶冠羽，用开屏最柔美的舞姿，向人间传达造物主的伟大与神圣。它是大自然赐予人类的精灵。在传统文化中代表着吉祥，象征着善良，表现着美丽与华贵。凤凰不落无---，没有梧桐树引不来金凤凰，孔雀是中华民族历来喜欢、崇敬于一身的灵鸟。可以用&ldquo;舞动人间之奇观，色绝天地之万物。至善至美吉祥鸟，五色翎羽润苍生&rdquo;。之绝句来赞美它给人间带来的美好。所以我看好了孔雀在人们心中的位置，物以稀为贵嘛。在人们生活与观赏水平迅速提高的今天，它可以满足人们的观赏理念。孔雀的羽毛可以制作精美的工艺品，如我们制作的孔雀婚纱已横空出世，在我们蒙山沂水这片热土上又新添了华丽的一笔。可以输入临沂和年孔雀、临沂孔雀婚纱、和年孔雀都可以进入我的网站看到大气而美丽的孔雀婚纱，五彩缤纷的---、白孔雀、红腹---、非洲鸵鸟、长尾稚、七彩山鸡、---等上万只国家二级保护动物。和年孔雀养殖场绿树成荫，有---果、黄金梨等各种果树上千棵，内设喷泉鱼池、各种珍禽在绿荫中漫步，真正的鸟语花香。    和年孔雀的今天来之不易，经过了很多风风雨雨。我为此流过泪，也流过血。我也曾看到和我一样的特种养殖者在电视上风光无限。而当---寻找其人时，他在远离人群的地方尽情哭泣，我也一样，因为只有喜欢和信念而不懂养殖技术，四年中死亡孔雀上百只，损失三十多万。我也曾记住中央---主持人最后的一句话：养殖有风险，投资需谨慎。古人说：&ldquo;家有千万，带毛不算&rdquo;。淋漓尽致的表达了养殖业的风险与困难。但现在的我可以改写这两句话，只要你认真学习养殖技术，总结经验避免了风险，剩下的全是利润。现在的和年孔雀并不是带毛的不算，而是供不应求，前景一片灿烂。孔雀实际易得两种病，上身呼吸道，下身拉肚子。经过痛定思痛，认真学习技术总结实际经验，如今的我从孔雀提高受精率、产蛋、机械孵化、饲养幼苗、成年孔雀的---治病，总结出自己成功的经验，跨过了重重难关。迎来了和年孔雀辉煌的今天。    ---是国家鼓励养殖集观赏、食用、保健于一体的珍禽。肉为高蛋白、低脂肪、低胆固醇、肉质细嫩、肉味鲜美、营养价值极高，有&ldquo;水中老鳖，禽中孔雀&rdquo;之说。李时珍《本草纲目》禽部，第四十九卷记载&ldquo;孔雀避恶，能解百毒&rdquo;现代医学验证，孔雀肉------，平肝熄风，软坚散结，---利水、------带下，小便不利，恶疮症之功效。孔雀肉含有20多种---酸，---和微量元素。孔雀肉完全达到&ldquo;极瘦型&rdquo;食用标准。而产蛋量极高，寿命达25年。    今日的和年孔雀经过风雨跨过困难，才有了灿烂的今天，我们的宗旨仍然是信誉至上、共同发展。把象征凤凰的孔雀带给千家万户，让美丽的孔雀婚纱带给年轻人幸福与吉祥。    和年孔雀感谢你们的光临与帮助！$$$$邱和年$$$$0539-6015068$$$$13608996672$$$$山东 临沂$$$$临沂市经济开发区沂河路东段鲁信物流西邻