天津市永骏杰机械零部件有限公司$$$$               天津市永骏杰机械零部件有限公司，坐落于天津市静海区，是一家专业提供铝合金压铸和锌合金压铸以及各种金属冲压制品的企业。   公司坚持高起点、高质量的发展原则，吸收了一批专业工程---和管理人员。公司通过了环评许可以及iso9001：2000国际质量体系认证和iatf16949认证。根据国内外市场发展的需求, 在技术和管理上持续改进、精益求精、追求卓越。决心在华北地区，打造成为一个具备从压铸、冲压到成品一体化生产的企业，为众多中外企业配套服务。   目前公司主要有配套齐全的冷热室压铸机数台套、冲压机数台，现已拥有从模具设计、模具制造、压铸、冲压、机加工、抛丸、喷砂、喷塑、喷漆、到电镀的完善装备，具备年产铝合金压铸件500吨，锌合金压铸件1000吨、冲压件2000吨的生产能力，产品的总销量中60％以上出口世界各地,　如:美国、日本、韩国、---等国家和地区。主要产品以锌、铝合金为主，产品种类：汽车配件、乐器配件、摩托车配件、锁具配件、电子元件、灯具、卫浴、餐具以及机械配件等等。   公司提供“多元化”、“一站式”的服务，包括：产品开发设计、模具制造、产品压铸、cnc精密加工等，为客户提供方便服务。压铸精度可达±0.05mm，压铸成品密度均匀，產品不易断裂、变形、重量稳定、表面均匀光滑)、cnc加工、钻孔攻牙、孔内研磨、振动研磨以及手工拋光研磨、各种色泽电镀、阳极处理、烤漆、喷塑、电镀、---盐(符合rohs、weee环保要求，产品耐腐蚀及盐雾测试高可达72小时)及零配件代工代料组装，采取一贯作业，可减少各项外包作业，进而达到快速交货，减少厂商库存之目标，   公司秉承“诚信为本，追求卓越”的经营理念，坚持以质量求生存，客户至上的企业宗旨，与客户在互惠互利的基础上追求共同发展、共同进步。$$$$马总$$$$022-68773368$$$$13602005229$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县沿庄镇东禅房村北300米处