青岛英翰食品有限公司$$$$青岛英翰食品有限公司坐落于空港新城--胶州，是一家集养殖、屠宰、加工、销售予一体的青岛明星企业。公司始建于2014年，公司名称为青岛英翰牦牛食品有限公司，历经3年多的快速发展，现已牢牢占领岛城牦牛生鲜肉市场。136063097062017年公司成立青岛英翰食品有限公司，---斥资近3000万，建立养殖厂及牛羊一体化屠宰工厂，率先在国内建立了集科研、饲料加工、牛羊育种、牛羊扩繁、商品牛羊饲养为一体的完整封闭式生牛、羊产业链，引起岛城业界的广泛关注。并通过青岛畜牧局审批、验收，成为青岛---牛、羊定点屠宰单位及示范单位。www.yinghanshipin.cn公司采用大规模一体化养殖模式，采用农户签约饲养及自育自繁自养相结合，建立了食品安全保障体系和可追溯体系，实现了从厂址选择、原料采购、饲料加工到牛、羊饲养等环节的全程监控，www.yinghanshipin.cn充分保证了食品安全，被青岛市---评为“青岛市农产品质量安全示范单位”。公司现已建立起常态的人才交流机制，与国内、省内---的专家团队紧密合作，加速公司在生产技术、企业管理方面的国际化进程。近年来，公司同山东省内多所国内外---院校达---才合作，高比例选拔---人才，构建人才梯队，储备发展动能。公司现立足本地优势，www.yinghanshipin.cn快速实现销售规模，未来3-5年，依托空港优势，产品将远销日本、韩国等国家。$$$$赵经理$$$$0532-87226222$$$$13606309706$$$$山东 青岛$$$$山东青岛胶州市胶西镇尹家店西