永嘉鸿宇阀门有限公司$$$$永嘉鸿宇阀门有限公司       永嘉鸿宇阀门有限公司是集阀门设计、制造、销售、服务于一体的专业公司。公司位于浙江温州泵阀之乡——瓯北镇，鸿宇阀门以高品质产品满足用户需求，以诚信服务于广大用户。我公司是一家集开发、生产、销售为一体的---企业，公司技术力量雄厚，拥有众多---，设有cad的设计中心，在原有的基础上不断开发新产品，并先后与各大设计院密切合作，---移植了多项国内技术，先后研发出以高炉系统阀门为主体的治金、化工、矿山、电站、建材、电力、污水处理八大类，百多种上千个规格的大型阀门。主要产品有zfl锥形阀、zfl电动锥形阀、手动锥形阀、固定锥形阀、直排式锥形阀、渠道闸门、不锈钢渠道闸门、钢制闸门、拍门、叠梁闸门、铸铁镶铜闸门、方形拍门、滑阀、提拔阀、手动盲板阀、电动盲板阀、气动盲板阀、球面偏置式气动钟阀、煤气蝶阀、双偏心蝶阀、硬密封蝶阀、通风蝶阀、耐磨尘气蝶阀、翻板式蝶阀、圆形(矩形)风量调阀、圆形(矩形)百叶阀、卸灰阀、分料阀(溜子)、插板阀、棒条阀、防爆阀、泄爆阀、放散阀、闸门、启闭机、煤气专用阀、水封逆止阀、三通切换阀等等。鸿宇人始终秉承“国字品质，鸿宇品牌”的经营理念，采用计算机辅助制造一体化系统信息平台，实现了从市场开拓，客户下单直至产品出厂过程的现代化管理，以先进齐全的加工设备和工艺，完备的检测手段和质量保证体系，为广大用户提供---质的产品和高品质的服务。 竭诚欢迎新老客户来电来函洽谈业务！ 供应产品：电动矩形百叶阀、电动圆形百叶阀、不锈钢方闸门、不锈钢通风蝶阀、zfl电动锥形阀、手动锥形阀、固定锥形阀、直排式锥形阀、渠道闸门、不锈钢渠道闸门、钢制闸门、拍门、叠梁闸门、铸铁镶铜闸门、方形拍门、滑阀、提拔阀、手动盲板阀、电动盲板阀、气动盲板阀、球面偏置式气动钟阀、煤气蝶阀、双偏心蝶阀、硬密封蝶阀、通风蝶阀、耐磨尘气蝶阀、翻板式蝶阀、圆形(矩形)风量调阀、圆形(矩形)百叶阀、卸灰阀、分料阀(溜子)、插板阀、棒条阀、气动圆顶阀、防爆阀、泄爆阀、均压放散阀、闸门、启闭机、煤气专用阀、水封逆止阀、三通切换阀等等$$$$徐春福$$$$0577-66965782$$$$13605871852$$$$浙江 温州$$$$永嘉县欧北镇东方工业区