郑州市管城区凹晶环卫设施加工厂$$$$郑州凹晶环卫设施厂成立于2005年7月23日，是以销售以及生产凹晶品牌垃圾桶、园林椅、户外健身器材、园林设施的专业厂商，工厂拥有剪切机、折弯机、卷板机、油压机、冲床、车床、钻床、氩弧焊机、保护焊机、等离子切割机、弯管机等钣金设备及设施。           工厂在生产管理方面精益求精，在保证产品---品质下配以完善服务以及薄利多销策略，公司获得快速发展。在实际生产经营中，本着不断满足客户需求的理念，不断设计开发生产新品种。凹晶园林目前生产产品已涵盖园林椅、花盆花箱、保安岗亭、广告灯箱、交通设施、园林设施、标识牌、休闲等候椅等钣金金属及木制结合的多品种户外公共设施及地产物业用品。            工厂拥有过硬设计团队以及经验丰富的生产---，可根据客户来图来样进行设计，定型生产，以满足您个性化标识要求。            工厂产品自2005年进入市场以来，以其品种丰富、创新设计、造型新颖、---原料、精湛工艺、品质优异、安全耐用、抗撞击、耐腐蚀和能适应恶劣气候、以及对产品细节与完美的不懈追求， 获得了客户的广泛好评，已成为行业用户最值得信赖的品牌，产品覆盖全国31个省市自治区现与全国许多大、中型城市城建、市政环卫、园林景区、小区房地产、商场、宾馆、大中院校用户建立长期合作关系，并受到一致好评。           为了让客户及时快速以及经济的采购到您所需的产品，我们以行业纵深度及专业才能组织了大量与您所需的产品，例如清洁设备、清洁用品、地毯地垫、游乐设施等地产物业用品或市政设施，让您一站购齐，免去舟车之劳并节省费用及时间。           公司吸纳与培养了一支高素质、综合性、专业化的管理队伍，并建立了完善的产品质量控制体系，持续提升服务品质， 以满足不断提高及个性化的客户需求。            在迈入21世纪之际，公司明确提出真诚服务，永恒信赖的服务宗旨，坚持科学发展观，以品质为先导，以诚信为基础，积极进取，与时俱进，不断创新。真诚希望与国内外客商合作，共同创造二十一世纪美好新家园，为建设和谐社会贡献一己之力。                             有问题交给我们，同心、携手，共创美好家园。这是凹晶人孜孜不倦的追求与责任。$$$$席经理$$$$0371-53639216$$$$13607688456$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区十八里河镇柴郭工业园