南阳三联微粉科技有限公司$$$$南阳三联微粉科技有限公司工厂坐落于河南南召县南河店---岭工业园，于2017年注册成立生产工厂，2019年成立销售公司，河南三联微粉有限公司，注册资金1600万元，工厂前身南阳市三联超细碳酸钙粉厂成立于2005年，三联微粉是河南省内规模较大的超细微粉生产企业，主要从事碳酸钙，矿产微粉研究、加工、生产销售，在公司发展的15年里，我们始终为客户提供优质的产品和技术支持，15年的生产经验，使公司各类产品经过省、市技术---部门检验达标，多项技术指标均高于行业标准，目前公司主要生产产品规有各类超细碳酸钙，重质碳酸钙，活性碳酸钙……等各类碳酸钙系列，产品型号有325目、400目、600目、800目、1250目、1500目、2000目以及超细3000目。工厂建筑面积两万两千余平方米，可运作8条生产线，成品碳酸钙及矿产微粉年产量可达25万吨左右，产品广泛用于塑料、橡胶、造纸、涂料、油漆、电缆、建筑材料等行业。公司拥有国内先进的碳酸钙生产工艺设备及各类微粉检测仪器，生产的产品具有白度高、色泽稳定、粒度分布均匀等特点，均得到市场客户的认可。公司产品系列有：碳酸钙系列：超细重质碳酸钙、超细超白碳酸钙、超细复合碳酸钙、超细活性碳酸钙、超细轻质碳酸钙、油漆碳酸钙、管材碳酸钙、型材碳酸钙、涂料碳酸钙、重质碳酸钙、超细碳酸钙、轻质碳酸钙、活性碳酸钙、纳米碳酸钙；滑石粉系列：超细滑石粉、超白滑石粉、塑料滑石粉、涂料滑石粉、电览滑石粉、注塑滑石粉、腻子粉、高白腻子粉；公司一直秉承，客户至上的原则，坚持诚实守信，按时、保质、保量的完成客户要求，企业将在全体员工的努力下，坚持以质量为本的经营理念，同时我们为客户提供优质的售前、售中、售后服务，保证产品充足供应。同时还可根据用户的不同需求，生产所需的专用矿产微粉系列产品。三联微粉坚持诚信为本、以德为先的原则，以产品、信誉、服务为宗旨，坚信产品质量就是生命。开展创新经营，追求公平竞争，提倡务实精神，使公司健康发展。三联微粉愿与新老客户志同道合的业界同仁携手共进、共创辉煌。$$$$王先生$$$$67971728$$$$13607646925$$$$河南 南阳$$$$河南南召县南河店长岭工业园