广州市聚晨贸易有限公司$$$$          纸---打造全国设计,印刷,纸张,包装一站式专业服务平台，提供行业资讯，供求信息，库存信息，在线交易，集中采购，竞拍，仓储物流，供应链金融为一体的产业链服务。通过pc+wap---公众号+app的多平台终端的同步支持，纸---一直致力于打造网上的“蔡伦”超市，融合产业链+互联网，在互联网信息庞杂的时代，为大家提供真实可靠的行业服务！——记“纸---”的由来和愿景！注：“纸---”为广州聚晨贸易有限---并使用之商标，“纸---”网站由广州市聚晨贸易有限公司提供技术支持。自成立以来，纸---一直秉承专业专注、创新进取、环保健康、与时俱进、客户至上的核心价值观，竭诚为印刷客户端提供优质纸张和优质服务。纸---网络平台就是基于这一理念，为所有纸---打造的垂直电商网络；以o2o模式为基底，创建纸---的网上蔡伦超市。纸---网络平台的搭建，将真正意义上实现厂家与客户的直接对接，不仅节省了大量的采购成本、生产成本、物流成本、营销成本和人力成本，更是实现了信息公开透明和信息数字化，并对实现高节奏的全球化营销打下了坚定的基石。展望未来：在今天，通过互联网我们能够便捷地获取信息，然而正由于信息庞杂、更迭迅猛，获取正确、有效、真实信息的难度并没有减少。在生产经营活动当中，如何顺畅地连接产业链的每个环节依然是大部分中小企业的痛点之一。纸---依拖互联网发展至今，深知产业链的联系与互联网+的深入融合是行业发展、创新的良好土壤！纸---最终归广州市聚晨贸易有限公司版权所有$$$$王先生$$$$020-80546621$$$$13600032256$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区均禾大道33号