河北亿康食品有限公司$$$$     河北邯郸亿康食品有限公司于2007年经邯郸工商局注册成立，是一家专业生产冰淇淋脆筒的加工和销售的民营企业，主要产品有18°和23°脆筒、方糕、火炬、玉米等，其中主营产品脆筒、方糕已为多家冷饮厂创出品牌。目前该公司是全国较大的冰淇淋脆筒生产基地及冷饮行业的企业和示范工程，对当地食品加工产业化发展具有较大的推动作用，经济效益和社会效益良好。   注册资金2000万元，位于邯郸工业园区，现有员工200多人，其中管理人员20人，技术骨干60人，公司占地面积55亩，总投资21630万元，其中固定资产投资19630万元，铺底流动资金2000万元。 文化企业。   年产冰淇淋脆筒14.4亿个，主要有现代化标准生产车间、杀菌车间、原料库、成品库、综合办公楼、职工宿舍等，总建筑面积57800平方米。配有全自动脆筒烘烤机、立式搅拌机、变频式空压机等专用设备256台（套），其中核心设备生产工艺均采用德国工艺技术及装备。    目前在市场激烈竞争形势下公司一直坚持无证原料坚决不用，不合格产品坚决不出厂，从源头上严格控制产品质量，由于产品质量过硬赢得广大客户及社会的信任和肯定。亿康食品把“诚实守信，用户满意”作为企业理念。近年来市场份额不断扩大，订单逐年增长，企业迅速发展，本公司已在全国建立八家分厂，使产品销售网络覆盖全国，并与国内多家有---企业建立长期合作关系，本公司拥有多年丰富的生产经验，有雄厚的技术和先进的生产设备，所以我们有实力让您更满意。$$$$李经理$$$$0310-7195495$$$$13603103930$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸工业园区  