佛山市陶百金陶瓷有限责任公司$$$$亚细亚集团控股有限公司是亚洲具---度的---陶瓷专业制造厂商之一，总部位于中国上海，旗下有上海亚细亚陶瓷有限公司、上海福祥陶瓷有限公司和山东亚细亚陶瓷有限公司等7家子（分）公司。目前在中国的投资总额已超过3.6亿美元。亚细亚先后获得“中国---”、“全国用户满意产品”、“中国建筑陶瓷知---”、“上海---”、“上海---商标” 等荣誉称号，并数次被世界品牌实验室评为“中国500价值品牌”，2014年品牌价值高达44.39亿元。亚细亚磁砖始创于1973年（---），1993年成立于上海，距今已有四十多年的历史，品牌创立伊始就一直引领着中国乃至亚洲瓷砖行业的发展：一次烧内墙砖、完全玻化砖、一次烧微晶石、高清喷墨立体石材（全抛釉）以及复古砖等五大系列产品，囊括300*450、300*600、600*600、800*800、600*900等规格，产品均走在业界的前列，是名副其实的中国陶瓷行业领头羊之一。亚细亚磁砖设计新颖、款式多样、色彩丰富、气质---典雅；并以其高硬度、高耐磨度、超低吸水率和超强防腐性等多项过硬品质，备受建筑设计院、地产开发商、星级酒店和广大消费者的喜爱，先后为新加坡国际机场、日本名古屋wing玉城店、人民---堂、---国宾馆、上海世博会、上海东方明珠塔、上海市---、上海八万人体育馆、---新大楼等国内外重大工程项目提供了大批量的瓷砖精品，已然成为行业瓷砖的代名词，同时也是广大消费者心目中优质生活的代言人。日前，亚细亚集团已在上海建成了万方级的---产品展示馆，并与全国各大区域的代理商精诚合作，先后在全国各地建立数百家精致的亚细亚专卖店。为中国消费者提供优质产品的同时，亚细亚的销售网络也已遍及欧盟、美国、澳洲、日本、新加坡、韩国、南非、俄罗斯、沙特、关岛、孟加拉、加拿大、巴西等众多国家，备受国际市场肯定。亚细亚一直与世界供应商及其---团队保持着紧密的合作伙伴关系，并拥有目前国内首屈一指的实验、检验和生产设备，工艺上精益求精，与世界建陶技术同步。完善的管理体系、创新的设计理念、---的研发团队、坚实的技术沉淀，让亚细亚人不断地致力于产品外在美感和内在品质的完美结合。精致生活，品味艺术，亚细亚四十余年如一日，在追求卓越的道路上，不断前行，永不止步！亚细亚始终秉承“领先，服务，艺术”的理念，全力为消费者打造最精致，舒适的人居空间！$$$$周武增$$$$0757-85390105$$$$13600305092$$$$广东 佛山$$$$广东佛山南庄镇金盈绿岛国际（季华西路133号）5栋10层1001室