广州市天脉化学科技有限公司$$$$广州市天脉化学科技有限公司是一家集科研、生产和销售为一体的中日合资的化工企业。公司主营：彩色路面,彩色防滑路面,彩色沥青路面,彩色防滑路面厂家,彩色路面价格,彩色路面施工,彩色沥青防滑路面,彩色路面涂料,双丙聚氨酯密封剂。公司通过了iso9000质量体系认证和iso14000环境体系认证。多年来凭着完善的质量管理体系，优良的产品质量，合理的价格和优质的服务，开拓创新，拼搏进取，在中国涂料市场获得良好的口碑。同时，公司还是总部位于日本东京的油漆制造商cashcow株式会社的---总代理。cashcow株式会社在日本一直从事高1端化工产品的研发与销售，其产品主要应用于日立、三菱电梯轿厢表面，高1级写字楼不锈钢外墙的油漆保护层等场合。cashcow株式会社于2004年授权广州天脉化学科技有限公司代理其在中国的业务。     广州市天脉化学科技有限公司主要生产经营玻璃油墨、玻璃油漆、金属漆、地坪漆、水性漆等相关化工材料。旗下品牌：“天脉tomy”，“cashcow 客喜好”，已深受市场欢迎。    公司以建设企业文化为核心竞争力，海纳百川、有容乃大，立志高远、吐故纳新，在涂料行业中迪导潮流，竟领未来。公司经营理念：创为先、品为上、诚为信、客大赢、我小赢、我可久赢。价值观：创新、奋进、诚信、厚德、感恩。$$$$刘女士$$$$020-29138633$$$$13600010499$$$$广东 广州$$$$广州市花都区迎宾大道136号安合商务大夏930室