北京法高阳光科技有限公司$$$$                         法高，全球推荐---的个性化证卡打印机产品专业供应商，中国信息产业商会智能卡专业---会会员。公司成立十六年来一直专注于个性化证卡打印技术，设备及解决方案，通过十六年的发展，法高不断?推?出满足客户需求的先进的系列证卡打印机产品；同时，法高还先后与众多国际证卡行业***企业建立了紧密的代理及技术服务合作关系，为国际先进个性化证卡?打印?机产品本地化的应用提供专业而全面的产品、技术服务及整体解决方案，成为中国智能卡行业最为专业的个性化卡打印机产品专业供应商及技术服务企业。??     法高成立以来一直秉承“卓越源自于专业”的经营理念，潜心于个性化证卡打印机领域充分---吸收及引进国际---的证卡制作技术及产品，在国际证卡打印机市场始终保持同步***的---地?。     法高在与客户的交往中，始终坚持“贡献与付出”的信念，充分关注客户的关注点，充分了解客户的需求，坚持为客户提供---需求的解决方案，坚持为客户提供全面而长期的技术支持与技术服务，坚持用户的需求就是我们的责任，替用户解决好每一个需求是我们永远不变的承诺。     法高成立十六年来，从小到大，从弱到强，从只代理一个品牌的证卡打印机产品，到不断推出先进的法高系列证卡打印机产品，并成为国际多个证卡打印机品牌在?中国地区的紧密合作伙伴，多年来我们凭借***的产品、技?术、优质的服务，广泛服务于中央------及各级------、各级---系统、航空航天系统、---大?中型企业、医保社保系统、银行、医院，学校等各行各业。赢?得了广大用户的普遍认可与信赖。?     法高，一个国际化，专业化，科技化的企业，用实际的行动和时间铸就了我们自己金色的品牌。     法高，放眼国际先进技术，立足中国市场与用户，扎根于中国，与中国用户共成长，与中国共发展。     我们的业务范围：     提供国际***的全系列个性化证卡打印机、防伪覆膜机等；     提供自主研发的全中文法高证卡制作系统软件及整体解决方案；     提供多种证卡防伪解决方案；     提供---、社保卡、---、---等行业证卡个性化打印、芯片读写软硬件开发方案；     提供各种卡片、色带及证卡周边设备；     提供各种品牌及型号的证卡打印机技术支持及维修服务。$$$$邹玉平$$$$13601068729$$$$13601068729$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西三旗上奥世纪a座1006