上海久融塑料制品有限公司$$$$?????上海久融塑料制品有限公司是一家综合类的精密注塑配件、---包装容器生产厂家，主要产品有：精密注塑配件、---包装容器（---固体瓶、---半固体瓶）、食品级软包装、食品级包装容器。公司生产设备包括：吹瓶机，注塑机，塑料印刷机，复合膜机，制袋机和分切机等。公司占地面积18000㎡，拥有通过权威部门检测的符合---标准的10万级净化生产车间2000㎡和1万级质检室，不但可以生产精密器械注塑配件和---容器制品，还可以生产食品级的塑料餐具、容器和包装制品。另外，公司还拥有1万平米的普通塑料制品生产车间，可加工各种普通注塑制品和吹塑制品。公司建立在iso9001，iso14001，iso13485体系基础上进行规范化的企业管理及生产管理，拥有各项专业检测设备，保证产品的质量，使公司的运作机制有序而合理。公司坐落于浦东新区川六公路，东临浦东国际机场自由贸易区，西临上海迪士尼乐园，有多条高速路环绕四周，交通便利。 ????主要产品：特为强透析纸、涂胶透析纸、易剥离膜透析纸塑袋、纸塑包装袋、注吹塑液体瓶、it电子产品外壳、精密注塑汽车配件、精密器械注塑配件、粉雾吸入器、妇科泡沫剂泵、血液透加路管、血液透析器 ????配件、---固体瓶、---半固瓶等、---三通管---帽。 ???? ????---注塑件,---注塑件,精密注塑,---包装容器,透析纸,---袋，塑料瓶，药瓶，pet瓶，pe瓶 ???? ????经营范围：塑料制品、五金工具、机床附件、电器配件、劳技材料、汽车配件、玩具的加工一次性---耗材$$$$王先生$$$$021-58591247$$$$13601969004$$$$上海 上海市$$$$http://www.shjrsl.com