瑞安市耐瑞紧固件有限公司$$$$瑞安市耐瑞紧固件有限公司成立于2007年，是专业从事螺丝耐落防松的加工企业，目前拥有国际先进的防松设备与技术，采用美国进口环保型原料。拥有半周90°-180°及360°全周---防松技术，可以根据客户不同的要求来为客户解决各种螺丝防松和密封的难题，所加工螺丝已被广泛用于计算机、机械、五金、工具、阀门、化工、船舶、医疗、电子、电器等各类制造、加工及维修领域。手提电话、眼镜、家俱、自行车、溜冰鞋、电子业、机械、汽车、摩托车、电动工具、气动工具、旅行箱、运动器材、玩具业、办公设备、厨卫、洗衣机等，以及其它一切涉及防松、密封等诸多领域，可根据用户不同螺丝规格、材质、扭力及样品螺丝。秉着“质量---，客户满意，精益求精，持续创新”的经营理念，以规范的管理模式结合先进的加工工艺，并已通过iso9001：2008质量管理。体系认证，旨在生产高品质高性能的优泰防松螺丝。防松螺丝更具如下优势：防止螺丝松动，加固，防漏，耐腐蚀，可调整，保护螺纹线，可重复使用。耐落胶它是以特殊技术使特殊的工程树脂---粘付在螺牙上，利用工程树脂材料的反弹性，使螺栓和螺母在锁紧过程中通过挤压达到对震动及冲击的---阻力，---因螺丝松动而造成的跑、冒、散、漏等现象，承接各类螺丝、螺母及非标零件涂胶加工服务，可依客户要求加工生産90°-360°螺纹防松，材料：铁、不锈钢、铜、铝均可，也可根据客户要求加工处理。欢迎来电垂询！我们将竭诚为您服务！公司同时销售3m、倍力扣、汉高乐泰loctite系列螺纹锁固密封剂、管螺纹密封剂、平面粘接结构胶、瞬干胶、uv紫外线固化胶、平面密封硅橡胶、平面密封厌氧胶、圆柱形零件固持胶、表面处理剂、促进剂、抗咬合剂、预涂型螺纹锁固密封胶等产品。免费赠送产品样品，欢迎来电咨询、洽谈！温州耐瑞紧固件有限公司电话：0577-66681065传真：0577-66681065手机：15325079080（微信）13732005939商务qq：154899598地址：温州市瑞安市塘下镇凤胜村育英路28号$$$$王先生$$$$0577-66681065$$$$13600660510$$$$浙江 温州$$$$温州市瑞安市塘下镇凤胜村育英路28号