东莞市百通商贸有限公司辽宁分公司$$$$                沈阳百通机械有限公司是一家长期致力于表面处理技术及表面处理设备研制的高新技术企业。经过十多年的努力，百通人用自己的心血和专注，已开发出一系列完善的表面处理设备，满足了广大用户的不同需求，取得了行业的地位，并通过is09001：2008认证。  “百通”牌表面处理设备主要有：喷砂机、数控喷丸机、抛丸机、喷砂房、涂装设备、环保除尘设备等系列逾百种产品。  百通先后为一些---大型企业和重点企业配套喷砂设备提供表面处理技术服务并得到好评。它们是：沈阳黎明航空发动机集团有限责任公司、沈阳飞机工业(集团)有限公司、特变电工沈阳变压器集团有限公司、沈阳福伊特驱动技术系统(上海)有限公司沈阳分公司、沈阳北车西屋轨道制动技术有限公司、---金属研究所、沈阳汉科半导体材料有限公司、爱发科中北真空(沈阳)有限公司、沈阳斯林达安新科技有限公司、大连华锐重工集团股份有限公司、哈尔滨东安机电制造有限责任公司、中山广盛运动器材有限公司、---统一集团深圳长营厂、---富士康集团、核工业部二0二厂、西安交通大学电子物理与器件研究所、中国---军5719厂、四川长虹电器集团、成都132飞机制造厂、西安西维航空有限公司、海南航空股份有限公司、 南方航空股份有限公司、首都钢铁公司、一汽集团、东风汽车集团、上海通用汽车集团、日本smc公司、广州本田公司、广州丰田公司、重庆望江工业有限公司等。在此，百通满怀感激，我们真诚的希望为更多新老客户的兴旺发达尽我们的微薄之力。  为做好服务和提高市场占有率，我厂先后在北京、上海、天津、济南、沈阳、苏州、宁波、武汉、西安、重庆、成都、长沙、东莞、中山、泉州、海南等地开设了分支机构，以更好的为客户服务，提高我厂的“质量、服务、口碑、创新、品牌”战略。$$$$申经理$$$$024-25833618$$$$13609814118$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区建设东路57号1111室