天津亚泰龙热控科技有限公司$$$$          亚泰龙是一家专注电加热产品及配套热控系统设计、制造、销售、技术咨询、工程规划、系统设计与施工等服务。     公司始终坚持以市场为导向、以诚信为根本、立足热控领域，通过优化产品结构、拉长产业链条，发展循环经济，实现企业持续、快速的发展。     目前公司产品涵盖自控温电伴热带、恒功率电伴热带、矿物绝缘加热电缆、智能---电缆、中高温加热电缆、伴热电缆、伴热管缆、特种应用加热电缆、集肤效应伴热系统、油井智能变频加热装置、智能式电加热采油成套设备、电伴热系统配套附件、热控自动化智能控制产品及系统、电磁感应加热设备及装置、工业加热套及加热毯、柔性硅胶加热器、高温热处理加热设备、电热器材及设备、变频电磁采暖炉、电采暖设备、仪表保温箱、高低压成套电器、防爆配电柜及电控设备等     公司拥有4000平米生产基地及技术与销售服务团队，为石油石化、化工、电力、冶金、机械、造纸、制冷、建筑、医药、食品、消防和民用太阳能热水器、电热采暖、地热栽培等诸多领域提供防冻、保温、伴热、加热、采暖、融雪、化冰、抗凝等一系列智能的热控自动化系统解决方案和服务。     公司技术力量雄厚，拥有务实、经验丰富的施工队伍，凭借团队和营销服务网络为用户提供系统解决方案。我们把产品、优良的施工技术与完善的售后服务融为一体，树立良好的企业形象，赢得客户对亚泰龙的认可。在亚泰龙人共同努力下，先后完成体育场（鸟巢）管道防冻电伴热项目，大唐唐山发电厂---塔电伴热项目，山东日照钢厂电伴热项目，山东曲阜电厂电伴热项目，承德钢厂电伴热项目，青海盐湖镁业电石厂电伴热项目，天津凯悦五星级酒店管道保温防冻伴热工程，天津地铁1号线、5号线、6号线管道防冻电伴热项目和天津大港海上石油平台管道防冻维温伴热工程等建设项目。     亚泰龙热控愿与社会各界携手共进，为您提供“快捷、热情、准确、满意”的热控系统服务，力争热控行业。$$$$戴经理$$$$022-87887111$$$$13602005252$$$$天津 天津市$$$$南开营销展示中心:天津市南开区密云路北方城二区1栋111号