上海越然泵业有限公司$$$$上海越然泵业有限公司是一家集研发、制造、销售、服务于一体的高新企业。主导水泵产品有排污泵、隔膜泵、真空泵、磁力泵、离心泵、自吸泵、多级泵、消防泵等。公司自创办以来，一直专注于产品创新与开发，为了提高产品的档次,完善产品的售后服务，我们时刻与客户保持紧密的联系。我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓,经过多年的努力拼搏，使上海越然的产品深受石油、化工、电力、造纸、环保、冶金、煤矿、食品、制药、给排水工程用户的一致好评。上海越然全面采用iso9001：2000《质量管理体系要求》，并有效的实施；自创办以来始终把质量管理作为---追求目标，发扬拼搏精神，争创---的精神在泵阀行业中不断发展壮大。上海越然目前拥有很多---的技术人才，上海越然深信人才增强实力，设备确保品质，技术保证质量，因而不惜重金投资---人才的培养。并率先建立了cad水泵设计中心、三维立体模拟制造试验设计系统。快速发展前进的上海越然始终秉着；"诚行天下"，以诚服务"的经营理念，诚心为您提供优质的品牌产品和完善的服务，及具有竞争性的价格和具有创新精神的高技能解决方案。我们本着诚信、专业、热忱的宗旨，积极开拓更大的行销渠道，扩大市场占有率，挖掘潜在商机，与新老客户共同发展壮大。上海越然泵业竭诚欢迎社会各界惠顾合作(公司网站：http://---yueran.com)。$$$$谭琦$$$$0577-67162202$$$$13600685594$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青村镇奉柘公路2799号