东港市鸿天食品有限公司$$$$     东港市鸿天食品有限公司座落于黄海之滨、风景秀丽的东港大孤山脚下，交通便利，地理位置优越。公司始建于1987年，2001年实现了---转制，新的企业经营者投入160余万元进行了设备改造。公司主要从事食品速冻、脱水、保鲜加工及对外出口销售草莓、树莓、黄桃、葡萄、杏等水果和板栗、食用菌及蔬菜等产品。年加工总量2000余吨，产值800余万元，是丹东地区果菜加工出口的骨干企业，并具备独立自营进出口权，产品销往日本、韩国及欧盟等国家和地区。    公司固定资产600万元，占地8000余平方米，冷藏量500吨，日冷冻量40吨，有完善的前处理加工设备、冷冻速冻设备及食品安全检测检验设备，拥有自主研制的草莓清洗线，购置有高灵敏度的金属探测仪及微生物检验化验室。    我公司职工人数达260人，其中大中专毕业生12人，从事产品质量及工艺管理人员26人，机械行管人员12人，经省级商检局培训并考试合格发证的有12人。面对日益发展的食品市场环境和wto世贸组织的加入，公司在生产管理中积极宣贯质量管理体系，并于2001年12月顺利通过了iso9001-2000版国际质量体系认证，实现了企业质量管理的标准化和规范化，增强了对产品质量的保证能力和可追溯效果。公司正在建立和运行haccp食品安全管理体系，以使产品质量和安全得到更可靠的保证。    几年来，承蒙社会各界的支持与厚爱，公司坚持诚信、务实、严谨、创新的经营方针，立足于发展农业农村产业，带动活跃地方经济，依靠全公司职工的辛勤工作和努力拼搏，企业管理由规范到科学，核心竞争力得到不断增强，并在国际国内市场上赢得了客户的信赖，销售量逐年递增，保持着良好的销售业绩和企业信誉。$$$$刘经理$$$$0415-7511789$$$$13604951900$$$$辽宁 丹东$$$$东港市孤山镇石人路103号