德创坤誉科技(北京)有限公司$$$$          德创坤誉科技(北京)有限公司多年来致力于发电设备行业的不断创新与突破，竭诚为房地产、广大银行、---工程、工厂、电信企业，矿山企业等行业客户提供优质的柴油发电机组，赢得广大客户的一直好评。作为中国华北地区的专业发电设备销售、维修、租赁的企业的先驱之一，我司拥有专业的技术团队和丰富的发电机组设备行业经验，拥有先进的检测和专业维修设备。我司坐落于交通区位优势明显的北京市通州区，与北京经济开发区相邻，毗邻103国道和京沈高速。本公司主要业务:销售、维修、租赁康明斯柴油发电机组、珀金斯柴油发电机组、沃尔沃柴油发电机组、道依茨柴油发电机组、大宇斗山柴油发电机组、mtu柴油发电机组等进口或合资品牌柴油发电机,以及潍柴柴油发电机、山柴柴油发电机、上海东风柴油发电机、无动柴油发电机、通柴柴油发电机、济柴柴油发电机等各类国产发电机组。本公司在柴油发电机组服务过程中，坚持全心为客户提供优质服务，专业为客户制定各项电力解决方案，内容包括：发电机售前设备使用环境，条件的调研和调查，提供专业的柴油发电机组采购指导意见，发电设备机房设计、特殊配置、安装等多机组并网工程，水冷工程，消音工程，废弃净化处理，发电机组工程项目管理等---。本公司根据客户实际需要，提供相应技术资料并严格按照国家相关技术标准进行设备设计、安装、调试、培训等等。近年来，为响应国家节能环保，低碳减排，循环经济的号召，我司不断引进技术和人才，在新能源发电设备的道路上不断创新前进，果断推出我司优质的沼气发电机组、煤层气发电机组、垃圾填埋气发电机组以及气体内燃机发电设备与太阳能发电、沼气发电综合利用等等。本公司向关心和支持我司的各界人士表示致敬。我司将一如既往，真诚为您提供优质的发电设备和热情周到的服务。$$$$付经理$$$$010-81521332$$$$13601385878$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区砖厂北里141号