青州市恒圣温室工程有限公司$$$$               青州市恒圣温室工程有限公司已发展成为具有一定影响力的专业化 温室公司。公司位于的北方花卉之都——青州市黄楼办事处---驻地。公司可加工连栋温室、生态餐厅、玻璃温室、阳光板温室、农业展销大厅、智能温室大棚、光伏温室大棚、水产养殖温室大棚、温室大棚 骨架、纹络式连栋温室、 纹络式玻璃温室、薄膜拱形连栋温室、纹络式pc板连栋温室、采光板温室、花卉市场温室、智能 花卉温室、钢结构温室、水产、畜牧养殖温室及各种温室大棚等；还可生产各类高屋脊、大跨度、大开间的生态园餐厅温室专用类型，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮。设计的各类产品得到温室用户的广泛好评 产品规格多样：可加工玻璃、聚酯阳光板板、薄膜三大类温室，骨架产品、内、外遮阳、活动苗床、湿帘风机等十几种温室配套产品，能够适应从南方到北方的所有气候。我们还可根据用户需要的样品图片，来设计加工各类温室，或者根据地形及其他建筑搭接需要代为设计加工。 我公司自入行业以来，在不断的---吸收进口产品的先进技术的同时，摒弃了国内其他公司生产上的缺陷，在生产工艺上不断创新。国内部分公司，并不拥有自己制作车间，没有生产构件的配套设备，所有构件只有通过其他生产商购买，往往不能保证构件的质量及构件外观的统一性，我公司拥有自己的车间及精良的加工设备，部分主要构件可根据设计要求进行任意定尺生产，不受固定折板机等设备规格---。 公司的发展速度是惊人的，几年来，年业务产值均以几何倍数增长，创造了农业设施行业新的奇迹。荣誉属于昨天，恒圣人从不敢松懈自己的脚步，大力加强了相关领域的科研开发力度，依靠自己强大的研发实力，雄厚的工程技术力量、先进的设计理念、丰富的建造经验和完善的售后服务，将竭诚为广大用户提供优良的、代表国内设施农业领域高水准的、全国、---的技术支持与服务。$$$$王玉才$$$$0536-3832218$$$$13606365838$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼镇开发区