广州凯胜建筑材料有限公司$$$$广州凯胜建筑材料有限公司位于中国广州市天河区cbd商业中心圈，成立于2002年，为客户定制和加工钢结构部件，在细分市场解决客户的疑难杂症，为顾客采购产品及技术服务进行二次设计和加工，并进行质量和工期的监控，同时是提供混凝土动态裂缝---及后期维护的专业公司。公司为多个世界---工业产品国内代理和技术服务商，提供建筑工程的配套解决方案、专注于优化采购流程、施工方案以及为广大客户的海外工程提供商务服务和外贸采购。主要产品如：加拿大xypex赛柏斯，用于码头混凝土的氯离子防腐，混凝土构件的裂缝和渗漏水修复；比利时grantreex集装箱轨道压板。并与世界---泵业公司如ksb、wilo及国内大型泵业制造公司进行项目合作，与国内---大钢厂（鞍钢，武钢，太钢等）进行国外工程不同技术标准和特殊构件加工合作。其中xypex（赛柏斯）产品是采用加拿大xypex化学公司的专有技术生产的产品，是无机绿色环保的混凝土防护涂料，具有---性的防水、防潮和保护钢筋、增强混凝土结构强度的效果。在国家大型市政、桥梁、港口、石油化工、核电、水利等工程开拓市场已达13年；为德国ksb泵，为港口、污水处理等提供现货产品和专业的技术指导服务。提高混凝土整体耐久性，提供混凝土在酸、碱、盐环境、辐射环境、高低温环境、混凝土中性化环境耐久性的解决方案，与客户达到双赢，可持续地长久发展。此外，我公司还为美国进口mosquito---灭蚊磁在---的代理商。近十年来，我公司一直以诚信为本，服务客户，为社会提供优质、环保、健康的产品和服务。我们一直在努力为广大客户提供更好的产品和服务。联系电话：020-87501196,020-87577175.$$$$贺小姐$$$$020-87501196$$$$13609049145$$$$广东 广州$$$$广州市天河区体育东路35号天盛大厦北梯1201