襄阳市樊城区琚老二酸浆面馆$$$$                         实施乡村振兴战略，是党的---做出的重大决策部署，是决胜全面建成小康社会，全面建设现代化国家的重大历史任务。在---国务号召下，中国饭店协会立足自身实际，按照国家质量兴农战略规划，积极发挥自身产业优势，立足于进一步拓宽农民增收渠道，助力农村精准---。精选一批具有绿色化、优质化、特色化、品牌化的美食之乡。各镇培育美食地理标志，推进特色美食原产地，优势区创建。同时协会充分发挥自身资源和优势，助力美食之乡。名城发展特色美食产业，带动种植业，养殖业，旅游业，食品加工业等周边产业全面发展。为乡村振兴精准---的伟大计划贡献自己的一份力量。使命：琚湾酸浆面，展望全球，聚焦中国愿景:琚湾酸浆面将展开双臂热情欢迎世界各地热爱美食的盟友，前来考察学习，交流思想，共同培育美食地理新---。承诺：1.食品安全，我们承诺选用精良食材，不断学习新餐饮知识，提高安全、卫生。2.造福社会，我们承诺提高人们用餐品质，健康发展，诚信经营，回馈社会。3.服务顾客，我们承诺将每一位顾客当作自己的亲兄弟，亲姐妹，尽全力让亲人满意。4.发展企业，我们承诺心怀使命，践行工匠精神，实现愿景，一切服务顾客为主旨。5.团队共赢，我们承诺同事间互敬---，营造平等信任，爱岗敬业。不断学习，成长，共同分享发展成果，实现魅力人生。琚湾酸浆面将展开双臂热忱欢迎世界各地热爱美食的盟友前来，特色品牌化的美食之乡考察，学习交流思想。这也是本土品牌全球化新机遇，展现迈入绿色发展新时代的餐饮业，质量转型与服务创新的新合作。做任何事情，不是一个人能成功的，五湖四海皆为友，需要大家共同的力量，破除旧思想，家族老观念，一身正气为家乡。$$$$琚兴波$$$$1360-7270083$$$$13607270083$$$$湖北 襄樊$$$$樊城区长征路158号1幢115号