深圳市佳达包装制品有限公司$$$$佳达-深圳包装行业知---。深圳市佳达包装制品有限公司专注于包装纸箱，瓦楞纸箱，纸盒，印刷品，包装辅材。公司有着20年稳定品质经营历史。通过了iso9001认证。拥有完整，科学的质量管理体系。为深圳多家---企业---包材供应商。深圳市佳达包装制品有限公司（以下简称佳达）位于深圳市观澜镇环观南路8号龙兴工业园内，公司成立于1989年9月，经过几十年的发展，现有自建厂房1.3万平方米，有单、双、四色印刷机，啤机，开槽、分纸、粘箱等全套设备多台，以及全套的纸板纸箱测试设备。公司平均年产值3500万以上。能按照客户要求印刷4色，3色和设计各类纸箱啤盒。现拥有永合集团、亨特建材、思思乐食品，安飞诺光纤，昆仑通态自动化等一大批---客户。佳达本着‘追求卓越的品质，提供可靠的产品、满足客户的需要、永无止境的攀登’的宗旨，执行品质至上、客户满意、持续改进、增效节资的品质，公司上下一心，锐意进取，产品质量深得广大客户的信赖和好评。我们立足于品质，关注顾客的需要，遵守有关---，生产高品质的产品以满足市场的需要。公司与上游纸品企业有着多年的深度合作关系，二十多年来一直被评为---优质客户。在原材料供应紧张的时期，佳达仍然能为客户提供稳定的服务。受到客户广泛好评与认可。$$$$安妮$$$$29679992$$$$13600195881$$$$广东 深圳$$$$深圳市观澜镇环观南路8号龙兴工业园a栋