云南捷安物流运输有限公司$$$$云南捷安物流运输有限公司，自2002年涉足云南昆明私家轿车商品车运输业务以来,与长春一汽，北京现代、北京奔驰、上海大众，广州本田、柳州五菱微型车，成都、重庆各汽车制造厂商建立了稳定的业务合作关系、商品车运输车车源进一步扩大。推荐昆明私家车托运公司：云南捷安物流运输有限公司承接昆明到北京轿车托运，昆明到上海轿车托运，昆明到成都、重庆轿车托运，昆明到长春轿车托运，昆明到长沙、武汉轿车托运等全国大中城市轿车托运业务，现可调动全新沃尔沃拖头车达200余台，每日均有商品车运输车辆从昆明发往全国各主要城市；辐射全国设三条主线：北线　南线　东线1、昆明— 北京—天津—乌鲁木齐、石家庄、衡水、沈阳、大连、吉林、哈尔滨、长春、吉林、四平、齐齐哈尔、佳木斯、牡丹江、呼和浩特、包头、赤峰、锡林浩特、兰州、西宁、西安、太原2、昆明—北京—武汉、长沙、郑州、广州、东莞、深圳、成都、重庆、贵阳、南宁、南昌、海口、三亚3、 昆明—合肥、无锡、南京、上海、济南、青岛、烟台、威海、杭州、温州、义乌、台州、宁波、金华、义乌、福州、厦门、泉州、莆田4.  丽江—大理—昆明—北京、天津、武汉、长沙、郑州、广州、上海、杭州等全国主要城市。如果您因居往地变更、旅游、长期出差、异地购车等原因需要托运您的爱车的话，请您与我公司联系，我们将为你提供专业的运输解决方案及报价！ 云南捷安物流运输有限公司向您解释一下轿车托运相关知识：1。 什么是商品车运输车？ 一种专用卡车，车厢经过特殊改造，其车厢结构分为上下两层，轿车四轮用专业绷带固定在车厢上从而保证轿车在运输过程中的平稳和安全。２。托运轿车前需做什么准备工作？ 确认你的爱车有新鲜的防冻液，确认你的爱车蓄电池电液无泄露,保留约4分之一的燃油,关闭您的防盗系统否则会给我们司机带来不必要的麻烦,记下您的里程表数. 3.我的车辆运输中出现损坏怎么办? 当你的车辆在我们承运区间因司机的不细心或装卸过程造成的损害我们会及时、妥善的处理并根据合同作出赔付，同时我们联合各保险公司为你提供周到、完善的保险服务。4。托运车辆中能放其它物品吗？ 当然可以，不过需要注意的是：不要放置过大过重的物品以免影响运输过程中轿车的稳定性。不要超过车窗玻璃，因为会影响行车安全．５。随车物品请包好后放在后备箱。散件较好用纸箱包装并加封封条.６。严禁放置易燃、易爆等物品及国家明令禁止的其它物品。７。不要放置贵重物品，如有遗失保险公司不能赔付。 如果您对车辆托运还有其它不了解的地方，请联系我们的客服人员为您解答。 我们拥有专业小轿车运输队伍,遍布全国的网络、各个城市间单台配载。我公司在全国三十余个大中城市均拥有物流节点，可调度商品车运输车辆数百部。可完成全国范围内所有大中城市之间的商品车（含轿车、越野车、面包车、商务车、吉普车）的运输。根据商品车的外型、体积、面积等，每部运输车辆可驳运6-10台商品车。同时我公司可依托大量的发运需求，和广泛的协作网络，为客户完成单台商品车的配载发运。信誉：您的满意我的追求每时每刻尽心尽力！云南捷安物流运输有限公司是一家专业的轿车托运公司将使你的生活轻松很多，然而如何在众多的公司选择出一家能使您满意的可不象在电话号码黄页上找搬家公司那么简单！ [物流轿车托运公司]将提供给您与您的要求所吻合的服务。公司在中国三十余个大中城市均拥有物流节点，可调度商品车运输车辆数百部。可完成全国范围内所有大中城市之间的商品车（含轿车、越野车、面包车）的运输。根据商品车的外型、体积、面积等，每部运输车辆可驳运6-10台商品车。同时我公司可依托大量的发运需求，和广泛的协作网络，为客户完成单台商品车的配载发运。$$$$吴经理$$$$0871-68365859$$$$13608844261$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区贵昆路324号