浙江佳燕日用品有限公司$$$$     “浙江佳燕日用品有限公司”成立于1994年、注册资金1000万元、是生产制造型企业,现阶段主要生产湿巾为主,能生产各种用途各种包装的湿巾产品，产品销往全国、远销世界各地。本公司通过了iso90012008质量管理体系认证、通过了iso140012004环境质量管理体系认证、通过了欧盟---c认证、美国的fqa认证、通过了国际bsci认证、通过了沃尔玛验厂、通过了sgs的各种检测，生产出的产品达到了国家标准乃至国际标准。产品通过了皮肤测试报告、并获得了卫生---。—流的管理、—流的环境创造出—流的品质。本公司拥有十万级以下的无尘车间5000平方、可生产医i药级产品，采用净化无菌水生产、并采用全封闭全自动的不锈钢水管输液分流、添加液都是使用德国制造的无i毒无害的环保型植物提出物制成品。车间内臭氧杀毒，生产设备是国内蕞先进的全自动生产线。严格的卫生要求，严格的作业流程。产品在全封闭的无尘车间内一次性完成，各个环节都做到极i致，确保每包产品湿巾产品出库都是可以放心使用的合格产品。湿巾主材采用优质无纺布，无荧光剂，无变质棉，无重金属等有害元素。公司有自己的化验室，做到每批次产品都进行化验，产品经欧盟、日本、美国等的国际权威检测都获得通过。本公司技术研发创新走在同行前列，同国内多家科研院校合作，不断推出新产品满足各类消费者需求，本公司依托全球化的战略思维，卓越的品牌竞争，先进的管理体系，及强大的综合实力。倾力打造中国知---。让我们一起携手共创辉煌。$$$$叶经理$$$$0579-85868587$$$$13605825658$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市上溪镇伟亚路10号