深圳市莱莉雅环保科技有限公司$$$$深圳市莱莉雅环保科技有限公司是二十世纪末成立的新兴企业，是专业从事水性玻璃釉、陶瓷釉产品及成套服务的---高新技术企业。多年来公司以诚信经营，本着“言必行，行必果”的宗旨，赢得了广大市场的认可。    “以人为本、为健康、为环境着想”， 是莱莉雅人的追求目标。    “领航中国健康釉，打造民族百年品牌” 是莱莉雅人的崇高使命。      2002年  公司成功研发出“雅施康”水性玻璃漆，在玻璃表面涂装中带动水性玻璃漆行业一番---。     2005年  正如古人云：“人勤者，天助”，公司把漆做成釉作为企业产品的战略定位和品质理念，经过技术团队的付出和努力，成功开发出水性玻璃陶瓷釉，完成了产品升级。     2008年  水性玻璃陶瓷釉技术获得了---授权，同时“环保水性玻璃陶瓷釉料”项目通过验收，并获得“深圳市科技成果鉴定---”。     2009在  水性玻璃釉的各方面性能都超过漆的功能，通过sgs、rohs、fda第三方权威机构认证，真正打造出可以“喝”的水性玻璃陶瓷釉，告别了“漆”的历史。     2012年  公司被国家授予“质量，服务，信誉aa---”认证企业，同年，企业产品获得“中国绿色环保产品”称号。     2014年  公司成功研制出“环保水性合金釉料”，并通过第三权威机构认证，实现了企业向产品多元化迈出坚实的一步。     2015年  4月，公司隆重推出一低投资、低能耗、高价值“新型环保水性uv光固化玻璃釉料”。$$$$莱莉雅$$$$0755-84889650$$$$13600000000$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地教育北路七号