陕西凯泽自动化设备有限公司$$$$          陕西凯泽自动化设备有限公司成立于2005年，是经过----陕西省工商局批准的西北一家及设计、生产、安装、销售为一体的综合型企业。公司前身是甘肃奥特凯泽自动门公司，于1998年成立于兰州，经历多年不懈努力，成功开拓了兰州及外国市场。因业务发展需要，2005年在西安成立总公司，并命名陕西凯泽自动化设备有限公司。公司总部位于陕西省西安市北二环大明宫---店b座2504号，，厂部位于西安市高陵融豪工业城。业务涉及各种类型的铜门、旋转门、感应门、伸缩门、玻璃门、车库门、不锈钢门窗、电子智能化工程等。产品先后通过iso9001：2000国际质量标准认证和中国质量检测协会、陕西省西安市质量局的认定。拥有国际化先进的生产工艺，高素质的技术、销售、售后服务团队。生产的产品外观精美、品质卓越、安装快捷、安全可靠。销售地遍及西北五省及南方地区。销售额由开始的300万/年，逐年稳升到2012年的近5000万/年。企业始终以诚信为生产经营出发点，以顾客满以为衡量品质的标准，以“诚信、团队、追求、超越”的远侧在全国各地设立办事处，用我们的经验、专业的研发设计、生产、安装、销售及限售服务团队为您提供完善、可靠、稳定的技术支持和咨询服务。凯泽人本着“凯歌千曲，泽被万方”的企业宗旨，秉承“努力拼搏、开拓进取、诚信求实、追求超越”的企业精神，圆自己一个梦，还世界一个奇迹！$$$$张经理$$$$029-86211615$$$$13609245819$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区北二环太华路立交大明宫中央广场B座2504室