青岛和泰塑料机械有限公司$$$$                     青岛和泰塑料机械有限公司成立于2006年3月，公司占地11亩，注册资金200万元整，计划再追加500万元。我公司员工共有50人，其中---2人，中级职称3人，本科以上---的管理和研发人员5人。我公司是制造pvc锥形双螺杆挤出机以及pe﹨pp﹨pp-r﹨abs单螺杆挤出机及其生产线和辅机的专业生产研发厂家，公司发展至今，和泰人依托在塑料机械行业11年的经验，从塑料机械设计、制造、生产、销售、服务一直到交付客户使用，积累了丰富的成功经验。我公司还可根据操作人员的需要，不断完善产品的功能，使设备操作更简便、更实用。我公司的生产理念是生产操作剪片，维护方便的高质量生产线。我公司主要产品有：一、pvc﹨pe﹨pp﹨abs﹨ps塑料板材设备生产线塑料片材设备生产线塑料波浪瓦设备生产线三层及五层共挤板片材设备生产线二、 pvc﹨pe﹨pp﹨pp-r塑料管材设备生产线波纹管设备生产线纤维管设备生产线钢带管设备生产线保温管设备生产线三、pvc﹨pe木塑型材设备生产线pvc塑钢门窗型材设备生产线pvc线条设备生产线pvc扣板设备生产线pvc外墙挂板设备生产线四、高冷混合机拌色机破碎机等其他辅机我公司产品---国内外，出口到俄罗斯、伊朗、非洲、利比亚、沙特---、迪拜、泰国、越南、朝鲜、乌克兰、乌兹别克斯坦、叙利亚、蒙古国等国家和地区我公司销售方式灵活，价格合理，以“诚信为根，质量为本，科技创新，奉献社会”是我们永恒的信念与追求。我公司将优质的产品，完善的服务，不断开拓塑料机械领域新时代，做到公司效益与社会价值的同步增长。在新的市场领域，我们愿与各相关行业携手共进，共创美好未来！$$$$管艳$$$$0532-87271708$$$$13606307151$$$$山东 青岛$$$$胶州市北关工业园小王戈庄中储路东部