江苏曙光压力容器有限公司$$$$                                   江苏曙光压力容器有限公司位于江苏省泰州市姜堰区白米镇，系江苏曙光集团有限公司的全资子公司。公司主要生产“曙光”牌金属软管、波纹膨胀节、旋转补偿器、煤气补偿器、燃气灶具管、波纹管式强化节能换热器及a2级压力容器的企业。公司主要设备有：引进日本flex公司波纹管生产线5条，波纹管生产线5条，多波成型生产线6条，波纹管热处理生产线4条，剪板机3台，卷板机5台，等离子切割机2台，自动扣管机2台，埋弧焊、纵缝焊、交流焊、管板自动焊等---设备38台，编织机5台，合股机5台，液压成型机5台，数控车床6台，普通车床76台，立车2台，热处理固溶炉3台，刨边机1台，检测设备有各种探伤设备（x射线探伤）、机械性能试验、材料化学分析以及产品疲劳试验、气密试验、强度试验等设备200多台套。具备年生产各类金属软管50万支，波纹膨胀节20万台，一、二、三类压力容器3000台的装备能力。2013年实现销售收入2.65亿元。公司具有完善的质量控制体系,已通过江苏认证的(cnas)检测中心---,国标i09001质量体系认证,中国船级社认可---,is014001环境管理体系认证,银行资信等级为a---及,金属软管通过了产品鉴定,取得了---国和国特种设备制造---(压力管道元件)---,连续6年荣获江苏省明星产品称号。公司分另荣获质量管理达标合格企业、产品质量---企业、江苏省重合同守---企业、中国石油装配公司定点单位、中国冶金协会配件供应服务中心成员单位、电力工业部、电力规划设计总院定点单位,---资本8180万元,占地面积1300平方米,其中建筑面积6900平方米,现有从业人员48人,其中工程---106人。公司产品性能稳定,质量可靠。是中石油、中石化、中海油的合格供应商。产品广泛应用于全国各地石化、机械、制冷、建筑、水电、核电、水泥、造纸、纺织橡胶、运输、矿山、冶金、城市集中供应、船舶、城市煤气、中央空调、航空航天等行业。金属软管产品多年来出口到美国、日本、加章大、印尼、巴基斯坦等国家,受到了用户的一致好评。公司具有完整配套产品的研发体系和可靠的质量保证体系,以坦诚的合作宗旨,卓越的商业信誉为发展基石,贏得了业界广泛的信赖和支持,开拓广阔的市场,共刨美好的末来。我公司经营方针:质量至上,用户至上。$$$$谢凤怀$$$$0523-88681816$$$$13605268701$$$$江苏 泰州$$$$泰州市姜堰区白米镇张沐路18号