安阳大强锅炉有限公司$$$$安阳大强锅炉有限公司是国家定点锅炉生产企业，致力于---环保锅炉的开发、制造、推广和服务，专业研发全自动电加热锅炉、燃油(气)数字锅炉，拥有先进的锅炉生产技术和制造检测设备，产品质量严格执行国家标准，公司持有b级锅炉制造---。公司目前产品有：电开水锅炉、电热水锅炉、蓄热式电开水锅炉、电汽水两用锅炉、电蒸汽锅炉、燃油(汽)开水锅炉、燃油(气)热水锅炉、燃油(气)汽水两用锅炉、燃油(气)蒸汽锅炉、真空锅炉、燃煤锅炉、保温水箱(蓄热罐)及锅炉辅机等相关产品。大强锅炉，数字领先，公司引进先进的技术，提倡节能环保，积极响应国家在不断提高节能减排国策的号召，特别是微电脑数字控制在锅炉上的应用，把锅炉运行自动化变成现实，先进的中文液晶显示屏，使锅炉运行状态一目了然。锅炉数字控制器拥用自主知识产权，本体所配置的燃烧器、电加热管、感温探头等关键部件均为名优产品。大强锅炉广泛适用于宾馆　、医院、学校等企---，深得用户好评。市场的成功是我们和客户共同努力的结果，诚信的服务和沟通造就的相互尊重和信赖成为我们发展的动力之源。我们组建的伙伴合作网，以全新的服务方式引领锅炉行业的销售---，继续秉持创新为本、以质取胜、脚踏实地、服务于客户的经营理念，与您一道共同打造民族锅炉产业的---，积极迎接挑战，共享挑战成功的无限快乐!$$$$张经理$$$$0372-8550315$$$$13603465657$$$$河南 安阳$$$$安阳市道口张堤工业园