广东绿维能源科技有限公司$$$$          广东绿维能源科技有限公司是一家具备在全省范围内从事节能服务和清洁生产审核的专业公司。    ---资金为1000万元---。    是广东省经信委认定的广东省笫一批节能技术服务单位； 并复审通过；    是广东省经信委、环保厅、科技厅共同认定的广东省清洁生产技术服务单位；    是广东省全球气候变化与低碳产业公共服务平台发起和共建单位(共建单位:中山大学、广州城市可持续发展研究会)；    是香港香港生产力促进局确认清洁生产伙伴计划的环境技术服务提供商。    公司主要业务有：能源规划、能源审计、节能量评价、能源评估、节能自查报告编写、清洁生产审核咨询、能源监测、节能量核定、节能改造、建设现代产业体系技术改造、节能技术研究和推广、合同能源管理、能源培训等。    公司具有的节能减排和清洁生产领域的专家库，能充分支持不同行业节能减排和清洁生产的技术需求。与省内大学和各行业协会形成了良好的合作关系，并成功合作。    公司备置了用能设备的测试设备，并对检测仪器和设备进行了法定计量检定。具有对各种的节能设备能进行全面的检测、诊断的能力。公司建立了完善的组织架构，建立了iso9001质量管理体系，使节能服务工作规范化、程序化；    建立了计量管理体系，正在进行cma计量认证，以期使公司出具的检测报告具有法律效力。$$$$丁总$$$$020-86695522$$$$13600458924$$$$广东 广州$$$$广州市环市中路205号恒生大厦b座903