深圳市融智兴科技有限公司$$$$     深圳市融智兴科技有限公司创立于2005年3月，是一家集设计、生产、销售服务为一体的ic智能卡生产厂家，公司致力于生产销售各类型ic卡，cpu卡，id卡，门禁卡，校园卡，磁条卡，购物卡，贵宾卡，rfid电子标签，rfid洗涤标签等产品，先后获得iso9001:2015质量体系认证（编号：11711qu0048-07ros）及iso14001:2015环境体系认证，住建部cos---（ctc(ic)-2013-1028）等各类---，拥有工业产品ic卡及读写机具生产---，集成电路卡注册---等；是经认定的国家高新技术企业(编号：gr201744203777)。        融智兴科技智能卡类产品远销国内外，公司在深圳设有5000平方十万级无尘生产车间，拥有多条德国先进（sm52）的uv印刷设备和全自动智能卡生产线及rfid电子标签自动化封装生产线。年生产能力已达到5亿张，是华南地区生产能力较强的智能卡及rfid电子标签生产型企业。        融智兴科技从成立之初就注重对新技术的研发工作，持续的对技术投入，公司取得各项发明及实用新型专利三十余项，且在2014年获得深圳市高新技术企业---及国家高新技术企业---，并且在2017行顺利通过高国---复审，公司自主研发的rfid洗涤织物标签、rfid屏蔽卡、智能inlay大版测试仪、智能卡频率测试仪、成品测试机等产品已获市场认可，有着较高的市场占有率。是恩智浦半导体、英飞凌电子、impinj及alien、上海复旦微电子、华虹集成电路有限公司等芯片商华南地区授权---的封装厂家，复旦微电子的战略合作伙伴。        公司坚持以品质为根本，技术为导向的发展策略，在品质方面严格管控：硬件上配置弯扭曲测试仪、拉力测试仪、温度冲击箱，粘性分析仪等高精度测试装备，对从物料到产品进行全面的品质---，公司拥有专业的品质管理团队，按照iso的管控标准对每一个工序，每一个环节严格控制，保证为用户提供高稳定性及耐用性的产品。        融智兴科技致力拓展上下游市场，以更好服务客户为目标，配合公司rfid标签产品研发了rfid智能档案柜，rfid智能工具柜，人像识别通道、rfid洗涤盘点车、rfid盘点通道、rfid防伪系统等终端设备及解决方案。帮助客户更好的使用rfid技术实现物联网的升级应用，获得了客户的一致好评。        融智兴科技以"精益求精，优质服务"为宗旨，与海内外各界朋友携手推动信息化工程向前发展，努力为实现万物互联的物联网事业做出贡献。更多ic卡，cpu卡，智能卡，rfid标签等相关信息，欢迎关注智能卡生产厂家融智兴科技网站。中文：www.szvipcard.com；英文：www.card68.com；阿里巴巴站：www.szvipcard.cn$$$$熊小姐$$$$0755-29824687$$$$13602660684$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜凹背社区大富工业区9号金豪创业园F栋