无锡美锐凯机电科技有限公司$$$$          美锐凯——文旅定制灯具系统方案提供商，曾参与青岛上合峰会项目、厦门金砖项目、杭州g20项目、上海世博会项目、北京apec项目等国内外重点照明项目。2006年公司引进国外现代旋压技术生产铝合金杆件，开创中国铝合金灯杆新时代！同时配合国内重大设计院：北京市建筑设计研究院、北京土人城市规划设计、同济大学建筑设计研究院、杭州市建筑设计研究院、中国市政工程华北设计研究总院、中国美术学院、杭州园林设计院等院校机构开发特色灯具。历经13年公司一直致力于专业铝合金异形灯杆、铝合金锥形旗杆、铝合金车棚、无轨悬浮门、护栏及城市家具的研发生产和制造，在国内已成功地为多个国家重点峰会、会展中心、文旅小镇、湿地公园 、校园文化建设项目提供了系统解决方案。不断引进和学习国外前沿产品的理念及新的制造工艺，这成为我们始终保持产品活力的重要因素。企业运营中心、研发验证中心、生产制造中心三大部分组成公司的核心。研发作为一个企业核心动力的源泉，我们重视研发，公司拥有强大的研发技术团队和全自动化生产流水线，拥有全球照明行业多个高新技术专利。2016年，美锐凯成为杭州g20主会馆博览中心室外灯具设---产提供商，精彩点亮国内举办g20峰会主会议场馆，此项目为美锐凯精湛的设计和产品踏出了强有力的步伐，是企业骄傲的符号。在北京apec项目和厦门金砖峰会，美锐凯承担了相当重要的角色。文旅铝合金路灯“官帽”与“白鹭展翅”定制产品，以文旅设计理念和颠覆创新的生产制造工艺迅速在室外照明行业与城市街道、照明---产生强烈共鸣，用一款灯点亮一座座城，企业立志成为照明品牌。$$$$张经理$$$$0510-83309599$$$$13601486895$$$$江苏 无锡$$$$无锡市洛社镇人民南路188号