苏州福沃斯电梯有限公司$$$$     苏州福沃斯电梯有限公司座落在312国道江苏段111公里处，南依苏州市环城高速公路，北靠苏州机场路，东临沪宁高速公路出口处，四通八达的便利交通造就了福沃斯---的优越地理环境，公司依托诚信的经营理念及完美无缺的售后服务，赢得了中外企业的一致赞誉，福沃斯得天时、地利、人和之利使其迅速成为电梯行业中的一颗耀眼的新星。     　公司拥有先进的生产设备和精良的加工工艺，一支从事电梯设计、制造、安装及维修保养的高素质的---人才，我公司应用了的先进技术，以及---的安全标准、耐用的品质、优雅的外观及先进的工艺和超前的服务理念享誉全球。     　公司产品丰富，可满足用户多样化的需求，产品涵盖乘客电梯、载货电梯、观光电梯、病床电梯、液压电梯、汽车电梯、小机房电梯、无机房电梯、自动扶梯、自动人行道、杂货电梯等十一大系列产品并采用先进的全电脑智能控制，对产品销售和服务形成网络化管理，确保顾客无后顾之优。     　在信息化、国际化、多元化的社会中，每个城市和地区都在追求个性化的机能和特色。当然，苏州福沃斯电梯也不例外。在生产设备和加工工艺上追求个性、先进的风格外、要求产品在此基础上向多元化、国际化的方向发展。     　苏州福沃斯电梯有限公司以此作为一个新的起点，把电梯、自动扶梯、自动人行道、楼宇综合管理服务等领域积累的经验和技术，融合于it、环境、能源等范围的技术中去。今后将在更加广泛的范围里为人们提供良好、优质的服务。          现诚招全国各地电梯加盟合作伙伴！且电梯生产工厂直销！欢迎您来电垂询！     苏州福沃斯电梯有限公司地址：苏州相城区望亭华阳村     钟杰毅经理手机：13601541500电话:0512-65386689传真:0512-65386689邮箱：szfws001@163.com$$$$钟杰毅$$$$0512-65386689$$$$13601541500$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区望亭镇华阳村