东莞市莞城建丰五金行$$$$东莞市莞城建丰五金行是一家专业批发、零售各类五金产品的企业,自1989年涉足五金销售以来，经过10多年的风雨创业路，已成为批发、零售、采购的行业龙头企业，业务遍布全国各地。公司秉承“质量卓越，诚信为本”的宗旨，根据国内精密工业的现状和需求，主要引进台湾嘉宝研磨类专业磨具（anchor）、日本三丰卡尺等产品，为各企业生产提供质量上乘，价格优惠的资源，创造---的利润。     我公司主要专业经销代理台湾嘉宝“anchor”砂轮，包括无芯磨砂轮、工具磨砂轮、树脂、金属、(金刚石和cbn)及普通树脂双端面磨砂轮 、精磨砂轮及油石 橡胶导轮电镀(金刚石和cbn）砂轮及修整工具 树脂、金属(sd、sdc、cbn)砂轮 wa、gc修整磨石、轴承专用沟道磨、内孔磨带柄砂轮。品种规格齐全，长期备有大量库存， 该产品主要适用于精密加工、圆柱光面加工业、金属精密研磨、模具制造、磨电动机轴行业、轴承加工行业、钢铁行业、机械行业、磨钢球行业、造船、汽车制造行业、轴承加工、磨丝锥螺纹行业、机床母机配套砂轮刀具等五金行业的专业砂轮都有批量生产。    工业是国民经济发展之根本, 质优是企业生存之道理, 也是企业生存发展之根基, 我公司拥有雄厚的实力，专业的技术平台，完善的售后体系，竭成为商户提供多元化的服务，帮助商家在激烈竞争中运筹为幄，决胜千里。$$$$何冠明$$$$0769-22322300$$$$13600268889$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区元岭路17号