广州惠昌物流$$$$          广州惠昌物流有限公司，成立于2001年，注册资金100万元，是一家具有丰富经验的专业第三方物流企业，包括上海 北京 天津 常州 南京 无锡 成都 重庆 苏州 杭州 等专线，公司多年来成为多家世界500强的企业提供安全.可靠的物流服务，并实施iso9001-2000质量管理体系。公司近年通过自主研发的物流管理系统及gps系统.管车宝系统，经过不懈的努力，目前公司直有箱式车100辆.平板车50辆，公司专业人员目前已达到80人，已发展成为具有“一票到底.门到门”服务，重合同，证照齐全的物流企业。　　公司一直本着“客户之上.信誉为本.互惠互利”的经营理念，实行全程.全天候为广大新老客户提供上门提货.送货到位.货物---管理，集装卸.仓储.运输.配送.信息反馈.代收货款等一条龙的综合性物流服务，为适应物流行业的市场化.小量化.快速化.多元化而继续努力。　　公司相继在广州上海 南京 无锡 常州 成都 重庆 苏州 杭州 北京 天津等城市设立了分公司及办事处，公司业务以公路运输为主，形成公路 铁路 航空 国内海运为一体的多式联运服务。服务网络涉及全国广东省 福建省 上海 江西省 江苏省 浙江省 湖南省 山东省 北京市 天津市 湖北省 河北省 河南省 四川省 重庆市 广西 昆明省等其他各地，实施了物流资源的优质配置，具备大规模.广区域.多种类型业务运作的快速反应能力，提供快捷.成本低.安全可靠的运输.仓储.配送一体化服务。惠昌文化厚得载物，务实创新惠昌宗旨 为员工创造机会.为客户创造优势，为企业创造利益。惠昌精神 诚信.敬业.团队.创新。惠昌目标 专业的物流服务平台，国内行业品牌企业。惠昌愿景 企业物流集成服务商，供应链管理专家。人才理念 以人为本，适才适用，---管理。质量方针 以安全及时.准确周全.全程掌握的物流服务，超越客户期望。  广州物流专线 广州货运专线 广州到北京物流专线 广州到上海货运 广州到常州物流 广州到南京物流 广州到无锡物流 广州到成都物流 广州到苏州物流 广州到重庆货运 广州到杭州物流 广州到宁波物流。$$$$李阳$$$$020-28170919$$$$13602488849$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇建业大道锦邦物流中心a2101-a2102号