河南亿立钢构建设工程有限公司$$$$                                  河南亿立钢构建设有限公司位于素有豫北重镇、三省通衢之美誉的古都安阳，京广铁路、京港澳高速、107国道纵穿南北，晋豫鲁铁路、安林铁路、林长高速横贯东西，航空港、陆路港加快建设，具有得天独厚的交通地理优势。前身为安阳亿立钢结构安装公司，成立于2006年8月，从事钢结构施工安装、咨询服务等，相继完成了河南省众一汽配、河南三兴昊光实业、安钢防腐公司、林州红旗渠电碳厂厂房、中原安阳国际商贸城家具广场、林州亚欣商业大厦、安阳中央商务区 、安阳义乌商贸城等项目，2010年产值6800余万元，保持了年增长40%的发展势头，以优质的工程质量和服务，在钢结构施工安装独树一帜，打造了亿立钢构品牌形象，实现了企业持久永恒的进步，有力推动了当地经济社会发展。安阳亿立钢结构安装公司适应市场需要，抢抓发展机遇，2011年3月，组建了河南亿立钢构建设工程有限公司，占地198亩，厂房面积20000平方米。集设计、制造、施工、服务于一体，经营范围涵盖了钢结构、网架、彩钢板安装；房屋建筑、装饰装修、玻璃幕墙、建筑防水防腐防火；园林绿化；工程咨询等。现有职工150人，其中国家一、二------6人，中、---职称16人，拥有一批高素质的科技人才和企业管理人才，积极与---高校、设计院所建立稳固的合作关系，为加快发展提供了强有力的人才和技术支撑。 多年来，公司始终坚持以人为本，科学管理，追求卓越，互利双赢的经营方针，团结奋斗、顽强拼搏，相继完成了一大批市重点项目企业厂房的建设，被评为了河南省建筑先进企业、河南省---建设示范单位、河南省---科技型企业和安阳市建筑安全先进企业等称号。回顾过去，我们成绩显著；展望未来，我们信心百倍。当前，经济社会快速发展，城市建设日新月异，河南亿立钢构建设工程有限公司将紧扣国家宏观经济发展趋势，主动融入博击市场大潮，确立了以河南为中心，大力辐射山西、河北、山东、陕西的发展战略，积极拓展国内国际市场，完善钢结构产业布局，严格遵循规范规程，以---的设计、---的质量、---的服务，全力打造---品牌，不断实现新发展、新跨越，力争到十二五规划末，，打造最精、---、---的钢结构生产、施工、科研基地，成长为具有综合竞争力的现代企业集团，为推动经济社会发展做出新的更大的贡献。$$$$段经理$$$$0372-2128866$$$$13603465676$$$$河南 安阳$$$$安阳市文明大道西段申家岗三兴创业园