郑州市永大机械设备有限公司$$$$     河南省郑州市永大机械设备有限公司（原荥阳市永大机械设备厂）成立于1993年，一直从事混合搅拌机械的设计制造和研究，我公司于2002年开始研发、设计、生产粉体砂浆生产线成套设备；专业生产制造的系列设备有：干粉搅拌机、腻子粉搅拌机、腻子粉设备、真石漆搅拌机、砂浆搅拌机、玻化微珠混合机、无机保温砂浆设备、双轴无重力混合机、干粉砂浆成套设备、犁刀混合机、自动计量包装机、脉冲布袋除尘器、原料储存罐、斗式提升机、螺旋输送机等新型干粉混合搅拌机械设备，以及干混砂浆搅拌站、干粉砂浆搅拌站、大型干粉砂浆成套设备、干粉砂浆生产线、保温砂浆设备、腻子粉成套设备、真石漆搅拌设备等机组成套设备；设备广泛应用于建筑、建材、化工、粉体、砂浆、腻子、涂料、冶金、环保等行业领域中的一1流企业，并获得了广大用户的一致好评！我公司拥有一批高层次的管理人员和高素质的专业人才，数名行业资1深的机械设计---和大量训练有素的工人团队，先进的***来源于永大人几十年的不懈努力和刻苦研制；永大机械公司生产的每台设备及零件均经过科学的设计、精心的制作、严格的检验，加上精良的机械加工和检测设备，出厂的每台设备都让客户使用的放心！我公司在干粉、砂浆、腻子粉、真石漆、保温砂浆、涂料等成套工程设备的设计、安装和调试，专业提供合理的解决方案，并针对每一个客户的不同条件和要求（投资规模、厂房条件、物料类型、物流状况、产品配方等），设计一套完美、适合用户的成套设备生产线。永大机械的宗旨：“以人为本，以质量求生存，以信誉求发展；用新的产品和完善的售后服务，欢迎新老客户的光临！”$$$$宋国平$$$$0371-64940619$$$$13607653867$$$$河南 郑州$$$$河南省（郑州）荥阳市汽车南站南800米