广州市宏鑫防水装饰工程有限公司$$$$广州市宏鑫防水装饰工程有限公司经营项目：房屋防水补漏、环氧地坪漆、建筑防水、钢结构防腐防锈、工程施工、新旧铁皮瓦（锌瓦）、新老楼顶、卫生间阳台、地下室、外墙渗漏防水施工等物业的一条龙维修服务、各种防水材料对墙角、屋面及地下室外墙的防水处理等；服务内容：一、居民楼，厂房，库房，办公楼地下室防水注浆、屋面维修、钢结构有专业施工队伍、长年施工；新老屋面防水、瓦屋面修缮、对物业的一条龙维修服务民房等建筑物；二、各种防水材料对墙角、屋面及地下室外墙的防水处理三、卫浴间、游泳池、蓄水池、楼面、外墙、地下室等一系列的防水四、无色渗透防水剂处理贴面、非贴面的内外墙渗水五、环氧高压注浆及嵌缝结构六、经营各种防水材料七、楼顶保温、楼内外墙保温,楼内外墙保温、钢结构防腐防锈各类防水工程；我们的优势、承诺：．免费上门勘察：并为您提供最有价值的解决方案—让您少花冤枉钱！十几年防水服务专家，免费为您提供最有价值的解决方案，让您少花冤枉钱！免费的上门勘察，我们只收取维修费用，保证不收取额外的上门费。2、保证质量：恪守诚信，按合同约定工艺施工，选用防水材料符合国家标准，且保证产品优质且价廉，并切实直接优惠于客户。欢迎来电咨询，---：13609088875江生$$$$江华兴$$$$13609088875$$$$13609088875$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇龙归夏良太平西街1号