武汉金华通物流$$$$武汉金华通物流公司位于武汉市东西湖区吴家山新琪安物流园b----，园区位于京珠高速公路、沪蓉高速公路、武汉绕城高速公路、---国道、进入市区与武汉三环线连接,运输网络齐全，交通便利，是各类货物集散的枢纽中心区域,是武汉市的物流集散地,也是整个华中区域的物流集散地。武汉金华通物流业务范围：-、承接搬家及货运业务；-、货物仓储和暂存、中转-、承接整车、零担业务-、货物运输保险-、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装-、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务-、为个人和公司提供长途搬家业务-、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输-、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务--、提供专业小轿车托运业务--、大件运输、超长、超宽、超重货物运输武汉金华通物流拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在北京和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。搬家时应注意以下各项事项：-、首先了解自己所准备托运的货物，并准备足够的纸箱；-、减少零碎小件物品，将其集中到稍微大些的纸箱内；-、书籍包装---选用小纸箱包装，不要装的过多，控制在--公斤左右（一个人能抱动）；-、工艺品（如花瓶、古玩类）应先将物品本身内部加以填充后放入包装盒内，再将其周围用泡沫或纸固定，以减轻对它的振荡；-、像框、镜子用布或毛巾包好后加以捆扎；-、碗、碟、勺、杯用纸将其隔开再装箱，周围用纸或泡沫加以固定，减小它们之间的碰撞，避免损坏；-、刀具用厚纸做成护套，将刀刃包住，并用胶带固定；-、衣服、被褥用纸箱和编织袋装好后捆扎好；-、整理箱、密码箱整理箱和密码箱---装满物品，用胶带封死，写上到站、姓名；到公司后，我公司专业包装人员用伸缩膜包装，---胶带，写上到站、姓名、电话、件数、粘贴标签和易碎标签；--、电脑、小家电电脑、小家电先用伸缩膜缠绕，再用纸箱包装，箱内填充---泡沫，---使用原包装；注意：---在箱子、编制袋---面或明显处注明到站、姓名、电话、件数，易碎、怕压物品写上"勿压、易碎、小心轻放"等字样；以上物品送到我司包装车间，由专业包装师傅根据客户要求、物品特性和运输方式进行专业包装。日用品、书籍、行李等物品可采用纸箱包装但必须作好防潮处理。武汉金华通物流服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，武汉金华通物流公司四大优势：从门到门--只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走准点准时--每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责--每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活--可货到付款批量货运可签《长期承运合同》武汉金华通物流公司联系人：潘先生　　电话：------------　　手机：-----------　　邮箱:---------@qq.com　　qq:---------　　地址:总部：武汉市东西湖吴家山新琪安物流园----$$$$潘毅$$$$027-83261825$$$$13607148988$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖吴家山新琪安物流园7101