深圳市星锦雅实业有限公司$$$$               深圳市星锦雅实业有限公司成立于2001年，成立至今累计斥资自建厂区、机器设备、产品研发、质量控制、环境改进、许可认证、检测试验和优质原材料采购等方面持续投入超过1.5亿，是同行迄今为止一家获得国家高新技术企业认可的独资民营企业，专业致力于pet聚酯切片、pet印刷材料、pet食品级材料等环保胶片材料的研发、试验、生产，企业产品通过了“tüv检测、能满足fda、rohs、reach法规等行业---要求，竭力向客户提供创新型高品质要求的产品、服务和pet材料技术，提供一站式配套解决方案，产品、质量、环境、货期等等在同行业中处于优势地位。深圳市星锦雅实业有限公司位于深圳市龙岗区，东临国家生态示范旅游区东部华侨城，空气、环境---，地理优势是环保pet胶片生产的天然外部条件，公司高层对内部环境持之以恒的优化、改进，为实现印刷胶片材料提供了优势保障。公司拥有10000平方米标准化厂房，同步先进的试验检测设备，集成自动化极高的快速生产线，保证了客户的质量和交期。同时，公司拥有完善的及时的售前、售后服务系统，为客户提供了优质的合作体验。公司自成立以来，坚持走行业---无味环保新材料路线，诚怀为客户提供高质量高附加值的服务宗旨，辅之以适宜的多个管理体系共同作用，材料定期交第三方机构检测，用真诚的心、专业的设备、可靠的物料、好的技术、优化的环境所生产的特色、特性的超预期的产品期待与您合作。公司近20年的发展已成为同行业的佼佼者，普遍获得业界认可，目前，星锦雅实业已隶属pet胶片印刷行业知---，且成为国内胶盒企业个性化定制供应商。为实现更高、更快、更强我们继续砥砺前行。$$$$黄生$$$$0755-28648656$$$$13600199128$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗街道安良社区福坑路99号