潍坊英凯防水材料$$$$潍坊英凯防水材料有限公司创建于1996年，公司占地面积10000平方米，公司拥有二条sbs、app改性沥青防水卷材生产线，年产量505万㎡。同时拥有yk115.120系列高分子聚乙烯丙纶(涤纶)防水卷材、彩色沥青油毡瓦、自粘橡胶沥青防水卷材、全自动聚---(pvc)防水卷材、彩色聚氨酯防水涂料、三元乙丙橡胶防水材料生产线各一条，是集生产、科研、施工于一体的专业化新型防水材料生产企业。 本公司生产的“英凯”牌系列防水卷材，性能优良，使用寿命长，使用范围广，安全、简便、无污染，耐高温90℃ 不流畅，低温-25℃不脆裂。能使用工业与民用建筑的房屋、地下室以及桥梁、停车厂、屋顶、花园、游泳池、蓄水池、隧道等工程防水。本产品具有良好的低温柔耐性和极高的弹性延伸性，对高寒地区建筑尤为适用。 潍坊英凯防水材料有限公司是中国建筑材料市场协会理事单位，已取得国家建材局颁发的“弹性体(sbs)改性沥青防水卷材”、“塑性体(app)改性沥青防水卷材”、“沥青复合胎柔性防水卷材” 、“聚乙烯丙纶”“环保型防水涂料”工业生产---；取得山东质量检验协会“向社会推荐新产品”---，产品于一九九九年八月二十八日经山东经贸委进行了新产品坚定，被列入山东省新产品新技术开发计划。取得了山东省建设---会颁发的“推广---”、“准用证”，取得了青岛市、济南市、潍坊市，淄博市建委“准用证”，上海市和四川省“准用证”。本公司被潍坊市工商局授予“重合同、守---单位”；被寿光市消费者协会评为“消费者满意单位”。在二00二年被中华建材中国质量检验协会评为“名优企业”，被国家权威机构检测为合格产品，获农业部达标---，同年企业通过了iso9001-2000质量管理体系认证。  本公司以质量求生存，以信誉拓发展，并提供完善的售后服务，真诚欢迎各界朋友光临。$$$$郑经理$$$$0536-5526766$$$$13608957529$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头工业园