安丘市鼎正机械设备有限公司$$$$          <p>安丘市鼎正机械设备有限公司是一家集科研开发、生产销售为一体的综合性包装机械制造企业。专业为酒水、饮料、酿造等行业生产高品质灌装 流水线并提供包装、物流、仓储一体化设计方案，产品包括卸垛机、刷洗瓶、冲瓶、灌装、封盖、检验、烘干、输送、贴标、装箱、码垛、立体输送等系列设备。  公司自创建以来，始终坚持高质量、高服务的立业方针，秉承快引进、多改进的科学进步观念，相继从德国、意大利、日本全套引进先进的包装机械技术，形成了独特的市场竞争优势。公司以高标准、严要求的质量控制体系，周到及时的售后服务创造了大量的优良业绩，深受广大用户好评。  鼎正公司始终以饱满的热情，真诚的合作态度，高品质服务的经营理念，热忱欢迎新老用户光临惠顾！已建设完成的鼎正机械二期工程位于安丘市经济开发区，占地136亩，总投资1.5亿元---，2012年4月开工，2012年12月竣工，投产后已经成为全国规模化的白酒酿造设备和灌装设备生产基地。  自2004年生产出首台机械式单容量灌装机，到2008年研发出国内首台变流速智能感应灌装机，再到2011年研发出国内首台精密电子称重灌装机，我们由学习到引领，终于站在了行业的顶端。  一路走来，我们立足用户需求，学习国内外同行优点，坚定地走科技兴企之路，凝聚了---的研发设计和生产制造人才。我们不断地完善自身机制以适应市场的变迁，始终 将全部力量投入到包装技术新领域中，始终以严格的管理来保证产品品质，以高性价比的产品赢得市场的认可，以周到及时的服务赢得客户的信任，形成了我们独特的产品风格和竞争优势。  质高品端，方能从容发展，我们相信能走的更远！</p>$$$$杨经理$$$$0536-4736506$$$$13606473434$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市经济开发区汶水北路149号