广州乐贤装饰工程有限公司$$$$广州乐贤装饰工程有限公司是广州一家专业致力于环氧地坪漆品牌一级代理销售、工程施工和技术咨询为一体的综合工业地坪企业。---施工的地坪工程主要包括：环氧砂浆地坪、环氧自流平地坪、彩砂自流平地坪，环氧防静电自流平、聚氨酯超耐磨地坪，水性环氧地坪，环氧磨石地坪，玻纤防腐环氧地坪，耐磨骨料地坪、混凝土密封固化剂、复古地坪等，广泛适用于电子、电器、机械、仪表、食品、制药、生物、化工等行业的现代化厂房及地下停车场、商城、机场等公共场所的地面改造。公司成立以来，承接了全国各地近千家地坪工程，凭强大的科研实力、精湛的---，优良的施工品质和完善的售后服务，赢得了广大客户的信赖和赞誉。树立了良好的企业形象，打造了乐贤地坪在地坪施工领域的品牌形象。我公司拥有专业的施工队伍，经验丰富，品质保证，价格合理，为客户提供完善的施工方案并提供三年的超长质保，三年内出现任何问题免费更换或维修维护。工程质保期间公司每半年会派---人员上门检查维护，工程不论大小，不论区域，全国统一价格、统一服务、统一质量，施工过程中派专员全程---施工，保证工程质量。随时随地为顾客提供系统技术、施工建议、使我们能够有效的为顾客解决难题，为每一个客户提供优质满意的工程。企业愿景：提供整体地坪涂装解决方案打造专业地坪施工服务商。企业使命：不断提升施工品质，超越客户预期，让客户120%的满意。企业精神：超越自我、勇于创新、团结奋进、合作共赢。$$$$邱先生$$$$020-87654321$$$$13600099387$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区喜鹊路281号101铺部分之7店