宁波航硕电子科技有限公司$$$$宁波航硕电子科技有限公司，是专业生产接线端子及各类连接器的制造商。公司不断致力于产品的研发，经过多年来的努力，本公司已具有丰富的接线端子制造经验，齐全的专业生产设备，严格的品质控制程序，完善的内外贸销售网络，广泛的产品应用范例使公司得到了快速发展，在该领域居于***地位，成为亚洲重要的接线端子供应商之一。其产品广泛用于通讯设备、仪器仪表、计算机、程控机、报警器、照明、电梯控制器、自动化控制系统，家用电器等领域。　　宁波航硕电子科技有限公司技术力量雄厚、品种齐全、质量卓越，公司拥有研发中心、模具制造、注塑成型、五金加工及装配成品等部门，采用国际化先进管理方法和先进的生产设备。为适应市场需求，本着精益求精的理念，公司不断引进包括cad/cam和加工中心在内的多项自动化生产技术和设备，不断开发出具有多元化、前瞻性并主导市场的新产品。　　本公司主要生产：建筑端子；插拔式接线端子；栅栏式接线端子；pcb接线端子；免螺丝式接线端子；贯通式接线端子；镇流器接线端子、电气接线端子等各类连接器。主要型号有：pct-212，pct-213，pct-214，pct-222，pct-223，250-2.5，250-3.5，923，pct-104，pct-106，126，127，128，129，103，2edg，2edgr，2edgv，2edgka，2edgkb，25，35，45，hb9500，8500，10h，12h等接线端子!　　坚持以人为本，以科技求发展、以质量求市场。公司将一如既往的为全世界的客户提供---的产品，---的服务，我们愿和广大客户一起：携手共进，共创美好明天！$$$$曹远琴$$$$0574-63513288$$$$13600617518$$$$浙江 宁波$$$$浙江省慈溪市逍林镇樟新北路291号