乳山市创新新能源科技有限公司$$$$          乳山市创新新能源科技有限公司成立于2007年，是集制冷设备设计、研发、生产、工程安装为一体的专业制冷公司，拥有压力管道安装gc2级---、d级压力容器生产许可、国家制冷空调维修安装二级---，是山东省制冷协会会员单位，并通过iso9001质量管理体系认证。公司业务涵盖：压力容器设计制造、制冷工程安装、压力管道设计安装、铝排管蒸发器生产销售、鲍斯小型螺杆压缩机山东地区oem经销商。目前公司共有冷库安装设计---50余人，于2014年实现销售额5000余万，同比增加40%。公司秉承“品质品德品格铸就品牌创新”的企业精神，立足高中低温制冷设备、冷库安装等基础业务，巩固优势，做精做强，依靠先进的的设计团队，丰富的知识和技艺积累，高素质的---团队，成功攻克多个行业公认技术难关，与多个大型超市、物流中心、养殖企业建立了长期合作伙伴关系。公司提供的包含冷库设计咨询、方案策划、现场安装及售后服务的一站式服务现今已经广泛应用于山东省内外的食品、超市、宾馆、餐饮、工业、化工、实验室、制药、电子、蔬果、鲜花等行业，并以优良过硬的施工质量及负责完善的售后服务赢得了客户的一致好评和普遍赞誉。诚信立业，追求卓越。公司目前整体人才储备充足，业务拓展迅速，市场评价优良，发展前景广阔，是山东制冷行业内公认从业经验最为丰富、发展速度***、前景最为看好的制冷企业之一，现诚邀各界新老朋友真诚合作，公司将继续打造精品工程，提供优质维护服务，不断以品牌创新为动力努力换取客户的放心满意。$$$$宋春晓$$$$0631-6668678$$$$13606311852$$$$山东 威海$$$$山东省乳山市青山路北首加油站路东200米