郏县蝎子养殖基地$$$$郏县蝎子养殖基地，即平顶山市生态化蝎子土元养殖基地，即郏县冠宏养殖专业合作社，2000年10月开始养殖蝎子。2008年在工商局注册养蝎合作社，是我国最早的生态养蝎基地，进行生态蝎子基地养殖。即室内蝎子养殖加室外蝎子漏天养殖（蝎子露天养殖）。室内恒温蝎子养殖方法和室外蝎子漏天养殖相结合，得到了不菲的成就。为了避免室内加温蝎子养殖和室外常温蝎子养殖的弊端，2012年郏县养蝎合作社生态养蝎基地开始研究替代室内养蝎和室外蝎子养殖的方法，即塑料大棚蝎子养殖模式。具体就是利用生态养蝎的基础，采用塑料大棚蝎子养殖方法，在室外蝎子漏天养殖基础上，运用塑料膜将太阳能充分的利用，并非人为加温，塑料大棚蝎子养殖模式还是常温养殖蝎子，蝎子冬天冬眠，是生态化蝎子养殖方法。塑料大棚蝎子养殖模式的运用，将蝎子生长时间有常温下一年4个月变为6个月，在室外蝎子漏天养殖（露天养殖）三年长大，而塑料大棚两年就长大了，郏县蝎子养殖基地养蝎合作社，选择恰当的投种时间，使塑料大棚蝎子养殖方法一年半就长大了。目前郏县蝎子养殖合作社塑料大棚蝎子养殖面积50亩地，80个生态养蝎大棚，蝎子养殖大棚都是全生态养蝎方法，是我国全蝎养殖的风向标，我国蝎子养殖行业没有超过郏县蝎子养殖合作社的蝎子养殖基地，郏县冠宏养殖专业合作社是我国养蝎合作社领域首屈一指的生态养蝎基地。塑料大棚蝎子养殖模式将颠覆室内温室恒温蝎子养殖方法和室外蝎子漏天养殖方式，这是不可抗拒的蝎子养殖方法趋势。郏县蝎子养殖基地网站(养蝎合作社，生态养蝎基地，蝎子养殖合作社，郏县养蝎合作社)$$$$陈超峰$$$$0375-5166671$$$$13607627201$$$$河南 平顶山$$$$河南省平顶山市郏县安良镇蝎子养殖场