深圳市风顺源通风设备有限公司$$$$深圳市风顺源通风设备有限公司(深圳龙岗聚兴五金机电通风设备商行)是一家集设计、制造、安装、维修一条龙的专业公司，业务已扩展到珠江三角洲,。2006年成立以来，在不断对产品进行研制开发和技术改造的同时，引进一系列先进风管及其零配件的加工设备，改进了传统的风管制作和安装工艺，使其安装变得简洁、便利、美观。随着技术的革新，产品质量的不断提高。      公司秉着“诚信待人，专业服务”的宗旨已为多家工厂，商场，宾馆，大厦提供满意的服务。并赢取了广大客户的信赖与支持。 经营范围      一、白铁通风工程：厂房通风降温工程，排风管道，铁皮风管，不锈钢风管，环保空调,油烟管罩,中央空调管道，工厂送风、排风、净化工程、吸尘回收工程，pp废气塔，pp风槽，工厂无尘车间，防静电工程，隧道炉，流水线制作台，烤漆炉，水濂柜,铁皮房。      二、不锈钢工程：不锈钢防盗门、防盗网、楼梯扶手、拦杆、厨房设备、雨篷、旗杆、指示牌及不锈钢招牌制作。 三.、销售：轴流风机，离心风机，低噪音风柜，油烟净化器，消声器，风嘴，防火阀，保温材料，五金机电配件；服务宗旨     顾客至上、品质---、信誉保证、价格合理  达到双赢联系电话:0755-89753223   qq:326308018联系人:罗生  13603042128$$$$罗红祥$$$$0755-89753223$$$$13603042128$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙新社区同富路金龙小区12号