河南农科温室钢结构工程有限公司$$$$                    河南农科温室钢结构工程有限公司是一家服务于工业与农业领域内设备的---公司。公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，致力于蔬菜大棚建设，温室大棚建设，花卉大棚，大棚骨架机，大棚骨架、大棚支架，大棚支架机建材保温材料领域提供世界---的产品同服务。我们多年的经验同积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务， 得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。河南农科温室钢结构工程有限公司随着科技的发展和市场经济的需求，农业生产正向着产业化发展。温室大棚。春秋大棚骨架。蔬菜大棚骨架与瓜果大棚骨架都应运而生，特别是近几年来国家对农业发展的重视，各级---对大棚种植业和大棚养殖业的支持，都给与了很多的优惠政策，从山东到东南沿海，中原大地及西部开发，每年---批巨资扶持兴建各类大棚数以亿计，为投资大棚生产这一新兴行业的有识之士带来了前所未有的大好机遇。       河南农科温室钢结构工程有限公司推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。在新世纪里，河南农科温室钢结构工程有限公司将会在现有的基础上，为客户提供更全面、更优质的产品商务服务，为中国的建筑行业、农业行业走向世界作出自己的微薄之力！       河南农科温室钢结构工程有限公司立足安阳市高新技术开发区，面向全国，本着优质资源、优良服务、诚信为本、长期合作的经营宗旨，为全国各方面提供自由开放---的网络式服务。       “客户信赖、---的品牌供货商”是我们企业追求的目标，我们也时刻以此来严格要求自己。代理及经营多项世界知---产品，期待在最关键的时候为您提供最为全面的现场解决方案以及最完善的产品和服务。企业目标专业、诚信、---的产品供应商、客户信赖的、---的品牌供应商。经营理念专业、诚信、值得信赖。$$$$宋经理$$$$0372-2816799$$$$13603729128$$$$河南 安阳$$$$安阳市城乡一体化示范区高庄乡东小寨村（17路公交站牌东边南头