上海湛流机械设备有限公司$$$$我们拥有本行业全球---的各类喷枪、喷嘴、气刀、干雾加湿器制造设施，并获得了iso9001认证。在我们装备完善各类喷枪、喷嘴、气刀、干雾加湿器实验室，可以进行各种类型喷枪，喷嘴的测试和研究，优化喷嘴系统的性能，并获得了iso9001认证。在我们装备完善得喷嘴实验室，湛流机械有限公司提供了技术、应和售后服务，帮助用户选择合适各类喷枪、喷嘴、气刀、干雾加湿器，并保持在---条件下运行。从选择的专家指导，到量身定制的设计，直到喷雾颗粒的测试分析，在每个订单中都包含了我们无与伦比的技术支持。用户反用映：上海湛流机械设备有限公司最显著的特点是销售---在帮助用户降低成本、减少加工和维修时间，降低水和化学剂消耗等方面有着非常丰富的经验，使用户能更经济，更有效地解决实际问题！我们继续坚持专业是金的理念，制造---的各类喷枪、喷嘴、气刀、干雾加湿器是湛流人毕生的追求和努力。主要产品:各类喷枪、sncr脱硝系统，脱氨气喷枪、脱硫喷枪，风刀，干雾加湿器，空气雾化喷嘴、高压清经洗用喷嘴、喷涂用喷嘴、物料冷却用喷嘴、喷雾润滑用喷嘴、粉尘控制用喷嘴、脱硫除尘用喷嘴、烟气冷却用喷嘴、防火应用喷嘴、润湿加湿用喷嘴、桶槽清洗喷嘴、喷雾干燥喷嘴、钢铁行业用喷嘴、电子行业喷嘴、造纸行业用喷嘴。$$$$于生$$$$021-69987328$$$$13601745235$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区马陆镇