北京迪美彩钢钢结构有限公司$$$$     北京迪美彩钢钢结构有限公司成立于2008年，公司成立之初就引入了iso9001质量管理体系，并取得了建筑工程专业承包---。十余年的积累沉淀、十余年的创新发展。公司形成了一套完善的经营体系。产品广泛用于工业厂库房、装配式建筑及民用建筑。公司拥有现代化的管理机构、专业的设计团队和熟练的施工队伍，专业承揽各类钢结构彩板工程。公司拥有先进的数控全自动复合机生产线、钢结构生产设备、钢筋桁架楼承板生产线及彩钢压型板设备。产品主要包括：钢筋桁架楼承板、彩钢复合板（eps、岩棉、聚氨酯、玻璃棉）各种彩钢压型板、组合楼板、仿古琉璃瓦、cz型钢、轻钢结构等。广泛用于装配式建筑、工业厂房、冷库、洁净厂房、建材城、体育场馆、市场超市、楼房加层、钢结构住宅、别墅、集成房屋、建筑围挡等。该产品色彩鲜艳、造型美观流畅、彩涂坚固耐久、使用寿命长、耐腐蚀、防水性能好，深受广大用户欢迎。 近年来，随着国家对装配式住宅建筑的推广，特别是《关于大力发展装配式建筑的指导意见》的实施，对轻钢建筑企业又是一个机遇，更是一个挑战，迪美公司顺应市场，主动变革，引进国际的钢筋桁架楼承板生产线，以适应现代化建筑市场的需求。公司奉行“以质量求生存，以信誉求发展”的企业精神，我们始终坚持“开拓创新，锐意进取、瞄准市场、优质追求”的经营理念，以高质量的产品，满意的服务，真诚期待与您合作！ “我们都是追梦人”——北京迪美彩钢钢结构有限公司衷心希望与各界朋友携手并进，一起拼搏、一起奋斗！为中国装配式建筑的蓬勃发展而不懈努力！$$$$多经理$$$$010-61239550$$$$13601010128$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区芦求路后辛庄路口向南500米路西(大兴一职南侧)