肇庆市裹香皇食品有限公司$$$$广东裹蒸粽行业---，率先通过认证的广东---企业（---编号gd140134），     【肇庆---家#中国名点企业】肇庆市裹香皇裹蒸粽有限公司肇庆市裹香皇食品有限公司（即肇庆市裹香皇裹蒸粽有限公司），始创于1930年, 是肇庆粽子行业最有悠久历史的企业，是肇庆市---家领取裹蒸粽---的规范化粽子糕点生产企业，是肇庆裹蒸、粽子---家获得食品安全许可qs认证的企业。公司位于---风景名胜区肇庆市鼎湖山坑口，空气清新，水质优良，地理位置十分优越。公司拥有标准化、规范化、现代化的厂房，占地面积13000多平方米粽子日生产能力八万只，在行业中傲视同群。    被誉为【肇庆---家】的肇庆市裹香皇食品有限公司，由食品专业---现场管理、---、指导生产，制定科学严谨的生产工艺流程，从选料、清洗、配料、包扎、蒸煮、真空、包装、入库、运输各个环节，实行严格的工艺管理与质量控制。公司拥有稳定而敬业的生产团队、先进而完善的生产设施、专业而严谨的食品科研人员、团结而拼搏的销售团队。裹香皇人以极大的热情致力于裹蒸粽食品的研发与技术革新，孜孜不倦地为消费者奉献“吃出健康人生”的美味食品。   裹香皇公司部分荣誉:   2005年“国际龙舟赛”---食品   2009年全国粽子大赛优质粽子产品   2009年全国粽子大赛---粽子产品   2011年“国际龙舟赛”---礼品   2011年广东岭南特色食品，万粽---   2011年全国粽子大赛粽子---风味奖   2011年全国粽子大赛粽子一等奖   2011年全国粽子大赛糕团优质奖   2013年国家地理标志保护产品称号  2014年传统裹蒸粽及西米茶点粽获广东名点心光荣称号  2015年裹香皇商标被认定为广东省---2015年黑糯米裹蒸粽获中国名点心光荣称号   肇庆市裹香皇食品有限公司是广东省旅游局“千里旅游走廊”定点服务单位，是肇庆市重合同守---单位。产品覆盖全国主要省、市、自治区，进入了全省的大型超市，还外销国内12个省市区，远销香港、澳门及东南亚，深受消费者欢迎。     本公司一直以诚待客、广交朋友为宗旨，热诚欢迎国内外友人广泛合作，共同发展，共创辉煌。$$$$傅桂裕$$$$0758-2626983$$$$13602988368$$$$广东 肇庆$$$$广东省肇庆市鼎湖区(坑口)新城38区（321国道边、区水电局对面）