天津越尔兴电子科技有限公司$$$$天津越尔兴电子科技是一家专门从事霍尔元件和电机驱动ic生产研发销售的公司,多年来秉承诚信为本,客户至上的宗旨赢得了客户的认同.针对客户的需要快速反应,并形成自己独特的客户需求解决方案.与优势国际品牌厂商honeywell、allegro、asahi、sanken、melexis、toshiba、jrc 、infineon、st、kec、micronas、hit、ph、ti等有着长期良好的合作关系，长期备有大量现货，保证充足的货源库存.天津越尔兴电子科技公司主要生产霍尔元器件、各种传感器、转速探头（发动机用），专业为电动车辆领域、汽车领域和各类工程机械提供关键性传感、检测用元器件和零部件及整套解决方案，涉及位置检测、速度检测、磁场测量、里程计量等诸多方面。　　 　　公司主要产品： 　　（一）霍尔元器件（霍尔元件和霍尔集成电路） 　　霍尔集成电路：单磁极霍尔开关电路　　双磁极霍尔开关电路　　微功耗霍尔开关电路 　　线性霍尔电路 　　 　　（二）传感器 　　霍尔接近开关、霍尔传感器、转速探头等。 　　 　　（三）进口霍尔元件代理 　　ew512、ew732、hw302b、hg302c、ss40af、a1104、a3212、u1881、mlx90217、ss496b、ss495a1、tle4921-5u等国外多个品牌霍尔传感器，欢迎来电咨询、洽谈。$$$$苟敏$$$$022-58059049$$$$13602044908$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区咸水沽镇聚兴道7号