东莞市诺安国际物流有限公司$$$$                    东莞市诺安国际物流有限公司是一家专业从事国际海运，空运服务的国际货运代理公司，主要经营范围包括:国际海运、国际空运、报关报验、拖车吨车、保险等综合运输服务及运输咨询业务。诺安国际本部拥有三十多名管理、业务及操作人员，并装备公司引进的先进的货代管理操作系统，与仓库、海关、各地分公司、办事处之间均有联网，从报价、接载、报关、制单各个流程均可为客户提供网上查询及货物---；公司现有员工近百人，自有货柜车及吨车共计50台，均已装备gps---定位系统，配合公司的电子商务平台，实现物流与信息流的一体化，为客户提供在线物流服务.目前已与全球数十家集装箱航运公司、国内外付货人、收货人、贸易商、保险商建立了牢固的业务联系；与港口、铁路、航运、航空、海关、商检等机构保持着紧密的联系。“以客为尊以诚为本”的服务宗旨，努力经营全球性货物海、路、空运输及存储、装卸、配送、报关、报检---站式物流服务。     本司与各大船公司和航空公司建立了长期合作关系，主要代理船公司:chinashipping(中国海运)cosco(中国远洋)evergreen(长荣海运)k’line(川崎汽船)t.s.line(德翔航运)oocl(东方海外)apl(---轮船)msc(地中海航运),海南南青等。     优质的贴心服务，灵活的经营模式，众多的合作渠道，广阔的营运平台，诺安国际物流————您物流服务中值得信赖的---合作伙伴。$$$$邓志强0769-22608446$$$$0769-22608446$$$$13602391205$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区红荔路39号602室