广州市兴明白蚁虫害防治有限公司$$$$                         广州市兴明白蚁虫害---有限公司是经广州市工商局注册，具有白蚁---施工---和灭鼠杀虫---的pco服务公司。是广东省白蚁学会团体会员单位、广州鼠害与卫生虫害防制协会团体会员单位、广州市白蚁---行业协会会员单位、广东省守合同重---企业，并通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证及ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证。兴明---企业成立于2006年，主要从事新建、扩建、改建、房屋装修、堤坝、地下电缆的白蚁---与灭治工程，城市有害生物（老鼠、蟑螂、蚊、苍蝇、红火蚁等）的消杀服务工程。公司拥有先进的虫害---设备和一支训练有素、服务周到的专业团队。坚持“绿色环保、综合治理、真诚奉献”的服务宗旨，导入有害生物综合控制（ipm）理论，技术骨干毕业于华中农业大学城市有害生物---专业，技术员工均经广州市白蚁---行业协会和广州鼠虫害防制协会岗前培训，全部持证上岗。得到了行业主管部门和客户的肯定及大力支持。公司凭着多年的实践经验与管理经验，在技术上不断推陈出新，致力于开发环保，---和可持续的有害生物---新产品，新技术，工程施工全部采用世界卫生组织推荐并经国家---批准使用的卫生杀虫药，严格按照《新建房屋白蚁预防技术规程》dbj/t-26-2000以的相关标准要求施工。多年来，兴明---企业以其雄厚的技术力量、丰富的实践经验、规范的管理、严格的施工和完善的复查回访制度，为：广州白云国际机场扩建工程第三跑道安置区二期(东区西地块及中学)广州无线电集团有限公司广电中心及现代服务产业基地、广州临港房地产开发有限公司、广州保税区广保通码头储运有限公司、广州立邦涂料有限公司、广州市高速公路有限公司开发的广河高速公路及增从高速公路、万达广场周边市政道路及其地下空间结构、广州w酒店及公寓、合景峰境园花都喜来登酒店、合景创展东圃福朋喜来登酒店、香港嘉华集团花都汇城东镜邨国际社区一、二、三、四期、广州卓兴企业、滨江绿园、dhl广东分公司、雄峰商城二期、龙苑城一、二期、增城石滩中学、十里方圆b06、b08、b1102、b1104地块及酒店、合景誉山国际、合景领峰园、朗悦君廷、马鞍山雅苑、合景天湖峰境园、广州南沙高新技术开发总公司、山水庭苑、流渓湖畔、广州建筑股份有限公司、广州第三建筑股份有限公司、广州市开物物业有限公司、来利洪食品集团、港洲食品公司、新食代食品公司、东港物流公司食品仓库等等…---效果得到了广大客户一致好评。$$$$聂先生$$$$020-82379870$$$$13602809084$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区丰乐路228号816房