河南品正食品有限公司$$$$河南品正食品有限公司地处中原，位于太极故里温县经济开发园区，是一家集香精香料调味品研发、生产、销售为一体的现代化专业性企业。公司现有员工200余人，占地面积70余亩，注册资金500万元。企业效益逐年增长，规模日益扩大，已成为中原大地上的一颗璀璨夺目的明珠。　　八十年代初，公司创始人张德林先生---远瞩，果断进军食品行业。多年来始终立足“源于创造品味，放眼美好生活”的事业领域，以“品高心正”为核心理念，秉行“信誉---、质量至上、服务周到”的经营原则，以开发生产高品质的香精香料等工业应用产品为主业，以提高我国食品工业的产品质量、---产品风味为己任，立志成为我国食品工业企业的理想合作伙伴。公司技术力量雄厚，建立了先进的研发设施，拥有专业化的服务队伍和全面的香精香料技术经验；管理先进，建立了以人为本的企业文化和人才培养机制；公司已通过了iso9001国际质量体系认证，产品质量稳定可靠。主要工业应用产品有热反应肉类香精、调理香精、肉类风味剂和呈味料、膏状（液体）肉类香精、酱油粉、水解动植物蛋白、压缩肉粒等各类食品添加剂和配料以及各种调味粉包、酱包、油包和菜包。产品共12大系列，200个品种，广泛应用于方便面、肉制品、调味品、鸡精、速冻食品、休闲食品等行业。公司已与众多知---厂家建立了友好深厚的合作关系，销售网络已辐射全国大部分省份及国外部分市场。　　公司董事长张德林先生享有“中原调味大王”的美誉。为创造并适应市场需求，2002年开发研制了“张大厨”、“厨嫂”等知---家用系列调味品。“张大厨”牌系列调味料被中国质量检验协会推荐为“国家质量检测达标产品”。2001年公司被中国食品添加剂生产应用工业协会吸收为“会员单位”，同年被评为焦作市“百强乡镇企业”，2003年年初又跻身“中国食品添加剂和配料行业百强企业”行列。目前，公司已成长为香精、香料、调味品等多元化经营的规模型企业，发展趋势直线上升。　　现代技术成就科技精品，创造品味造福万千消费。公司愿真诚与全国食品同行携手共进，打造全新的美味产品，满足人们对食品风味的不断需求，引领食品消费进入至味时代。$$$$冯星$$$$0391-6120056$$$$13603447578$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市温县工业集聚区纬三路12号