东莞市重源塑料机械有限公司$$$$          重源机械有限公司是一家专业从事固体废塑料回收设备的生产厂家，公司主营产品：塑料破碎机，塑料清洗设备以及塑料材质分选设备；是一家集设备研发与销售为一体，定制型的废塑料回收环保设备生产厂商。产品主要应用于abs硬塑类破碎分选回收设备，pet塑料瓶破碎清洗回收，pe薄膜破碎清洗回收，生活垃圾回收领域。产品以产能大，节能，实用性强的特点深受国内外客商信赖和好评。重源机械公司自成立以来，一直以重复资源利用，循环经济共赢，减少固废污染为宗旨；在回收的同时杜绝二次污染，立志做好废塑料加工行业的后勤保障工作，我们愿以真诚的服务，供商共赢的经营理念，一如既往的本着诚实守信，互惠互利的原则，与国内外客商开展广泛合作，携手共进，共同发展！    重源机械作为国内较早的废旧塑料回收技术研发和设备制造企业，业务遍布全球多个国家，公司创立于2004年，将多年在废塑料回收领域积累的经验与技术应用于设备的新研发和实际生产。公司坚持以实用型，节能型，产能型的发展理念，始终致力于各类型废旧塑料的处理技术，以达到回收利用的更大经济价值。    重源机械提供的解决方案可以为我们的客户提供从单机设备到全套系统化生产线，整体工程项目规划，安装设试，运行培训的全套工程。    公司主要产品为塑料破碎机，塑料清洗机，塑料分选机等回收过程中用到的辅助设备，公司产品主打为客户定制废塑料破碎清洗设备，废塑料材质分选设备。    产品运用领域：pet饮料瓶清洗回收生产线，废旧ldpe薄膜破碎清洗，pp编织袋破碎清洗造粒生产线，hdpe牛奶瓶破碎清洗生产线，abs/ps废旧家电外壳回收生产线，pa尼龙废料破碎清洗回收生产线，牛奶瓶废塑料回收hdpe生产线，废塑机油壶回收设备，pp日杂塑料全套破碎清洗机，pe中空瓶加工清洗设备，废旧洗发水瓶破碎清洗流水线，日杂废塑料瓶回收设备，废旧塑料桶回收生产线。汽车废料破碎清洗设备，亚克力废料破碎分选设备，pc饮用水桶破碎清洗线，pet电子膜破碎清洗线，pet胶水膜破碎清洗设备，pet涂层膜破碎清洗设备。    经过十多年的辛勤努力，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，售前为客户免费出解决方案，规划场地，设计方案基础图和流程图，售中提供专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备，售后提倡快速响应，深度服务，丰富的行业经验为客户实际生产提供了有力保证。    设备选型：客户提出相关的产品诉求，公司销售和---快速响应，经予产品的推介及方案策划；客户如来重源实地考察，我们配备专车为您服务，解决您的出行问题，销售人员将会带您参观我们的制造生产线，加工设备及工艺，让您对重源的装配工艺，加工能力深入了解，肯定和放心。    重源配备了经验丰富的设计团队，结合客户现场状况、产能、投资成本预算之后，进行可行性分析论证，设计流程和方案，为客户挑选合造的设备。    服务宗旨：感谢您对重源机械产品的选择，实践可以证明您选择重源产品是正确的，我们的服务贴心，制造精心，价格称心，三心服务换取客户的放心，省心，开心，为您的选择带来更丰厚的回报。    我公司培养了一批技术精湛，经验丰富的---，售前免费到用户现场服务，设备安装后也免费派售后---，到达现场指导设备的安装调试，免除您的后顾之忧。    我们提供的各项服务，可能仍有不完善的地方，我们会通过实践中的探索和真诚沟通，不断精进。$$$$徐小姐$$$$0769-81890177$$$$13600285366$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇水边育才路192号