盛诺温室园艺有限公司$$$$          青州市盛诺温室园艺有限公司位于中国东方花都历史文化名城---山东·青州，是专业从事园艺造型、花卉苗木种植销售；园林绿化工程施工；花卉种子销售；农业花卉技术指导；花卉用品；花卉资材;温室工程设计、施工；温室骨架；温室资材及配件销售等综合型企业。       公司位于江北---的花卉基地，园艺场创建于1998年，目前种植面积已经超过80亩，其中育苗温室跟种植大棚超过40个，2011年，公司强强联手，带领本地189户花卉养殖精英组建成立了青州市盛诺温室园艺有限公司。公司基地种植面积发展到1500多亩，各种温室大棚780多个，具体划分为：一、二年生草花生产基地，宿根地被花卉生产基地，年宵花生产基地，绿化苗木生产基地，水生植物生产基地等。       2012年，国内薰衣草庄园，生态园，观光园，生态农业，婚纱摄影基地迅猛发展。公司把握这个机遇，开始致力于景观花海品种的培养。在芝樱花（丛生福禄考），薰衣草，马鞭草，鼠尾草、油菜花、金鸡菊、波斯菊、黑心菊、虞美人几个常用品种的基础上先后开发了20多个适合做花海品种，综合这20多个品种可以让景观花海做到一年四季有花，颜色相互搭配，满足游客各个季节的要求。       公司的北方精品盆景园-怡静园，是以---附石盆景（迎春、黄杨）花卉为主的园林式花园，是观光旅游选购---盆景的---去处。专业的培养技术对盆景进行良好的养殖。       2016年,我公司强强联合上海创时集文化产业投资有限公司，依托园林景观专长，整合上海设计团队技术力量，向旅游规划设计，城市文化产业投资与咨询、数字媒体内容制作、城乡规划等方向拓展业务领域！       我公司坚持“诚信.专业.敬业”，为每位客户提供优质---的服务。竭诚为客户提供完美的技术，您的满意是我们---的追求！$$$$刘先生$$$$13287675667$$$$13606470517$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市青州市