安丘市奥鑫水泥机械制造厂$$$$安丘市奥鑫水泥机械制造厂是一家专业从事水泥包装机械和干粉砂浆成套设备设计、制造和销售服务的制造企业。我厂拥有一批---的工程技术骨干，在水泥包装机械领域积累了丰富的生产经验。依靠自身的---优势，结合先进的水泥机械设计理念，先后推出大型全自动回转式水泥包装机和干粉砂浆生产线成套设备。特别是hb-50型8嘴到14嘴回转式水泥包装机，技术已处在国内领先水平。公司位于世界---的国际风筝都——山东潍坊市南30公里安丘市，东临国际名城“青岛”，紧靠胶济铁路，206国道横贯南北，交通十分便利。  　　公司拥有多台进口大中型数控加工设备，依据自身机械加工能力，运用国际先进技术和管理理念，积极研制开发各种水泥机械，先后生产出了各种型号水泥包装机、移动式汽车水泥装车机、水泥袋自动叠包机、干粉砂浆成套设备、振动筛、回转筛、叠包机，钢性叶轮给料机、螺旋闸门，及水泥檀条成型机、过梁成型机、空心砖机、烟囱块机等十六个系列八十多种型号的水泥机械设备，产品---全国二十多个省市自治区的众多水泥厂、建材厂，深受广大用户的信赖。在建材、水泥、矿山、化工、冶金、电力、煤碳、粮油、玻璃、陶瓷、砖瓦、造纸、耐火材料等行业得到广泛应用。 　　 公司先后与多家大专院校和科研机构取得合作伙伴关系，聘请了多名在国内水泥建材领域业绩卓越的专家担任公司顾问。我们将竭诚为客户提供投资分析、设备选型、工艺指导和人员培训等系统服务。我们将信守承诺，真诚服务，为国内外水泥建材等企业提供---的产品、---的服务，为推动水泥机械行业的发展作出新的贡献。$$$$赵经理$$$$0536-4745176$$$$13605367093$$$$山东 潍坊$$$$山东安丘市凌河镇工业园69号