郑州市中州型煤机械厂$$$$          郑州市中州型煤机械厂专业生产压球机、烘干机历史悠久，是一步一步发展起来的，在多年的制造与生产实践中，积累沉淀了丰富而又卓越的经验。回顾历程，检验成绩，并非数日之功效所能积累，所能达到的。从1993年至今，我厂已研制创造了十几个品种二十几个型号，不同规格不同用途的压球机系列。目前已获得国家授权专利十六项，并被郑州市---命名为专利示范企业。我厂已研制创造了几十个型号的各类型烘干机品种，不同规格、不同用途的烘干机系列。组合立式的、网带式的、立式的、转筒式的烘干机。作为压球机生产线的重要组成部分，需要产量和质量保证，更是我公司产品中的重中之重。要做就做好、要做就做精，要做好与压球机的整体配套，就必须坚定不移地走科技发展，质量为先之路。【要压球机能做得出、做得硬；烘干机能烘得干、烘得硬，需要二者强强配合服务于用户】以科技质量来开拓市场，扩大影响、创造品牌，是我们的长远战略方针，走出国门放眼世界是我们的即定目标。以高超的设计、以优质的材料、以精湛的工艺、以精密的加工、以严格的装配、以高度的责任心，把高质量、高品位的“中州”牌烘干机生产线奉献给国内外用户。在全国，历年来有数不清的大中小生产线为客户服务、创造价值。在武钢、攀钢、柳钢、梅山集团等冶金单位早已使用、并出口到韩国、尼龙、---、朝鲜、白俄罗斯等国。为他们提供数条生产线在使用中深得好评。由于质量加信誉，使用户在扩大生产时毫不犹豫的进行二次订货，这是我们全心全意为用户服务，和市场经济所产生的累累硕果。朋友：在您选型配套时，要根据自己的物料性质、根据自已的生产量、根据自己的经济情况、根据自己当地的发展前景来确定哪个型号，再结合我厂经验，来达到好的选择，即经济实用，又可保证长期耐用，投资后使之成为真正的挣钱设备，争气设备。承蒙各位多提宝贵意见，谢谢！$$$$武经理$$$$0371-64376666$$$$13603827118$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市河洛路与嵩山路交叉口东南角