厦门锦杏工程技术有限公司$$$$     厦门锦杏工程技术有限公司，是一家专业的格力中央空调销售，中央空调的设计，安装，维修，保养，清洗，维修改造，中央空调的自动化控制，配件的供应，压缩机的维修以及螺旋机维修等等综合服务于一体的专业公司。公司销售中央空调，格力商用空调，格力家用空调等等空调厂家。    公司从成立至今，一直秉持着优质，及时以及专业的服务宗旨。公司以专业的服务标准与客户一起携手前进，其中中央空调的维修保养，中央空调的维修制造以及中央空调的压缩机服务项目，曾经多次令客户叫好。使客户拥有一支技术经验丰富的---团队，可以很好的解决技术上一切的疑难，使机组保持一个至佳状态进行运行，使客户不用再为疑难所烦恼以及忧虑。公司拥有先进的科技，精湛的技术，我们一直以诚信为生命线，讲信誉，守承诺，赢得广大客户的信赖及支持。公司用高标准，高要求严格要求自己，把客户给我们的工作做到至始至终，完美。    公司现在拥有专业的制冷---技术，制冷工程，项目部经理，制冷维修，都有专业的理论知识以及丰富的实践经验，公司技术精湛，并且明年都会安排技术骨干到空调的设备总厂锦杏培训以及深造；制冷设备的维修和安装工程所需要的各种设备，工具配备齐全，专业的售后服务。    公司现在不仅仅是格力中央空调在闽南地区是至大的地理服务企业，同时也代理了大金，美的，tcl，天加、日立等等品牌的空调系统。公司同样也是开利，特灵，约克，麦克维尔，三菱以及松下等等品牌中央空调的合作伙伴。在现在这个新时代，新服务。我们将继续掌握现代的发展命脉，一直秉承着优质以及及时的专业服务理念。以诚信为本，不断创新的技术以及越来越高的服务水平，为各位新老顾客提供更加优质的服务。    厦门锦杏工程技术有限公司是一家集商用、家用中央空调设计、销售、安装，维护及保养；工业通风、洁净、水电工程施工；智能化系统设计及安装，空调零配件批发、零售及售后维护保养为一体的专业中央空调系统服务商。冷媒代理品牌:大金,日立、格力、美的、天加、tcl、奥克斯。水机代理品牌：开利、约克、特灵、天加。特殊空调处理：净化空调设计施工，恒温恒施，空调风管清洁。售后服务体系: 空调清洗、维修。强有力的价格优势和技术优势使我们在激烈竞争中处于行业业绩***地位。家用、商用中央空调的设计、销售、安装及维保是我公司的长期基础业务。$$$$程经理$$$$0592-5020591$$$$13606922082$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市翔安区鼓锣一里36号