青岛一点塑料焊接设备有限责任公司$$$$     青岛一点塑料焊接设备有限责任公司（原青岛胶州一点塑料焊接器材厂）是从事塑料焊机、塑料焊枪、塑料焊条、挤出式塑料焊机（手提式塑料焊枪）、土工膜焊接机的设计和生产的专业厂家，产品广泛应用于塑料焊接、塑料化工防腐、塑料容器焊接、塑料管材及塑料管件焊接制作及电镀设备制作等各行各业。近年又开发生产了自动塑料板材折弯机、塑料碰焊机、塑料下料机等等。 为电镀设备行业、 pcb 设备行业、环保设备行业，化工容器行业的塑胶产品加工，提供了质美价廉的设备，弥补了塑料板在手工加工时的“质差、速慢、不安全、浪费材料、漏水”特点，产品深受国内外的客户的好评和青睐。rfsj-16便携热风预热挤出式塑料焊机是我厂引进国外先进技术，精心研制的新型热风焊机，其技术指标均达到国外同类产品，填补了国内空白。热风预热与塑料焊条挤出与一体，结构合理，操作方便，焊接连续、工作效率高、挤出压力大，使焊接强度大提高，是对各种热塑性塑料进行焊接加工的理想产品。本产品是由热风预热及焊条挤出于一体，热风具有连续可调电热温控，自送性风源，挤出部分具有先进的温控系统，直接显示焊条融化的温度，挤出速度调节方便，采用螺杆式送料，焊接时挤出压力大，低温保护系统灵敏，统一采用220v交流电源，能对塑料板材焊接、塑料管材焊接、塑料防腐压力容器焊接制作等热塑性塑料制品进行焊接，尤其是对中空壁大口径缠绕管材两端封口、损伤修补、管材连接、直埋式保温管补口pe护套管接头焊接，弯头、三通、大口径塑料管件制作焊接以及塑料阴井焊接制作等。从本塑料焊接机推出以来，价低质优，优质的售后服务深受用户的好评，经过福建亚通公司，福建恒通公司，胜利油田华大公司,长春安特公司,淄博汇丰等上市公---期使用，给予了很高的评价，取代了进口产品。我厂还专门成立了服务部修理德国盟奇挤出塑料焊机,瑞士易利得(leister)热风焊枪,德国罗森博格挤塑焊机等进口塑料焊机,为用户解决了代理商维修费用高周期长等难题.本厂位于青岛胶州市西宋中云工业园，拥有铁路、高速公路、国道和省道，依托青岛国际机场、青岛港形成了纵横交错、四通八达的立体式交通网络，地理位置优越，欢迎新老客户前来参观洽谈。$$$$赵恩喜$$$$0532-85285690$$$$13606309035$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市胶西工业园