深圳市台鸿机械设备有限公司$$$$深圳市台鸿机械设备有限公司，主要生产切边机、成型机、数控液压机、气液增压机、弓形机、四柱油压机、压铸品水口专用冲边机、四柱型油压拉伸机、精密伺服电子压力机、气动压床、imd热压成型机、高性能磁性材料制品液压机、单双动薄板冲压、拉伸液压机为主导产品。在深圳市坪山新区建有大型生产基地，拥有标准化的液压机生产线，是一家集科研、生产、模具自主开发、销售为一体的专业机械生产厂家，年整机生产能力达100000台。 台鸿机械立志于做油压机、液压机行业中------者。公司自主创新研发的油压机产品，凭借强大的研发能力、先进的生产设备、过硬的产品质量、完善的营销网络、诚信的服务意识，以其独特的创新理念、显著的环保效果以及优良的品质和服务，赢得了各级代理商、经销商及终端消费者的认可，---国内外。 台鸿与航空航天大学、复旦大学、暨南大学、中山大学、深圳大学等多所高---期合作，拥有一支经验丰富、专业素养高的技术研发队伍，配备---的产品设计软件和完善的检验设施，拥有多项专利。台鸿引进erp、pdm等先进的管理平台，严格执行iso9001国际质量体系，不断提升生产效率和加大研发创新能力，力争做油压机市场的------者。 台鸿机械通过高新企业技术认证，拿过多项软件著作权、通过iso9001国际质量体系认证，全线产品由平安保险公司---产品责任险，被权威机构评为“高新技术企业”等。 “台鸿液压机，是国内外10000多家企业的机械供应商，合作企业有：常州瑞声光电、东莞鸿图、大僵无人机、东莞鑫濠信、东莞三诚丰、深圳天合兴、比亚迪、美的、格力、本田等。已初步形成点、线、---结合的---网络架构布局，十分看好国内外机械市场前景，善于审时度势，抓住发展机遇，把握战略决策，产品市场占有率不断提高。 做机械行业内油压机的------者，是我们的不懈追求！热诚期待与社会各届有志之士愉快合作，共同创造环保、安全、快捷的油压机机械设备。 联系人:王小姐 手机号码:136-0259-1469$$$$王小姐$$$$13602591469$$$$13602591469$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区大工业区台商工业园