西安市未央区东方交通设施经销部$$$$西安东方交通设施有限公司 位于魅力古城西安市未央区太华路，我公司从事于交通设施行业多年，主要提供交通设施产品的提供与生产销售，业务涵盖：公路交通安全设施、交通安全设施、交通智能设备、停车场设施及地坪系列的设计、生产、施工与销售的专业提供商。   东方交通设施 始终坚持高质低价的经营策略，在短短的几年内迅速发展，规范领先着西北市场交通安全设施的销售与施工市场，并以诚信和质量赢得了不凡的行业口碑。在交通设施领域，是专业从事交通标牌生产、交通设施---销售、工程设计施工---的标牌生产型企业。凭着历年来的---业绩,诚信、务实、进取的企业精神,以及产品优质、交货及时、价格互惠、服务满意的经营宗旨而赢得用户信赖。公司综合实力不断提高，工厂主要生产：交通标牌、路杆、标牌半成品、来料加工、工厂各种设备齐全。   公司主要经营反光膜、夜光膜、车身贴、停车场设施、交通设施、安全防护设施：标线设备、标志牌、高速护栏、广角镜、太阳能爆闪灯、隔离柱、警示链、---、减速带、路锥、告示牌、车轮---、护角、车位锁、车轮锁。交通设备类：切圆三角一体机、剪板机、覆膜机、划线机、划线涂料。    我们---心愿，就是为客户创造价值，提升价值。我们的每一个脚印，都是为了让“信通品牌”在客户心中更美好。本厂一贯秉承“顾客至上， 信誉---”的宗旨，坚持以优厚的服务，诚心诚意为各界客户服务。   东方交通设施奉行：以最终用户的满意为工作起点，锐意进取，以---的工程质量来回报用户的信任。$$$$骆经理$$$$029-86623918$$$$13609115528$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区太华北路939号