信创展览服务有限公司$$$$                              第九届中国（郑州）国际消防设备技术展览会          2018年6月13日—15日郑州国际会展中心（cbd）          中国第三大消防展          380+参展企业20,000+展示面积     1000+装备器材展示20,000+专业观众          【郑州消防展｜czfe郑州国际消防展】——消防行业上下游对接的专业平台！     威博会展｜czfe郑州国际消防展是一个由消防电子报警系统、建筑防火装备、消防器材产品、应急救援及安全防护类、消防物联网、消防应急救援车辆等厂家与消防器材经销商、房地产商、消防安装工程公司、石油化工行业、机场、市政建设等单位之间进行展览、贸易、交流的大型专业展览会     czfe2018郑州国际消防展经过九年跨越式的发展，其“专业化、规模化、参展实效化”的程度不断提高。是企业开拓并巩固河南以及周边地区行业市场的最务实---的展会平台，czfe2018郑州国际消防展将吸引更多行业品牌参展，产品、技术等资讯，以丰富的展品、多方位的合作架构，广泛的行业影响力，向业界呈现出一个高层次的消防行业盛会！     作为一场涵盖产品、技术以及学习交流的消防行业盛会，czfe2018郑州国际消防展将是企业获得采购机会，需找合作伙伴、建立业务渠道以及把握市场趋势的平台。          【2018郑州消防展｜郑州消防展邀您共同见证】     ■czfe2018将移师中部的现代化展馆——郑州国际会展中心（cbd中央公园一号）举办，     ■主题：科技消防｜智慧消防｜绿色消防｜创新消防          硬件设施和良好服务为展会成功举办奠定基础。     ■开放与融合的展示平台     ■参展及观展规模：czfe2018预计将有300多家参展企业，专业观众将超过20000人次，同期举办“国内消防信息化展览会及论坛、室外大型灭火演习活动、消防工程成功案例分享交流会及论坛、企业采购对接会、新产品推介会”等系列实效活动。     ■打造一个品牌化、专业化、参展实效化的交流平台，与czfe郑州国际消防展一起深入开拓中部市场。          【郑州消防展会-如果您是以下生产商，请即预定展位】     ■火灾报警设备展区火灾探测报警器、控制器、漏电火灾报警、应急、消防电源等产品；     ■自动灭火设备展区自动喷水灭火系统、气体灭火、气溶胶灭火系统、干粉灭火系统等技术和产品；     ■智慧消防物联网城市消防远程系统、消防物联网一站式解决方案、企业消防联网等     ■消防装备展区消防车辆、个人防护装备、抢险救援器材、呼吸器、消防炮、缓降设备等产品；     ■消防器材展区灭火器、消火栓系统、破拆工具、消防水带、消防警示标志等产品；     ■建筑防火展区防火涂料、隔热防火门窗、防火玻璃、泵阀管道、高温排烟风机、阻燃材料等产品；     ■消防工程成果展示区施工建设单位、消防工程成果展示、---消防工程案例等。     ■安全防护用品展区防护用品、防护手套、安全帽、安---绳等各类安全用品。          【郑州消防展参展费用】     豪华展位（12㎡）标准展位（9㎡）净空地（36㎡）起租净空地（90㎡）起租     rmb8800元rmb7800元/㎡     ---口加收10%室内rmb900元/㎡室外rmb600元/㎡          ■展位配置     □豪华标摊：规格12㎡展位整体高度为3.5米；高出部分楣板规格为高1米x宽2米     楣板上方悬挂企业logo标识板、楣板两侧为---统一标识板、围板、一桌两椅、电源插座、射灯。     □标准展位：规格9㎡展位整体高度为2.5米；kt板楣板(印有参展企业名称)，楣板两侧为---统一标识板、围板、一桌两椅、电源插座、射灯。     □光地：不提供任何展具配置，由参展企业自行设计、搭建或委托组委会合作搭建商搭建展位。          【如果您已决定参展，请注意以下事项】     1．请填写《参展报名表》，负责人签字盖章后传真至组织单位(截止日期2018年5月1日)。     2．报名后，请将公司标志（矢量logo）、主要产品图片2张、企业简介（300字以内）以电子邮件发送至e-mail：861743563@qq.com将用于组织专业观众和宣传。     □备注：需特殊用电请事先说明并申请，收费标准详见《参展商手册》。          详情咨询：朱奕帆电话：17744629327e-mail：1727440838@qq.com$$$$朱奕帆$$$$0371-45454545$$$$13603924595$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区