巩义市佳誉供水设备制造有限公司$$$$巩义市佳誉供水设备制造有限公司（原巩义市西村佳誉供水材料厂), 我厂始建于一九九三年，是在各类管道配件伸缩器等基础上逐步发展起来的、初具规模的、综合性给排水设备的专业生产厂家。我厂集科研、生产加工铸造工艺与商贸为一体。监测检验设备齐全。        主要产品有球墨铸铁、钢制伸缩器、传力接头（vssjaf型c2f型vssjafc型cc2f型vssjafg型cf型）、双法兰限位伸缩接头（vssja-2型b2f型）、伸缩接头（vssja型af型vssjb型ay型vssjb-3型by型)、蝶阀、套筒补偿器、等上百种产品。规格型号达1000多个。公司技术采用cad计算机辅助设计,专业生产橡胶接头系列产品，主要有：jgd·kxt-a型可曲挠单球体橡胶接头、jgd·kxt型可曲挠橡胶接头、jgd·kxt-a型双球体橡胶接头、三球体可曲挠橡胶接头、异径橡胶接头、jgd·kxt型风机盘管接头、jgd·kxt型橡胶隔振垫、jgd·kxt-d型橡胶剪切隔振器、翻边橡胶接头、90°橡胶弯头等产品。多年来，先后在全国20多个省市自治区200多个工程项目中，被选用中标，并且在使用过程中，运行良好，各项安全技术指标，均能达到国家和相关技术标准，深受新老用户的欢迎和信赖。       上佳的产品质量，是我们不懈的追求；诚守信誉和尽善尽美，是我们永恒的目标。我们竭诚欢迎各界朋友到我厂考察指导、垂惠合作、共谋发展，同创大业！$$$$张经理$$$$0371-64033986$$$$13603827750$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市永安南路