深圳市中鉴建筑技术有限公司$$$$     深圳市是一个潮流涌动的地方，无数新兴事物发源于此。看似“古老”的职业也在从内到外地在焕发新的活力，在剧烈的变化中搏击，还须自身信念坚定，力握千钧。深圳市中鉴建筑技术有限公司（简称：中鉴）就是在这个时代的潮流中崭露头角。从公司成立起，---了一批具有较高---和技能、在深圳有多年从业经验、对市场熟悉、对客户需求深刻了解的志士同仁。在这几年里，建筑检测鉴定和加固设计施工双获丰收，当年创业当年盈利，用技术和诚信打开了局面，业务范围和规模都在迅速扩张。“中鉴”的名称含有：中者不偏、鉴者为镜的说法，寓意行业公正的执业道德准则。中鉴发展的路上虽是层峦叠嶂，无论处在哪一个阶段，总有自己心中的“珠峰”要去征服。公司始终秉持“专业创新、诚信务实”的服务宗旨，把我们的为民分忧的理念和日臻完善的技术经验为社会创造出更多更好的建筑工程。深圳市中鉴建筑技术有限公司是以既有建筑加固与改造为服务方向，向客户提供房屋检测鉴定、改造设计及加固施工一站式技术服务的企业，拥有丰富的合作资源和技术团队，为客户提供一体化、技术可靠经济环保的建筑物加固、防水、改造、维修设计方案和施工。　　深圳市中鉴建筑技术有限公司竭诚和各界朋友携手与时俱进、合作双赢，共享安居乐业的明天。$$$$宋经理$$$$0755-33016686$$$$13603029886$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道蚝业社区兴业路2005号互联网产业基地C区A栋219