焦作市安信轻合金科技有限公司$$$$焦作市安信轻合金科技有限公司始建于1988年（原武陟镁厂），是一家专门从事铝阳极、镁阳极、锌阳极、镁合金阳极、铝合金阳极、锌合金阳极、镁合金---阳极，铝合金---阳极，锌合金---阳极、防腐锌块、船用锌阳极、船用---阳极、镁带、锌带、参比电极、测试桩、不锈钢测试桩、电流测试桩、电位测试桩、阴极保护材料，---阳极等的研发、生产、贸易为一体的综合性科技企业，具有完备的质量体系，技术力量雄厚，检测手段---，与多家---科研单位携手研制有色金属合金产品，1994年列为国家火炬计划，荣获中国有色金属总公司科技成果奖，1996年获得国家进出口---书，2000年通过iso9001资格认证。近年来公司与---科研单位通力合作，研制开发出了大型井式连铸镁合金棒，可铸长度范围0.5m-8m,直径范围60mm-500mm的镁合金棒材，可根据客户要求生产不同规格、不同型号的镁合金铸材，2003年与北京有色金属总院共同研制开发生产出---大吨重以上的镁---阳极。安信轻合金科技有限公司是您事业发展道路上最可信赖的朋友，真诚欢迎社会各界交流合作，共谋发展，一起创造美好的明天。安信经营理念：诚实为本，创新为魂，以人为本，服务为魂。安信企业文化：团结拼搏，锐意进取，科技创新，和谐发展。安信发展策略：---先行，新产品配套，市场化跟进。公司的产品主要有：1.镁合金---阳极系列：普通镁合金---阳极、镁阳极、镁合金阳极、埋地管线防腐镁阳极、焊线镁阳极、镁锰合金---阳极、镯式镁合金---阳极、带状镁合金---阳极、镁合金半连续铸棒材、镁合金板材、挤压成型镁棒阳极等2.铝合金---阳极系列：普通铝合金---阳极、、钢桩防腐铝阳极、船体防腐铝阳极、储罐防腐铝合金阳极、---三元防腐铝阳极、---铝合金---阳极、高活化铝合金---阳极、耐高温铝合金---阳极、镯式铝合金---阳极等3.锌合金---阳极系列：普通锌合金---阳极、锌阳极、锌合金阳极、防腐锌块、船用锌阳极、船体防腐锌合金阳极、镯式锌合金---阳极、带状锌合金---阳极等4.外加电流阴极保护系列：高硅铸铁阳极、预包装高硅铸铁阳极、深井阳极等5.阴极保护配套产品：测试桩，填包料、参比电极、长效参比电极、便携式参比电极、铝热焊剂，铝热焊模具、点---、恒电位仪等$$$$裴霞$$$$0391-7431888$$$$13603894228$$$$河南 焦作$$$$河南武陟益庄工业区