沧州海硕螺杆泵有限公司$$$$                    沧州海硕螺杆泵有限公司（原泊头华东油泵厂）创建于1997年是一家专业从事齿轮泵、螺杆泵研究、开发、设计、生产制造和销售的企业，是中国螺杆泵行业重点骨干企业。公司座落于铸造名城、鸭梨之乡－泊头，这里民风淳朴，交通便捷，京沪铁路、104国道、106国道、京福高速公路横穿而过，与我国的直辖市北京、天津近在咫尺。是您考察、参观、交流的理想之地。沧州海硕螺杆泵有限公司拥有螺杆泵转子专用铣床、数控镗床、离子氮化设备、转子动平衡机、光学曲线磨床、数控线切割机床等一批高、精、尖设备，为保证产品的加工精度提供了可靠的设备保障。公司还投入大量资金，自行设计建造了国内---螺杆泵检测中心，可就螺杆泵的流量、压力、振动、噪音等所有性能进行检测，保证了为出厂的每一台产品进行检测。沧州海硕螺杆泵有限公司立志于做世界---的螺杆泵制造企业。一方面大量引进国内外螺杆泵方面的专家，和多所中国---科研机构合作，聘用多名---螺杆泵研发专家和液压流体控制专家，另一方面积极培养高素质的年轻人才，现有一支拥有大批技术人才的研究、设计队伍，企业研发能力大大增强。沧州海硕螺杆泵有限公司生产的产品遍及30多个省、市、自治区，被大庆油田、扬子石化、岳阳石化、葛洲坝水利枢纽工程、大亚湾核电站等---企业及工程采用，产品广泛应用在传统工业、液压、机械、石油、化工、建筑、风力发电、农业、环卫、冶金、矿山和船舶等等，尤其在液压系统、液压站、冶金机械、钻井平台、能源动力、水泥建材、磨机窑头、玻璃制品、橡塑机械、减速机械、石油管道、热电厂、水力发电、水电站、风力发电、航空动力、环卫机械、矿山机械、机床、冶金机械、船舶修造、港口码头、油轮卸油方面的润滑油、液压油、水乙二醇溶液、柴油、重油、燃料油、沥青、高粘度高温油品物料压力泵送、点火供油、油品储运装卸系统等。生产的产品有三螺杆泵、双螺杆泵两大类，品种有500个之多，是国内生产三螺杆泵、双螺杆泵品种较多的技术实力型企业之一。沧州海硕螺杆泵公司建立健全了一整套从设计、开发、生产、制造到服务的严格的质量保证体系，获得了iso9001国际质量认证。海硕人以追求产品的精益求精，追求技术的不断创新作为企业发展的内在动力，以国内优异的双螺杆泵制造公司作为企业坚定不移的追求目标，一如既往地为我们海硕公司的用户提供高性能价格比的螺杆泵及齿轮泵产品；一如既往地为我们海硕公司的用户提供专业性的技术支持和及时周到的售前售后服务。沧州海硕螺杆泵以客户至上，竭诚服务，追求无止境，一如既往，不断创新，以制造优质三螺杆泵、双螺杆泵、高压三螺杆泵、保温三螺杆泵等产品、提供优质服务来感谢广大用户对我们的厚爱！$$$$何红$$$$0317-8309527$$$$13603176160$$$$河北 沧州$$$$东光县南霞口镇则王村