广州市享润电子科技有限公司$$$$广州市享润电子科技有限公司（简称享润电子）成立于2004年。至今一直致力从事于标识、雕刻机行业。为企业提供线号标识、产品标签标识、工程标牌标识、雕刻机加工、模具教学等方面有效而整体的解决方案，成为业内---能提供工业自动化标识一体式服务的企业。公司整合了激光雕刻机、激光打标机、机械雕刻机、标签标识机、线号打码机等标识应用设备，能提供完全独立且完善的标识整合方案，有效提高企业生产力和降低生产成本。   自2005年起，享润电子成为硕方科技华南地区总经销及售后服务中心。硕方线号机、标牌机的推出，打破国外品牌线号机、标牌机在国内的垄断地位。硕方在技术和成本控制的有利前提下迅速覆盖国内线号打码标识行业，受到客户一致认可和推崇。享润电子作为硕方旗下品牌的线号机、标牌机及相关耗材华南地区---的经销服务商，能提供---优势价格销售和售后服务。两年的质量保证不单是硕方科技对于产品的信心，更是我们给予客户最直接的保障，让客户无任何的使用后顾之忧。公司与南方电网、中国电信、中国联通、美的等大中型企业建立长期合作关系，设备同样得到其肯定。   在雕刻标识和模具教学方面，进口品牌刻宝和罗兰两---同样在行业和用户间所津津乐道。进口---的稳定性、高精度、和小体积。解决国产雕刻机在使用寿命和稳定性上的不足，高精度的雕刻效果更被运用在个性化礼品雕刻加工等行业。其广泛应用在零部件及设备打标方面。罗兰mdx-40r三维模具雕刻机在模具教学方面得到深入应用，其被应用在模具教学、数控车床、建筑艺术、---设计等多个专业。客户包括中山大学、华南理工、广工大&hellip;&hellip;$$$$杨小姐$$$$020-38250001$$$$13600457685$$$$广东 广州$$$$广州市天河区花城大道3号南天广场皇朝阁2302-2303室