沈阳双壹市政工程有限公司$$$$          沈阳双壹市政工程有限公司主要从事机械租赁业务，加长臂生产业务、伸缩臂研发，承揽土石方工程。加长臂挖掘机适用于地下人防、河道清淤、高层楼房基础、尾矿清理、沉井、鱼塘、地铁、水利工程、堤防工程、市政工程、建桥、深沟、---、高速公路等深远坑作业，满足各类工程需求。我们备有多台加长臂挖掘机，15米—40米多种规格加长臂、伸缩臂，可承揽深远坑工程。伸缩式加长臂适用范围广，斗容大，驾驶人员经验丰富，施工效率高，为您创造更---益！沈阳双一机械生产加长臂、套入式伸缩臂、滑移式伸缩臂、三节伸缩臂、三段式拆楼臂、打桩臂等各种规格特殊臂；15米—40米多种长度，适用于各种品牌液压挖掘机；生产汽车吊臂、吊臂加节、断臂修复。我们的伸缩臂自主研发、专业设计、产品选材优良、设备工艺先进、质量稳定可靠，有着十多年生产与管理经验，技术精湛的专业技师管理生产中的每个环节。多年来，双一机械以追求技术创新，卓越服务的精神，致力于挖掘机特殊结构件的研发与制造，奉行以质量求生存、以科技求发展、以信誉占市场、以管理创造效益的经营原则，为全国用户提供优质产品！ 维修电喷挖掘机喷油器，进口配件，先进高压共轨检测，质量保证，向车主提供及时、规范、有效的服务，双一机械与您携手迈向更美好的明天！$$$$付$$$$024-28208768$$$$13604024232$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区东北大马路