天津市紫石展览展示有限公司$$$$天津市紫石展览展示有限公司是一家从事展览展示、模型沙盘设计制作、三维动画制作、多媒体设备安装、标牌标识制作的专业公司。是由天津市蓝紫石模型技术开发有限公司同仁共同组建的展览展示公司。公司具有完善的管理体系，公司下设制作部、业务部、策划部、核算部和售后服务部。完善的管理机制及独特的制作风格，有力地保障了项目的质量、创新、工期及售后服务。天津公司现拥有制作车间1600余平方米、十多组电脑数控加工设备，60多名---，能够承接各类展览、模型、三维动画、多媒体安装、标牌标识制作项目，包括专门制作城市总体规划、方案设计、房地产销售、展览展示、机械、食品、航空航海模型，在声、光、电、多媒体制作方---有***水平。公司通过合理的组织框架，严格的自我要求，汇聚了一大批各类---人员，组成了一个高素质的合作团队；充分发挥团队合作精神，发挥每一个人的才智、能力和创造力，通过他们的创意和努力设计制作出一件件精品模型。本着“不断创新,追求卓越”的经营理念,倾力打造行业的---公司。16年来成功制作作品上万件，得到了天津市---、天津大学、天津市规划院、地产界及周边城市的一致好评。由紫石人的高度凝聚力和创作力，以及对设计事业的探索精神。从模型行业发展成为展览展示、装饰装修、多媒体设备安装、影视动画、模型制作、标牌标识、雕塑制作等多部门综合运营的展览馆工程布展全案专家。致力于为城市规划馆、博物馆、科技馆、地产展厅提供360°全程解决方案。$$$$谢经理$$$$13602173913$$$$13602173913$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区精武镇馨谷路3号3栋一楼