沧州渤海管件有限公司$$$$沧州渤海管件有限公司专业生产、碳钢弯头、对焊法兰、弹簧支吊架、碳钢三通及不锈钢高中压法兰等管件，是国内外大型管件生产企业，公司集科研开发、生产加工于一体为实施长远发展战略，我公司与各大---院校建立合作关系，开发新产品。---的设备、---的技术人才奠定了我公司专业承揽国内外大型工程的管件生产实力。尤以核电站、火电厂、锅炉厂、西气东输、化肥---、大炼油、大乙烯为重中之重。          本公司拥有当今国内外同行业---的生产设备和检测设备，其中有大型弯管机，有当今同行业---的四缸液压推制机，有多台---压力机，大型热处理油炉、电炉及多台数控车床、大立车等。公司的理化检测中心设立质管部和检验科、计量室；设有高压管件和中低压管件两大检测系统，监测功能齐全，监测设备仪器均居国际、国内先进水平，有x光探伤、磁粉探伤、超声波探伤、金相分析、化学试验、机械性能试验、冲击试验，水压试验，光谱监测、红外线监控等监测项目。          我公司生产的法兰（直径可达到8米）执行美标ansl、ap1605、德标din、意标uni、日标jis、英标bs等国家标准。主要产品有高颈、搭接、滑接、滑套、承窝、螺纹、盲板、平板等七个品种1/2”-92”二十余种规格。采用pc数控碾环机生产法兰盘和环形锻件是一项创新突破性的工艺改进。现已开发并大量生产出60万超临界火电机组p91主蒸汽、wb36主给水三通，压力达37mpa，以及p91 id914---15;34 ф1066---15;54无缝弯头。           我公司的产品曾被视为“国货精品”，并获得国家科技金奖和科技创新奖。先后获得《------特种设备制造---》、《------核承压设备制造---》、《------进出品证》、《国际质保体系gb/tiso9001-2000证》、《国际标准证》、《国家电力公司高压管推荐证》、《中国石化一级网---》、《中国农业银行河北省分行aa---企业》等荣誉---。          本公司一贯信奉“质量---，客户至上，以诚会友，科技兴企”。公司的理念是“合作、创新、求进、发展”。我们以服务国内外客商，振兴经济和奉献社会为已任，努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务$$$$张松伟$$$$0317-6833628$$$$13603338621$$$$河北 沧州$$$$沧州市孟村工业区