广州盛德物流有限公司$$$$                         广州盛德物流有限公司专业从事国内各地货物物流服务,有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型物流公司，业务范围涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业盛德。盛德物流通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能力，迅速积累了遍布全国的网络资源，增加整体实力，向客户提供优质的物流服务。     目前，广州盛德物流有限公司在新老客户的支持和惠顾下，公司业绩逐年上升，在业界也取得较好的口碑和影响。我们将更好地利用多年积累并整合好的资源优势，为广大客户提供方便快捷、价格实惠、---安全的优质服务。同时，欢迎广大客户莅临指导。     客户服务：     盛德物流始终以“以客户为中心，我的服务就是您服务的延伸”为宗旨，坚持诚信为根本、---、优质、安全的流程化管理和服务。同时不忘以促进合作伙伴的经济与发展为己任。     经营范围：     经营全国范围内整车、零担货物运输，实行配送、仓储、货物保险等---。通过物流资源的整合与众多往返广东的回程运输车队联网，构成四通八达的运输网络，以北京、天津、上海、江苏、浙江、广西、福建、江西等为中心辅射至全国各地的运输网络，形成东西南北货物大联运。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域配送服务，更大程度减低客户的物流成本。     安全保证：     根据客户运输的货物性质和种类不同,有针对的制定运输过程中的预防货损方案，将可能性降到---。同时,公司对所有货物进行全程保险,因不可抗力等因素而造成的货损由本公司先行赔付,使您高枕无忧。     货物---：     采用现代物流信息管理系统，与国际先进物流技术接轨，通过现代信息技术的应用，组成了快捷的通讯网络系统，在整个物流运作过程中，我们会主动向客户反馈货物的到达及在途情况，为客户提供24小时不间断的物流服务。运输后主动调查客户满意度，自动修复、改进物流运作中潜在的缺陷及问题，从而提升客户整体服务水平。真正一站式的---服务让客户真正舒心、放心。$$$$侯泽川$$$$020-87460366$$$$13600007759$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇锦邦物流园a2117 档