厦门晟意环保科技有限公司$$$$     我司是2003年开始专业从事清洁设备销售与石材护理保养服务为一体的综合性公司。主要经营德国凯驰、美国泰华施、美国威霸、合资丽洁士清洁设备、清洁药剂、各类地垫、高空作业平台等。供应、酒店、大型工厂、物业等单位使用。目前我司服务的四、五星级酒店超过100家如艾美酒店、喜来登酒店、温德姆、郎豪等国家国内连锁品牌。厦门国家电网、七匹狼、鸿星尔克等是我司常年定点保洁单位。销售产品：厦门洗地机、厦门扫地机、厦门石材护理、保洁设备、高空作业平台、清洁药水、石材保养产品、清洁工具、地垫、垃圾桶、垃圾袋等，供应大型工厂、物业、酒店等单位使用，我们拥有十年以上行业经验丰富的销售及售后---，能保证为客户提供好的解决方案及服务。服务类别：石材护理工程，地面打蜡工程，水磨石、金钢砂耐磨地面、环氧地坪施工，空气治理、除甲醛等，外墙清洗，工厂、办公楼宇清洗开荒及常年驻点保洁等。我们的保洁清洗服务部拥有一支素质优良、纪律严明、受过专业培训的服务队伍，我们一直致力于先进的技术和管理来提高工作的效率和服务质量，为此购置了国际先进的保洁用品：全自动洗地机，石材护理机，专业地毯清洗机，高压清洗机，吸尘吸水机，吸尘机，各种玻璃清洁器具及专业进口保洁药水等。我们还引进了先进的科学管理网络，聘请了专业服务人士，对在岗员工进行各方面的管理培训。近年来，业务不断的扩展，发展到了泉州、漳州、龙岩、江西等地，让我们的每个客户有一种干净、整洁的办公环境和完美的集体形象。在环保意识和标准要求日益提高的今天，我们本着“诚信、务实、创新”的经营理念，立足厦门发展，竭诚为新老客户服务，力争成为您的合作伙伴，让我们携起手来，共同为世界卫生城市——厦门再添新绿。我们期待您的指导、交流与合作，共创佳绩。$$$$余经理$$$$0592-5787695$$$$13606096956$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区殿前1路289号光彩515