深圳市米格表业有限公司$$$$深圳米格表业是一家专业从事研发、设计、销售一体化的手表企业，公司拥有产品工艺、结构、国内外---水平的设计人才组成的专业生产队伍，配备行业内---的检测中心。并且依托现代高新技术、自身设计、研发能力以及不断追求完美的市场的意识服务于广大客户。米格是一个充满战斗力的品牌运营团队，我们不仅拥有一支年轻活力、朝气蓬勃、勇于创新的产品开发，市场销售和品牌管理的精英队伍，而且凭借着敏锐的市场阅读能力、专业的品牌服务能力和独创的分阶段目标营销模式，并且我们将用专业的技术理念良好的业界信誉、提高自身的产品风格，满足日益个性化的消费潮流，打造米格品牌的创造能力。2013年5月，米格品牌邀请了香港影视---何家劲为品牌的代言人，何家劲先生以精湛卓越的演技塑造一个个经典的影视形象，其勇于突破、敢于创新的精神与米格品牌精神相得益彰。自由、包容、理性、都市、梦想是米格表给人的一贯感受，米格品牌凭着锲而不舍的品质理念用心为怀有梦想的都市人打造精致时尚的手表品牌。同时希望通过与何家劲先生的合作，将米格追求梦想、与时俱进、勇于创新的品牌精神传递给更多为梦想而攀登的朋友们。让他们了解未来，米格品牌要做的不仅是服务好每一位客户，更注重品牌的发展及紧贴时代的潮流趋势，米格将始终伴随都市人左右，跟追逐梦想的人们一起，不断精益求精、突破创新，将梦想化成前进的动力，更加完美地诠释米格表的无限魅力。    米格表作为民族品牌，为梦想而生的米格表品牌战略升级”项目即“央视广告投放计划”于2013年12月01日正式启动。国内---民族钟表品牌－米格表，2013年在携手何家劲先生作为品牌形象代言人后再次强势出击国内最---、最权威的中央---广告平台，正式开启米格表品牌战略升级的新---。    米格表广告的投入力度越来越大，使其品牌的含金量也越来越大，品牌充分利用了央视等重要广告媒介载体，倾力打造米格表作为钟表界新兴品牌的形象，同时让公众进一步了解米格表引领中国钟表市场发展的雄心壮志。而央视此次成为米格表的合作伙伴，为米格的品牌策略的制定和实施提供了很多创新的思路和建议；而米格表作为国内---民族钟表品牌，也非常适合在央视这样的权威媒体上投放广告以配合企业战略升级策略。能够在含金量---中央---投放广告，不仅代表了企业的综合实力，更是产品品质与信誉的象征，无论经销商还是普通消费者，都可以从中获得投资或消费的信心。同时，央视广告也必将有力的巩固米格表作为钟表界---新兴品牌的强势地位。各项投入为米格表品牌发展努力，我们有理由相信，在接下来的一年甚至更远的时间，一个为梦想而生的品牌，米格表品牌的前景将无限广阔。同时，也给各经销商朋友们带来更大的发展。$$$$陈荣华$$$$0755-27479994$$$$13603034508$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡固戍南昌路沙边城东工业区8楼a座