长春市克冬热能设备科技有限公司$$$$◎【长春市克冬热能设备科技有限公---热分公司蔡经理13604446159】长春市克冬热能设备科技有限公---热分公司位于东北亚现代名城——-长春。是一家专业从事电热锅炉供暖设备、热量表、通段时间面积共热计量系统、智能卡式水表、排气阀、阀门、工业电气自动化系统的产品研发及其生产制造企业，并提供供热系统及其自动化控制系统的设计，施工，运行及管理。具有丰富的供热服务经验。　　作为一家新兴的---产业公司，克冬深刻意识到专业化的管理对于企业壮大的重要性，因此克冬时刻致力于强化企业的专业管理，增强企业的核心竞争力。克冬怀着与质为基础，以热情细致，快捷的服务为有效沟通，同时开展与和合作伙伴的业务往来以及技术交流。长春市克冬热能设备科技有限公---热分公司拥有雄厚的技术力量，精良的加工设备和严密的测试手段，产品经过长春市产品质量---检验院检验合格产品。新研制的电热供暖设备，本着“节能环保，经济适用，合作共赢”的经营理念，对产品的科技性、操作性、耐用性、维护性等都进行了不懈的努力开发和优化。使得固体储热电锅炉、液体储热电锅炉、半导体电锅炉、水电分离电锅炉等系列电供热产品的使用寿命、自动化程度、为客户解决供暖提供可靠保障。联系人：蔡经理手机：13604446159电话：0431-81292070qq：1452138089网址：http://www.ccchangre.cn地址：长春经济开发区世纪大街1919号$$$$蔡经理$$$$0431-81292070$$$$13604446159$$$$吉林 长春$$$$长春经济开发区世纪大街1919号