北京百顺华美科技有限公司$$$$北京百顺华美科技有限公司代理美国百顺（petsun）液相纳米润滑护理剂，同时公司为专业润滑油生产企业，所生产的百顺纳米润滑油（车用及工业用油）是选用优质基础油和国外复合添加剂及纯烃纳米单分子护理剂科学调制而成，与当今---地位的---节能、低磨损、低污染、快启动、长久耐用的润滑油品总趋势同步！百顺纳米润滑油北京生产基地作为美国petsun国际公司授权加工调配基地，已融入当代高新科技和21世纪企业经营理念，产品通过iso9001质量和iso14001环境国际体系认证。符合美国石油学会api标准，美国汽车---协会sae标准，欧洲汽车制造商协会acea标准及中国国际标准isc产品认证，产品品质达到国际领先水平。公司主要经营百顺纳米单分子超强抗磨润滑油、润滑脂、护理剂、切削液以及工业用油达几十种系列产品。百顺产品目前已广泛应用于汽车、火车、轮船、矿山、油田、金属机械加工、钢厂、电厂、化工厂、水泥厂等大型机器设备中。先进的润滑技术，解决润滑中的一切难题；减少摩擦磨損，节约能源，提---益，降低机械温度、颤抖和噪音，抗蚀除锈，耐酸防水，延长机械使用寿命，减少维修费用，环保---。在科技共享与经济一体化的今天，在企业竞争与品牌战略的大潮中，百顺坚持以高、精、尖的科技不断打造产品的---卓越品质，并竭诚为每一位用户提供---的服务。百顺的目标是成为润滑油市场优良产品的开拓者和领航人！“百顺”纳米润滑护理剂是经科学方法改变了原润滑油碳氢化合物分子结构的纯石油产品。一般润滑油的分子直径为２－３微米，就像我们人体的红细胞一样大小，而“百顺”仅为０.０１微米（即１０纳米）。“百顺”不含氯化物或有害酸性物质，也不含任何金属添加剂物质。由于带负电荷的“百顺”烃分子直径非常微小，它能像磁石一样紧紧吸附并完全渗入带正电荷的运动金属表面的缝隙或微孔，“百顺”纳米单分子油膜可极大减少金属与金属微孔接触的摩擦。与普通润滑油相比，“百顺”在金属表面的渗入附着性增加了10倍。摩擦学界的专家指出，这种全新概念的液相纳米润滑技术将给磨损部件的设计与性能带来---性的变革。$$$$刘女士$$$$010-82191953$$$$13601318940$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区李遂双河工业开发区6号