重庆跃光网络科技有限公司$$$$重庆悦光网络科技有限公司（简称"悦光"）成立于2010年，位于重庆市。是一家专业生产销售光缆、光缆生产的厂家。主要产品有通讯电缆，光缆，光纤跳线，光纤耦合器，防静电地板，光纤收发器，光纤终端盒，光纤尾纤，光缆接续盒，光纤熔接，光缆施工，光纤测试，网络产品几网络工程，监控项目。等。公司目前旗下有员工20人，年产销1000万，年销售收入近500万元。公司一贯坚持"质量---，用户至上，优质服务，信守合同"的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销港、奥台等国家、地区。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！公司英文名：公司英英文；chongqingyueopticalnetworktechnologyco.,ltd.公司中文名字：重庆悦光网络科技有限公司经营理念：质量保证，诚信经营重庆市沙坪坝区大杨公桥94号2-1公司介绍：重庆悦光网络科技有限公司，http://my.it168.com/home-22994189.html是应通信产业的发展需要而成立的---应用型企业，致力于光纤通信为核心业务的产品开发，制造，新产品经销和工程服务等.耐尔科技汇聚国内外多家---企业的研发、生产、销售和售后服务等方面的人才，博才众长，自己创新，形成具有独特的产品优势和优良的服务而受到客户的赞誉，以（tc-net）为公司---，生产并销售各种型号通信光缆，通讯电缆，各种规格光纤跳线，各种适配器，光通信设备和光器件为主要产品等等…..，产品广泛应用与电信，移动，联通，网通，铁通，广电，---通信网，企业网，校园网等等。在这一高速发展过程中我们一直以"真诚服务，永续经营"为准则，凭借在售前咨询，系统设计，产品开发，工程施工等方面的综合优势和广泛的用户基础，结合实际情况和相应标准，并根据不同用户的具体要求，提供最切实可行的技术方案及系统产品，同时以---秀的系统集成技术及多年团队系统集成经验，为客户提供---的交钥匙工程。企业销售超五类布线系统、光纤布线系统及无线网络系统的产品。为广大客户提供有通信主干、城域网、企业网、接入网及小区智能化网络的---解决。企业的系统---一直致力于------新光纤通信、无线通信技术的发展及应用，高素质的营销队伍与客户保持密切的联系，满足客户的各种应用要求。我企业主要产品为：光纤布线网络系统:室内、外多单模光缆；光纤跳线、光纤接头、光纤终端盒,光缆接头盒,光纤适配器、光纤收发器、光纤网卡、光纤交换机、光纤视频光端机、光纤施工工具及测试仪器，光纤熔接机。铜缆布线产品:通讯电缆，超五类线缆、---线缆，面板、模块、配线架、布线工具,大对数电缆,大对数线,静电地板,pvc线槽等.无线局域网络产品：无线网卡，无线网桥、路由，无线天线工程:光缆,电缆,综合布线施工.光纤熔接,研磨,光缆测试.公司主经营：通讯电缆，光缆，光纤跳线，光纤耦合器，防静电地板，光纤收发器，光纤终端盒，光纤尾纤，光缆接续盒，光纤熔接，光缆施工，光纤测试，网络产品几网络工程，监控项目。光缆使用范围：长途线路，架空，管道，地埋及内部局域网/光纤到桌面长途线路，架空，管道，内部局域网主要销售点：重庆，上海，福建，四川，湖北，湖南，武汉，江苏，厦门，新疆，江西，蒙古,东南压,港澳台地区。光缆型号gyxtw,gysts,gyxtw53,gysts53,gyfty,gysta53，gyftzy光缆波长：850/1310/15509/12562.5/12550/125通讯电缆线径：0．32，0．40，0．50，0．60，0．70，0．80，0．90mm通讯电缆型号：hya,hyac,hyat,hya23,hya53,hyat53,hyat533光纤收发器接口和传输距离：st/sc/fc单口/双口模块，10/100/1000m,2k,25k,40k,60k,90k.光纤跳线型号：st、sc、fc、sma、mu、vf45、mt-rj、lc、d4、e2000、escon、等odf接口芯数等说明：st/sc/fc/lc等接口12芯，24芯，48芯，72芯，96芯144芯，288芯。st/sc/fc/lc等接口2芯,4芯,6芯,8芯,12芯$$$$陈涛华$$$$02365400242$$$$13608398860$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区大杨公桥94号2-1