广州市聚缘激光科技有限公司$$$$广州市聚缘激光科技有限公司(简称聚缘激光)位于广州市白云区,聚缘激光生产基地2000平方米,是一家专业从事激光技术应用开发研究的高科企业,也是国内较早致力于激光加工,设备科研,生产,销售一体化的专业厂家,历经发展,聚缘依靠专业的科技人才,成熟的技术,优质的产品以及科学的经营理念,从而在雕刻切割机市场上得到具有影响力的口啤。聚缘激光研发生产多个系列的激光雕刻机，激光切割机，激光裁床，小型激光机，激光打标机等，为客户提供整套完善的激光加工解决方案，可通过选择适当的加工幅面，激光功率大小，对非金属材料雕刻切割，广泛应用于有机玻璃，工艺礼品，广告世术，包装印刷，服装皮革，家具制造等行业。聚缘激光雕刻切割机以强大的功能，合理的价位，良好的稳定性，优质的售后服务，赢得广大用户的好评。聚缘激光是亚洲较早一家使用usb端口传输数据、并配有内置大容量存储器，采先进的dsp控制技术，在业内能做到连续、快速曲线切割功能、断点加工以及最短加工路径优化功能，以0.2mm以下的光束进行切割雕刻，对雕刻全程自动光衰补偿，确保不同区域切割效果一致，快速切割大大提---率。新软件提供与autocad,coreidraw等cad、cam及各种图形处理软件无缝对接，直接原图输出功能，更适合用户的现场设计要求。先进的颜色管理，支持任意多种颜色，随意定义雕刻切割次序，可以轻松实现全部或部分一次输出。聚缘激光更新第三代系统提供了u盘、usb端口传输和网线传输，操作机械更加方便。$$$$陈荣$$$$020-36384032$$$$13602425927$$$$广东 广州$$$$广东 广州市白云区人和方华公路南兴泰路1号6楼603