佛山市华瑞塑料材料有限公司$$$$               佛山市华瑞塑料材料有限公司是一家广东省专业生产塑料消泡剂、纳米拉力料及各种塑料填充料和多种功能性塑料母料的企业。公司成立於2004年，现位於佛山市三水区西南街道76号。华瑞公司主要生产各类塑料消泡剂，主要产品有:吹膜专用消泡剂、注塑、板材专用消泡剂、tpu膜专用消泡剂以及流延膜专用消泡剂。华瑞公司近年来通过与国内外科研机构、专业院校的技术交流与合作，于2006年8月成功研制并生产出纳米级高光pp、abs高光拉力料和淋膜离型膜复合料，纳米拉力料和淋膜离型膜复合料是我公司为解决广大用户在生产过程中，因成本过高而开发的新产品，属国内-技术。是一种新型的高分子材料，它采用先进的纳米改性技术、分子增容技术，使无机粉体均匀的分散在载体树脂中。与hdpe、ldpe、lldpe、pp、po以及pp、abs等塑料有良好的相容性，该产品耐酸碱，电绝缘性能优良，低温时仍能保持较好的韧性，可以作为上述聚烯烃塑料的替代产品具有优异的相容性和分散性，可以---塑料的韧性、尺寸稳定性，补强增光，是一种高性能、低成本、环境友好的功能性母料。本公司最近又新开发了流延膜以及透气膜专用多功能母料系列,高透明多功能型纳米填充母料系列,防雾抗滴流剂等---产品,以上产品已通过sgs环保认证。这些产品可广泛用在农用膜，大棚膜，pp注塑、流延膜、透气膜.pp片材以及ldpe管材等。可以对所有聚乙烯产品起到增强韧性的作用，而且可降低10—30%的成本，且成品表面光泽度高。本公司有健全的管理体系和超前管理意识，专业的科研队伍，成立当年就获得由中国经济体制改革研究会，中国民（私）营经济研究会，中国乡镇企业研究院，颁发的“中国民营企业”“百名创新先锋”的称号，2007年3月由广东省佛山市贸易技术颁发的“质量-单位”及“佛山企业与产品贸易网入网”---书。公司在开发和生产中，产品稳定，达到iso国际标准。所有产品都通过sgs、smq论证，本公司“以科技求发展、以质量求生存、以管理求效益”为企业经营方针和宗旨，竭诚为广大用户提高优质的产品和服务。$$$$全先生$$$$0757-87655696$$$$13600308587$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市三水西南街道三水大道南76号