苏州金世装备制造股份有限公司$$$$                    苏州金世装备制造股份有限公司是一家集研发设计、生产制造、销售于一体的现代化企业；注册资金3400万元，公司位于江苏省苏州市吴江区古镇黎里。东临上海、西濒太湖、南接浙江、北依苏州，地处江浙沪两省一市交汇的金三角---，是中国沿海和长江三角洲经济圈的中心区域。交通便捷，沪苏浙高速公路、318国道东西横穿全境；苏嘉杭高速公路、227省道、苏同黎一级公路及苏嘉杭高速复线连接苏杭。经过十余年的不懈努力，已成为汽车用铝合金、钢质模锻件的---厂商。公司具备完整的铝合金、钢质锻造生产线，拥有各类电动、摩擦、液压螺旋压力机数十台，涵盖300t、400t、630t、2500t；以及全自动荧光渗透探伤线、磁粉探伤线、超声波---、三座标测量仪、拉伸试验机、洛氏硬度计、台式光谱仪等各类检测、检验仪器数台。主要生产摩拜单车车主架、连杆、控制臂、转向节、曲轴、连接件、门铰链、齿轮、传动轴等铝合金及钢质模锻件。公司凭借卓越的品质、专业的服务，产品已大量应用于汽车行业、工程机械、轨道交通、共享单车等领域，并赢得了市场的广泛认可，与摩拜单车、camco、上汽、长城汽车、特斯拉电动汽车等---企业建立了长期而稳定的合作关系。目前，公司已获得多项发明专利，江苏省高新技术产品认定---，并率先通过了iso/ts16949:2009质量管理体系认证。 ??公司始终贯彻“以人为本、科技领1先、观念更新、思维创新”的方针，发扬“自强不息、追求卓越”的创业精神，坚持“与时俱进、开拓创新、客户至上、恪守诚信”的经营理念，以“同心、同创、并进、双赢”为联系纽带，竭诚欢迎社会各界人士光临指导、携手合作，共创美好未来！$$$$凌总$$$$0512-63930128$$$$13606255839$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区黎里镇苏同黎公路西侧