青州市远华环保科技有限公司$$$$          青州市远华环保科技有限公司，是工程船舶建造和机械加工为主的新兴现代企业。公司专业技工于一九九四年可以涉及工程船舶制造维修，公司参与过最早的挖泥船设计制造。目前，公司生产的挖泥船是国内稳定的挖沙船产品，并且借鉴荷兰、美国、日本清淤船制造商的先进技术，改进自身挖泥船的性能和缺点，提高清淤船的疏浚能力和稳定性。公司有自己的清淤船施工团队，公司参与过众多港口航道吹填工程，在疏浚船舶行业有着先进的技术和经验。总公司拥有1500m3/h绞吸式挖泥船4条，1200m3/h绞吸式挖泥船1条，1000m3/h四条，300m3/h-800m3/h5条。为我公司进一步世界各地的业务创造了有利条件。经历年不断发展，本公司现已成为一间多元化、专业化、现代化的船舶修造企业。青州市远华环保科技有限公司目前的主要业务有四大产业板块：造船、修船、疏浚工程承包与船舶贸易。本公司凭着各项业务的卓越表现而跻身为中国---的中小型船舶修造企业行列，业务范围分布于港澳、东南亚及世界各地。公司在山东省、江苏省、河北省、广东省、港澳、东南亚都赢得了较好的声誉，凭借自身近二十年的经验和技术积淀，在行业内率先通过国家ls09000：9001质量管理体系认证，并以优质的信息传递和低廉的销售成本，快速树立了在挖泥船制造领域内的---商业品牌形象，吸引了众多国内外客商和加盟公司合作。公司始终坚持以创办世界优质的疏浚船舶制造企业为目标，努力创新，科学管理，以质量为企业生命，凭服务赢客户的口碑，用最有竞争力的产品，实现用户价值。公司还建立和健全了设备档案和服务体系，潜心研究客户的反馈意见，使产品不断完善、更新，从而满足不同客户的需求。实力打造精品设备，信誉铸就远华品牌。公司将一如既往地坚持科学的经营理念，诚信的服务宗旨，为广大客户提供优质的产品和完善的服务。青州市远华环保科技有限公司愿与国内外客商共创辉煌!$$$$王经理$$$$0536-3225333$$$$13608955566$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼开发区