广州启众集装箱服务有限公司$$$$     广州启众集装箱服务有限公司位于广州物流中心地带-黄埔，集装箱堆场在庙头附近，毗邻珠江，交通方便，全天不---通行各类车辆。公司原为上海企宇实业有限公司广州办事处，为方便更好地服务于华南区客户，于2015年7月29日成立了本公司。我司与各大船公司、租箱公司建立长期稳定的合作关系，代理其退役集装箱，箱源稳定、优质。同时与全国各大箱厂合作，可零售、批发全新集装箱，满足客户不同要求。为提高服务质量，本司---均要求有较高的技术技能，其中大部分有十几年的集装箱行业从业经验。尤其在冷藏集装箱板块，我们无论在技术上还是在服务质量上，都优于同行。我们提供的产品进场、出场都必须经过检验，必须是合格品才会放行出场。我们的服务态度不同于同行的投机性的口头承诺，我们言出必行、行之必果，就算亏本也要履行承诺。正是由于诚信，十几年来，我司连续成为大型公司、展会的供应商，如沃尔玛、家乐福、欧尚、伊利、统一；上海世博会、深圳大运会、各地啤酒节等不胜枚举。我们坚持走服务先行、质量优先、薄利多销路线，争取客户信赖，形成规模，力减成本，营造双赢局面，促进良性循环、共同发展。            公司主要业务有：    1，全新集装箱：a.干货集装箱；b.冷藏集装箱；c.罐式集装箱。    2，二手集装箱：a.干货集装箱；b.冷藏集装箱；c.罐式集装箱；d.开顶集装箱；e.集装箱活动房；f.折叠集装                                   箱；    3.冷藏集装箱配件。     4，冷藏集装箱维修。    5,集装箱租赁。    6,集装箱改装。        我司在广州、上海、天津等地区均有集装箱堆场，方便就近开展业务，为客户节省物流开支。我们有专业的改装、维修---，可根据客户要求对干货集装箱或冷藏集装箱改装成活动房或其它用途。凡我司售出的冷藏集装箱均提供上门保修服务，贴心服务，让每位用户无后顾之忧。$$$$侯玉波$$$$020-32210417$$$$13609008575$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区双沙旧围23号启众集装箱堆场