青州市恒圣矿沙机械有限公司$$$$青州市恒圣矿沙机械有限公司是国内生产选矿机械设备的专业厂家，本公司率先通过了iso9001:2008质量管理体系认证，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的大型选矿生产企业，本公司以科学技术为依托，发展领先核心技术为动力，并与国内多所---的矿业机械科研院、所建立了长期的合作关系，我们以良好的企业---、雄厚的技术力量、过硬的产品质量、诚信经营的理念为企业的发展之本，以准确的市场定位和优良的售后服务奠定了稳固的市场。　　公司主要产品：砂石分离机、洗石机、筛沙机、洗沙机、制砂机、铁沙提取设备,挖沙机械、抽砂机械、挖泥船、旱地磁选机械,各种砂矿机械,淘金设备,砂石精选设备,重力选矿设备,远距离输送设备,异型机械设备、环保设备、筑路设备等十五大系列五十多个品种。　　公司先后与国内铁建集团，中铁一局、中铁二局、中铁六局、中铁十一局、中铁十六局、中铁十八局、中铁十九局、中铁二十局驻非洲安哥拉工程处、中铁二十一局、甘肃建工集团、香港凯胜国际矿业公司、安徽三联泵业集团、石家庄石强泵业集团合作，广泛用于南广高铁、津秦高铁、廊沧高速、大广高速、京沪高铁、济青高铁、宣大高速、冀侯高速、沈海高速、航道清淤、抽沙填海工程等，产品---全国山东、河北、山西、陕西、江西、河南、内蒙、安徽、湖北、福建、广东、青海、新疆、海南、东北三省等二十多个省市、自治区，远销到非洲马里、贝宁、安哥拉、尼日利亚和巴基斯坦、印尼、马来西亚、塞尔维亚、朝鲜、乌克兰等国家，深受广大国内外用户青睐。 　　我公司生产的选矿机械设备，具有成本低、工作效率高、操作方便等特点，在国内同行业中居领先水平，可同时完成采沙、筛选、分离等工序，一次性生产出合格的产品，我公司潜心研究客户的反馈意见，使产品不断完善、更新，并根据用户的地形环境及实际要求设计制作异型产品，满足不同客户的需求。 　　服务宗旨：重质守信、一诺千金。为用户代办运输、安装调试、技术指导培训操作人员，并常年提供各种零配件。在售后服务方面，我们建立了完善的客户服务系统，对所售出的每一套设备和零部件都进行了详细的备案，确保为客户在日后的保养，维修方面提供方便、快捷的售后服务，免除用户的后顾之忧。$$$$王玉才$$$$0536-3835999$$$$13606365838$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼镇开发区