石家庄佳兴木业有限公司$$$$          石家庄佳兴木业有限公司是一家专业生产装饰材料的企业。本企业拥有先进的生产设备及技术，---的装饰原材料，可以满足不同客户的需求。 公司产品主要分为“佳兴”浮雕门系列，“佳兴”免漆门系列，“丰泽泰”强化木免漆门系列，此外还包括“丰泽泰”橱柜板系列，新型强化木线条系列。各种产品外观色泽亮丽，纹理清晰；结构坚固稳定，耐划不变形。产品绿色环保、符合国家标准。 公司在装饰行业方---有多年的实际生产经验，拥有大批技术过硬的专业人员。在科学的管理运作体系下，不断推陈出新，保证产品质量，提升产品档次，致力为广大用户提供称心满意的装饰产品。公司在行业内率先推出了“木门整体优化专家”的概念，全面贯彻人性化的品牌专业服务精神。佳兴木门系列产品以其独特的产品外观设计、优异的产品质量，全新的人性化专业服务赢得了广大消费者的青睐。 佳兴木业一直秉承“团结、沟通、创新、务实、专业”的企业理念，做好产品，做好服务，在国内外市场赢得了良好的口碑和广泛的赞誉。 佳兴木业，打开五星级的家！     主营产品：生态门，实木复合门，免漆门，烤漆门，生态套装门，生态烤漆门，生态拼装门，套装门，拼装门，韩式拼装门，工程门，石家庄生态门，河北生态门，生态门厂家，生态门价格     联系地址：河北省无极县郭庄镇马村工业区     联系人：马经理     电　话：0311-88785526     手　机：13603314866     邮箱：sjzjxmy@126.com     qq:313154046     网址：http://www.jxzscl.com/$$$$马经理$$$$0311-88785526$$$$13603314866$$$$河北 石家庄$$$$河北省无极县郭庄镇马村工业区