广州市浩盛水泥制品有限公司$$$$                        广州市浩盛水泥制品公司是一家生产型及销售型的水泥制品厂家,多年来一直专注于水泥制品行业，专业生产：仿花岗岩路侧石、混凝土花缘石、环保彩砖、透水砖、植草砖、码头砖、钢筋混凝土排水管、顶管、电力（电缆）盖板、混凝土隔离墩、电缆槽、电线杆、隔热砖、钢纤维井盖、水沟格栅盖板、水泥桩等各类常规水泥制品。产品广泛用于---市政工程、住宅小区、学校、广场、人工湖、公路、停车场、电力、地下排水工程等。      “浩盛”人一直坚持以质量为本，坚信产品质量是检验市场的重要标准。同时公司因为过硬的产品质量、热情的服务态度，积累了众多长期合作的客户，参与过《广州亚运会》、《广州奥林匹克体育馆》、《广州琶洲国际采购中心》、《深圳大运会》、《深圳地铁》、《广州南站》、《广州大学城》、《广州花都湖》、《广州沿江大道》、《广州科学城》等多个大型工程，同时成为多家大型市政工程、园林绿化公司的---水泥制品材料中标供应商。　   公司坚持务实和创新相结合，发展电子商务新模式，打开华南地区水泥制品行业的先例，在电子商务的推动下，现在公司产品销往广东、广西、海南、江西、湖南、上海、福建、云南、成都等全国多个省区，甚至销往---、香港、马来西亚、新加坡等出口地区。    截至2015年2月为止，广州市浩盛公司在职员工超过200人，下设专业的产品研发部门和质量监控部门，各类---人员超过30人，其中：---技工10人，工程---6人。水泥制品虽为非常传统的行业，但公司依然坚信技术在产品质量的重要性，从而不惜重本，花巨资引进了一批先进的机械生产设备!2005年，公司凭着雄厚的技术力量，丰富生产经验，健全的质量管理体系，已通过gb／t11836-2013质量体系认证，成为了水泥制品行业的认证企业。     公司自成立以来不断发扬“以人为本、开拓创新”的企业精神，信奉“以质量求生存，以规模求效益”的宗旨竭诚为广大用户服务，面对今天的建改热潮，广州市浩盛水泥制品厂全体员工将倍加努力，努力满足广大客户的需求。同时欢迎用户及设计单位前来订购，并对本厂的产品、式样提出宝贵的意见。    您的要求，就是我们的追求，您的肯定，就是我们的荣幸！$$$$罗先生$$$$020-82862866$$$$13602459922$$$$广东 广州$$$$广东 广州市天河区车陂北路建材市场501号（浩盛水泥制品）