深圳市德行物流有限公司$$$$我司坐落于深圳市盐田综合保税区内，盐田综合保税区在原盐田港保税物流园区、盐田港保税区、沙头角保税区的基础上经---批准整合设立的开放度更高的特殊海关监管区域，该综合保税区毗邻盐田国际集装箱码头，与盐田港码头有一闸之隔的专用通道，实现海关监管的“港区联动”式无缝对接，进出口货物经过简单申报即可进出码头与综合保税区，享受境外货物进区免证（进口---商检等）免税（关税和---），盐田综合保税区整合了海关特殊监管区域的所有功能政策，主要表现为：国内货物进区退税（等同于出口退税）、国外货物入区免税等优惠便利政策、具备国际货运中转、国内外货物集散配送、国际贸易、保税展示、出口拼柜，进口拆箱货物仓储分销和国际转口贸易等功能。德行物流主要经营深圳盐田综合保税区如下业务：1、保税仓出口退税转内销、核销手册、类同香港一日游业务；2、保税仓储、出口拼箱、货品包装分类、贴牌等其它增值服务；3、保税物流园区货物进口、转口贸易、退运、保税及监管货物的集散服务；4、提供全面专业的货物供应链管理及货物海、陆、空国际货物代理物流服务；我们的优势：1、我司提供盐田综合保税区面积12000平方米的保税仓库，保税仓储费用低；货物在园区报关报检可以一批进，分批出，满足企业多种物流贸易转换；2、园区可进行商业性简单加工，如货物分类、分装、挑选、贴标、更换包装等流通性增值服务；3、盐田综合保税区国际采购配送、出口拼箱、国际货运代理业务；如跨关区转结深加工（转厂）物流、保税区与保税区及仓库的转关等保税物流；4、盐田综合保税区取代了货物境外游，无须中港车，节省物流成本，缩短供货时间；希望能为贵公司在此保税物流领域提供一定的帮助；期待您的垂询！！$$$$李加顺$$$$0755-25281595$$$$13602680545$$$$广东 深圳$$$$深圳市盐田区盐田综合保税区南区中联办公楼215室