可睦电子(上海)商贸有限公司$$$$可睦电子(上海)商贸有限公司是日本京都电子工业株式会社kyotoelectronicsmanufacturingco.,ltd.("kem")在中国投资的子公司。京都电子工业株式会社(kem)为研究和开发生产仪器设备的专业厂家。致力于电化学分析仪器、物性测试仪器、物理光学测量仪器、热分析相关仪器、行业专用仪器和环境监测仪器等。京都电子工业株式会社(kem)创建于1961年，主要的产品有:自动电位滴定仪、卡尔费休水分测定仪、数字式密度计(密度仪)、数字式折光仪(折射仪)、数字式糖度计、全自动密度折光仪、食品用酸度计/盐分计、高精度酒精浓度计、碳酸饮料气容量测定装置、快速热导仪(导热仪)、热流计及热流传感器、wgbt指数仪、pmv-ppd指数仪、---分析仪、电磁力旋转粘度计、在线自动空气、水质监测装置和在线废气自动监测仪。京都电子工业株式会社(kem)为了提高中国客户优质服务和扩大业务，于2009年在上海成立服务、销售的子公司--可睦电子(上海)商贸有限公司kyotoelectronicsmanufacturing(shanghai)co.,ltd.("kemchina")。可睦电子(上海)商贸有限公司(kemchina)将在不断发展的中国市场上，提供满足顾客需求的商品和高质量的服务，进一步强化京都电子工业株式会社(kem)的产品在中国市场上的地位。京都电子中国公司(kemchina)可睦电子(上海)商贸有限公司地址:上海市徐汇区宜山路333号汇鑫国际大厦1201室邮编:200030服务热线:4008202557电话:021-54488867传真:021-54480010电邮:kemu-kem@163.com网址:http://www.kem-china.com$$$$陈庆鸿$$$$021-54488867$$$$13601731964$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区宜山路333号汇鑫国际大厦1201室