巩义市国清净水材料有限公司$$$$巩义市国清净水材料有限公司是专业研发生产净水剂、滤材、填料的综合性实体企业，具有先进的生产工艺和完善的检测手段，技术力量雄厚，管理科学化。产品广泛用于电力、化工、冶金、煤气、纺织、印染、石油和城镇给排水行业的水处理系统。　　公司生产的主要产品有： 净水滤料系列 ∶活性炭（煤质、果壳）、锰砂、（除铁、锰、砷）、磁铁矿、果壳滤料（除油）、无烟煤、石英砂、生物页岩陶粒、沸石（除钙、镁、氟软水）、活化沸石、麦饭石、石榴石（耐磨耐酸）、铝矾土陶瓷滤料、稀土瓷砂、陶粒、承托层砾石、滤板。净水填料系列∶蜂窝斜管，滤头、多面空心球、液面覆盖球、曝气器、纤维球、泡沫滤珠（发泡塑料）、软性填料、半软性填料、组合式填料、立体弹性填料、鲍尔环、阶梯环、生物悬浮球。净水药剂系列 ∶聚合氯化铝、碱式氯化铝、聚合---铁、------、杀菌灭藻剂、阻垢缓蚀剂。　　以上系列净水材料广泛应用于以下行业的生活用水、工业用水及废水处理：大、中、小城市自来水公司、自来水厂大、中型发电企业石油、化工、冶金、环保、制药、造纸、印染等行业饮料、酒类、制糖、味精等行业适用于单层、双层和多层滤池，机械过滤器、离子交换器及重力式 无阀滤池、虹吸滤池等水处理用。　　我厂位于中原新城巩义市，诗圣杜甫故里，郑州与洛阳中间，交通便利。西达古都洛阳，可探龙门古迹，东至宋都开封可观龙亭胜景，北临邙岭，可览黄河雄姿，南登嵩岳少室，可觅少林真踪。热诚欢迎国内外有识人士来我处观光旅游，参观指导，开展各种经济技术合作。$$$$韩经理$$$$0371-69590558$$$$13603827522$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市建设路19号