衡水澳海柜业有限公司$$$$     衡水澳海柜业有限公司（原河北省武邑县铁柜集团）建于1980年,原属县办集体企业,历经十几年的革新，于1990年改制为---企业。我们是一家集密集架、文件柜、保险柜等钢制办公家具设计、研发、生产、销售、服务于一体的现代化科技型企业。公司主要生产新型密集柜、密集架、智能密集架、文件柜、更衣柜、金库门、保险柜、---箱、上下床、书架、货架、电力工具柜、配电柜等几大系列。可根据用户需要定做各种异型产品。 公司生产的澳海牌系列产品，检测手段完善、设备精良﹑技术力量雄厚，依现代高新之科技，引超前管理之经验，追求卓越之精品，铸就持久品牌。拥有现代化机械设备、自动化生产流水线及静电喷涂工艺，培育和造就了一大批高素质的职工队伍和经验丰富的科技工作人员，并同有关专家不断的共同研制和开发新产品。产品结构合理﹑设计新颖﹑工艺先进、精密可靠、美观大方、具有功能多﹑保险系数高等特点，均达到国内同行业先进水平。 公司销售网点遍及华北、东北、西北等二十多个省市自治区。公司保证质量，价格合理，可根据用户需求设计制作异型产品。本着“品质为本，创新为魄”的精神，不断进取，推陈出新，昂首阔步迎接新挑战！公司已通过iso9001:2000质量管理体系认证及iso14001:2000环境管理体系认证。高质量的产品，合理的价格，真诚的服务，良好的信誉是我们对客户的承诺。“您的满意，是我们大的成功”，这就是我们的追求，让我们用一颗真挚的心，携手共创美好明天。 我们的发展源于我们共同的努力，在您的厚爱和支持下，衡水澳海柜业有限公司愿和各界友人携手、共创辉煌。$$$$刘经理$$$$187-22506939$$$$13603184275$$$$河北 衡水$$$$河北衡水经济开发区