洛阳百润斯轴承有限公司$$$$百润斯精密交叉圆柱滚子的优势：  首先，实现交叉滚子轴承高精度回转并灵活运行，轴承结构在垂直交叉排列的滚子之间有配合紧密的隔离块（百润斯轴承提供加强尼龙材质高精度隔离块及pps材质高温使用300度高温情况使用）使得滚子之间互相不产生摩擦同时防止其倾斜，使得百润斯交叉滚子轴承回转更灵活，实现在负游隙（预负荷）状态下低启动力矩及摩擦力矩工作，并且实现很高的旋转精度。  第二：百润斯采用优质的轴承钢材料及热处理性能加之蕴含百润斯数十年经验的加工工艺，配合优化的轴---持架特性，比同类产品使用框型铁板保持架滚动体接触线的长度提高，承载能力提高15-20%。与此同时优化的机构更使得轴承承载对称度提高，加强了轴承工作的稳定性提高了自身的使用寿命。  第三：百润斯交叉滚子结构系列轴承滚动体线接触并交叉分布，单套轴承就能承受来自轴向径向和倾斜方向等各个方向的较大负荷，相对于成对使用的同等尺寸角接触球轴承，轴承运动刚性提高数倍。  最后：先进的数控加工设备加上轴承的优化设计，技术工人的精细加工，国际化5s 现场管理，从材料化学成分，锻件探伤...粗加工，精细磨加工，滚道超精...到产品包装发运，运输装车方法，百润斯轴承（brszc)严格执行iso9001-2000质量控制程序，百润斯（brszc)精密交叉滚子轴承在食品灌装包装行业，堆码机，码垛机，汽车装配工作台，工业机器人手臂，精密机床设备等领域获得国内外客户广泛的好评。  瑞盖尔轴承（rigia bearing)来源于英文，rigidity 的前三个字母，意思为高刚性的（下文有对高刚性及特殊性能的解释），百润斯轴承（brszc）公司为工业自动化的飞速发展对轴承高回转精度，高刚性，结构简单，轻型化，综合承载等要求提供整体解决方案。立足多年来对此类轴承的经验及技术积累，为推动自动化产业的发展和进步尽微薄之力。  瑞格尔轴承的---品质，为自动化设备及精密机床，工业机器人轴承提供高稳定性的轴承解决方案。  对于不同的应用领域和性能要求我们产品分类为：  1.精密交叉圆柱滚子轴承  2.负游隙（预负载）回转支撑  3.精密角接触球轴承  4.为特殊环境和要求提供的特种轴承，例如yrt 转台轴承，超薄壁球轴承，有特殊涂层和材料的转盘轴承等$$$$李峥$$$$0379-64850388$$$$13608667270$$$$河南 洛阳$$$$中国洛阳高新技术开发区青城路三号