成都正阳焊接设备有限公司$$$$成都正阳---设备有限公司是以高新技术研制、生产、销售---节能的电阻焊、自动焊、---成套设备为主的专业企业。公司坚持以市场为导向，走技术专业化、科技创新的道路。多年来公司产品广泛应用于航空航天、汽车交通、轻工家电、建筑等行业。产品技术在国内外同行处于领先水平。       公司加工能力强，拥有加工中心、数控设备等25台（套），精良的检测设备十余台（套）。年生产能力达1000余台（套）。公司员工70%拥有中级以上---资格，大都在---领域从业多年，熟悉各种---设备的制作。        主要生产经营的产品 ：       dn2系列一体化点焊机；  dn3分体悬挂式点焊机；       d(t)n固定式点焊机；      座椅自动焊专用焊机；       汽车车厢板自动焊机；      f(z)n缝焊机及对焊机；       kd2(kd3)控制器；          中频逆变、次级整流等各种电阻焊设备；       摩托车钢圈、减震器、制动器等---专业设备；       汽车车身焊装线及---专用设备、工装夹具的设计制作，       各种电阻焊机配件和附件：焊钳、电缆、电极、平衡器、滑轨、滑车等。        公司所生产制造的产品均已取得中国质量认证中心（cqc）ccc标志认证。生产过程质量保证严格按照《ccc质量手册》相关要求执行，确保出厂产品符合《gb15578-2008》要求。       我公司在国内的客户主要有：一汽、二汽、东风小康、三江航天、四川现代、长安汽车、南骏汽车、湖北齐星等汽车制造商。       我公司在全国多地均设有办事处或代理商，始终贯彻&amp;ldquo;质量---，用户至上，服务---&amp;rdquo;的宗旨，让用户使用---质的产品，获得最方便、最快捷、---的服务。$$$$康经理$$$$028-85036252$$$$13608032178$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区武侯大道文昌段82号