沈阳利群伟业电子有限公司$$$$                    沈阳利群伟业电子有限公司，创建于2004年，已经持续经营十个年头，在东北地区为近万家企业和个人提供服务，我们是韩国三星指纹锁辽宁经销商，海康威视监控设备沈阳经销商，浙江大华视频监控设备辽宁经销商，南京物联smartroom智能家居产品代理商，宁波向往智能背景音乐系统沈阳经销商，经营较专业的高清智能监控设备，智能家居，智慧家居，背景音乐，安防报警，并提供免费安装的公司。采用目前较先进的数字网络技术，高清视频监控技术，从制定安装方案——提供详细报价——上门安装，公司全程提供技术支持，全力为客户打造快捷、---的一站式服务。根据客户具体情况提出针对性的解决方案。确保解决客户的全部问题。 公司目前的服务项目有： x 韩国三星指纹密码锁a 智能家居系统 b 高清智能监控系统 c ---防盗报警系统 d 门禁考勤楼宇对讲系统 e 智能停车场系统 f 电子巡更系统 我们以“精进卓越，互利共赢”为经营理念！凝聚安防行业技术精英，引进国外高新技术，专一从事安全防范行业，并注重把安全、体贴、健康、便捷的生活理念溶 于为客户服务的每一个环节中，我们所经营的产品严格把关，无论在外观造型、性能指标、实用价值、系统可靠性、时尚新潮等各方面均为国际同类产品佼佼者，是 各式军事场所，高压变电站，办公楼宇、学校，别墅小区及工厂等安全的理想配置！---的品质及---的人性化服务，赢得了广阔的市场空间。 工程案例遍及全国各地： 部分成功案例如下： （一）智能家居系统如下： 鞍山欧华景逸小镇 沈阳万科城沈阳格林观塘沈阳富海 蓝湾半岛沈阳听雨观澜别墅 世茂诺丁山别墅 中海城-中海央墅 （二）安防监控系统如下： 沈阳辽沈铝业集团 国家电网山东电力中心智能化电表计量中心立体库 沈阳丽格铝业股份有限公司 河南新乡中心医院 蓬莱诺康生物药业有限公司 康师傅（沈阳）有限公司物流仓库公司 海城市后英集团公司 中国气象局沈阳气象中心 沈阳光大银行大厦 沈阳秋实牧业有限公司(蒙牛示范养殖基地) 中国神华集团兖州煤业自动化仓储事业部 鞍山钢铁集团齐大山铁矿 沈阳兴达钛业有限公司 辽宁北镇青岩寺风景区（歪脖老母） 丹东曙光汽车车桥有限公司 沈阳海韵花园 沈阳音乐学院桃仙校区 本溪钢铁集团耐火材料公司 郑州市人民---及---中心 辽宁福鞍集团 沈阳铁西区工人村二校、聋人学校 沈阳新松机器人自动化有限公司 辽宁仁泰食品集团 鹰革沃特华皮革有限公司 作为安防的行业技术---、解决方案全面、全程服务---的供应商及集成商，利群伟业与终端客户真诚合作，共同为千家万户过上安全温馨便捷的数字化智能生活而不懈努力！$$$$张经理$$$$024-88611366$$$$13604016204$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市和平区三好街华强广场b座11楼1106室