成都仁和一品环境工程有限公司$$$$     专注源自我们的热爱，专业源自于我们多年的践行！一直潜心于“城市家具”的研究与实践，我们坚持做这行业专业的人，用好的方案表达和诠释城市居民对这个“家”的呵护和热爱。介绍introduction    现代环境城市公共环境文化的倡导者与城市公共环境设施整体解决方案的专家          成都仁和一品环境工程有限公司成立于2002年，是一家专注于“城市家具”整体解决方案的专业机构，向客户传达当代城市公共环境设计新的思维与理念，提供城市公共环境的整体规划，设计与高品质产品配套服务。     强大的资源整合实力，领先的市场洞察力，稳健的企业风格，以及您的支持让仁和一品不断迈向新的高度。    团队team    能想到，更能做到的实践主义者        成都仁和一品环境工程有限公司总部下设创意规划设计部、生产部，项目施工执行部，等部门，核心团队来自服务城市公共环境行业多年的实战专家。其下工厂占地面积2000多平米，拥有专业的管理及---数十人，并不断引进国内先进的生产及设备。    服务service    专注城市公共环境领域一站式“城市家具”整体解决方案的执行   公司旗下专业服务领域：   （一）彩色印压低平          （五）彩色无缝石英石地坪   （二）彩色透水地坪          （六）运动场地坪   （三）彩色沥青防滑地坪      （七）彩色密封固化剂地坪   （四）生态植草地坪          （八）彩色环氧地坪    结束语peroration：众多的工程案例让我们积累了丰富的经验与感悟，使我们走向理性与成熟！面对并不陌生的您，我们以满足您的的需求为服务目标，以超越您的期望为我们的企业理念！相信您的选择！坚信我的服务！$$$$张云发$$$$028-81703645$$$$13608189550$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区青华北二街32号1栋3单元11层6号