四川宝诺包装制品有限公司$$$$                         四川宝诺包装制品有限公司位于四川成都，是一家集开发、生产、加工、销售工业塑料托盘和各种工业周转箱、周转筐、塑料垃圾桶、仓储制品等产品为一体的专业塑料制品生产厂家，公司成立至今，拥有中国海天、ma33000、htf2800x、htf2400x2-b等30多台注塑机，新添置了多台焊接机；注塑量从300克—40000克不等，可以为客户量身定制所需产品。为实现客户“轻松搬运”的目的，共开发研制三百多个品种，完善市场空缺。          托付宝诺，我们经过不断的钻研、开发，培养了大量---科技管理员和熟练生产工人，并经过相关部门的专业人员严格指导，严格监控，使生产力、技术质素、质量管理等各方面都不断地提高；并拥有一支专业的仓储制品技术型销售队伍和一批长期合作共赢的物流运输伙伴,力争为所有客户提供---的仓储服务。以质量为---的承诺，秉承“创卓越品质,求完---务”的质量方针,致力实施“双赢”战略。精心、专业的产品和服务，赢得了广大客户的一致好评,取得了良好的信誉。美的、丰田、益海嘉里、tcl、京东、唯品会、中粮、太极集团等企业选择了我们作为长期合作伙伴。公司产品色泽亮丽、造型美观、结构合理、规格齐全、配料精细、科学加工，经久耐用，---全国各地。          塑料制品：塑料托盘、中空板、塑料周转箱、周转筐、折叠箱、连盖箱、折叠筐、塑料方盆、零件盒、各类环卫垃圾桶等。     产品用途：产品在服装、塑胶、五金、机械、电子、玩具、仪表、食品、水产、---、化工、医药、立体仓储等各行各业都能得到广泛应用。          未来，我们将及时了解国内外塑料行业的发展动向，不断引进、吸收及---国内外的先进技术，不断提高自身的生产能力及产品质量，开拓和发展广阔的空间市场，使企业在科技高速发展的时代不断腾飞。拥有完整、科学的质量管理体系。四川宝诺包装制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张林$$$$13608185822$$$$13608185822$$$$四川 成都$$$$四川省成都市新都区铁门坎161号