南通联源机电科技股份有限公司$$$$南通联源机电科技股份有限公司（原海安县联源机械制造有限公司，创建于1989年）现位于海安县开发区（省---园区）内。是按照现代企业制度建立的一家专业生产和开发以振动给料、振动筛分和输送机械等为主要设备的---股份制企业。公司一直以人为本，诚信、品牌、创新为发展战备，以“用户是上帝”为服务宗旨。企业被命名为江苏省高新技术企业、江苏省重合同守---企业、南通市---企业。一、企业概况公司现有员工220人，其中---46人，享有江苏省---津贴的中青年技术专家4人，有一支经过严格挑选思想素质和技术素质较高的一线生产熟练员工。目前在工业园区占地50亩，建有二栋各4800m2的主生产厂房及2200多平方米的辅助仓库。公司现拥有固定资产1400多万元。各类主要生产设备80多台套，各类机械产品的生产能力达2000多台套/每年。企业拥有一套完整的质量保证系统，计量、理化测试手段完备，加工工艺先进，并配置cad计算机辅助设计系统进行产品的计算、设计、制图及分析，能快速、准确的承担各种非标振动机械的设计，以满足用户的各种特殊需求。于2002年11月通过iso9000认证。近年来，公司进一步加强了与国内外各有关科研所及设计单位的联系，不断开发出一批技术含量高，适应市场发展需求的机械产品。二、公司主要生产产品1、板式喂料机，轻型板式给料机，中型板式给料机，重型板式喂料机2、弹性连杆振动输送机，单质体连杆输送机，双质体连杆振动输送机3、ya、yah系列圆振动筛，dd、zd矿用单轴振动筛，yzds型圆型振动筛、ykr型圆振动筛、zkr、zkx型振动筛，zws型振网筛，---重型节能振动筛等。4、gz（gzv、gzvk）型电磁振动给料机，gf型叶轮给粉机。5、gzg、gzgf型电机振动给料机。6、zg、gzgm型振动给煤机、gzd型惯性振动给料斗。7、yzo系列振动电机、cz型仓壁振动器、zfb型振动防闭塞装置。8、fzc型振动放矿机、zzf、dzf（1－52）型振动放矿机。9、圆盘给料机、k型往复式给料机、槽式、摆式给料机。10、zzg、gzd、zsw系列破碎喂料机、棒条给料机。11、zs电机振动输渣机、电磁振动输送机、gzs型振动输送机。12、szf型长距离振动输送机。13、各种大型座式给料机及非标重型给料机的设计和制造。三、产品的应用、辐射情况本产品广泛应用于化工、建材、矿山、煤炭、冶金、电力、轻工等行业和部门。曾用于上海宝钢集团、宜征化纤、广西苹果铝业、浙江嘉兴电厂、广西来宾b电厂，辽宁阜新电厂、南京热电厂、云南曲靖电厂；长江三峡水利枢纽工程、广西龙滩水电站工程、贵州索风营水电站、贵州三板溪水电站、四川紫坪铺水利枢纽工程；西部矿业公司、福建天宝矿业、云南铜业等；配套出口于泰国、孟加拉、越南、巴基斯坦、澳大利亚、苏丹、埃塞俄比亚等国家，均以“三最”获得用户的好评。四、售后服务公司有用户服务部、统一协调备品备件的供应，并帮助用户指导产品的安装调试和人员培训，定期---用户。过去的辉煌显示我公司的雄厚实力，宏伟的发展蓝图和正确的服务宗旨预示着我公司的光明前程。我们将继续努力，不断研制和生产值得客户---信赖的“联源机械”产品。最后，真诚欢迎各界朋友来我公司指导，洽谈合作，共创辉煌！地址：江苏省南通市海安县通扬路19号电话：13606279786$$$$元先生$$$$13606279786$$$$13606279786$$$$江苏 南通$$$$海安县海安镇通杨路