河北洋涌管道设备制造有限公司$$$$                         河北洋涌管道设备制造有限公司是核装备科技股份有限公司下属单位，专业设---产大口径特种高压无缝钢管、核电钢管管件、四大管道钢管管件、管线钢管件钢管，低温钢管件，双相钢管件，镍基合金管件，内衬不锈钢复合管件，高中低压弯头、弯管、三通、变径管、法兰管件，不锈钢金属软管、波纹补偿器、可曲挠橡胶软接头，限位伸缩接头，传力接头，过滤器、支吊架电厂专用设备、衬胶钢管管件、衬塑钢管管件。a1，a2，a3级压力容器、锅炉水冷件，风电法兰塔筒。获得iso9001-2000质量管理体系认证，------特种设备制造---（压力管道），国家电力公司供应网络成员（60万及以下机组），是中石油、中石化定点生产企业。公司资产23000万元，占地6万平方米，拥有员工86人，其中工程---26人。公司具有雄厚的生产加工能力和先进的检测手段，完善的质量管理体系，保证产品的输出质量，满足用户需求。有生产高中低压管件的生产设备130余台,可煨制φ1820的中频感应加热弯管机、可推制p91、p22高压无缝弯头大型推制机、不锈钢弯头推制机、5万吨液压机、360立方米大型天然气热处理炉等；有国际专业衬塑防腐保温生产线4条。检测功能齐全，检测设备仪器均居国际、国内先进水平，有x光探伤、磁粉探伤、超声波探伤、金相分析、化学试验、机械性能试验、冲击试验、水压试验、光谱试验等检测项目$$$$程瑞生$$$$0317-6811585$$$$13603278780$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县卜寨工业区