河北永广矿山设备有限公司$$$$          河北永广矿山设备有限公司，始建于一九九二年，公司地处冀、鲁、豫三省交界处，南依南林高速，西临京珠高速，交通十分便利。因得天独厚的地理条件，多年来本公司所处之地域逐步成为了远近闻名的矿山配件集散地。经过二十多年的不懈发展进取，形成了一支敢打硬拼的精英团队。始终以勇于探索、敢于攻坚为核心，坚持走以质量为本，靠科技争先的道路，专注于高质量产品的研发。守合同、讲信誉、重质量，实现了因专业而远达，以信誉谋共赢的发展格局，使“永广”品牌在市场中经久不衰。目前我公司产品远销全国及东南亚多个国家，并赢得了良好的口碑，受到了国内外消费者的一致好评。       公司占地面积19980平方米，注册资金1500万元，流动资金3500万元。现有员工220名，其中具有大专以上24人，经过高等培训的---人员23人。公司技术力量雄厚、设备齐全、工艺先进。在购进生产所需原材料过程中，严格按照国标标准选用优异材料，采用国内外先进生产技术，精工细凿，保证产品质量；实行三包政策，对产品进行---服务及定期回访，倾听客户的宝贵意见，以便提高产品质量，再创业绩新高。       我公司主要有重型凿岩钎具、地面工具、潜孔钻具三大种类产品。其中主要包括：煤钻头、煤岩钻头、岩石钻头、风钻头、双冀型钻头系列，小直径锚杆钻头系列，探水钻头、金刚石复合片pdc钻头、低风压潜孔钎头、高风压潜孔钎头、打桩机钻具、刨路齿、平地机刀头、采煤机镐形截齿、深孔螺纹钎具、风钻杆、煤钻杆、探水钻杆、合金钻杆、注水地质钻杆、螺旋钻杆系列等五十多个品种。       本公司宗旨是：以人为本，诚信至上，靠科技谋进取，凭优异赢天下，同等产品比质量，同样质量比价格，以优惠价格让利客户，大胆改革，勇于创新，保证产品质量，勇攀技术高峰，做到对产品负责；售后实行---服务，把握市场需求，不断革新换代，争取生产制造市场所需的产品。       河北永广公司愿交四海朋友共谋发展，致力互利共赢再创辉煌。$$$$韩经理$$$$0310-3410588$$$$13603102313$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市魏县回隆镇韩北村