深圳市海鹏帆布有限公司$$$$     深圳市海鹏帆布有限公司是华南地区生产各类帆布，篷布加工，夹网布，编织布，帐篷，帆布设备以及帆布辅料的大型企业。我公司位于港口运输发达的蛇口港，赤湾港，sct码头，盐田港，妈湾港附近的深圳湾口岸，是国外客户及香港客户的供货厂家。我们的主要产品有：帆  布  类：防水帆布，防火帆布，三防帆布，阻燃帆布，军绿帆布，全棉帆布，涤棉帆布，油蜡帆布等；篷布加工类：自动篷布、电动篷布、车厢手拉侧帘、车厢手推侧帘、车厢电动侧帘、车厢活动顶蓬、平板车推拉蓬、高栏车电动蓬，汽车帆布，车篷布，港口码头仓库防水盖布，苫布，机器设备防水罩，集装箱篷布，车厢侧帘布，旅客登机桥接机伸缩遮篷；导轨弯头系列、锁扣打紧系列、防水卡条系列、绳带连接系列、篷杆支架系列、传动轮组系列、电机控制系列、强力胶水系列夹 网 布类：贴合布，刀刮涂刮布等高强帆布；编 织 布类：各种彩条布，蓝银篷布等；帐  篷  类：军绿帐篷，民用帐篷，施工帐篷，救灾帐篷，仓库帐篷，移动帐篷，折叠帐篷，广告帐篷等；帆布设备类：帆布热合机，手提帆布缝补机，帆布自动下料机，gb4-1高头电车等；帆布辅料类：集装箱钢丝绳，威也，帆布扣，钢丝绳锁头，汽车绑带，收紧器，专用帆布胶等；海鹏帆布厂生产的帆布质量优，品种齐全，价格低！可按客户要求加工不同帆布规格，能够满足不同客户的不同需求。欢迎各企---来电订货。$$$$刘国荣$$$$0755-26483340$$$$13603050960$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区缘山路63号荔山工业区24栋一层