北京葛天建材有限公司$$$$                         葛泰板系列产品：纤维增强硅酸盐防火板、纤维增强硅酸盐板，防火防爆板及钢骨架防爆墙、防爆压板、轻质泄爆板及轻钢骨架泄爆墙、轻质泄爆屋面板等          一、葛泰防火防爆墙系统：此种产品特别为保护工作人员和设备而设计，以免受---、火烧和气流冲击的影响。这类防爆墙最适合用于离岸石油平台、发电厂、石油化工设备、化学工厂、---企业、民防设备和有危险性的生产工业区。     葛泰防火防爆墙系统特点:     　　（1）防爆：由葛泰耐用刚防爆板构成的防爆墙系统具备优越的防爆性能，通过国家重要检测机构的多项检测；     　　（2）墙体重量轻，可以大大降低整个防爆建筑的荷载要求，比传统做法(钢筋混凝土400mm-800mm)更具结构优势；有效的减少了土建的成本；     　　（3）结构灵活可处理管道和线缆的穿越，可以解决传统混凝土---墙无法管道穿越和开口洞的要求，轻质---墙为钢结构骨架，排布灵活，便于管线穿越的孔洞预留施工；     　　（4）施工快捷：轻质耐用钢防爆墙干式作业，施工快捷、简便，可确保---功能的安全实现；     　　     二、葛泰防火防爆板     　葛泰防火防爆板，坚固抗冲击；防潮湿；系统免维护；节省空间；快速路径施工；安装灵活；质轻且比其他防火板坚固；可回收再用；设计寿命40年；可制成防火排烟管道，防火---墙，承重楼板及防爆吊顶….等系统；不燃烧不蔓延；---无人造纤维；不含石棉；模块化施工；可做承重结构；抵御碳化合物和燃料喷射火焰。葛泰防火防爆板产品规格：1200*2400*6mm/9.5mm/12mm          三、葛泰防火防爆板用于---风管、排烟管道、防火风管          用　　途：排烟管道；管道包敷；提供4小时防火；能够抗冲击；抗震荡；抗潮湿等特点。可制成1-4面排烟风道，防火风管，---风管等     详细介绍：     地铁隧道，符合国际标准地铁隧道铁路等的温度时间曲线测试。     运　　用：通风排烟管道，管道和穿墙管道包覆，线缆包敷，机电组包。          诚信服务，导创财富。与公司合作，就是与财富握手，这是公司人多年来对您的期待与承诺！岁月流逝，承诺不变，期待永恒！我们确信，在全国各地---经销商与供应商的支持下，在全体工人的共同努力下，我们宏伟目标一定能够实现。经济放置式结构,特殊连接方法,组合装卸方便,节省工时,施工简单,尺寸准确,质量可靠,具备体轻,防火,抗震耐腐蚀,防锈能力强,不变形结构牢固等优点,是理想的以钢代木装饰材料,造型美观,价格合理。获得业界朋友们的一致好评。     $$$$倪先生$$$$010-68324820$$$$13601317231$$$$北京 北京市$$$$北京市西城区北礼士路甲98号