青岛德尔玛塑料机械有限公司$$$$               青岛德尔玛塑料机械有限公司座落在美丽富饶的素有"东方 瑞士"之称的海滨城市-青岛， 是建设部建材设备推广单位， 青岛市高新技术企业 。 公司汇集了全国---的专业人才、并 与多所院校建立长期新产品开发、研制，以当今最快的速度汇 集---成果，为用户提供---竞争力的生产技术和设备， 为用户创造出---的效益。公司主导产品：塑料挤出机，塑料管材设备，塑料回收造粒设备， pet 、 pvc 、 pe 、 pp 、 abs 等塑料板材生产线、塑木地板生产线， xps 发泡板材生产线 u-pvc 、 c-pvc 管材生产线， pvc 、 pe 、 pp 、 pp-r 管材生产线、 pe 大口径中空壁缠绕管生产线、 pe 、 pp 、 pvc 波纹管 生产线 pp 、 pe 、 ppr 、 ppb 供水燃气管材生产线、 单双向土工格栅生产线; pvc 门窗异型材生产线、木塑发 泡装饰型材生产线、 pvc 外墙挂板生产线 ，其制品广泛应用于市政建设、建筑给排水、电信通讯、 包装制品、燃气输送、石油、化工、农业等领域。公司研制的环保型pp超厚板材生产线、pvc木塑板材生产线、pe大口径燃气/供水管生产线、pe大口径中空壁缠绕管生产线及pp-r管机组 塑料扣板机组等二十多种新产品，---国内、并远销俄罗斯、东南亚、中东、非洲等许多国家和地区。 “诚信为根、质量为本、研创新品、奉献社会”是我们永恒的信念与追求。我们将以优质的产品、完善的服务不断开创塑料机械领域的 新局面，做到公司效益与社会价值的同步增长。在新的市场领域，我们愿与各相关行业携手共进，共创美好未来!$$$$李忠廷$$$$0532-86256166$$$$13606305831$$$$山东 青岛$$$$胶州市铺集东部工业园（朱诸路）