康柴发电机（深圳）有限公司$$$$     康柴发电机（深圳）有限公司是集制造、科研、贸易于一体的国内品牌发电机、发电机组制造商，主要生产10-2500kw陆用、船用、煤矿、油田专用、高压、变频等各类品牌大功率柴油发电机组。其中变频发电机组、全自动数字化发电机组、全自动数字化并车系统及控制设备争取在同行业处于先进地位。&#160;建立之初就致力于打造国际能源，服务全球的创业理念。生产多种型号，不同品牌的柴油发电机组陆用和船用发电机组设备。产品全部选用国内外品牌品牌产品，根据用户需要，提供全自动化、多机并网、移动拖车电站、低噪音等特殊型号的高、低压柴油发电机组。&#160;&#160; 康明斯柴油发电机组以结构设计合理、耐用、噪音小、油耗低、启动快、性能稳定可靠等特点，并通过了先进的全自动交流发电机组性能检测设备对机组各项性能指标的检测，确保产品出厂合格率达到100%。同时，建立起完善的售后服务机制，有效的解决了国内外客户的后顾之忧，深受国内外客户的信赖和认可。我公司拥有自主研发的十项技术专利，公司产品先后通过了iso9001:2008等多个质量认证体系的认证，并取得自主进出口权。公司始终致力于提供高品质的产品，不断为客户创造价值和财富，并始终坚持、努力打造成为中国品质先进的柴油机和新能源动力解决方案提供商。&#160;现如今，经过不懈的技术革新，值得信任的质量，完善的企业文化得到综合发展，现已成为我国发电机组行业的一颗闪耀的钻石。在产品的降噪、节能、环保、耐久性和控制系统等诸多领域也取得了丰硕的成果，已在国内同行业中处于先进地位。目前国内市场以上海为中心辐射沈阳、哈尔滨、太原、石家庄、武汉、长沙、西安、成都、广州、山东、浙江等各大城市和地区的销售、服务网络。国内销售相对集中在公路、铁路、邮电、水利、机场、厂矿、高层建筑等行业；国外远销东南亚、非洲、南美洲、中东等国家和地区。我公司以用户满意为宗旨，不断改进产品性能，始终坚持质量为重、诚信为本的经营方针，赢得了广大客户的信赖和广泛赞誉。公司将一如既往地向客户提供更多的合作与服务。在多年的经验和积累，公司业务不断的向前拓展，其中尤其在国内新兴的发电机租赁环节上取得了骄人的业绩，一致受到认可。&#160;&#160; 康柴公司创建于1996年，以“不断先进的科技，打造智能发电机组品牌”作为公司的核心战略，以“不断先进的科技，为用户创造价值”为总体经营思路，经过多年的积极发展，公司积累了雄厚的物质基础和技术力量，并扩大了企业的品牌度及市场占有率。2003年，公司通过iso9001-2000质量体系认证，并领取中国船级社产品---，2007年公司正式开始自营进出口业务，同年3月荣获中国中轻产品质量保障中心颁发的“质量、信誉双保障示范单位”荣誉称号。2007年8月荣获中国质量信誉---协会颁发的《全国重质量守信誉单位》。为了贯彻“客户至上”的经营理念，公司一直以管理作为企业长期发展的支柱，所以一直以来都推行精细化管理，注重细节，从小事做起，利用各种行之有效、可操作性强的方法去引导、鼓励、规范公司的一切与生产、经营有关的行为。每年公司倡导并组织公司业务、---参加各种业务技能培训，增强员工的各项业务技能。公司拥有经严格培训的专业---组成的技术队伍，极方便的为用户提供方便、快捷、实惠、有保障的供货与服务。2003年公司投入巨资，购买国内先进的数字化检测设备，做到每台机组出厂前都经严格检验和测试，确保产品质量。一个富有朝气、蓬勃向上的公司竭诚欢迎各界有识之士前来加盟、洽谈，共创辉煌！$$$$孙纪伟$$$$0755-84065367$$$$13600409663$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区坪地街道龙岗大道4129号