淄博凯顺真空设备有限公司$$$$     淄博凯顺真空设备有限公司地处齐国古都、齐鲁-------淄博市，是齐文化的发祥地，足球的发源地；胶济铁路贯穿东西，高铁直通全国各地，青银高速与滨莱高速在此交汇，西距济南遥墙国际机场82公里，交通条件非常便捷；淄博自古以来拥有丰富的煤炭、钢铁、稀土等矿产资源，在机械、化工、建材、日用陶瓷等行业的有着悠久的生产历史，使得物流运输、冶金制造、五金材料、机械制造等配套行业非常完善，逐渐形成了门类齐全的各类产品生产制造的产业链；我公司正是整合了众多优势资源、行业专业人才而形成的现代化新型企业，是一家集真空设备研发、创新、设计、生产、销售、售后服务等为一体的综合性企业。公司主要产品有：zj、zjp系列罗茨真空泵；sp系列干式螺杆真空泵；2bv、2bea、2bec、2sk、sk系列水环式真空泵及压缩机；2sy系列水环压缩机；rpp系列水喷射真空机组；wlw系列立式无油往复真空泵；x、2x系列旋片真空泵；并能根据客户实际需要制作出满足各种高真空生产要求的jzj系列螺杆、水环、往复、旋片、水喷射等的罗茨真空机组。公司凭借过硬的技术优势和长期为石油化工、精细化工、制药、电子、食品、建材、机械、造纸等行业服务的经验，能为客户提供符合工艺要求、产品特性的真空获取方案，我们公司多年来一直以可靠的产品质量，周到的售后服务，优质的企业信誉为广大客户的生产工作保驾护航，我们将一如既往的以饱满的工作热情，过硬的产品质量与来自五湖四海的朋友们共创企业辉煌。$$$$郭健$$$$0533-3881988$$$$13605334732$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区房镇工业园6号