北京甲午建业商贸有限公司$$$$北京青叶人造草坪假草坪厂家北京青叶人造假草坪---，北京青叶人造草坪有限公司专业---，人造草坪，运动场地用人造草坪和休闲场地用人造草坪，产品销往全国各地。适用于学校操场、各种综合型运动场、足、排、蓝球场以及网球场等运动场地以及宾馆、饭店、屋顶花园、小区健身场等休闲场所。1、全天候性：完全不受气候影响，大大提高场地的使用效率，并且能在高寒、高温等---气候地区使用2、常绿性：天然草进入休眠期后，人造草依然能带给您春天的感受3、环保性：材料均符合环保要求，人工草坪面层可回收再利用4、仿真性：人造草是采用仿生学原理生产，草坪的无方向性、硬度让使用者在活动时与天然草无大差异，弹性良好，脚感舒适5、耐用性：经久耐用、不易褪色，特别适合用于使用频率较高的打、中、小学场地6、经济性:一般可保证一到五年以上的使用寿命7、免维护性：基本上没有维护费用发生8、施工简便：可在沥青、水泥、硬沙等场地基础上进行铺装人造草保养和维护过程与传统草地的方式不同，场地需要“休息”的概念不再适用，但适当的维护和保养将延长人造草地的使用寿命和审美性。以上是塑料草坪价格北京仿真草坪---厂家的详细信息，由北京甲午建业商贸有限公司自行提供，如果您对塑料草坪价格北京仿真草坪---厂家的信息有什么疑问，请与北京甲午建业商贸有限公司进行进一步联系，获取塑料草坪价格北京仿真草坪---厂家的更多信息$$$$张先生$$$$13601077468$$$$13601077468$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西庄工业区