石家庄爱驰自动化设备有限公司$$$$爱驰自动化设备有限公司成立于2010年8月，是以创立于1997年的河北工业大学机器人自动化研究所为依托，整合技术、市场、资金和管理等社会资源，面向自动化装备的强烈需求而建立的产学研相结合的具有独立法人资格的高新技术企业。公司坐落于河北省石家庄市高新技术开发区，注册资金---300万元。公司于2013年7月22日通过河北省高新技术企业评审。公司体现自动化装备与智能检测两个主题方向，面向自动化生产、检测、仓储、安装等需求，为各行业用户提供自动化生产系统的专业解决方案，研发制造高品质的物料搬运、装配、加工及检测用专用机电装备与系统集成。公司研发中心设在河北工业大学机器人及自动化研究所，拥有一支精湛---、团结务实、开拓创新的研发团队。均具有博士和硕士---，大多毕业于哈尔滨工业大学、天津大学及河北工业大学等国内---，具有机械电子工程、机械设计、机械制造、精密仪器与机械、计算机、自动化等合理的专业配置。其中核心研发团队归国留学人员1人，博士---7人，硕士---13人。研发团队有十余年共同研发工作的经验，在机器人技术、智能检测与控制技术、视觉检测识别与---定位技术、机电一体化设备研发、生产线系统研发与工程、生产系统管理软件等方面有深厚基础和成功案例。研发团队密切---国际相关技术的发展趋势，高起点进行产品研发，帮助客户解决一系列实际工程中的技术难题，使得产品技术始终处于国内领先地位。公司核心管理层以提供高品质的产品和服务为永恒目标，形成了“市场需求为导向，---技术为支撑，用户满意为标准”的生产管理经营理念。公司主营业务：（1）工厂自动化生产系统设计、研发、制造自动化装配生产线、自动化上下料系统、自动化包装码垛生产线、自动化控制系统（上位监控管理软件系统）、物流输送设备等（2）智能检测系统与应用视觉检测系统及应用、机电系统全局状态监控与智能故障诊断系统、电机综合参数检测系统、智能丝网质量检测系统等（3）专用机器人直角坐标上下料机器人、直角坐标检测机器人、装箱码垛机器人、建筑板材安装机器人、气动助力机械手等（4）专用设备金属丝网编织机及周边设备等$$$$高好学$$$$0311-80875661$$$$13603110348$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市裕华区翟营南大街空中花园5-1-0332