深圳市益鑫晟科技有限公司$$$$     深圳市益鑫晟科技有限公司是一家专业从事设计、开发、生产、销售工作台、工具柜、刀具柜、消防柜、仓库笼、模具架，货架，龙门架等自动化工业设备、仓储物流设备的公司，自成立以来就秉承“质量好，技术好，诚信经营，专业设计队伍的优势，为客户提供完整的物流、作业空间规划及储存方式等解决方案。  公司拥有先进的生产技术、优良的生产设备、完备的人力资源、科学的管理体系、良好的品质保证及完善的售后服务使公司不断地发展壮大，生产管理过程严格遵守 iso9001 ： 2000 国际质量体系标准。我公司引进德国设计技术和制造工艺、---成套轧制生产线和德国进口表面涂装流水线，以及先进的剪板、折弯、冲孔和焊接技术，工艺成熟，制造精良，检验完善，具有技术先进、产品安全可靠等优点。公司经营宗旨，开发了仓储设备、工位器具、物流容器、搬运设备等四大系列的产品，为现代化企业的生产和管理提供立体化的存储需求，提供经济、有效的解决方案和优质服务。公司主营产品有：货架，模具架，龙门架，工作台，工具柜，工具车，消防柜，防爆柜，零件柜、物料架，物料盒，登高车，仓库笼，文件柜，员工柜，电脑柜，线网车，不锈钢产品，流水线系列等，愿我们的产品和服务为贵公司的开发与制造带来方便快捷!欢迎新老客户，前来我厂恰谈业务，我们将与您真诚合作，谢谢！$$$$黄邵明$$$$0755-27088379$$$$13600168528$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道沙埔二路123号易君达工业园23栋一楼