厦门市金久兴金属制品有限公司$$$$公司简介厦门市金久兴金属制品有限公司是一家集设计、生产、销售于一体的企业，专业不锈钢制品、铁艺制品、铝合金制品，钢结构制品等金属制品工程的加工制作及安装。拥有一支专业性强、技术精、素质高的加工制作安装队伍，并引进了全套国内外先进的生产设备。主营业务：一、家装类：1.室外铝艺庭院大门2.室内外欧式不锈钢大门3.室内外欧式铁艺大门4.铝艺扶手栏杆护栏5.欧式不锈钢扶手栏杆6.铁艺扶手栏杆护栏7.断桥一体窗（含金刚纱窗）8.阳光房9.艺术防盗窗10.铝合金门窗11.玻璃栏杆12.楼梯扶手二．工厂企业公司类：1.无尘车间不锈钢工作台（含防静电）2、不锈钢货架，料架，箱柜3.不锈钢消防战斗服架4.玻璃隔断（玻璃制品）5.不锈钢宣传栏、广告牌6.手推车、物流台车三、工装类：1.施工围挡围板围栏护栏2.阳台栏杆护栏3.消防楼梯扶手4.钢结构工程5.雨披雨棚6.垃圾桶7.智能信报箱8.铝塑板、铝单板、百叶窗四．接单流程：上门测量尺寸—设计沟通确认产品款式—报价—签订合同—下料加工制作—产品质量出厂检验—上门安装—售后服务。金久兴金属制品有限公司为适应市场经济的浪潮，调整产品结构，改变经营策略，不断开发新产品。以“新、特、优”占领新市场；本厂将以卓越的产品质量，---的销售服务为各界用户提供放心的产品，满意的服务！谢谢新老用户的光临洽谈！客户案例:万科地产、中航城地产、龙湖地产、永同昌地产、厦航地产、新龙祥地产、建发地产、源昌地产、古龙地产、厦门经济特区房地产、海投集团等房地产建筑金属工程配套以及电子厂、制药厂、化工厂、食品厂等厂商企业公司的配套金属制品……$$$$陈旺才$$$$0592-5227958$$$$13600958068$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区黄厝村茂后社215号之6