深圳市全高智能通道有限公司$$$$                         深圳市全高智能通道有限公司是一家专业从事人行通道闸系统，停车场系统，门禁考勤系统，智能化通道系统，等系列产品的研发、生产、销售、服务为一体的高新科技企业，公司多年来专业以三辊闸、摆、翼闸、全高闸、速通门、一字闸、平移闸、门禁、停车场系统为主导，将门禁系统整合磁卡，id/ic卡，条码，指纹，---，人脸识别，安检，静电测试仪等，形---行通道门禁集成，使系列产品的整合运用，经过15年不断开拓创新，现已成为通道行业领军行业，国内知----兴顺安！     公司生产占地面积2000平米，有专业生产部，研发部，销售部，和售后部，兴顺安公司技术力量雄厚。软件研究生2名，硬件专业本科15人，产品从原材料到成品出库，每一道工序严把质量关，严格按照工艺流程执行吗，1500多道工艺把关，10万次整机运行测试，确保产品出厂的安全稳定性。     公司坚持理论创新、以人为本，不断开发各种新产品，有足够技术储备，以满足市场和顾客的需要。公司产品和系统以其超凡的功能、---的稳定性、时尚的外观设计、极高的性比价，取得客户的信任，赢得客户的认可，把客户当成自己的事，把产品当成自己的家用产品，和客户之间建立良好的信誉关系，坚持互利共赢的原则。更好服务客户，服务社会，---将会改变我们的生活，---高智能化的产品融入现代生活的各种领域中，（如企---、商超市、---、智能小区、车站、旅游景点等)$$$$崔小思$$$$0755-28147979$$$$13602530186$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区龙华茜坑新村佰公坳工业区32栋2楼