永嘉龙洋泵阀有限公司$$$$永嘉龙洋泵阀有限公司(简称：龙洋泵阀)地处，“中国泵阀之乡”——永嘉瓯北镇，与温州市区一桥相连，交通便利，风景亮丽。这里有着一家家集研发、制造、销售、服务于一体的高新科技企业。永嘉龙洋泵阀有限公司主要生产经营的产品：离心泵、消防泵、隔膜泵、真空泵、自吸泵、排污泵、潜水泵、耐腐蚀泵、油泵及化工泵；具有新颖、---、节能、性能独特等优点。进口的品质、国产的价格，产品深受石油、石化、化工、冶金、电力、医药、建筑、消防、食品、环保等行业用户的好评。是国内外多家---企业的---设备供应商。“上等品质，长久耐用”是客户对我们的一致评价！同时根据用户特殊要求设计加工生产，公司产品均已获得api认证，ce认证，ccc认证等各种泵类---等。公司自创办以来,一直专注于产品创新与开发，为了提高产品的档次,完善产品的售后服务,我们时刻与客户保持紧密的联系。我们本着诚信经营的原则,积极进取,勇于开拓,经过多年的努力拼搏，终于在石油、化工、电力、造纸、环保、冶金、煤矿、食品、制药、给排水工程等领域获得用户的一致好评。永嘉龙洋泵阀有限公司始终以满足用户的经营理念，以质量是企业的生命，诚信是企业的根本，客户是企业的支柱，管理是企业的灵魂的经营之道，以实事求是的精神，竭诚为用户提供优质的水泵和阀门更加完善的售后服务。$$$$田冬平$$$$0577-67162202$$$$13605871184$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县东瓯工业区