临沂市伟正木制品有限公司$$$$               临沂市伟正木制品有限公司成立于1996年，是一家专业生产“伟业牌”抗甲醛环保装饰板材的大型木制品企业。公司一直以来致力于---人类居住环境，打造原生态环保家居，树行业标准，已取得辉煌成果。产品覆盖:生态板、木地板、柜门板、阻燃板、细木工板、胶合板、石膏板、饰面板、白乳胶、免钉胶、欧式木线、铝合金线性材、五金等产品。伟正公司坐落在国家新区——南沙区，伟业牌板材配套生产分布在广东广州工厂、广东开平工厂、山东临沂工厂、浙江嘉善工厂、河南驻马店工厂、广西柳州工厂、广西北海工厂、江西上饶工厂等八大产区。经过二十年的发展，伟正公司所生产的“伟业牌”装饰板材(生态板、木地板、阻燃板、柜门板、细木工板、胶合板和石膏板)---于国内，在超过三十个省份设有专卖店，专卖店深入到各大县城、乡镇。“伟业牌”对品质二十年的坚持，获得了众多消费者的一致认可，而这些都是基于伟正一直赖以骄傲的5大优势:专业优势——伟正拥有一支百人专家队伍组成的技术团队，凭借抗甲醛生产技术、国家发明专利的生产工艺和二十年装饰板材生产经验，所生产产品每项指标均超出国家标准要求。材料优势——好原料成就好品质。伟业牌除了大量采用德国进口的高品质装饰材料之外，更是亲身深入到山区，精选岭南一级方料香杉木、树龄较老的桉木和杨木，以及大量选用进口非洲珍贵木材，过硬品质终究得到广大消费者的信赖。环保优势——在行业中，伟正投入巨额资金的胶水设备自制胶水，采用专家团队的抗甲醛配方，严谨的生产和检测程序使得胶水均能达到e0级的水平，带领了一个又一个的环保---，让伟业牌产品比一般品牌更具质量及环保的保证。销售优势——伟业牌产品专卖店已经覆盖了中国超过三十个省份，专卖店深入到县城、乡镇，让消费者购买板材就在家门口，方便而省心。服务优势——伟正以质量奠基，诚信树品牌。坚守价值底线，坚持以优质产品及专业服务从市场获得回报。质量是企业的生命，不以次充好，伟正坚持质量三包。售后承诺:质量问题无条件退货，力求让每位客户“买到伟业=买到放心”。凭借以上五大优势，伟正公司经过20年的艰苦奋斗，获得了无数荣誉；伟业牌更是进驻了“国家生态建材展”、成为了广东改革开放三十周年成就展入选品牌。截止到2016年6月5日，”伟业牌”装饰板材的生产总面积可以覆盖地球一次。在快速发展过程中，伟业牌也不断的受到不法份子的侵蚀，为了保护消费者的利益，“伟业牌”防伪技术升级，与国际有名防伪公司合作，采用防伪技术的同时，在行业中---防伪专利工艺，利用国家发明专利来提高造假门槛，使造假难度大大的提高，确保消费者能买到真正的“伟业牌”产品。$$$$郑喜福$$$$176-61153966$$$$13603092627$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区义堂镇327国道与戈九路交汇处伟业板材