河北荣瑞水泵制造有限公司$$$$河北荣瑞水泵制造有限公司 经销批发的水泵及配件、水泵铸件---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。河北荣瑞水泵制造有限公司经销的水泵及配件、水泵铸件品种齐全、价格合理。河北荣瑞水泵制造有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。产品主要有：d、da卧式多级离心泵，s、sh双吸泵，lxl纸浆泵，zj渣浆泵，zjl液下渣浆泵，pnjb衬胶泵，pn、pnl泥浆泵、yw液下泵，pw、pwl污水泵，dl、lg立式多级离心泵，gc、dg多级锅炉给水泵，isz、isg管道泵直连泵，is、b、ba清水泵，ih、afb化工泵，nwl、wdl、wgl立式污水泵,y、ay离心油泵等各类水泵。产品主要应用于冶金、矿山、石油、化工、轻工、发电、煤炭、造纸、食品、污水、农业、城建等领域。       始终坚持“不断进取，开拓创新，追求卓越，勇于赶超”的发展战略，由弱到强，由强到精，企业规模、效益逐年递增，其主导产品覆盖造纸、化工、煤炭、冶炼、电力、城市排污和农田灌溉等行业，并能为上述行业所有进口设备进行配套生产，为用户解决燃眉之急，节省---。公司奉承“提高质量创信誉，科学管理增效益，顾客满意拓市场，持续改进争---”的经营理念，执着、敬业、真诚为广大客户服务，产品---全国各地深受客户好评。        公司位于河北省保定市南郊工业区，占地面积2.16万平方米，建筑面积1万余平方米，设备精良，技术力量雄厚。拥有---数十人。企业从采购、加工、组装、检测到产品销售每一环节都严格按照iso9001:2000控制，确保产品质量。 河北荣瑞水泵制造有限公司 经销批发的水泵及配件、水泵铸件---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。河北荣瑞水泵制造有限公司经销的水泵及配件、水泵铸件品种齐全、价格合理。$$$$徐亚男$$$$0312-3403856$$$$13603321932$$$$河北 保定$$$$安国市路景工业区