深圳市塑源实业有限公司$$$$深圳市塑源实业有限公司成立於2001年是一间专业研发、生产、销售热塑性弹性体tpe、tpr、sbs、sebs、tpv、tpu、tpee新环保材料的高新技术企业。最全面的tpe方案　　塑源多年来一直致力为各厂家提供不同产品的tpe应用方案，以多年累积下来的tpe应用经验为各厂家提供专业意见以及挑选---经济效益的tpe材料。随着产能不断的提升及研发与技术服务团队的壮大，塑源可以为客户提供的服务亦更趋全面化；由产品概念的讨论到生产后水口料的回收处理，各环节俱一一照顾到，务求为客户提供最全面及周到的服务。品质---塑源一直把质量的稳定性放在---位。tpe的应用在整个产品上所占的重量可能不多，但是在产品的功能和附加值上却往往起了关键的作用。如果tpe的质量无法保持一定的稳定性，对于厂家在持续生产的时候会是一件非常困扰的事情。塑源深明此理，所以一直以来都以tpe质量的稳定性作为企业持续发展的最重要理念。为了满足客户对tpe质量上更严格的要求，塑源一直致力于提升产能与管理水平，务求使tpe质量在生产的过程之中得到更有效的管控及保证。因为专注所以专业　　塑源vcn专注为客户提供一系列“热塑性弹性体tpe/tpr”材料，以满足客户产品应用上的不同要求，同时为客户挑选---成本效益的tpe热塑性橡胶材料。正因为此，我们所提供的是实事求是、精益求精的tpe产品应用方案。产品用途专业生产适用于---用品、厨房用品、电子产品、玩具精品、运动用品、家庭用品、文化用品、汽车用品、电线电缆,脚轮、---用品、医疗器材等。tpe\tpr热塑性弹性体橡胶材料,可单独成形，用于pc,ps,pp,eva,abs,pa尼龙,hips,pom,pctg,petg包胶等。塑源为您提供全面的服务产品概念：产品意念往往天马行空，可行性成疑；而tpe品种繁多，规格多样化，厂家往往难以完全了解及掌握；塑源经验丰富的业务人员与研发人员随时准备与客户共同探讨在tpe应用上的各种可能性。产品设计：在产品设计选料上，塑源业务人员乐意与客户分享多年来在tpe应用上的经验，为客户在众多的tpe品种中挑选合适而---经济效益的tpe材料规格。如果现有的规格无法满足产品设计上的要求，塑源研发人员可以为客户开发特殊规格以满足需求。模具设计：tpe跟一般硬塑料在模具设计的要求上存在了一点区别，而这些小区别却对厂家的生产效率有很大的影响。塑源业务人员乐意与客户分享在tpe模具设计上的经验，使客户避免不必要的改模步骤。试模阶段：当模具完成后，塑源技术---将自携样品到客户现场试料及提供实时指导，务求于最短时间内为客户完成试模及试料阶段，令客户能尽快定料及投产。塑源业务人员深明客户安排每一次试料都不容易，所需的准备工夫及成本也不少，所以我们非常珍惜客户所提供的每一次试料机会，在试料前做好充足的准备，以求在---次试料过程就把材料定下来，省却要安排第二次试料的工夫。生产阶段：当产品进入生产阶段，塑源承诺为客户确保稳定及时的材料供应，以确保生产顺利。客户只要提供清晰的用料预算，我们都会为客户做好库存以满足客户一些急单的需求。质量的稳定性一直是塑源企业持续发展最重要的理念，所以我们一直致力于提升产能与管理水平，使tpe质量在生产的过程之中得到更有效的管控与保证。材料回收：在tpe的应用过程之中，很多时候会产生一定数量的水口料及边料，如无法循环再用，对于厂家来说会是一个很大的浪费。塑源可以为客户把水口料及边料重新造粒，令回收料在使用的过程之中更方便，质量也更稳定，使生产的成本进一步降低。塑源只会象征式的收取加工成本。$$$$黄彪龙$$$$13600193352$$$$13600193352$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区富山工业区金牛路22号塑源厂区