康明斯电力（深圳）有限公司$$$$                    康明斯电力（深圳）有限公司是全球---的柴油发电机组制造商，是集团旗下专属运营康明斯系列产品的销售、零配件、维修、租赁、隔音降噪工程及其售后服务，全方面服务于永不间断和应急电源解决方案的专业厂家，广泛应用于工厂企业、建筑工程、酒店地产、桥梁道路、铁路施工等领域。康明斯作为全球领军的电力解决方案提供者，康明斯产品线包括柴油和代用燃料发动机、发动---键零部件（燃油系统、控制系统、进气处理、滤清系统和尾气处理系统）以及发电系统。康明斯产品不仅以---的可靠性、耐久性和燃油经济性享誉业内，并且满足中国国家标准、美国标准和欧洲标准规定的公路车用柴油机排放要求（欧2和欧3），以及非公路车用柴油机排放要求（tier 1和tier 2）。    康明斯业务产品主要用于备载电力、分布式发电以及移动设备上的辅助电源，能够满足客户多方位的电力需求，并提供包括长期运营和维护协议、交钥匙工程以及临时电源在内的全天候服务和电力解决方案。    美国康明斯公司成立于1919年2月，总部设在美国印第安纳州哥伦布市。为更好的服务于全球市场，其后成立的康明斯分销事业部，由17家康明斯独资分销商和15家合资分销商组成，网络覆盖全球70多个国家和地区的300多个地点，为全球客户提供康明斯产品、零部件和售后服务。透过康明斯全球分销服务体系，受过专门训练的康明斯---为客户提供周到的零件和服务支持。康明斯独资拥有的分销机构网络覆盖全球主要关键市场，包括中国、印度、日本、澳大利亚、欧洲、中东和南非等地区。该分销体系还支持遍布全球各地的6500个康明斯经销商网络。      康明斯是最早在华进行发动机本地化生产的西方柴油机公司之一，1981年重庆发动机厂开始---生产康明斯发动机，1995年康明斯中国合资发动机工厂成立,1997年，康明斯在华正式设立区域总部，统筹管理康明斯在东亚的投资与业务发展。到目前为止，康明斯在华总计设有29家机构，包括15家合资企业，生产发动机、发电机组、交流发电机、滤清系统、涡轮增压系统、后处理和燃油系统等产品，康明斯在华服务网络包括12家区域服务中心、30多家客户支持平台和2000多家在华独资及合资企业授权经销商。康明斯长期坚持与中国大型企业结成战略联盟，实现共同发展。作为最早来华进行本地化生产的外资柴油机企业，三十多年来康明斯已经与包括东风汽车、陕汽集团和北汽福田在内的中国商用车先驱企业组建了四家发动机合资厂，康明斯二十四个发动机系列中已有十五个在中国本地生产。历经多年的发展，中国区已经成为康明斯全球规模巨大、增长较快的市场，通过合资/独资生产和技术转让，为中国柴油发电产业的现代化作出了自己的贡献。$$$$余先生$$$$0755-84065367$$$$13600443583$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道龙岗大道4129号