沁阳市德远机械有限公司$$$$沁阳市德远机械有限公司是国内较早的专业生产造纸设备的厂家之一，20余年来，企业迅猛发展，生产能力和生产水平不断提高，生产规模日趋扩大，多次被授予重合同、守信誉企业。我厂是一家集新型造纸机械，造纸制浆设备的生产和研发为一体的---企业，现主要业务有：787型-1092型-1575型-1760型-1880型-2100型-2400型-2640型-2880型-3200型-3600型-4000型-4750型-5500型单缸，双缸，多缸，长网造纸机，圆网造纸机，高速卫生纸造纸机、牛皮纸造纸机，文化纸造纸机，宣纸造纸机，纸箱挂面纸造纸机，包装瓦楞纸造纸机，另有适应小型造纸厂和家庭作坊生产的小型造纸机，小型环保造纸机，卫生纸造纸机，烧纸造纸机，花炮纸造纸机,火纸造纸机，黄纸造纸机等各种型号规格造纸机。 我厂有全套造纸制浆设备：荷兰式、刀辊式打浆机，高、低浓度水力碎浆机，节能磨浆机，高频振动筛，真空泵，浆泵，制浆搅拌机，竹子粗磨机，推进器，离心筛，除砂器，加工各种辊类及副机设备（卫生纸复卷机，打孔压花机，卫生纸、烧纸切纸机等）。 造纸完成设备-压光机，复卷切纸机等；我厂是专业生产造纸设备企业，设备在不断更新中提高品质，成立至今业务销售已波及河北、河南、湖南、湖北、山东、江苏、江西、浙江、福建、广东、广西、黑龙江等省市地区及乌兹别克斯坦、俄罗斯、吉尔克斯坦、哈萨克斯坦国外一些国家。 　　 我厂生产的设备根据实践专门设计，用来适应小型造纸厂和家庭作坊生产“低、中、高”档纸产品的造纸机，并根据型号分为四种：600—787—1092-1575型，近年来已取得了很理想的社会效益，投资少、回收资金快深受广大用户欢迎。该机使用废旧书报纸、旧书报刊及纸箱等为原料，可以生产餐巾纸、卫生纸、烧纸、包装纸、牛皮纸、瓦楞纸板等纸张，水可以循环使用。　　 　 我们拥有：真正的办厂经验;真正的对口生产厂家； 真正的造纸设备设计团队； 真正的各省市购买设备在产的客户； 真正的一年质量保修及全国上门售后服务。 保证价格---，质量---，服务---。代培---。 质量就是我们的生命，以诚相待。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。 欢迎广大客户惠顾。$$$$郝迎锋$$$$0391-2616698$$$$13603894288$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作地区沁阳市工业园