霸州汇清过滤设备有限公司$$$$专业从事铁路机械养护常用滤芯、普拉赛大机滤芯、空气滤芯、气体过滤器、精密油过滤器、粉尘回收、除尘等过滤器生产的企业。公司致力于设---产贺德克滤芯、大机滤芯、玛勒滤芯、黎明液压油滤芯、曼牌空气滤芯、除尘滤芯、仓顶除尘器、柴油机油滤清器、普拉赛滤芯、颇尔滤芯、英德诺曼液压油滤芯、铁路滤芯等等进口品牌滤芯的的专业化企业。plasser普拉塞滤芯系列是安装在液压系统的油路中用于液压系统中各元件磨损的金属粉末及其它机械杂质使油路保持清洁,可延长液压系统寿命;低压系列滤芯还设有旁通阀液压油滤芯是过滤器的核心部位，滤芯是由特殊材料组合而成，属于易损件，需要特别的保护和保养。滤芯的更换时间：液压挖掘机一般在运转2000h以后就需要更换液压油，否则将使系统污染，造成系统故障。据统计，液压系统的故障中90%左右是由于系统污染所造成的。在检查油品的颜色、黏度、气味的基础上，还要检测机油压力、空气湿度。若工作在海拔较高、温度较低的环境，还必须密切注意发动机机油里含炭量、胶质物(烯烃)和---物，以及油里的杂质、石蜡和水分的含量。过滤材料：采用优质的玻璃纤维滤材过滤精度：分高中低精度等级。2—5um为高精度，10—15um为中等精度，15—25um为低精度。结构强度：液压滤芯承受压差一般在0.35—0.4mpa，但个别特殊滤芯，要求承受高压差，高要求承受32mpa，甚至42mpa等同系统压力。使用范围：应用在液压系统中，用于滤除系统中的颗粒杂物及橡胶杂质，保证液压系统的清洁度。把诚信真正融入到企业的经营理念之中，坚持“以诚待人、以信取人、以质服人、以量赢人”的经营宗旨，愿与各方用户成为相互信赖的朋友。本厂产品具有流阻小、过滤效率高、过滤精度高，使用寿命长的特点。保持空气的清洁，滤掉油中的各种杂质，延长机械的使用寿命，达到精密过滤的良好效果。我厂奉行用户至上，信誉---的原则。产品价格适中，欢迎来电来电。$$$$王先生$$$$03165920630$$$$13603262596$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市霸州市经济技术开发区