河北北方精艺机械制造有限公司$$$$河北北方精艺机械制造有限公司成立于2006年，是一家专注于---装备外观工业设计、机械设备外壳精密钣金、排屑机、液体冷却过滤系统、导轨防护罩等机械产品设计制造的综合性---企业。北方精艺公司位于河北省沧州市海兴县城西高新工业区（荣乌高速路口），占地40亩，12米高车间建筑面积12000平米，拥有员工82人，其中技术设计人员17人，该团队对精密钣金行业拥有二十多年的丰富设---产经验。北方精艺公司拥有行业先进的精密钣金柔性智能生产线：al6激光上下料机器人、立体自动料库、光纤数控激光切割机、数控转塔冲床、数控折弯机、剪板机、各种自动及半自动焊接机、校平机、卷弧机、车铣刨磨等机加设备，以及静电喷涂表面处理生产线。北方精艺公司拥有新技术发明专利1项，外观设计专利23项，实用新型专利19项，于2013年荣获“北京机床展外壳设计大赛---奖”，2015年被认定为“科技型中小企业”，并通过iso9001质量管理体系认证，2018年被评为“高新技术企业”，2019年被认定为“市级---装备外观研发设计中心”。经过十几年的运营，我公司与国内几十家大型---机床企业建立长期稳定的合作关系，并远销日本、美国等国家，所---品深受广大客户的认可与好评。北方精艺始终秉承“铸精艺品牌，建百年基业”的企业价值观，充分发挥自身优势，以优质产品和良好的企业信誉，热诚欢迎各界人士来厂参观指导，洽谈合作，携手并进，共创辉煌！河北北方精艺机械制造有限公司$$$$马风顺$$$$0317-6589918$$$$13603331708$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市海兴县城西高新工业区