广州市盛洲地基基础工程有限公司$$$$盛洲地基于1999年正式创立，专业从事软基处理行业。总部位于广州，在中国沿海地区、港澳、东亚、东南亚、南亚等地拥有多家子公司。业务咨询电话：13600050009盛洲地基承担了中国深圳机场二期工程、新加坡德光岛造陆工程、澳门大学工程、港珠澳大桥岛隧工程、印度达姆拉港工程、印尼kbn集装箱堆场工程等软基处理工程项目，并以先进的技术、优良的施工管理和质量获得了各界的高度评价。多年来盛洲地基始终致力于为客户提供专业化、一体化的服务。盛洲地基在国内外市场上拥有良好的声誉，先后获得了“全国地基与基础工程专业承包百强企业”“全国工程建设质量安全信誉aa---保障单位”“高新技术企业”等荣誉，具有专利技术多达30余项。在管道系统、预压系统、环境系统等方面掌握核心技术。盛洲地基十分注重技术研发，2015年盛洲地基更与中山大学地球科学与地质工程学院成立“中山大学●盛洲地基产学研基地”，共同构建产学研联盟的创新体系和长期合作关系，并相互促进共赢发展。盛洲地基格外重视对环境的保护，视其为自身应尽的社会责任。不仅在生产中严格遵循各国、各地区有关环保规定，同时努力创新环保施工的工艺、方法，如施工过程中无建筑垃圾，不破坏地层结构，不影响周边环境，无噪音污染等，体现了公司从施工到产品，从---到一线员工对环境保护的深切关注和自觉行动。盛洲地基自我配套完善，拥有工程配套单位，盛洲建筑机械有限公司和盛洲工程材料有限公司。盛洲地基本着“盛洲技术，全球共享”的经营理念，为世界各地的软基处理事业不遗余力的作出贡献。http://www.shengzhounet.com/$$$$冯飞燕$$$$020-39218738$$$$13600050009$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区桥南街蚬涌康乐二街8号