廊坊中昊过滤技术有限公司$$$$     廊坊中昊过滤技术有限公司是一家研发、生产制造、销售和服务于一体的现代化专业滤清器生产厂.公司拥有众多富有经验的专业设计人员、质量控制人员、生产---，拥有先进成套滤清器专业生产线和配套的检验试验设备,从滤清器的设计、生产、检测、包装,我们成功地完成了一条龙一站式服务.    本公司主要生产替代颇尔滤芯，贺德克滤芯,黎明滤芯,英德诺曼滤芯，翡翠滤芯,---滤芯,唐纳森滤芯,力士乐滤芯,epe滤芯，雅歌滤芯，利勃海尔滤芯，三一重工,曼牌等液压滤芯；普旭真空泵滤芯,莱宝真空泵滤芯,里其乐真空泵滤芯,贝克真空泵滤芯；阿特拉斯滤芯,多明尼克滤芯,汉克森滤芯等精密滤芯；阻燃除尘滤筒，三外耳快拆式滤筒，六爪除尘滤筒，威埃姆除尘滤芯，焊烟除尘器除尘滤筒，卡盘式过滤器除尘滤筒，风机除尘器滤筒除尘滤芯；钻机除尘滤芯；汽轮机过滤器滤芯；聚结,分离滤芯；弗列加、沃尔沃、奔驰、卡特、帕金斯、道依茨、曼、康明斯等各种工程机械及运输车滤芯滤清器，均采用进口hv、奥斯龙等进口、国产原材料，产品具有过滤精度高、初始压差小、流通能力强、纳污容量达以及使用寿命长的特点，主要性能指标均已达到国际先进水平公司以市场为主导，服务客户为中心，以不断提高产品质量为重点，坚持品质胜过低价，以质量求生存，以创新求发展是我厂一贯的经营理念。多年来本公司的产品在我国广泛应用于石油、化工、航空航天、船舶、钢铁冶金、塑胶、机械、电子电器、医药、食品、水泥矿山、造纸、环保等行业。中昊过滤器材有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。    欢迎各界朋友莅临参观、业务洽谈和指导。$$$$郑燕季$$$$0316-6125117$$$$13603368614$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安工业园区