潍坊一声通讯工程有限公司$$$$潍坊一声通讯工程有限公司成立于2003年11月14日，是通信工程施工的---企业。一直从事通信线路工程、管道工程、宽带布线业务、设备安装及小区智能化工程。    ---资金500万元，流动资金280万元，拥有雄厚的经济实力，具有完善的管理体系和技术施工力量。公司有工程技术管理人员55人，各类施工人员148人。    公司拥有施工车辆22辆、挖掘机2台，管线探测仪1台，钻机导向仪2台，光缆熔接机6台、光缆测试仪3台、电缆接续机18台、发电机12台等施工工具和仪表。    公司拥有非开挖主要设备：gd380b-l平定向钻机一台，用于非开挖铺设缆线和管道，在均匀或混合土质层，钻进系统穿越最长距离达600米，回拖---管径1300毫米；dl280履带式水平定向钻机一台,用于非开挖铺设缆线和管道，在均匀或混合土质层，钻进系统穿越最长距离达500米，回拖---管径800毫米；dl150履带式水平定向钻机两台,用于非开挖铺设缆线和管道，在均匀或混合土质层，钻进系统穿越最长距离达300米，回拖---管径700毫米。公司还拥有500t液压平顶一台，300t液压平顶一台，该系列液压顶管机适用于2000mm口径以下水泥管非开挖铺设工程，该机由道轨、顶快、主体、液压系统等共同构成，可应用于市政排污、热力管道套管、及其它管线套管的非开挖铺设工程。    经过近几年的艰苦奋斗和不懈努力，我们积累了丰富的工程管理和施工经验，具备了雄厚的技术力量、完善的质量检测体系和先进的施工机械设备，具有单独承担较大工程的施工能力。    我们公司的企业宗旨是：“质量---，用户至上，信守合同，保证工期”；企业精神是：“团结奋斗，艰苦创业，精心施工，造福人民”；经营策略是：“以质量求生存，以信誉谋发展”。    今后，我们公司将进一步深化改革，开拓进取，坚持管理兴业和科技兴业，提高企业综合实力，为城市建设做出更大的贡献。$$$$朱怀震$$$$0536-8269068$$$$13605366618$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊奎文区虞河路