北京朋米科技有限公司$$$$     北京朋米科技有限公司成立于2016年，位于北京市石景山区万达广场f座1205室。朋米公司致力于打造一个为中国资源再生行业提供国外先进设备、先进系统的综合平台。其业务主要集中在：-报废汽车拆解设备（预处理设备、“一站式”平台、拆解机、各种工具）-废金属加工设备（鹰嘴剪、旋转剪切机、破碎机）-金属及塑料分选设备（全金属分选机，光学分选机）-破碎机铸造件（锤头、衬板、筛条等）-资源再生行业专用erp管理软件（德国recy公司）2016年5月，朋米科技公司同德国recyclingpartner公司（rp公司）达成战略合作伙伴，全权负责rp公司旗下iris-mec（意大利意瑞斯-麦克）汽车拆解设备在中国---的销售、售后服务工作；2017年8月，朋米科技公司和美国mss公司（美国名仕光学分选技术有限公司）达成代理协议，全权负责美国mss公司的全金属分选机和其他光学分选设备在中国---的销售、售后服务工作；2017年10月，朋米科技公司同意大利展图公司（zatosrl）达成代理协议，全权负责展图公司（zato）的鹰嘴剪、旋转剪切机、破碎机等设备在中国---的销售、售后服务工作；2018年2月，朋米科技公司和资源再生行业专用erp管理软件生产商—德国recysystemsag公司—达成合作，负责德国recy资源再生企业专用epr管理软件的在华销售和售后服务工作。我们，集中精力于资源再生领域，为中国的再生资源企业提供先进的设备、系统和服务，将资源再生细分领域内的专家级公司和技术引进中国，为中国的青山绿水做出些许绵薄贡献。$$$$黄经理$$$$010-68669157$$$$13601332563$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区石景山路甲18号院2号楼11层1205