苏州尚鸿德新材料科技有限公司$$$$               芜湖广尔纳新材料科技股份有限公司，苏州子公司：苏州尚鸿德新材料科技有限公司。广尔纳是一家自主研发生产、销售电子标签不干胶原材料的高新技术企业。公司成立于2011年，注册资金1200万---。2015年12月18日在全国中小企业股份转让系统正式新三板挂牌，股票代码835361，并拥有实用型新型专利22项，注册商标23大类；工厂位于美丽的太湖湖畔--江苏省苏州市吴中区胥口镇。公司拥有现代化标准厂房约6000平方米，进口涂布生产线2条，分切机5台，员工约90人。年生产能力达1200万平方米。我们的产品：pet不干胶、pp不干胶、pi、离型纸、离型膜、保护膜。产品主要用于消费类电子、电器、光伏等行业。我们重视物质环保、减少环境污染。我们有---的人才、先进生产设备、完善的检测仪器、科学的管理。我们坚持以客户需求为导向，坚持不断创新，为客户订制个性化、优品质产品。经过五年的发展，kuaner现已成为行业内一颗璀璨的明星。          一、广尔纳的使命：          聚焦客户需求，提供快捷、专业、全套的不干胶解决方案，持续为客户创造价值。          二、广尔纳的核心价值观：          诚实守信、开拓创新、充满---、合作共赢          三、广尔纳的愿景：          打造成为客户、为员工、为股东及合作伙伴实现梦想的平台！$$$$艾玛$$$$0512-65168306$$$$13606214140$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区胥口镇新峰路433号4幢