河南多吉多利经贸有限公司$$$$河南多吉多利经贸有限公司，是一家集科研、生产、贸易于一体的创新型科技企业。---资金100万元，固定资产300余万元，现有员工30余名。2009年5月入驻新乡市高新区火炬园，企业生产场地面积3000余平方米，有3个生产车间，4座库房，两座实验室。现有生产设备30多台，主要包括吹塑设备、空气压缩设备、灌装设备、原水净化设备、工装模具等。 　　公司始终坚持在传统的行业里，不断创造惊世骇俗的产品，并用产品点燃消费者的信心和希望为宗旨，坚持高起点的产品发展方向，坚持创新---行业市场的思想。将传统的“单腔”包装容器创新为“双腔”包装容器，适应了市场需求。仅创新产品“低碳环保双腔包装容器”项目，就获得了7项---。         公司先后在中央---、地方---、《商界》、《新食品》、等媒体巨资投放广告，产品得到各地经销商的认可和好评，经销代理愿望迫切。 　　企业技术创新情况： 　　公司现拥有各类自主知识产权19项，其中1项发明专利，18项实用新型专利。 　　“低碳环保双腔包装容器”项目，填补了国内包装行业空白，2010年3月项目通过了河南省科技厅组织的科技成果鉴定，被确认为河南省科学技术成果，结论为国内领先。 　　2010年10月该项目获得河南省中小企业创新基金10万元支持。 经营理念：人本至上，厚德处世，易变恒迅，勤俭自强 企业使命：传承中华文化，汇通世界文化，回归自然文化，并使员工社会价值及个人价值得到提升。 行为指南：用思想作脚步去追随梦想$$$$张经理$$$$0373-3382787$$$$13603937288$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市高新区新飞大道火炬园E1栋