深圳市万美真空科技有限公司$$$$深圳市万美真空科技有限公司前身为成立于上世纪90年代的深圳亨达莱，历经了多年的行业积累，有着雄厚技术支撑和不断的资金投入研发，产品得到了相当数量客户的认可。为更好开拓市场和激发活性，改制后的---民营企业一直专注于真空电镀设备、真空镀膜机、高温烘干设备、真空行业设备等研发、制造及镀膜工艺的改进创新，拥有先进的技术。集膜层研究、全套代替水电镀方案的研发、制造、销售、服务于一体的高新科技企业。万美真空在中国东莞还设有空气能高温热泵事业部。专注于解决传统干燥在能耗和生产效率的不足。负责人24h电--话：136-0017-9826(手--机)官-网：-www.onemae.com公---期与行业技术专家合作，参与真空行业协会研究，在充分的理论知识和成熟实践经验的基础上才把新产品投入市场。公司拥有一支---、精良的技术力量队伍，开发能力强大，采用cad三维立体设计系统进行产品开发，使产品的研发工作快速、---、品质优良。以膜层研究指导镀膜设备的开发，使产品技术性能上始终保持着***地位。公司服务方式为交钥匙工程：包括膜层研究、设备研发设计、制造、安装、调试、试生产、人员培训。公司拥有完善的售后服务网络及经验丰富的售后---，---为客户解决真空设备及工艺的各种疑难问题。公司拥有独立完善的研发体系及生产制造体系，从膜层及镀膜设备研发、方案设计、零件制造到设备的总装、调试，全部由公司自行完成。生产的每一个环节均受到公司质量管理系统的全面管控。目前产品远销东南亚、欧洲、中东、韩国、南美洲等国家。本着振兴中华、强国强民的态度为祖国做出贡献公司主要产品：真空电镀机，真空镀膜机，电阻蒸发真空镀膜机，硬质膜涂层镀膜机，多弧离子镀膜设备，dlc类金刚石镀膜机，电子束光学镀膜机，高温热泵工程，金属涂层设备、真空配件，镀膜材料，磁控溅射镀膜机，真空设备保养、维修，卷绕式真空电镀机，小型真空镀膜设备，uv喷油设备，uv光固机，超声波清洗机，高温烤箱，---水系统等。$$$$胡经理13600179826$$$$0755-33593826$$$$13600179826$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区公明镇西田第三工业区 胡经理13600179826