河南省澳科保温节能材料技术开发有限公司$$$$          河南省澳科保温节能材料技术开发公司是一家集研发、生产、销售于一体的建筑节能科技型企业，公司位于南阳市伏牛路，技术力量雄厚，生产设施齐全，拥有多项自主知识产权。技术产品：防火保温体系系列产品：免拆复合保温模板；自保温节能加气砌块；保温装饰一体化保温体系；低导热防火聚氨酯复合板、聚氨酯喷涂；防火发泡胶等保温复合型功能性材料等。保温体系产品导热系数小，综合性能优，可满足75%节能标准和力学性能标准要求。克服解决了一直困扰墙体保温技术中的寿命短、开裂、脱落、吸水、安全---多和后期维护更换，二次装修代价大等诸多难题，深受广大用户欢迎。适用范围：广泛适用于各类建筑的围护结构及保温节能。---荣誉﹕公司自主研发“免拆复合模板自保温节能防火保温体系”和“自保温节能轻质砌块墙体”等保温体系，河南省住建厅重点推广；获国家多项发明专利授权；参与住建部科学计划项目(bim)绿色建筑平台构建与应用研究以及产品建模入库编写；多次参与建材行业标准和省工程建设标准起草编写制定；多次获省、市科学技术进步奖、建设科技创新奖、先进单位、先进企业、十佳企业等称号。近年来，公司潜心研制，博采众长，不断开发新产品，努力提高产品科技含量，以先进的技术、科学的管理，为客户提供优质的技术和产品。公司宗旨：以质量为生命，以科技求发展，以创新增动力，以服务赢信誉。$$$$徐振飞$$$$0377-63103089$$$$13603779369$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市宛城区河南省南阳市伏牛路