东莞市雅美广告标识有限公司$$$$     东莞市雅美广告标识有限公司自创立十年来专注于做“字”的文章，专为品牌企业、连锁店及广告同行提供研发、生产led发光字的服务，致力于为客户提供广告标识的产品解决方案，是led广告标识的专业生产型企业。本厂总部位于东莞---安镇锦厦河东二路50号，拥有近2000平米现代化的生产基地，配有多套先进的做字设备，如迷你字雕刻机、激光金属雕刻机、激光亚克力雕刻机、数控冲孔机、13*25大型雕刻机、等离子雕刻机全自动开槽机和折弯机、激光焊接机、大型吸塑机，烤漆房、钣金设备等。是一家专业从事迷你发光字、平面发光字、无边字、吸塑发光字、树脂发光字、led冲孔发光字、香港精工字、便利店门头灯箱、平面吸塑灯箱、异形吸塑灯箱、超薄灯箱加工型企业。雅美广告标识以制定行业标准为己任，以打造led广告标识第yi品牌为奋斗目标，努力拼搏，不断进取，先后获得“阿里巴巴十大网商”东莞高新技术产品，亚洲标识优质供应商，雅美标识是广东广告协会会员单位，东莞广告协会副会长企业，中国光电协会会员单位，深圳连锁企业协会会员单位。雅美用选择合作人的标准选择人才，用选择终生朋友的心态选择供应商。在长期的为之奋斗终身的事业中，雅美人在共同的价值理念和行为方式之下，形成了雅美以“诚信、感恩、负责任”为核心价值观的企业文化，因彼此认同而携手并进，因文化融合而长足发展。一直以来，雅美led标识因为良好的品牌形象、优良的产品品质、丰富的产品线以及高性价比等特性，受广告同行广泛的认可和接纳，目前已珠三角100多个广告公司，二十多家品牌企业，遍及珠三角的各个市、镇区。在前进的道路上，雅美在国内外市场仍旧在不断扩展之中，雅美人坚定不移的用实际行动履行着“让我们的城市绽放光彩”的神圣企业使命。$$$$王平正$$$$0769-81886785$$$$13602359586$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇锦厦河东二路50号