北京安拓伟业科技发展有限公司$$$$                          北京安拓伟业科技发展有限公司成立于2007年，总部位于北京市海淀区中关村高新园区，是一家安防智能化整体服务供应商。公司是中国安全防范产品行业协会会员单位，先后获得“平安城市推荐品牌”，“中国安防行业优质供应商100强”，“中国安博会创新产品奖”，“3111试点工程推荐安防企业产品”，“北方地区安防---企业”等荣誉称号。在沈阳设有生产中心，在重庆、西安设有直属销售服务分支机构，在香港设有海外销售离岸公司。  公司定位安防智能化整体服务商，为智能化项目提供从方案、资金、产品、实施、到维保的整体---。其中公司着重擅长产品研发和生产。 方案方面，公司有专职设计---、项目经理及设计院合作伙伴，公司自有安防一级、电子智能化二级、消防二级---，以及更高更专业的---公司合作资源。 资金方面，公司有各种资金合作方，能够为项目提供bot、ppp资金合作嫁接，以及短期资金合作。 产品方面，公司从成立至今10余年，自主及合作研发过监控---机、球型---机、云台、变焦一体机、热成像---机、激光---机、poe交换机、工业交换机、防爆、智能分析、人脸识别、智能配电箱等系列产品，积累了丰富的研发生产经验，能够为客户提供通用的和定制的产品解决方案。拥有一系列产品检验报告、生产登记---、技术专利，并且与清华大学、北京航空航天大学以及国内专业研发机构保持紧密合作关系。 同时公司与安防监控、大数据、云计算等行业的---企业如海康威视、百分点、华为有战略代理经销合作，能够为客户提供这些产品更好的价格和服务。 实施维保方面，公司有一支专业实施队伍，自有一级---1名，二级---6名，能够独立应付2000万以下的智能化项目整体实施。  依托自身积淀，发挥自身已有优势，倾力整合上下游资源、营造一个共赢合作的“产品-工程-资金-同行”服务平台，是安拓伟业坚持的方向，最终实现优势互补、诚信可靠、快速准确、长久发展的智能化信息、产品、工程资源平台。$$$$王晓雨$$$$010-82784700$$$$13611027487$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区马连洼北路9号东侧兴业写字楼后院平房