北京裕慧泰科技有限公司$$$$     北京裕慧泰科技有限公司，2008年在北京成立了水性工业漆实验室；2009年与我国各大院校教师，博导进行合作研发；2010年北京裕慧泰科技有限公司正式成立，并在德国建立研发基地；2011年与国际化工公司共同合作研发；2012年“jm”产品诞生并在国外批量进行了使用；2013年“jm”品牌水漆已进入国际市场；2014年在山西建立生产基地，以达到更符合国内市场的需求；2015年俱美品牌诞生！产品在中国市场各个区域验证完毕，进入市场。公司占地面积200余亩，共计投资4.99804亿元，引进世界先进的自动化、精细化的生产线年产能达10万吨，市场占有率居行业前列。俱美水性工业漆产品及体系较国内其他品牌更成熟！经过多年与国际接轨的研发与实际验证，俱美的产品在我国行业内已处于先进水平！采用德国技术，拥有专业的研发团队，经过5年时间验证，取得了多项专利技术成果。目前，已申请发明专利12项，覆盖水性涂料等系列环保产品。尤其水性---防锈漆，已研发出夏季方案与冬季方案，解决了冬季水性漆不能施工的难题。俱美水性---防锈漆无论从锈防锈效果，还是对油漆成本比较，都足以取代现有国内的醇酸油漆市场。再有重防腐领域水性产品系列有水性环氧云铁中涂漆，水性无机富锌漆，水性环氧双组份漆，水性---改性聚氨酯面漆。烤漆系列有水性杂化---烤漆以及功能性涂料有水性阻尼涂料。产品能满足客户不同的生产需求，为消费者提供环保产品。$$$$景经理$$$$0359-2890168$$$$13610634702$$$$山西 运城$$$$山西省运城市盐湖区城西机电化工产业集聚区