东莞市志启饰品有限公司$$$$                    东莞志启饰品是一家集饰品研发、生产、销售、贸易于一体的亚克力装饰企业。创建于1999年。公司占地面积8万平方米，厂房建筑面积3万平方米，企业员工300余人。经过十余年的发展，志启公司从小到大，现已发展成为中国---企业，中国饰品配件行业的龙头企业，广东省饰品配件行业协会会长单位，是珠饰品配件行业的领秀者，是目前国内---的流行饰品配件生产基地之一.     志启公司以“创造---，服务社会”为宗旨，以了解和满足客户需求为基础，不断完善内部管理，积极引进国内外饰品行业先进的设备和技术。公司在严把质量关的同时，不断开发新产品，以创新引导潮流，成立了专门从事新产品、新材料研制、开发及技术改进工作的企业研发中心。公司已汇集设计开发人才三十余名，平均每天有两三款新品上市，现有手机挂件，灯饰，门帘，圣诞工艺礼品，头饰，服装辅料等12大系列共8000多个品种。产品---全国，并出口亚、欧、美等70多个国家和地区。产品主要有亚克力珠、abs仿珍珠、ccb珠、ps透明珠、电镀环保珠、环保染色珠、梦幻珠、各类异形珠、半面珠、产品颜色均匀、质量稳定、价格优惠，主要销往服装厂、箱包礼品厂、工艺首饰厂、鞋帽厂、窗帘厂等大型厂家。并可代客开模。公司相继于2002年评为诚信aaa企业、2004年评为重合同企业、2005年评为名星企业、2006年评为劳动社会保障诚信单位、2007年评为纳税大户、2008年评为守合同重---单位、2009年公司取得进出口贸易权、2010年被评为纳税大户、2011年评为守合同重---单位、2012年评为名星企业。     2016年是志启饰品将饰品配件如何演变为成品饰品的华丽转身。感恩的心做人、认认真真做事的志启人正朝着集约化、多元化、规模化和国际化的方向快速发展。从品牌王国出发，与志启饰品一起，畅享时尚之旅。欢迎海内外客商来电来人亲临指导、合作！$$$$杨媚媚$$$$0769-85357479$$$$13612695379$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇锦厦新村锦新街13巷22号