北京信远通环境工程技术有限责任公司$$$$北京信远通环境工程技术有限责任公司是中国规模较大的建筑用给水与水处理设备销售公司。公司集设计、销售、安装和服务于一体，拥有多项---授权。十余年来，北京信远通始终以市场为导向，以客户为核心，满足客户需求，超越客户满意。公司紧紧依靠产品创新、引进先进装备、工艺革新、营销创新和管理创新，近年来已发展成为北京市规模zui大的专业水处理研制与销售商之一，永屹建筑给水与水处理设备行业潮头。公司销售的给水设备包括：不锈钢焊接式水箱、玻璃钢组合式水箱、装配式搪瓷钢板水箱、镀锌钢板水箱、变频给水设备、无负压给水设备、紫外线消毒器、智能化一体提升设备等多种水处理设备，为客户提供---的给水与水处理整体解决方案。北京信远通在坚持超越客户满意的经营理念基础上，始终以质量、服务和信誉求发展。目前，公司在首都北京昌平区十三陵镇占地10亩，投资兴建了3个现代化、标准化的车间，建筑面积达25000平方米，拥有行业zui先进的数控机床设备：包括400吨油压机，100吨6米折弯机，100吨6米剪板机，40吨冲床等十几台设备。公司通过iso9001：2008国际质量体系认证，系列产品全部通过北京市涉及饮用水卫生安全许可批准，系列产品全部通过北京市---预防控制中心等多个检测机构检测合格，通过中国招投标网认证。公司注重售前、售中和售后服务，重合同，守---，客户满意度位居行业前茅。十余年来，本着每一个合同都做成样板工程的信念，信远通给水设备赢得了北京及全国各地众多设计院所、房地产开发商、施工单位及业主单位的厚爱，为国内外许多大型建筑工程所选用，包括：北京市八一大楼、中国海关大楼、北京前门---街、北京大学、中关村大厦、顺义新城、积水潭医院等等。“安于广厦千万间”。展望未来，北京信远通将继续发挥自身优势，以“上善若水泽被万物”为企业精神，以“善用水资源、保护地球村”为企业使命，以“信诚致远，通达天下”为企业远景，紧紧抓住我国及国际城镇化、房地产建设机遇，让广大客户和用户享受到安全、清洁、健康、卫生的生活和工业用水，这是全体信远通人共同的追求。$$$$修成会$$$$86-010-60775519$$$$13611360575$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区十三陵镇西山口工业园104号