常德强消消防设备有限公司$$$$公司简介：常德强消消防设备有限公司是一家专业从事泡沫灭火设备、泡沫灭火剂、自动电动手动移动消防水炮、智能图像火灾探测报警系统、细水雾灭火系统的专业生产制造商。本公司占地面积25亩。其中建筑面积8000m&sup2;左右，拥有符合大规模生产的标准化生产车间，配备了诸多国内外***的生产、检验设备，建立了完善的生产工艺流程，在全国设有60多家销售子分公司及销售服务中心。　　公司产品从专业化到多元化、系列化、智能化发展。主要产品有：泡沫灭火设备、泡沫灭火剂、自动电动手动移动消防水炮、智能图像火灾探测报警系统、细水雾灭火系统。　　公司生产的产品均通过中国国家强制性产品认证（cccf）、中国消防产品合格评定中心认证、iso9001国际质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康与安全管理体系认证、---财产保险---、中国消防协会单位会员、苏州市消防一体化指挥系统工程技术研究中心、江苏省民营科技企业、江苏省高新技术企业、国家---的国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心、国家消防装备质量---检验中心的检测。　　公司产品多年来广泛的应用到国内的化工、石油、油库、码头、电厂、天燃气、船舶、车库、机场、地铁、车站、厂房、体育馆、会展中心、影院、商场、博物馆、档案馆等行业的消防系统，部分产品已出口至亚洲、美洲等地，深受广大用户信赖，是中石油、中石化、中海油等国家重点企业的推荐使用产品。　　公司一贯奉行：“质量优先，诚信至上、科学管理、勇攀高峰”的原则，以优质的产品，竭诚为广大用户服务，欢迎各位---、各位嘉宾莅临指导。$$$$石经理$$$$0736-7580119$$$$13618410041$$$$湖南 常德$$$$湖南省常德市鼎城区文化南巷32号