河南江坤环保科技有限公司$$$$<p>河南江坤环保科技有限公司位于河南郑州。公司自创建以来，一直坚持“创新环保，绿色节源”为宗旨，致力于创新型环保厕所、岗亭、垃圾桶、垃圾压缩设备等环保设备的技术开发与市场推广，形成了集科研、开发、设计、生产、施工和售后服务为一体的现代环保型企业，公司主导产品包括：彩钢夹芯板移动厕所、防腐实木移动厕所、金属雕花板移动厕所、铝塑板移动厕所、打包厕所、集装箱移动厕所制造，以及岗亭、移动房、垃圾桶、垃圾压缩设备的研发生产和销售。本公司聘有专业设计人员，拥有先进的机械设备，专业的生产技术，产品在技术上处于行业先进水平；并且在质量和售后服务方面得到客户的广泛好评，为我们赢得更多市场打下坚实的基础。公司一直秉承“质量保证，信誉至上”的理念努力奋斗，竭力打造出美观舒适，清洁环保，节水节能，移动灵活牢固的环保产品。广泛适用于旅游风景区、公园、寺庙；车站、码头、机场、高速公路；轮船、车载移动使用；大型活动应急、广场、会展中心；街道、居民小区、滨河；学校、医院、商场、商务楼、建筑工地；公厕改造等。展望未来，江坤环保将致力于绿色事业，不断进取，加大产品的市场竞争力，为大家创造清新洁雅的世界。我们愿与您诚信合作，共创美好未来！公司理念：搭建一个共赢的社会平台，与人共舞。公司精神：诚信、自信、敬业、专业。公司宗旨：环保节能、开拓创新。经营理念：以为客户创造价值为己任。经营哲学：以市场需求为导向。公司使命：让我们的员工过得更好；让客户满意，让顾客感动；履行社会责任，创造被利用价值。</p>$$$$卜先生$$$$0371-55015674$$$$13613719247$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区文化路英才街交叉口西南角美景麟起城2211室