深圳中恒检测技术有限公司$$$$深圳中恒检测技术有限公司（简称“中恒检测”）是通过中国合格评定国家认可---会（cnas）认可的专业第三方计量机构，认可号cnasl7054。专业从事计量校准、仪器维修、技术培训及实验室认可咨询等服务。公司于2015年获得了深圳高新技术企业、2016年获得国家高新技术企业，同时拥有17个软件著作权和4个实用型新型专利，1个发明专利，属于深圳计量学会理事单位。现有员工200余人，其中大专本科---占80%以上。实验室已具备长度、力学、热工、电学、无线电、时间频率、电离辐射、化学、光学、声学等十个计量专业领域376个认可项目的校准能力。服务网点辐射华东、华北、华中、华南三大地区，现拥有国内---计量标准和精密仪器1000多套，至今服务过的企业逾万家。我司所使用标准器为行业---或较高，且都经过国家或区域---计量部门的检定校准，都能追溯到国际标准。我们秉承科学、公正、准确、有效的质量方针，为客户提供公正、---的校准服务。分公司及办事处中恒检测总部位于深圳市宝安区，现已在深圳、东莞、中山、佛山、天津、江西南昌、浙江宁波、山东威海等八个区域建有分公司及办事处，并在深圳、天津、江西、浙江、山东等地建有实验室基地，营销及技术保障服务网络覆盖华南、华东、华北、华中四大片区。$$$$彭博文$$$$13612993912$$$$13612993912$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道后亭茅洲山工业园工业大厦全至科技创新园科创大厦2层G