东莞市福森工业皮带有限公司$$$$福森公司位于广东省东莞市莞城区红山路，成立于2012年07月11日，注册资金---50万元，年营业额---5001万元/年-1亿元/年。是一家集工业皮带生产、加工、代理及贸易为一体的综合工业皮带企业。主要销售：工业同步带、同步轮、汽车多楔带、三角带等。产品主要应用于：汽车、纺织、---、电子、印刷、食品包装、体育器材、矿山机械、小型家电等传动设备行业。经过十多年来的耕耘，我司经过不断的研发和努力，在皮带传动领域得到了广大客户及同行朋友的支持和肯定。并培养了一批专业的---和经验丰富的售后服务管理团队,可随时为您提供优质的产品和服务。目前，本公司销售知---有：优霓塔（unitta）、三木(zammu)、奥比（optibelt）、盖茨（gates）、麦高迪（megadyne）、三星（mitsuboshi）、阪东（bando）、pu加胶皮带、齿形同步带:mxlxxlxllhxhxxh2m.3m.5m.8m.14m.20ms1.5m.s2m.s3m.s4.5m.s5m.s8m.s14m.s20mt2.5t3t5t10at3at5at10rpp3mrpp5mrpp8mrpp14m1.5gt2gt3gt,5gt.8yu,保力强皮带8mgt14mgt等单面齿、双面齿以及橡胶、聚氨脂同步带三角带（a、b、c、d、e、z、ax、bx、spa、spb、spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz型）pu三角带。公司优势：规格齐全、价格美丽、各名优品牌库存充足。公司宗旨：诚信、务实、开拓、进取。欢迎您就传动带与其它传动配件来电、来函垂询。我们将竭诚为提供高品质的产品，优质的服务，敬祈各业先进，旧友新朋，不吝支持惠顾。$$$$郭庆作$$$$0769-84576146$$$$13612669599$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城红山路