深圳市鑫太阳清洁服务有限公司$$$$                    深圳市鑫太阳清洁服务有限公司（注册号：440301111320419）是一家集体清洁服务、清洁卫生、清洗地毯、晶面处理、专车吸粪、地板打蜡、消---虫、批灰刷墙、清洗沙发椅子于一体的专业化清洁服务企业。公司管理机制完善，物业清洁经验丰富，技术力量---，公司秉承“以创新环境”的企业理念，专业从事室内环境的治理和---一直以“真诚服务、客户满意”作为我们的质量方针，以“真诚奉献、不断完善、开拓进取”作为我们的服务理念。“热心细致的服务态度，打造温暖亲切的服务氛围”是我们的宗旨：“给你多一份清洁、少一份劳累”是我们的原则。    几年来，在深圳特区为各种类型的客户提供了优质的清洁服务公司，经过公司员工共同努力，我们的清洁管理服务多次在评比及检查过程中达标，并获得客户的好评及客户赞赏。公司自成立以来,在公司全体同仁的共同努力下,公司得到了长足的发展,并已拓展至珠三角地区(包括：东莞,深圳,珠海,顺德,佛山,中山)等地区,同时公司汇集了一批有才能,有干劲的年青人,建立了一个充满活力和朝气的管理团队,培养了一批---良好的清洁正规 --- ,赢得了被 --- 务单位的一致好评！公司全体员工本着“顾客至上”的企业精神，竭诚为广大客户服务。以“ 服务铸就品牌，专业铸就权威”为经营理念，不断创新提高技术标准，扩大市场范围，将服务品牌推向更高的层次，使公司立足于同行业的不败之地，共同与中国清洁市场走向辉煌灿烂的未来！鑫太阳清洁，我们的用心，竭诚为您提供---的品质服务！$$$$胡经理$$$$0755-26086809$$$$13612819529$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区新德家园c栋19f