深圳市元达顺电子有限公司$$$$          深圳市元达顺电子有限公司，专业从事emi电子配套，本公司主要从事海绵吸波材料，蜂窝芯波导窗，铍铜簧片，穿心电容，滤波连接器，屏蔽通风板，导电泡棉，以及海绵吸波材料          主要应用于通信设备，屏蔽箱，屏蔽房门，实验室，暗室，汽车电子、测控仪器、医疗设备、gps导航；产品的主要应用单位有通讯设备制造商、ems和oem制造商、医疗设备制造商、---、核工业部、电力系统、通信研究所、大学院校研究所、科研单位、仪器仪表、等生产加销售型的公司。          深圳市元达顺电子坚持一贯的诚信作风，不断推进企业的管理提升和文化塑造。以共同目标、共同创业、共同利益、共同发展、共同赢利为核心理念，一步一个脚印，不断充实企业的实力，组织运作达到各尽所能，各尽其职，公司得到了可持续发展,为成千上万的中国电子设备制造商提供生产急需的元器件，在全球各地开辟了广泛和稳固的供货渠道；通过每一个电话、传真、email、订单、发货，努力成为行业的典范和楷模。          本着“质量为本，信誉为魂”的服务宗旨、“诚信、负责、---”的工作信念、以强大的技术服务网络作后盾，向广大客户提供价格合理的优质产品、---增值的精湛技术支持及供货快捷等各类完善的售后服务，整个业务流程------，以良好的商业信誉，赢得了广大客户的信赖。销售高品质产品，提供满意服务，整和所有资源，进行有效的合作。$$$$易小姐$$$$0775-23010053$$$$13612879717$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道上南宏麻路15号皓隆商务大厦506室