武汉森浩建材有限公司$$$$               武汉森浩建材有限公司-地坪漆厂家、地坪漆销售以及地坪漆施工。武汉森浩建材有限公司前身为广州市锦威化工有限公司武汉办事处，因业务需要而新成立。总公司曾荣获"国家质量---产品" "国内市场受欢迎产品"等称号。经营着“固耐宝”“威子”“爱仕家”“多乐士”等品牌    公司成立于一九九六年，是一家以地坪漆涂料，汽车漆，水性涂料等生产、研发、销售、施工服务为主体的中型集团企业，经多年的艰辛发展，威子牌工业地坪漆已成长为全国专业生产地坪漆的知---。公司用于生产、经营用地面近20000平方米，位于广州市花都区花东镇，毗邻广州新白云国际机场。目前已建成国内的环氧固化剂生产基地，年生产能力达10000吨以上，企业的生产设施在国内同行业中处于前列。   公司在市场竞争中，重视素质人才，为此，公司聘请硕士，---教授成立企业研发中心，制订了严格的生产流程，其地坪漆系列产品有：环氧地坪漆、固耐---坪漆、环氧自流平地坪漆、球场地坪漆、防静电地坪漆、乙烯基酯重防腐地坪漆、防霉墙面漆等。威子地坪漆产品广泛用于电子厂地坪、食品厂地坪、制药厂地坪、纺织厂地坪、五金厂地坪、医院地坪汽车漆系列有：汽车清漆,快修清漆,快干清漆,汽车油漆光油,汽车油漆亮油,汽车漆金油,快速修补漆,汽车油漆稀释剂,汽车油漆固化剂,接口水,驳口水,天那水,调树脂,减光剂,底漆固化剂,苏灰士,环氧固化剂,环氧稀释剂,高浓色母,各类成品漆等等$$$$沈经理$$$$027-89107662$$$$13618669655$$$$湖北 武汉$$$$武汉市阳逻经济开发区余泊北路168号