河北精强毛毡有限公司$$$$精强---专业毛毡---者！！！河北精强毛毡有限公司---始建于1970年,是国内毛毡行业龙头企业之一，公司生产基地位于：河北南宫经济开发区，占地面积108亩，职工280人，本科以上---百分之三十以上。年销售额2.4亿，利税5000余万元。---的业务模式，卓越的管理水平，响亮的市场品牌，坚实的行业标准，公司所有产品均达到国内、国际高精尖水平。目前在国内、国际同行业中，无论在规模、设备、产量、性能、创新等指标都高于国家检测标准！率先引进德国先进的成套生产设备和卓越的技术管理人才，为公司的跨越式发展提供了先进的技术保障；拥有先进的化学、物理实验室，质检手段齐全，具有---检测标准，连续被评为“重合同、守---”单位。优质的产品以is02000国际质量认证体系做保证，以严格科学的管理为支撑，诚信、进取、科学创新为宗旨，随时欢迎国内外客户前来参观、指导。共创美好明天！发货速度快，配送及时是我们一贯的宗旨，想用户之所想，急用户之所急，随时欢迎社会各界朋友前来参观、交流指导。主要产品：床垫毛毡、鞋垫毡、毛毡鞋、抛光轮毛毡、蒙古包毛毡、毛毡绳、毛毡球、羊毛球、纯羊毛毛毡垫、毛毡圈、毛毡环、毛毡条、毛毡齿轮、进口澳毛纯羊毛毛毡、各种异形毛毡、阻燃毛毡、耐高温毛毡、耐高温毛毯、分条机；纵剪机毛毡、毛毡包、毛毡工艺品、各种彩色化纤毡、各种书画毛毡、吸油毛毡、各种工业毛毡及制品。产品远销欧美、日本、韩国、东南亚、俄罗斯等。深受国内外客户好评！以客户样品为标准，同等产品；同等质量，本公司价格低、生产周期短、供货及时，售后无忧！$$$$张英翠$$$$0319-7610777$$$$13613218888$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南宫市凤凰路西侧