冶金工业国际交流合作中心$$$$                         2020第二十届上海国际冶金展览会          同期举办：第十六届中国国际耐火材料及工业陶瓷展览会                      2020年5月13–16日    上海国家会展中心（虹桥）          approved by ufi──国际展览联盟 (ufi) 认证的国际---展览会     ──世界第二大冶金及金属热加工展览会     ──每届均有约25个国家和地区的近千家厂商参展          主办单位：     中国钢铁工业协会中国铸造协会中国耐火材料行业协会      中国机械工程学会工业炉分会     汉诺威米兰展览（上海）有限公司中展集团北京华港展览有限公司          国内支持单位：     中国金属学会     中国有色金属协会     中国特钢企业协会     宝武钢铁集团有限公司       鞍山钢铁集团公司     首钢总公司     河北钢铁集团     山东钢铁集团     包头钢铁（集团）有限责任公司      江苏沙钢集团有限公司     酒泉钢铁集团公司     安阳钢铁集团有限公司     东北特殊钢集团有限公司     湖南华菱钢铁集团有限公司     本溪钢铁（集团）有限公司     鞍山钢铁集团有限公司          承办单位：          联系人：王  涛  13611200411          电话：010-84079258     传真：010-84062429     电子信箱：wangtao5546@126.com     qq         825468604           metal + metallurgy china不断丰富、细化展品内容，在原有的铸造、冶金、工业炉、耐火材料及工业陶瓷基础上，增加压铸、有色金属和轴承等领域。2020双年大展将于5月13 - 16日在国家会展中心（上海虹桥）举办。展会规模将超过17万平方米。                        metal + metallurgy china由业内权威机构主办，并得到了欧洲、意大利、德国、西班牙、美国、日本、韩国等多个国家和地区---行业协会的大力支持，全球化的运作网络保证了展会在世界上的***地位。               一、展出内容           1.  冶金（钢铁及有色金属）：       技术及设备     冶金原料处理（矿石、焦炭等）     冶炼、连铸、轧制、拉拔、精整、镀锌、镀锡、彩色涂层、冶金炉窑及加热设备、铸造、锻压、---、热处理、冶金辅助设备、金属加工、金属结构制造、备品备件      产品、制成品及辅助用品     钢铁及有色金属板材、管材、型材、棒材、线材、丝材、金属制品、五金产品、轧辊、轴承、管件、法兰     2. 辅助材料     金属防腐涂料、冶金化学药剂、工业润滑油、包装材料、各种应用材料     3.炭素材料     炭素材料生产技术及设备、各种冶金用炭素材料、石墨电极     4.  铁合金         铁合金生产技术及设备、各种铁合金产品     5. 耐火材料及工业陶瓷     原料及处理设备、生产加工技术及设备、     各种耐火材料产品、工业陶瓷     6.  用于冶金、热加工、机械加工、耐火材料生产等方面的电动设备、电控及电子检测设备、数据处理技术及仪器仪表     7.  节能减排、环境保护技术及设备     8.    金属深加工技术及设备、金属加工流通配送中心     9.    废旧金属回收、加工及应用技术及设备; 污水处理成套设备、油水分离设备及处理药剂等；废气处理装置、油烟净化设备、废气吸附装置、空气净化器、烟气脱硫工艺及设备、除尘技术、烟气在线监测仪器、洁净煤技术、脱硝设备；环境监测设备、焦化厂干熄焦装置、除尘设备（大型---袋式除尘器）制氧机、通风设备；     10.  冶金设计与咨询服务     11.  ---期刊、杂志、专业网站及其它媒体               $$$$王涛$$$$010-84079258$$$$13611200411$$$$北京 北京市$$$$北京东四西大街46号