广州梦婷生物科技有限公司$$$$广州梦婷生物科技有限公司，成立于2000年，经过十八余年的发展积累，已经成为业---的化妆品专业加工企业，主要从事护肤品、膏霜乳液、精油加工，目前公司已经先后通过了---c、iso22716等认证。能够针对客户群体进行化妆品研发，并拥有自主的研发机构的化妆品加工企业。　　公司拥有：　　1，灌装车间环境：　　hepaciass10万级的药厂级空气净化设备，能有效去除空 气中99.97%的---和粉尘；　　2，去离子水：　　采用ro水质处理系统，经过逆渗透的过滤及紫外线杀菌装置，所得的---级水质；　　3，高转速均质机：　　8000转/分，配合超细微乳化技术，超细微混合粒子减细至1/1000000mm直径；　　本公司的原料99%以上是进口原料，以保证原料的纯正及稳定性；　　公司管理体系健全，生产管理精细化、品质管理严格化，在产品研发中实现过程工艺控制，按7s 管理要求实现生产流程的优化。产品原料多采用---进口原料，并建立了自己的有机植物园原料基地，配有先进的乳化设备，采用先进微乳化工艺，严格按标准加工生产。每一道生产工序均进行严格的检测，确保产品质量。与国内外知---合作提供了可靠保障。赢得了广州日化研究所的青睐，实现了公司与广州日化研究所在科技领域的战略合作。　　自创立以来始终奉行“专注品质、勇于创新、诚信服务、信息共享、携手共赢”的原则，从基础建设到公司管理立足于高标准、严要求，已获得欧盟ecocert 有机产品生产---认证和interlink ---c---认证，为产品的“零缺陷质量管理”提供了强有力的质量体系保障。$$$$孙总$$$$020-86031138$$$$13610012850$$$$广东 广州$$$$中国 广东 广州市白云区 机场路1962号国际单位1期C栋308