河北伟源建筑材料有限公司$$$$     河北伟源建筑材料有限公司坐落于太极拳故乡——河北永年。       本厂主要生产销售：青砖、青瓦、琉璃瓦、水泥彩瓦、斗拱、砖雕、欧式连锁瓦等建筑材料。为您的建筑物增光添彩，产品---全国各地，倍受各界人士好评。我们拥有一支技术精湛的施工团队，具有多年的建筑行业经验。我们的产品虽然是属于建筑材料类型，但是我们的文化观却是全局性的整体房屋建筑思想体系。          我厂产品经过高温烧制，质地坚硬、抗折抗压、耐急冷急热，各项技术指标均符合国家标准，深受广大用户的欢迎和好评，为各古建园林建筑单位、古塔庙宇和仿古建筑提供了大量的墙体、屋面、地平等结构的古建筑材料。我厂为客户保证质量、信守合同、价格合理、交货及时，可根据客户需求加工订做。本着互惠互利的原则，尽我所能让您满意！欢迎新老客户光临指导、洽谈合作。        一旦我们握手,永远成为朋友。愿与各界朋友互惠互利，携手共进。我们的核心价值观：团结 务实 创新 发展        价值观是我们的文化核心，它决定和影响着伟源存在的意义和目的，为伟源生存和发展提供基本的方向和行动指南。我们的发展需要实事求是的态度，各种决策的制定都要以事实为依据并尊重市场及发展规律，这样才能使我们保持可持续的发展。踏踏实实工作，实实在在做人。        “务实”的核心价值观体现我们对工作的效率及精益求精的追求。同时,我们在岗位上的敬业与奉献也是“务实”价值观的具体体现。        “创新”是指我们在激烈的市场竞争中寻机快变的能力和能够不断发展的能力。        “活力”以不断的创新持续发展，增强我们的活力，帮助我们不断发展进步。        “人文”以人为本，文化创业是我们的立业基础。        “塌实”业精于勤，踏踏实实为客户工作，寻求更大合作空间。$$$$杜经理$$$$0310-0000000$$$$13613109066$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区大北汪镇南行4公里