河南牛家百粮餐饮管理咨询有限公司$$$$          牛家百粮餐饮公司成立于2005年10月，公司秉承“牛家做客客为亲人，百粮营养养出健康”的经营理念，视顾客为亲人，视员工为家人，以人性化的管理、亲情化的服务迅速发展成为颇具吸引力和影响力的餐饮连锁企业。2015年3月在郑州成立河南牛家百粮餐饮管理咨询公司。现经营有：郑州三牛家厨大学路店，“打锅牛”牛家烧饼---项目、米线项目、筷乐的小苹果烫捞项目和牛记三连捞潮灿火锅项目。郑州三牛家厨位于大学路与汝河路交叉口,是牛家百粮餐饮公司创立的一家融时尚、快捷、健康为一体的家厨餐厅，在环境、服务、菜品、价格等方面家推出以“家”为主题的时尚餐厅。力争打造时尚家厨品牌，让您找到家的感觉和味道。“打锅牛”牛家烧饼是河南牛家百粮餐饮公司拥有的主打、热卖、特色品---点。米线项目凭借独特的产品优势、优质规范的服务和高雅、时尚的环境，赢得了众多消费者的追捧，现有加盟店二十多家。筷乐的小苹果烫捞,打破传统麻辣烫的观念，以现代化的科学管理为手段、广受欢迎的传统特色小吃与现代中式快餐的完美结合、秉承健康的宗旨，优异的产品和优雅舒适的就餐环境，深色广大消费者的好评。牛记三连捞潮灿火锅是自鮀城的美食——传统牛肉火锅为灵感；倡导健康的用餐方式，践行健康饮食理念的养生火锅倡导者！以绿色原生态食材为美食基石；以绿色、健康、养生、美味为运营准则；创造三连捞——“潮汕鲜牛肉馆”火锅连锁事业，同时为热爱生活的创业者提供一个以经营美食，回馈社会的快乐生活方式。三连捞打破传统的火锅形式，将绿色、健康、养生、环保、时尚的理念加以延伸：每一道菜品都如一幅美轮美奂的艺术画卷，令人耳目一新。不仅饱口福，还能饱眼福，精美的菜品让顾客在用餐时，不仅满足了味蕾需求，同时也能欣赏到一件件艺术品，得到一种美的享受。$$$$刘先生$$$$0371-60950359$$$$13613820967$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区大学路80号9号楼6层0630号