天津今巨元科技发展有限公司$$$$公司位于天津滨海新区核心位置，临近北京、河北、山东等地，公司主要服务各企业、公司、单位，是一家集资源整合贸易服务一体的科技型企业，公司拥有成熟的技术和良好的服务及---的营销网络形成了稳固的客户群体。13612165470公司经营项目分为电子类、设计类、加工类、印刷类、网站建设、礼品类等电子类：光电产品led灯箱有超薄型材灯箱、亚克力灯箱、布类灯箱；led发光字包括不锈钢材质、镀锌板材质、木塑材质、亚克及吸塑材质；楼体亮化包括楼体射灯、楼梯轮廓亮化、电子滚动屏等订做与安装设计类：企业vi设计包括标志、及标志应用系统；企业形象设计包括形象墙、企业文化设计与展示；产品包装设计印刷、宣传品设计印刷、展览展示策划与实施、环境导视加工类：不锈钢制品分为不锈钢工作台、不锈钢汽车烤漆字、不锈钢公告栏、不锈钢扶手、不锈钢玻璃隔断、不锈钢外沿、不锈钢立柱；塑料制品主要为铝型材尼龙板工作台、亚克力盒子、亚克力字、亚克力丝网印、亚克力雕刻；彩钢制品加工包括围挡工程、彩钢活动房、彩钢隔断等；标牌加工包括企业科室牌、学校医院标牌、机器牌、铭牌、导示牌、指示牌、交通标牌、企业精神堡垒等。印刷类：企业画册、报刊、杂志、员工手册、说明书、包装盒、封套、台历挂历、日记本、不干胶标识、精装书、信纸、信封、手提袋、文件夹、会议资料等网站建设：企业网站建设、网站设计、网上商城设计制作、政工网设计制作、seo关键字优化空间、域名注册等。礼品类：企业会议礼品、商务礼品、劳保礼品、员工福利、纪念品等本公司由朝气蓬勃敢于拼搏和承担的有志之士组成，在设计、制作安装方面有着八年的经验，受到广大企业的好评。客户案例：天津康师傅、天津海油安装公司、天津百事可乐、vestas风力发电、长城汽车、长城钻探、天津滨海新区人民---、天津滨海新区---、北星汽车、龙威粮油、普洛斯、石油设计院、石油研究院、中粮包装、华夏银行、中信银行、塘沽燃气、中法供水、津滨阀门、渤油船泊、新港船务、轻轨公司、科比电气、三井---、瑞贝精密机械、汇滨律师事务所、生态城投资服务、中交博迈科、山煤集团、江苏龙海建工、广东忠诚建工等我们的经营理念：“客户为本、服务为纲、服务---、信誉---”。天津今巨元科技发展有限公司一贯秉承“专业、及时、热情”的服务理念。高起点、高标准、高质量为我们的产品发展战略。企业坚持以满足客户要求为宗旨，力争与客户在---程度上实现双赢。竭诚为中外客商提供优良的品质和满意的服务。我们提倡诚信服务客户、产品价格公道、质量保正。为企业提供全面解决方案、追求你满意的品质要求。我们期待与更多的合作伙伴携手共进，共同发展!$$$$全先生$$$$13612165470$$$$13612165470$$$$天津 天津市$$$$天津塘沽开发区洞庭路66号