浙江双友木业有限公司$$$$                    双友以缔造“生态家、健康家、美学家”为企业宗旨，凭借20余年的品质保证和创新精神，不断为客户制造环保、健康的优质板材，产品直销江、浙、沪及安徽、山东、江西、湖南、湖北、四川、广西等地区，远销至非洲，深受社会和广大消费者的称赞。          公司顺利通过iso9001质量管理体系认证、is014001环境管理体系认证、ohsas18001中国职业健康安全管理体系认证等多项权威认证、公司的“双友”在2011年通过司法认定获得了---商标，同时获得中国---品牌、中国质量500强，中国板材行业---、---、中国品牌500强、“质量.服务.信誉.aaa企业”、“中国3.15诚信企业”等众多荣誉称号。     浙江双友木业有限公司，从1993年发展至今，于2009年，在山东临沂成立双友木业，成为公司生产生态板的生产基地，为公司整个销售链提供可靠的生产保障。在2011年正式将公司总部设立在浙江省衢州市。          浙江双友木业是一家集产品研发、生产、销售、配送和服务于一体的大型建材连锁企业，产品涵盖各种规格的---天然和科技面板、杉木集成材、细木工板、三聚---胺生态板和防火板、胶合板、白乳胶、石膏板、五金等家居装饰板材系列及配套产品。          近年来公司大刀阔斧进行品牌连锁强势扩张，至今已有200多家专卖店。在整合木业产业链的同时，迅速提高市场占有率，双友品牌的---度、美誉度、忠诚度也进一步得到消费者、行业和国家权威机构的深度认可。$$$$陈军亮$$$$13615706299$$$$13615706299$$$$浙江 衢州$$$$浙江省衢州市柯城区花园街道