河南宏源车轮股份有限公司$$$$               　　河南宏源车轮股份有限公司成立于2006年9月，属民营股份制企业，公司位于河南省安阳市高新区光明路南段路西，资产总值3亿多元。公司现有员工800余名，其中各类---200多名。现已拥有浙江宏源车轮有限公司、安阳斯特恩车轮有限公司、安阳富源车轮有限公司及安阳宏源车轮型钢及制造工程技术研究中心。　　公司主要从事各类热轧异型钢、汽车挡圈型钢、轮辋钢，工程机械车轮型钢，15”-24”汽车挡圈，15”-63”有内胎及无内胎工程车轮配件等产品的研制、生产及销售服务。年产各类型钢8万余吨，各种车轮配件800余万件。　　河南宏源车轮股份有限公司是国内汽车车轮和轮式工程机械车轮行业规模较大、品种较为齐全、工艺较先进的车轮型钢及配件生产基地，其生产规模居国内同行业首位。宏源公司作为车轮行业副理事长单位，参与制定了工程机械车轮生产标准。汽车车轮挡圈现为二汽、正兴、江淮、日上等国内---汽车车轮生产厂家供货，是国内比较大的汽车车轮挡圈生产企业。工程车轮无内胎产品已经进入国际市场，与沃尔沃、卡特皮勒、小松、约翰迪尔、jcb、三一重工、中联重科等公司合作，以稳定的质量和优质的服务赢得了客户的好评。　　河南宏源车轮股份公司于2007年通过了is09001国际质量管理体系认证，并荣获gb/t19580卓越绩效火炬质量奖，2012年5月通过了iso14001环境体系认证和gb/t28001职业健康安全管理体系认证并荣获&ldquo；安阳---质量奖&rdquo；，是国家高新技术企业和河南省高成长型企业。2015年4月通过新三板审核挂牌上市。　　公司弘扬”艰苦创业，团结进取”的企业精神，以”诚信交友，倡导共赢”为经营理念，将与海内外各界同仁共创美好未来！$$$$刁经理$$$$0372-2517069$$$$13613720152$$$$河南 郑州$$$$河南省安阳市高新区光明路南段路西（北小庄）