苏州骏宝电子有限公司$$$$     苏州骏宝电子有限公司是一家专门从事单、双色模具设计制造和单、双色塑胶产品成型的企业。从设计、开模、塑胶成型、喷漆印刷到成品组装，我们皆为您服务，免除以往在模具成型喷漆与组装之间的冲突与争执，更可节省你不必要的重复沟通与讨论时间。公司位于苏州市吴中区甪直镇淞河路68号。占地面积8000平方米，厂房面积5000平方米。现有员工80余人，其中工程---14人、品质人员10人。模具制造设备10台，单、双射产注塑机20台（80t-500t)，其中双色机9台(200t-500t)。主要产品：精密电子电器塑胶件和电子电器周边塑胶件，如：手机按键、双色电话按键、dc风扇扇叶、精密电器外壳及电器周边塑胶件等。还为客户设---产塑料生活用品。公司于2011年通过iso9001:2000国际管理质量体系认证和iso/ts16949汽车生产件及相关维修零件组织运用认证通过。2015年起，为回应欧盟rohs环保品质的需求，我们落实对加工的每一个环节的管理，以保证所有产品的品质，并对绿色地球环保尽一份心力，此更为我们永续经营的目标。公司全体员工愿成为您事业成功的伙伴！     苏州骏宝电子有限公司，顺应全球化与国际趋势之上下整合潮流，于2010-11-11在吴中工商局注册成立，注册资本为---500万，公司已经公司发展壮大的8年，愿与社会各界同仁携手合作，谋求共同发展，继续为新老客户提供---秀的产品和服务。我公司主要经营生产销售：塑胶制品、模具；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动），我公司与多家苏州塑料模公司零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司始终奉行“创新、价值、服务、品质”的企业宗旨，成为了客户口中的：值得信赖与忠诚的伙伴。公司的联系电话为0512-67088647，期待您的来电咨询     $$$$马春良$$$$0512-67088647$$$$13616289333$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区甪直镇松河路68号