杭州华池园林景观工程有限公司$$$$     <p>十里鉴湖,碧波滔滔；十里山峦，万绿参天；十里平川，黛瓦相接。绍兴鉴源堂锦鲤养殖场位于“水乡、桥乡、酒乡、书法之乡、名士之乡”的古城绍兴柯桥，因地处鉴湖源头（湖塘）而得名“鉴源堂”。鉴源堂养殖场地理位置优越，交通便利，境内曲水环抱，隔岸千山，长堤十里，泛舟湖上，画中神游；水边楼阁，屋后田园，丹桂飘香，杨梅盈枝，花红柳绿。    绍兴鉴源堂锦鲤养殖场占地面积60亩，其中天然锦鲤养殖湖泊25亩，内设生态锦鲤养殖池，标准贩卖池，庭院观赏池，暂养池等，本公司主营日本进口纯正锦鲤，品种包括：红白、大正三色、昭和三色、白写、黄金、茶鲤、丹顶、秋翠、蓝衣等十余种，引进日本先进的养殖技术、设备和饲料，确保锦鲤鱼的卓越品质。       绍兴鉴源堂锦鲤养殖场始终以弘扬锦鲤文化，推广锦鲤事业为己任，传承中式园林，结合日式园林缔造锦鲤庭院。院内每一个鱼池---一副山水画，身临其境，人在岸上走，鱼在水中游，亭台楼阁，小桥流水，一步一景，浑然天成，在这里，您可以把他们搬到自家的院子里去……         返璞归真，隐逸山水是鉴源堂人的一种生活方式，鉴源堂本着：养鱼、养心的理念扫榻拂尘、煮水烹茶欢迎您的到来！ps：绍兴锦鲤鱼，绍兴别墅锦鲤，绍兴鱼缸锦鲤，日本锦鲤鱼，锦鲤活体，别墅锦鲤鱼池，锦鲤鱼池水处理系统，绍兴别墅庭院锦鲤鱼池，别墅景观鱼池设计，标准锦鲤鱼池设计图，免费专业锦鲤鱼池设计咨询，锦鲤鱼池生化过滤系统，锦鲤鱼池智能循环过滤系统，锦鲤鱼病预防，锦鲤鱼护理，锦鲤养殖规划，锦鲤养殖落地项目，关于锦鲤的一切一切请交给我们......鉴源堂锦鲤提供一站式解决方案，养锦鲤从鉴源堂锦鲤开始......</p>$$$$荣经理$$$$0575-84131690$$$$13616552644$$$$浙江 杭州$$$$浙江省绍兴市柯桥区湖塘街道兴工路