巩义市站街顺大机械厂$$$$公司主营：榨油机，花生榨油机，螺旋榨油机，芝麻榨油机，大豆榨油机，多功能榨油机，全自动榨油机小型榨油机花生剥壳机真空滤油机全自动炒锅.巩义市站街顺大机械厂是专业的榨油机厂家，已有三十多年的历史，技术力量雄厚，设备工艺先进，拥有从研究、设计、制造，到安装、调试、售后服务等一系列全过程的综合技术实力。我厂生产的“顺大”各种型号螺旋全自动榨油机，具有选材考究、设计合理、外形美观、质量可靠、操作简便、---节能、自动控制、真空过滤、油品纯正等优点；各项技术指标在国内同行业中居领先地位；可对二十多种原油料进行加工，并一次榨净，油品色泽好，纯正卫生,生产的榨油机曾远销非洲等国，我们始终相信质量是企业---的名片。我厂守合同重信誉，凡购买我厂生产的榨油机均免费为用户安装调试，提供榨油工艺配方，代培技术员。顺大、顺大、祝您发大！顺大、顺大、顺利发达！厂长张保国向您表示祝福！我厂位于巩义市孝站路五里堡。这里地理位置优越，交通四通八达，陇海铁路，郑（州）洛（阳）高速、310国道、焦（作）许（昌）公路，相互交叉，经纬如网；这里资源丰富，工业发达、商业繁盛，被誉为“半壁江山---峰”；这里历史悠久，名胜古迹众多，南有嵩山少林寺，北有黄河游览区，东有虎牢关，西有黑石关，北宋皇陵、北魏石窟寺、黄治“唐三彩”遗址，被列为------保护单位，杜甫故里、杜甫陵园、康百万庄园、浮戏山雪花洞吸引了中外游人。您的到来，不仅能买到优质的产品，而且能饱览中原胜境，领略祖国大好河山，达到心旷神怡的境界！顺大、顺大、祝您一路发大！顺大、顺大、祝您一---达！厂长张保国欢迎您的到来！$$$$张保国$$$$0371-85618369$$$$13613821679$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市孝站路五里堡