青岛洪利通物流$$$$                              青岛洪利通物流有限公司成立于2015年，注册在青岛李沧区，注册资金100万元---。是一家专业的第三方物流公司；经营货物运输、搬运、装卸、仓储、分拨、区域配送、信息处理、物流方案设计和物流咨询等。公司成立之初以陆上汽车运输为基本业务，随着公司业务及客户的不断扩大，在继续扩---上运输的同时，建立了多个项目管理团队，如：食品、食品添加剂、酒类、化妆品类、---、大件类。公司在多年的经营发展之后形成了市场细分的专业化运作团队，特别是在：仓储配送、食品物流、酒类物流、大件运输、 化妆品仓储等方面有专业成熟的运作流程和操作经验。目前，公司中高层管理人员全部是有着多年的物流从业经验，公司拥有标准化的立体仓库，先进的仓库管理系统和运输管理系统。全部采用托盘化作业(托盘包装、托盘运输、托盘装卸、托盘流通)，配送可覆盖 保定及周边城市群。现拥有各类车辆50辆，并与五十余条线路服务企业和运输车队建立了长期合作关系，可供调用的各类车辆200余辆（含平板车、集装箱车、 半封闭厢型车及普通货物卡车等），强大的运输阵容为客户货物的“及时、准确、安全”到达目的地提供了有力保障。公司注重专线建设，现拥有品牌运输线路多条，覆盖、华东、华中、沿海等广大区域，业务辐射全国，具有超强的运输、配送能力。公司拥有先进的物流网络服务平台，能够实现物流服务需求与供给的---、无缝对接，并提供网上委托与电话订单相结合的配套服务，方便客户交流与合作。gps---定位系统的应用与推广，为实时---货物、即刻向客户反馈信息、货物实时到达目的地提供了可靠保障。公司提供物流咨询、---货款、签单回收、保价理赔、包装设计、送货上楼、市场信息、扫描条码等物流增值服务，特别是为客户量身定制供应链管理一体化解决方案。 “青岛洪利通物流有限公司”竭诚与社会各界朋友真诚合作，与新老客户携手共进、共创未来！$$$$刘经理$$$$0532-87050568$$$$13616480497$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区重庆中路1093号c区207号