固安县继增滤清器厂$$$$富百通滤清器有限公司是专业生产各种纸质滤芯承揽各种工程机械铜滤芯、钻机、空压机、除尘、粉尘设备过滤器及等产品专业生产加工的个体经营,公司总部设在河北省廊坊市固安县林城开发区,富百通滤清器有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。富百通滤清器有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临富百通滤清器有限公司参观、指导和业务洽谈。公司简介压缩机进气除尘滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯空压机三滤适应机型如下：英格索兰、阿特拉斯、复盛、康普艾、寿力、宝驹、---、凯萨、神户制钢、丹佛、艾高、日立、昆西、向阳、富达、三井、田边、岩田等各种国产进口螺杆压缩机。二、管道系统用的滤芯如下：a、天然气管道过滤器滤芯b、煤气管道过滤器滤芯c、沼气管道过滤器滤芯d、瓦斯管道过滤器滤芯e、管道油过滤器滤芯f、管道水过滤器滤芯g、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯。三、除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。e、工程钻机集尘箱专用滤芯（规格型号齐全）四、空气净化过滤器滤芯：a、板框式过滤芯，粗效、中效、---滤器。b、滤纸式滤芯：过滤精度从10um－100umc、玻璃纤维滤芯：精度从0.5um－100umd、各种聚脂纤维滤芯、金属纤维滤芯、玻璃纤维滤芯经营项目滤芯－过滤器,空压机滤芯,液压滤芯,除尘滤芯,机油滤芯,发电机组滤芯,滤油机滤芯,聚结滤芯,分离滤芯,燃油滤芯,不锈钢滤芯$$$$邢玉爽$$$$13613265452$$$$13613265452$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县牛驼镇王龙村