巩义市源泉净水材料厂$$$$巩义市源泉净水材料厂地处巩义，位于郑洲、洛阳之间，紧靠陇海铁路和开洛高速，交通十分便利。目前专业从事果壳活性炭、椰壳活性炭等产品的回收服务，采用国家或行业标准，制造工艺先进，广泛应用于造纸、印染、污水处理、化工、煤气、冶金、城建环保等领域，产品回收至全国各个地区，深受用户的好评和信赖。公司主营业务包括：椰壳活性炭、杏壳活性炭等各种活性炭产品的回收服务。我单位实力雄厚，资金充裕，公司采用现代科技管理模式责任挂钩，环环相扣的制度从采购到生产---为客户来料加工，回收利用，再生利用等，为客户节省了资金时间和物料的浪费。保护环境，利国利民。     回收废旧活性炭不仅是废物利用，而且帮您解决垃圾的烦恼，美化环境，我公---年面向全国各地大量回收废活性炭，以质论价，价格在400元/吨-2800元/吨不等。我公---期现金上门回收废旧活性炭，高价收购废旧活性炭，回收电厂废旧活性炭，酒厂废旧活性炭，饮料厂废旧活性炭，纯净水厂废旧活性炭，食品厂等用过的废旧活性炭，以及各种库存、转产、二手、积压、抵债、---的活性炭均可，不限数量、不限规格、不限型号，不限地区，产品以质论价，现金采购，可上门回收。各种型号的椰壳、果壳、煤质柱状、粉状、煤质颗粒等或半成品活性炭再生后的质量完全达到原活性炭的指标，使活性炭循环再利用，进一步节约资源，使用户既节省了生产使用成本，又减少了废活性炭对环境的二次污染。  　　 我们正以崭新的经营模式和高水平的管理方式打造“源泉”品牌。愿与各地同仁精诚合作，共同发展，本着求实创新务实的原则为客户提供优质的产品和技术支持。      本公司自创办以来，始终遵循“以产品质量求生存，以科研开发求发展，以售后服务求信誉；用户至上，质量---”的企业宗旨，希望与海内外朋友精诚合作，互惠互利，共同发展，欢迎新老用户来人、来函、来电、洽谈、合作。$$$$韩经理$$$$0371-60263566$$$$13613834716$$$$河南 郑州$$$$巩义市区广陵路92号