深圳市鸿运四海科技有限公司$$$$<p>深圳市鸿运四海科技有限公司是专业权威的润滑油代理经销商，公司提供壳牌（shell）、美孚（mobil）、嘉实多（castrol）、加德士（caltax）、bp、长城、昆仑、国光等几十种国内外品牌的上千种润滑油，包括：液压油、齿轮油、导轨油 、防锈油、 切削油、润滑脂、合成齿轮油、合成润滑脂、高温润滑脂、白矿油、冷冻压缩机油、空气压缩机油 、涡轮机油、发电机油、热传导油、真空泵油、火花机油、造纸机油、钢铁厂油膜轴油、轴承及循环系统油、船舶用柴油机油等。       鸿运四海科技有限公司销售客户网布及深圳、北京、上海、天津、乌鲁木齐、呼和浩特、武汉、哈尔滨、南京、南宁、长沙、成都等全国100多个城市； 业务范围已覆盖运输设备制造业、机器设备制造业、制冷设备制造业、船舶运输业、金属零部件加工制造业、发电业、造纸业、石油化工业、纺织印染业、建筑材料生产、矿山开采等行业。     我们没有任何稀缺的资源可以依赖，唯有艰苦奋斗才能赢得客户的尊重与信赖。奋斗体现在为客户创造价值的任何微小活动中，以及在劳动的准备过程中为充实提高自己而做的努力。我们坚持以奋斗者为本，使奋斗者得到合理的回报。我们只有内心坦荡诚恳，才能言出必行，信守承诺。诚信是我们最重要的无形资产，本公司坚持以诚信赢得客户。在每个承诺背后，都有一批训练有素的专业人员！公司培养及聘请了一批具备---技术的润滑油专家为您解决润滑油使用技术中的困难，提供技术支持。       我们持之以恒地以孜孜不倦的态度面对客户的需求，以最有效的方案，为客户匹配适宜的润滑油产品，从而为客户创造更大的利益,共图宏业，实现双赢！</p>$$$$屈明超$$$$0755-29361130$$$$13613071925$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道马鞍山春和雅苑1栋5单元303