北京利君成数字科技有限公司$$$$北京利君成数字科技有限公司，依托北京师范大学虚拟现实与可视化技术研究所，多年致力于虚拟现实及各相关技术的研究和推广，是三维可视化、数字媒体技术、虚拟教育、虚拟现实硬件展示系统等相关服务的专业提供商，主要从事虚拟现实软件开发、三维仿真系统开发、虚拟现实项目制作、多媒体课件制作和开发、高校实验室建设等业务，公司拥有自主研发、自主知识产权的虚拟现实教学应用平台，以该系统为核心，针对院校不同专业的课程需求，开发了多种满足专业课程虚拟教学的应用系统。广泛应用在旅游管理、酒店管理、计算机网络工程、测绘工程、土木工程、国际贸易、专业等多学科多专业的实验教学中。这些应用系统在多个高校和多个国家等级教学项目中都得到了应用。公司同时拥有专业丰富的虚拟现实硬件展示系统研发和实施经验，在环幕系统、穹幕系统、cave系统、虚拟驾驶系统、裸眼立体系统、虚拟外设（数据头盔、数据手套、六自由度平台等）系统、动作捕抓系统等众多虚拟现实展示硬件设备上都有很强的研发和实施能力。并已经为众多客户提供过相应的解决方案和产品，得到客户的一致好评。公司依托可视化研究所，拥有一批潜心于虚拟现实研究多年的人才，这些核心研发团队为公司的产品开发提供了强有力的保证，同时发挥高校科研前沿的作用，保证公司的产品处于行业的技术先进地位。公司有专业的研发团队，氛围自由，工作时间弹性，任务制管理。热烈欢迎不喜欢朝九晚五的同志们加盟！！！$$$$梁经理$$$$010-82830934$$$$13611151651$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区厢黄旗2号楼2层X06-511室