济南德美瑞建材有限公司$$$$济南德美瑞建材有限公司（济南德美瑞橡胶地砖厂）——是一家集塑胶地板、橡胶地板、epdm室外塑胶、橡胶地垫、橡胶地砖、环保人造草等的销售、设计、施工、服务以及彩色橡胶地垫防滑橡胶地砖幼儿园橡胶地砖的生产销售为一体化的专业综合型企业。公司自创立以来，不断锐意进取，开拓创新，与国内外多家---地材厂商建立了长期密切的合作关系，工程范围覆盖山东全省及周边地区，产品广泛应用于医疗领域、教育领域、办公领域、商业领域、公共建筑、家庭等场所。所经营的产品以环保、美观、耐用、防滑、静音等诸多优点，得到了用户的广泛好评。公司旗下的济南德美瑞橡胶地砖厂是一家专业生产室外防滑橡胶地垫橡胶地砖橡胶颗粒epdm橡胶颗粒等橡胶厂品的大规模生产厂家，济南德美瑞橡胶制品厂作为专业橡胶地垫、橡胶地砖生产厂家，是集塑胶楼梯踏步、幼儿园彩色塑胶、塑胶跑道及彩色安全橡胶地垫专用颗粒、面料、epdm彩色橡胶颗粒、橡胶粉等生产、销售、设计、施工、服务于一体的专业橡胶地垫厂。现已开发多种系列、数十个品种，广泛应用于学校、幼儿园、办公楼、体育馆、宾馆、工业生产车间、家庭装修等众多场所，深受客户信赖。公司自创立以来，立足山东服务全国，不断锐意进取，开拓创新，与国内外多家---地材厂商建立了长期密切的合作关系，产品以质量好价格优著称。经过多年来的努力耕耘与发展，积累了相当丰富的---及经验，具有完善的检测、施工及售后服务，产品质量居国内先进水平。产品以优良的品质受到了国内外广大用户的广泛好评，目前我公司产品已经远销澳大利亚日本新西兰俄罗斯意大利等多个国家和地区。应用范围：　　1、教育体育场所：学校、幼儿园、体育场、练武馆、---训练场。　　2、休闲---场所：儿童游乐场，健身房，老年活动中心，房，舞蹈房，洗浴中心，游泳池岸边。　　3、公共场所：幼儿园、托儿所、公园、车站、商场等需要防滑的场所。　　4、工作间：发电厂、变电所及配电室、实验室、计算机房、会议室、图书馆等场所。　　5、楼宇建筑：写字楼、办公楼、宾馆、饭店走廊、住宅小区、露天活动广场。　　6、家庭使用：洗浴间、卧室、阳台、客厅等。济南德美瑞建材有限公司位于中国山东济南，是一家塑胶地板、山东塑胶地板、济南塑胶地板、山东运动地板、济南运动地板、幼儿园专用地板、橡胶地板、山东静电地板、室外篮球场建设、山东室外篮球场铺装、山东幼儿园专用地板、静音防滑地板、山东橡胶地垫、山东楼梯踏步楼梯止滑板、山东室外彩色塑胶地面、pu篮球场铺装、---塑胶地板、山东石塑地板、lg塑胶地板、韩华塑胶地板等产品的经销---的---独资企业。济南德美瑞建材有限公司经营的塑胶地板、山东塑胶地板、济南塑胶地板、山东运动地板、济南运动地板、幼儿园专用地板、橡胶地板、山东静电地板、室外篮球场建设、山东室外篮球场铺装、山东幼儿园专用地板、静音防滑地板、山东橡胶地垫、山东楼梯踏步楼梯止滑板、山东室外彩色塑胶地面、pu篮球场铺装、---塑胶地板、山东石塑地板、lg塑胶地板、韩华塑胶地板---消费者市场。济南德美瑞建材有限公司的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。$$$$吕佳佳$$$$0531-88660279$$$$13616406179$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区黄台电子产业园