青岛光脚丫建筑材料有限公司$$$$青岛光脚丫建筑材料有限公司与欧洲品牌企业coowingroup合作经营，是一家集新材料研究开发，生产加工工艺配套，进出口贸易，创意设计于一体的综合型企业。公司位于有“东方瑞士”之称的中国青岛。是国内很早就开始研究木塑新型材料的科技型公司。光脚丫品牌立足于10年木塑材料出口品质和生产经验，致力于为国内消费者提供舒畅的户外装饰地板，秉持站在市场前端的研发态度和严谨严格的质量管控力度，力求不凡，力图把健康环保的绿色的好产品呈现给大家，打造创新性品牌。公司将源于欧洲技术的环保木技术加以改造，深化，并引入国内。至今，经过多年不断研究开发已经成为木塑材料领域的高新技术代表。近来公司木塑研究基地落建于滨海城市青岛。同期引入专职的人才和现代化的管理。经过几年的创新发展历程，主营产品木塑户外地板和外墙板已经从技术和标准化方面逐步走进客户的心里，满足客户需求，以客户为核心一直是我们的发展宗旨。光脚丫品牌自诞生一来，公司严格按照美国astm认证标准，以及欧洲罗马尼亚建材ce认证标准为质量标杆。2015年度引进并通过了sgs国际第三方检测机构的部分检测。2016年度通过了iso9001国际质量标准体系认证。公司产品现已经远销北美的美国，加拿大；欧洲的英国，挪威，波兰，冰岛；亚洲的韩国，新加坡，印度，以及沙特，迪拜，玻利维亚，澳大利亚等90多个国家和地区，并且公司已经在美国，韩国，挪威等多个国家建立了更密切的合作关系。近期“光脚丫”木塑新概念推出-“百年木塑，精致生活”，推向中国市场。我们意在打造合适---用的木塑户外地板和外墙板。做百年木塑，梦想与你我同在。$$$$杨博$$$$0532-67731461$$$$13615426557$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区