邢台信烨机械设备制造有限公司$$$$     邢台信烨机械设备制造有限公司成立于1996年，具有多年的工业生产技术，积累经验，不断完善，有专业的技术研发团队，生产实力强，技术硬，努力打造完善。可为你定做生产多种机械设备，欢迎来店指导。信烨机械欢迎您的参观指导。我厂技术力量雄厚，各种配套设备齐全，生产工艺先进，具有完善的质量管理体系，产品在出厂前经过层层把关，确实保证产品的质量合格。先进的工艺制造，性能结构可靠，操作简单，维修方便，加工速度快，价位低，高精度，使您在竞争的市场中投资少回报快的理想设备。本厂主要产品有：各种型号滚丝机床、钢筋缩径机、推头拉拔机、建筑二次构造柱泵、混凝土输送泵等，产品---全国各地，深受用户好评。我厂秉承通力合作，共创蓝图的经营理念，以专业化管理为主导，本着客户至上，信誉至上的方针，竭诚为广大新老客户提供更好的服务，以的产品和完善的售后赢得广大客户的信赖与好评！我厂以多样化经营，规模化发展为中心，不断完善产品体系，服务体系，构建的销售运输渠道能满足广大客户的需求。经过公司全体员工长期不懈的努力取得了良好的经营业绩，市场销售网络遍及全国各地，正朝着区域化，集团化发展目标迈进。邢台信烨机械设备制造有限公司全体员工以诚挚的心，的产品，贴心的服务欢迎各界朋友光临、洽谈商机，合作共赢！$$$$王经理$$$$0319-7588491$$$$13613193532$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县邢家湾镇边家庄村117号