贵州百龙居木业有限公司$$$$          贵州百龙居木业有限公司是一家集全屋定制、加エ、研发、生产、销售为一体的现代化股份制企业，现用有一万八千多平方米的现代化生产车间以及---的设计团队、---的生产技术、优异的业好销售骨干。          企业品牌:曼诗顿、百龙居、赣木匠、日进。          企业宗旨:质量、安全、创新、---、品牌、责任。          企业精神:以人为本、开拓创新、创造---业绩。          企业价值观:志诚不渝、至善至美。          经营理念:诚实守信、信誉---、客户至上。          企业使命:打造---家具配套专家。          曼诗顿系列:曼诗顿系列是属于现代轻奢风:是现在比较流行的风格，所谓轻奢以更简洁的、硬明的直线条代替，     如选用平滑的门板造型，简单的墙等没有过多的雕刻修饰，也浓缩着意想不到的功能与细节，从而影显了一种高品质的生活方式。          百龙居系列:百龙居系列是属于欧式风格;它是平常人眼中“高大上”的装修，形式上多以浪漫主义为主，装修整体上呈现出豪华、大气的视觉效果，一般针对像套装门，护墙板之类的。欧式风格家具立体感很强，家具表面不是有凹凸的线条就是有起伏的线条，整套家具整体上存在连续的变化和层次感。          赣木匠系列:赣木匠系列是属于新中式格:不是纯粹的元素堆砌，而是通过对传统文化的认识，将现化元素和传统元素结合在一起，以现代人的审美需求来打造富有传韵味的事物，让传统艺术在当今社会得到合适的体现。日进红本系：日进红木系列所属的就是红木类：是指用酸枝、花梨木等古典红木制成的家具，是明清以来有硬木优质家具的统称。中国传统古典红木家具四大流派，主要有京作、苏作、广作、仙作等。京作历---是御制、---的“官窑”。而东阳被誉为百工之乡，木雕技艺尤其出众，在全国的红木家具市场上，占有举足轻重的地位。$$$$徐斌辉$$$$0851-28402288$$$$13618522088$$$$贵州 遵义$$$$贵州省遵义市红花岗区泥海路