高密市益丰机械有限公司$$$$          高密市益丰机械有限公司位于山东省高密市，是一家集科研、开发、生产于一体的科技型企业。公司成立于2004年7月，注册资本500万元，是山东农业大学教学科研就业实践基地、省级“一企一技术”研发中心、潍坊市施肥机械工程技术研究中心。     公司始终坚持立足农村，服务农业，富裕农民的宗旨，充分利用在农林机械研究开发设计和制造方面的优势，适时推出了挖坑机、割草机、田园管理机、微耕机、开沟机、履带拖拉机、背负式玉米收获机及振动深松施肥机、喷药机、新梢夏剪机、埋藤机等与农村拖拉机配套的多种系列农机及果园机械产品，远销甘肃、宁夏、新疆、山西、陕西、河南、河北、东北三省等地并出口英国、哈萨克斯坦、荷兰、阿根廷、蒙古等国外地区，满足了当前农业生产和农村各项事业发展对新型农机具的需求。       公司所有产品均具有独立知识产权，已获国家发明和实用新型专利共35项，新产品及科学技术成果鉴定3项，部分产品通过3c认证。1wx40型旋转式挖坑机荣获《首届中国（菏泽）林产品交易会》金奖、深松震动施肥机获“第二十届全国发明展览会”铜奖及“潍坊市科学技术进步二等奖”等十余项奖项；公司通过了iso9001质量管理体系认证，荣获“中国专利山东明星企业”、“知识产权工作先进单位”、 “中国农机城30佳农机企业”、“潍坊市科技民营企业”、“潍坊市守合同重---企业”、“潍坊市诚信民营企业”、“质量无---企业”等荣誉称号；发表---8篇，制定了3项企业标准并参与了《葡萄埋藤机  质量评价技术规范》国家行业标准的制定。     2009年以来，公司依靠科技优势，加强了与中国农科院果树研究所和山东农业大学的合作，实施了人才开发、科技兴企、产品多元化开发战略；2012年8月首届全国果园农机研发与应用现场观摩会在我公司举行，---刘旭、汪懋华院士、农业部等相关负责人参会，加快了公司技术创新和管理创新的步伐。强大的研发队伍、先进的管理理念、广阔的市场前景为公司可持续发展奠定了坚实的基础，力争在未来3到5年内将公司打造成为全国果园管理全程机械化龙头企业，届时益丰公司将真正成为集农、林、牧、果等机械研发、生产技术推广与应用于一体的综合性现代新型惠农企业。$$$$刘经理$$$$0536-2355086$$$$13615360986$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市平安大道569号（柏城工业园）