浙江华检自动化设备有限公司$$$$浙江华检自动化设备有限公司是一家集自动化设备、品管精密检测仪器研发、生产制造于一体的高新技术企业，公司自成立以来，与国内外科研机构及标准测试中心建立了长期的交流与协作，在产品上不断改进，以期与国际水平品质的同业同步，公司产品有:自动化生产线、燃烧类检测设备、开关插座类检测设备、电线电缆类检测设备、汽车类检测设备、建筑工程类检测设备、断路器检测设备、电力电网类检测设备等相关产品,所生产之产品广泛应用于科研单位、质检机构、大专院校、检测机构专业实验室及生产企业实验室，为新产品开发、品管管制、物性试验、教学研究等提供专业之利器，世界多项标准gb、iso、astm、din、en、gb、bs、jis、ul、iec、vde、ccc、csa、saa...等均为所用，且经常根据客户要求为客户订做专业试验设备和提供完整的试验室解决方案。公司已形成以自主核心技术、关键零部件、先进产品及行业系统解决方案为一体的完整产业链，并将产业战略提升到涵盖产品全生命周期的数字化、智能化制造全过程。这种独特的产业模式将会促成华检自动化公司以无以伦比的竞争优势，成为"中国智造"的助推器，产业转型升级的新引擎；在中国产业转型升级发展的关键阶段，华检自动化致力于提供核心装备支撑，引领产业智能转型。公司产品远销全国各地及俄罗斯、马来西亚、埃及、印度、越南、伊朗、沙特、南非等国家。华检自动化本着质量保证、诚信为客的宗旨，一向以诚信与客户建立长期的伙伴关系。除了一般的售后服务，针对所售出之产品，且免费为客户提供操作培训及提供相关操作标准，以满足客户的需要。展望未来，华检自动化愿凭借自身---的技术人才和雄厚的技术实力，不断创新、精益求精，在国际化、标准化、专业化、人性化的品质政策下，与产业界同行及各位客户携手共进步，为彼此共创永续经营之环境及佳绩而努力。$$$$蒋春旭$$$$0574-63633525$$$$13616595910$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市慈溪观海卫工业西区