兰州华立填充母料有限责任公司$$$$          兰州市华立填充木料有限责任公司，2002年初投资建成，主要研发和生产半硬质阻燃聚乙烯穿线管【rpe】和塑料再生造粒的专业厂家。该厂占地1500多平米，建成rpe阻燃聚乙烯穿线管生产线10余条，塑料再生造粒生产线2条，生产仓储，生活设施完备，证照---齐全，现有员工20余人，总资产近500多万元。rpe管年产销量已达1000余吨，产品质量高，价格适中，信誉良好。经西北，华北及东北多家用户使用，一致反映产品质量稳定，售前售后服务优质，是pvc穿线管和金属穿线管的优良替代产品，也是同类产品的产品，对本公司生产的rpe管产品质量及售前售后服务请放心，目前我厂生产的rpe阻燃聚乙烯穿线管产品稳占市场销售较大份额，取得了较好的生态效益和社会效益。工厂自创办至今，采用日本丰田先进的管理体制，牢固树立”客户优先，品质，求真务实，诚信为本”的经营理念，对我厂生产的rpe阻燃聚乙烯穿线管产品实行质量三包，同时工厂愿与国内外广大客户以及代销商携手合作，共存共赢共发展，共创未来新的辉煌。          rpe管已通过国家防火建筑材料质量---检测验中心，甘肃省消防局和甘肃省质监局的检验。并检测认可，达到jg6080-2012，建筑用绝缘电工套管国际标准要求。$$$$张经理$$$$09314181222$$$$13619316632$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区韩家河61号