天津市金瑞驰科技发展有限公司$$$$     天津市金瑞驰科技发展有限责任公司是集商贸、产品研发、技术咨询为一体的综合性企业。产品涉及机电产品、管道工业、保温等多个行业和领域。本公司代理西门子机械传动（原弗兰德flender机械传动）的减速机、联轴器、电机等机械传动产品、壳牌工业润滑油产品及汀普莱斯的电供暖产品。西门子提供的驱动技术系列产品在全球可谓无与伦比。西门子可“一站式”提供各种部件，包括减速机、联轴器和电机以及sinamics变频器系列等。涵盖所有扭矩范围、性能等级和电压等级。plus、simotion和sinumerik自动化系统适用于运行控制和数控应用。---荷兰/壳牌公司集团是世界有名的大型跨国石油公司，成立于1907年，一直由---荷兰石油公司占60%股份，壳牌运输和贸易公司（英国）占40%的股份。两家母公司均为上市公司，---荷兰石油公司的在阿姆斯特丹、伦敦、纽约、苏黎世等9个城市挂牌上市，壳牌运输和贸易公司在伦敦、纽约、巴黎等5个城市挂牌上市。1996年---荷兰/壳牌公司集团在全球500家大公司中排名第6位，在全球石油公司中排名第1位。2015年《财富》世界500强排行榜中，位列第三位。汀普莱斯集团在全球电加热领域中一直是行业的标杆企业，年销售额达20亿欧元，总部设在爱尔兰，集团拥有17家工厂，31个分公司，分布在美国、德国、荷兰、加拿大、法国、中国等国家，生产世界上种类最齐全的电加热产品。格伦汀普莱斯(glendimplex)在全球已成为电加热产品的代名词，并以其卓越的品质和优质的服务在行业中建立了无与伦比的信誉。$$$$李经理$$$$022-87880087$$$$13612160014$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双港工业园