河北航天管道有限公司$$$$                                        公司简介　　河北航天管道有限公司坐落于“中国管道装备制造基地”-盐山。东临渤海，北靠京津、205国道、沧乐公路从境内穿越，石黄高速、津汕高速纵横交叉、朔黄铁路横穿境内，交通十分便利、环境十分优越。航天管道是一家集科研、设计、生产、商贸于一体，跨行业、多领域经营的企业公司。　　河北航天管道有限公司，---资金5010万元，各种国际国内认证齐全，公司拥有员工120人，高工2名，专业---4人，技工15人，研发部人员3人，是面向全球、国内生产销售服务的一出口型企业。公司科学管理高水平，生产工艺严制度，销售服务---率。。通过几年的不断努力和拼搏进取，现已发展为华北地区管件及保温行业的龙头企业。我公司拥有多条先进的生产线，主要生产销售各种管道支吊架、可变弹簧支吊架、恒力弹簧支吊架、弹簧支吊架、立管管夹、滑动支座、多叶片钢制圆风门、脱硫风门、挡风门、波纹补偿器、各种材质的高、中、低压管件、管道配件。拥有多条大、中型外护皮套及防腐保温生产线，并可根据客户要求进行生产国标、美标、非标;高、中、低压各种规格型号的碳钢、不锈钢、合金材质的法兰、弯头、弯管、异径管、三通、四通、封头、管帽及螺纹、承插类系列管道元件产品。是一家产品多元化的“---式”管件制造企业。我公司还可生产φ57-φ1820的保温管件、管道及防腐。生产能力、产品质量赢得了广大客户的好评，是华北地区一颗璀璨的明星企业。　　我公司已通过iso9001-2000质量管理体系认证，特种设备生产---，电力入网证等一批相关---，是中石油、中石化、国家电力公司的协作单位，多年来被评为重合同守信誉单位、消费者---荣誉称号。 “创航天品牌 兴民族工业”是航天人不懈的追求。在公司不断发展壮大的过程中，始终坚持“以质量求生存，靠服务求发展”的经营模式，把“为客户充分地创造价值”作为公司的核心经营理念。现成为山西漳泽电力、沁新集团、吉林白山、南耀集团、广富集团、河南中盈化工有限公司、唐钢美锦、陕西精细化工等几十家大型企业的重点协作单位，并为西气东输提供了部分高质量的产品。可靠的产品质量和良好的企业信誉，使我公司的销售领域不断壮大。产品遍布全国电力、燃气、钢铁、制药、船舶、环保污水、供热等行业，并出口中东、东南亚等国家和地区。　　我公司以科技领先是我们的保障、尽善尽美是我们的追求、品质卓越是我们的目标、铸造---是我们的方向、为您服务是我们的义务、顾客满意是我们的承诺的工作作风，信誉为先、诚信经营，赢得了各界朋友的信赖和支持。我们将更加谨诚地致力于管件及防腐事业，感谢新老客户对我公司一如既往的合作支持，航天管道将以百倍的真诚合作与广大海内外客户携手共进，共创未来!航天人充满信心，真诚期待你的到来!　　企业文化：让顾客满意 求实创新 与时共进　　经营理念：关注产品细节 让---  注重团队合作 让客户满意　　人才理念：为员工提供展现自我平台 用业绩证明能力$$$$孙经理$$$$0317-8575233$$$$13613170113$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南工业区