河南华强教育信息咨询有限公司$$$$河南华强教育信息咨询有限公司是在郑州市工商局注册的专业从事教育信息咨询的专业公司。公司和郑州大学合作并负责郑州大学国家心理咨询师职业培训鉴定中心的职业培训工作，公司的宗旨是给所有学员提供最专业、最实用、---、---的课程和服务。  主要项目：   一、国家心理咨询师培训认证课程。   二、公共营养师培训认证课程。   三、学习考试状态调整师课程。   四、中德精神分析课程。   五、认知行为疏导法。   六、心理咨询（婚姻家庭、亲子关系、人际关系）   七、拓展训练   河南华强教育（郑州大学国家心理咨询师职业培训鉴定中心）的优势：  一、专业性。  河南华强教育保持郑州大学教学体系的严谨性和专业性，是河南省同类培训课程中品质---、最专业的培训。高品质的课程体系和师---得同行业老师和学员的高度认可。   二、实用性。  河南华强教育注重理论和应用相结合，在理论培训的同时穿插引入辅助应用课程，给学员提供实习和实训的机会，得到所有参训学员的一直好评。   先进性。 河南华强教育密切关注国内外的---学习成果，通过郑州大学引进到课程培训中，保证学员能学到最前沿的理论知识和先进技术。   三、高通过率。  河南华强教育公共营养师（---）学员通过国家认证考试的通过率达到95%以上；国家心理咨询师的通过率达到90%以上。   河南华强教育的承诺：河南华强教育提供终身教育服务，河南华强教育的学员可以免费参加河南华强教育同层次的培训课程。  河南华强教育学员自动成为河南华强教育的会员，可以优惠享受河南华强教育组织的后续课程。    地址：郑州市大学路淮河路升龙广场b区5号楼1814室$$$$杨老师$$$$0371-66659882$$$$13613819973$$$$河南 郑州$$$$郑州市大学路淮河路升龙广场b区5号楼1814室