苏州灵图展览装饰工程有限公司$$$$               在世纪曙光的璀璨辉映下，灵图会展以精致的产品，独特的设计风格，倾情演绎展览展示文化的独特韵味和时尚内涵。     灵图会展是一家集展会特装展台设计及搭建制作,企业展厅、博物馆、陈列馆、专卖店设计与建造、商业店面、品牌专柜的设计施工、活动策划、会议活动、礼仪庆典、巡回展览的策划为一体的综合企业。旗下拥有市场业务部、设计部、工程部三大部门，所有系列业务都有相关负责人全称---，---倾情设计，每一道完美的曲线演绎，都源自圆润的设计风格，每一处棱角的展示，都源自时尚独特的构思，高标准的规格要求，严格的工艺制作，都是展台设计搭建行业的典范。     公司各个部门都拥有专业的团队，引进先进的生产制作设备，全公司坚持人尽其才，百事俱举的人才理念，以市场为向导，以共赢为中心，凝聚时尚与使命，吹响时代号角。企业通过不断整合自身优势资源，发展态势一路高歌猛进。     公司自有制作工厂3000余平米，并在广州、成都、北京、武汉、惠州、乌鲁木齐、海口、湛江、无锡、昆明、遵义、博鳌、深圳等地拥有多家战略合作工厂，凭借多年来的不懈努力，已成为华东乃至---具实力的展览搭建制作公司之一。     天行健，君子以自强不息，我们将以坚忍不拔的意志和百折不挠的信心，迎接挑战，地势坤君子以厚德载物，我们将以“服务于会展，立身于会展”的宗旨，置身于展览装修的大潮中，灵图品牌和它代表的展台文化正在唱响时代的---音。$$$$谷先生$$$$0512-66936978$$$$13616272482$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区胥口镇苏福路333号