浙江春来科技有限公司$$$$          浙江春来科技有限公司是由义乌市宏辉电子技术有限公司发展而来，专业生产销售各种温度仪表包括红外线测温仪、电子温度计、电子体温计、红外线额温计、电子温湿度计、led温度计、温度计模块等。目前公司正向互联网产业发展，愿与有识之士共谋合作。          公司拥有经验丰富、富有创造力的产品研发和工程---，对各种温度计产品的设计、开发进行反复论证，确保产品的经济和方案的合理。          随着规模不断扩大，公司引进了多种先进设备，自主研发生产各种型号的电子温度计、红外线测温仪，获多项---。电子温度、额温计产品外销欧、美、东南亚30多个国家和地区。欢迎国内外客户前来订做各类产品。          公司本着“诚信”的原则和“重质量、保信誉、忠服务”的宗旨为广大新老客户提供---质的温度计、红外线测温仪产品和最热忱的服务。               我司郑重推荐专门用于人体测温的多功能ht836红外线测温仪，可以不接触快速检测人体、动物及环境温度，还有经济实惠的各种电子体温计，帮您及时预防各种---，量大有优惠。          近期市场上有商家仿冒我司温度计、红外线测温仪产品，请广大客户仔细辨别，并及时与我司联系。          一.红外测温的理论原理     在自然界中，当物体的温度高于---零度时，由于它内部热运动的存在，就会不断的向四周辐射电磁波，其中就包含了波段位于0.75μm~100μm的红外线。他---的特点是在给定的温度和波长下，物体发射的辐射能有一个---值，这种物质称为黑体，并设定他的反射系数为1，其他的物质反射系数小于1，称为灰体，由于黑体的光谱辐射功率p(λｔ)与---温度t之间满足普朗克定律。说明在---温度t下，波长λ处单位面积上黑体的辐射功率为p(λｔ)。根据这个关系可以得到图1的关系曲线，从图中可以看出：     （1)随着温度的升高，物体的辐射能量越强。这是红外辐射理论的出发点，也是单波段红外测温仪的设计依据。     （2)随着温度升高，辐射峰值向短波方向移动（向左)，并且满足维恩位移定理，峰值处的波长与---温度t成反比，虚线为峰值处连线。这个公式告诉我们为什么高温测温仪多工作在短波处，低温测温仪多工作在长波处。     （3)辐射能量随温度的变化率，短波处比长波处大，即短波处工作的测温仪相对信噪比高（灵敏度高），抗干扰性强，测温仪应尽量选择工作在峰值波长处，特别是低温小目标的情况下，这一点显得尤为重要。          二.红外线测温仪的原理     红外测温仪由光学系统、光电探测器、信号放大器及信号处理、显示输出等部分组成。被测物体和反馈源的辐射线经调制器调制后输入到红外检测器。两信号的差值经反放大器放大并控制反馈源的温度，使反馈源的光谱辐射亮度和物体的光谱辐射亮度一样，显示器指出被测物体的亮度温度。          详细了解红外线测温仪原理...          电子温度计原理     电子温度计根据其不同的原理，分为热电偶温度计和热电阻温度计。比较常见的是热电阻温度计。     　　热电阻温度计是中低温区最常用的一种温度检测器。它的主要特点是测量精度高，性能稳定。其中铂热电阻的测量---度是---的，它不仅广泛应用于工业测温，而且被制成标准的基准仪。     热电阻测温原理及材料     　　热电阻测温是基于金属导体的电阻值随温度的增加而增加这一特性来进行温度测量的。热电阻大都由纯金属材料制成，目前应用最多的是铂和铜，此外，现在已开始采用镍、锰和铑等材料制造热电阻。     热电阻的类型     详细了解电子温度计原理...$$$$季素果$$$$13615899736$$$$13615899736$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市城西街道蒋母塘村（众旺食品有限公司大院内）