合肥键祥智能电子科技有限公司$$$$                合肥键祥智能电子科技有限公司是一家从事智能识别产业和安防产业及增值服务的---公司。自公司成立起，一直致力于为用户提供全面的一卡通系统及软件解决方案，公司的客户遍布各行各业，形成了广大的客户群体，我公司以先进的技术、强大的功能、卓越的品质和优良的服务受到了广大用户的一致好评。正是在良好的经营理念的指导下，公司得到了长足的发展，在各项业务的开展中，公司自身不但创建了一个良好的品牌，而且赢得了大量用户的信任。目前公司已经拥有的几百家企---用户，并且将这些客户的资料统计建立档案，成为了公司今后发展的一个有力的增长点。公司经营范围：主要业务：门禁智能一卡通；通道系统、监控系统、综合布线、楼宇对讲、网络集成、报警系统，（射频卡、指纹）考勤、等等。主要产品：1.通道产品：三辊闸摆闸翼闸无障碍闸平移闸一字闸旋转闸2.非接触式id、ic卡产品：射频卡考勤系统射频卡消费系统射频卡门禁系统巡更系统小区智能一卡通系统停车场一卡通管理系统港口物流管理系统电子车牌识别系统3.指纹系列产品：指纹门禁系统指纹保管箱系统---系统指纹加密系统指纹锁指纹身份识别系统4.监控产品：数字监控硬盘录像电视监控系统5.其它产品企业报警系统人像卡家庭安全防范报警系统虹膜识别系统金属探测门$$$$陈经理$$$$0551-63642021$$$$13615515597$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区莲花路819莲花电子产业园C座