深圳浩项隔音窗有限公司$$$$深圳浩项三大环保隔音项目声学装修隔音工程节能隔音通风技术专利隔音门窗生活之中经常遇到噪音与通风的危害，深圳浩项科技隔音窗(www.szgyc.com)采用进口材料与技术全面解决噪音问题,全国---。●隔音玻璃隔音门窗：利用真空层隔音属第三代建筑隔音节能玻璃，是浩项隔音的专利产品、加胶隔音窗，双中空隔音窗，三层隔音窗、多层隔音玻璃，具有一窗快速隔离噪音(90%以上)与灰尘,节能的功能.是家居加门窗，工程加窗，隔音节能通风加窗，装修加窗之---。●隔音装修与环保工程与隔音材料：深圳新推出隔音装修是新一代装修---，综合酒店隔音技术与专业施工，同样的价格打造不一样的家；环保隔音工程采用隔音模块技术与上海科学院技术适用于各种隔音声学工程；韩国进口静音毡，吸音棉，穿孔隔音型材等材料可用于各种隔音工程浩项新推出吸音涂料是一种方便施工的实用型吸音隔音材料,可以刮涂或喷涂和刮腻子一样方便不同场所,灵活施工可降低分贝10-15分贝吸音系数达0.65以上.●通风隔音窗隔音通风器：通风隔音门窗系列是一体性通风门窗系列保证隔音量的同时每小时40立方的有新鲜的空气。---隔音通风技术采用，窗式隔音通风和墙式隔音新风技术，保证隔音的同时让家居室内如花园一样清新，深圳浩项隔音窗备有试听室，欢迎大家选购隔音产品与服务$$$$郭盟$$$$0755-33144388$$$$13613096833$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区上梅林祠堂村工业区域