贵州鑫鹏盛达物资有限公司$$$$贵州鑫鹏盛达物资有限公司销售联系人:邓长滨移动电话:1361858882613647646866公司传真:0851-86978882公司地址:南明区花果园贵州鑫鹏盛达物资有限公司于素有“避暑之都”之称的贵州省贵阳市，是西南地区球墨铸铁专业物资流通企业，是一家国内---的股份制企业，专业生产销售球墨铸铁管和相关配件产品，以及提供给排水和消防工程服务。，主营生产销售铸铁产品，（t型）离心球墨铸铁管及管件，水冷金属型离心球墨铸铁管，建筑排水用（w型、b型、a型）离心铸铁管及管件，管用附件和各种窨井盖，水篦子厂家。自创办以来，一直坚持“诚信合作，共同发展”的经营理念。贵州鑫鹏盛达物资有限公司成功，凝聚着员工的辛勤和智慧，也凝聚着广大消费者的深情厚爱，更激励着全体员工勇于拼搏的信念，我们将不断实现新跨越创造企业更大的辉煌，为贵州管业建材市场的发展做出自己的一份贡献贵州鑫鹏盛达物资有限公司---的柔性w型、a型、b型楼房排污水铸铁管及管件，柔性铸铁管标准《gb/t12772》规格dn50-dn300现货，柔性铸铁排水管主要用于一些---商住楼、民住楼、楼房、办公楼、医院、厂房等，重大工程项目中广泛应用。w型管件b型法兰管件、不锈钢卡箍、弯头45度90度、门弯45度90度、p型存水弯头、p型门弯、s型存水弯、s型门弯、ty三通、y三通、顺水三通、旋流三通、小半径弯【双45度弯头】、大小头、变径、偏心大小头、检查口、y四通、ty四通、盲堵、瓶口三通、双45度弯、小h型透气管、90度直角四通、h型透气管、t四通、坚管支架、透气帽、87型雨水斗、法兰压片、胶圈等现货。库存万吨、质量保证、价格---、欢迎新老客户来电订购。柔性接口排水铸铁管及管件系列产品主要性能：1.金属组织致密，抗拉强度不小于150mpa；2.柔性接口连接形式，适应较大轴向位移和曲绕变形，管网可随高层建筑物自由摆动量柔性运动，不渗不漏。管道接口任意折角埃沽?.4mpa不渗漏。抗震性能；轴向抗震量2mm，内水压0.1mpa不渗漏；径向位移量?0mm，内水压0.1mpa不渗漏；3.先进的柔性铸造工艺和金属模型板脱箱造型工艺，产品壁厚均匀，表面光滑；4.阻止噪音传递，为---安静管道；5.承受---温度高，可满足消防安全需要；6.耐腐蚀、抗老化、使用寿命长；7.安装维修方便，节省材料。我公司旗下现有两家球墨铸铁管及管件生产工厂，工艺装备自动化、机械化程度较高。中频电炉、光谱分析仪等关键设备为国外进口，离心成型、退火、喷锌、精整、包装等整条生产线居国内***水平，采用高炉—电炉双联短流程连铸工艺，严格按照iso2531-2008/2009、gb/t13295-2008、en545、en598等标准生产离心球墨铸铁管及管件，主要产品为dn80—2000mm等规格口径的球墨铸铁管，产品广泛用于输气、供水等工程。离心球墨铸铁管是城镇供水、燃气管网的理想管材，集强度高、塑性好、耐腐蚀性强的优点，具有铁的本质、钢的性能，是传统铸铁管和普通钢管的更新换代产品；公司现有两个离心球墨铸铁管生产厂，铸管产品规格从dn80-2600mm，有t型、k型、n型、s型等多种接口形式；水冷金属型离心球墨铸铁管生产工艺和设备94年通过国家科技成果鉴定；球墨铸铁管1994年度被评为---新产品；dn1200-1600mm离心球墨铸铁管工艺及装备通过了国家机械局组$$$$邓长滨$$$$0851-86978882$$$$13618588826$$$$贵州 贵阳$$$$牛郎关钢材市场前行300米