深圳市宝安区松岗安泰兴胶粘制品行$$$$深圳安泰兴胶粘制品行自2005年创立以来,每年稳步发展，现拥有---技师、高素质品管员,以及科学化的工艺流程：专门从事各种胶粘制品、橡胶制品、高温制品、进口双面胶等需要覆卷、分切、贴合、背胶、模切的生产，全心全意为玻璃加工，电子电器、通讯器材、印刷包装汽车玻璃.等行业打造高品质配套附件品，且有大量的原材料供应;本着以iso9002质量为准绳,根据客户需要量身定做：可移胶带，玻璃封边胶带，汽车玻璃封边夹胶条.粘玻璃透明双面胶.玻璃移感膠.汽车玻璃防水胶带.手机面板背胶,挂钩泡棉背胶,电器外壳背胶,电脑配件背胶,汽车配件背胶,汽车装潢外饰用品的压克力双面胶带,主屏装饰件背胶,---头装饰件背胶等..我们本着诚信务实之精神,以一贯性的创造过程及全面的质量管理,积极参与国内外各大汽车玻璃、电器.电子.印刷.通讯器材厂等开发及生产行.为了更好地适应和开发市场，提高生产效率及质量，从日本、---引进了先进生产机械设备及生产技术。我公司本着一贯之服务态度及经营理念，为能和广大用户携手共进，共同腾飞在21世纪3c行业的前沿阵地，我们将一如既往地秉承“质量至上、价格合理、服务真诚、追求卓越”的宗旨产品应用：移动电话、数码相机、计算机及配件、打印机、传真机、音响设备、汽车、dvd、背光设备、通讯设备、空调、冰箱、灯饰、玩具、体育用品、文具等电子电器。我们的目标是：满足顾客和提供高品质的产品，为客户的每个问题、每个要求提供善---，作出妥善安排，推荐---的技术和适宜的产品，并---检验产品的质量，解决客户在使用中遇到的问题！真诚的期待您的发现与赐机合作！热情欢迎您来电来函恰询.光临指导！...$$$$罗昇$$$$0755-29888431$$$$13612985939$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗东方工业区c栋