青州市鑫华生态农业科技发展有限公司$$$$     青州市鑫华生态农业科技发展有限公司坐落于山东省潍坊市，是一家集农业园区规划、农业设施、农业工程设计建造及相关农业技术服务为一体的综合性专业化公司。公司坚持“走创新发展之路，造良心精品工程”，不断推进“理念创新、技术创新、管理创新、服务创新”，引进多名博士、硕士等高层次人才，并聘请中国农业大学、中国农业科学院、中国农学会、中国农业专家咨询团等单位相关领域的专家组成专家咨询单位，积极推进产学研结合创新，将***高校、科研院所的人才、科研、智力资源优势与公司的技术、资金、人才激励政策优势相结合，充分发挥专家单位多学科、跨领域的---优势和团队力量，提高公司的战略管理、科技研发、人才管理与技术服务的水平，积极打造品牌效应，促进公司在新常态下的跨越式发展，为成为行业内***的创新型企业奠定坚实的基础。公司与中国农业大学、上市光伏企业就光伏能源在农业领域的应用研究与技术推广开展战略合作，共建光伏农业研究中心，积极推进光伏农业多学科、跨领域的科学研究和技术集成创新，培养该领域的技术队伍和生产管理人才。三方联合启动了中国农业大学实验站光伏温室研究示范基地建设项目，开展相关利用光伏温室生产的品种选择、栽培管理、环境控制、设施配套等关键技术研究和示范，进行光伏温室的优化设计和设施装备的优化升级，并建立配套的栽培模式与技术，将光伏电站与温室农业生产真正做到有机结合，在推动新能源产业发展、节能减排、保护环境、节省土地资源、提高土地利用率的同时，推动农业经济持续健康发展，实现经济效益、社会效益与生态效益的高度统一。公司主营业务：农业设施、农业工程设计；温室材料的生产销售与服务；智能连栋温室、日光温室、塑料大棚、玻璃温室、科研温室、实验温室、异形温室、楼顶温室、庭院温室、休闲温室、隔离温室、花卉市场、生态园、生态餐厅、生态酒店、光伏太阳能温室等各类温室的建造；光伏太阳能农业园区等各类现代农业园区的规划、设计、建造、安装、技术培训等一站式全程服务。$$$$陈经理$$$$0536-3889999$$$$13615368077$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市昭德南路石家村