河南宏源车轮股份有限公司$$$$安阳宏源集团成立于1996年，属民营股份制企业，现有员工1000多人。已经于2015年3月份在北京上市。我公司位于安阳开发区东外环北小庄（光明路南段），资产总值6亿元。现在拥有专业的轧钢生产线3条，正在新建的轧钢生产线有2条。各个生产线的轧制能力达到月产量2万吨以上。现在主要从事建筑预埋件型钢、卡凡型钢、燕尾槽式型钢、载重汽车、轮式工程机械有内胎和无内胎车轮型钢及车轮配件、轿车门铰链型钢、叉车门架用型钢、水利工程pccp管道插口型钢、重型汽车大梁用扁钢、阴极扁钢、矿山支护型钢、铁路配件等专用型钢和深加工配件产品的研制开发及生产经营。我们---各种复杂截面的异型钢，主要材质为q235、q345、45#和各种常规材质。生产的产品主要运用在建筑、水利、车辆、车轮、矿业等方面。建筑行业：新型钢木组合建筑环保模板、脚手架扣件异型钢、建筑模板钢、模板框钢、哈芬槽预埋件、玻璃幕墙预埋件扣件等。水利行业：水利岔口钢、水利管道管箍、水利扣件型钢，水利行业的其它异型钢等。车辆行业：车辆框架型钢、横梁提升装置型钢、叉车门架槽钢、叉车横梁s型钢、汽车卡车零部件异型钢等车轮行业：车轮部件上的型钢，座圈、挡圈、槽圈、锁圈型钢、叉车车轮异型钢等。宏源集团公司2001年通过iso9001质量管理体系认证，2011年通过iso/ts16949质量体系认证并获得gb/t19580卓越绩效火炬质量奖，2012年通过iso14001环境体系认证和gb/t28001职业健康安全管理体系认证，是国家高新技术企业和河南省高成长型企业。$$$$刁鹏$$$$0372-2517069$$$$13613720152$$$$河南 安阳$$$$河南省