山西鸿路天龙钢结构加工有限公司$$$$     山西鸿路天龙钢结构加工有限公司地址位于世界闻名的晋商都会太原市尖草坪区向阳镇南翟村南400米处，于2013年09月13日在太原市注册成立，注册资本为1,000万元，在公司发展壮大的6年里，我们始终为客户提供好的产品和技术支持、健全的售后服务，我公司主要经营钢结构制作、安装、新型建材加工及销售，承接各类轻钢机构工程，网架彩板，设计承建各类型钢结构车间、展厅、别墅、净化车间等等，我们有好的产品和专业的销售和技术团队，我公司属于钢结构、膜结构公司行业，公司坚持以“科学管理、绿色建造”为宗旨，以“重信守诺、永续发展”的经营理念和“勇于开拓、与时俱进、不断进取、勇攀高峰”的工作精神，努力打造出一支能适应不同形势、能完成各种复杂条件工程的精锐之师。面对新的市场经济形势，我公司将一如既往奉行“规范管理，质量为本，安全环保，预防为主”的发展思路，着眼于建设现代企业制度，优化资源要素配置，铸造品牌，使企业发展成管理先进，技术youzhi，实力雄厚，业绩优良的公司。在激烈的市场竞争中稳步前行，谱写先进企业新篇章。公司自创建以来一直致力于管理上的变革创新，致力于提高生产速度、效率和成本控制上的竞争力，不断优化研发、制造、营销、施工、服务的每一个环节，并通过建立学习型组织，完善管理体系，提高经营质量，不断打造钢结构一站式服务。经过全体员工多年的不懈努力和执着追求，赢得了工程业主方和社会的一致认可。近年来公司参与了古交人行天桥、友信4s（宝骏、雪佛兰）店、古交煤棚、兴县大桥、交城的厂、广厦水泥（联合车间、综合楼、食堂）、高速路口超限站工程（向阳店、清徐南、---）、盂县电厂、太钢取向硅钢厂房、太钢尖山铁矿等多个项目的建筑施工。工程项目遍布省内外，经营业绩在山西省同行业中名列前茅。公司将秉承广交天下宾朋，喜迎八方来客的经营理念，用博大的胸怀，踏实的作风，去迎接新的挑战，谱写新的篇章来回馈社会各界的支持与厚爱！$$$$陈经理$$$$0351-3933388$$$$13613467222$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区向阳镇南翟村南400米处