东莞沈飞防静电地板有限公司$$$$                    沈飞防静电地板有限公司专业从事弱电机房防静电地板研发、生产、销售、设计、施工、服务为一体的多元化6s企业。沈飞防静电地板广东分部主营：防静电地板,抗静电地板,机房静电地板,全钢静电地板,---钙静电地板,铝合金静电地板,pvc防静电地板,hpl防静电地板,oa网络地板等，承接学校、电网、单位等机房防静电地板工程。我们致力于推动防静电地板技术的创新和发展，广泛整合行业先进制造厂商，汇集优势资源，自主创新不断完善产品结构，我们将传统经营模式产品单一化转型升级，自主创新不断完善产品结构，批量性生产以降低成本，仓储式营销可对客户一站式服务。无论是证券、电信、金融、水厂、电子厂、变电站、学校、---、地铁、智能写字楼、物流中心、高速公路、还是更多要求的机场、医院、监控室、计算机房、洁净车间、生产车间、程控电话交换机房、移动通讯机房、广播、发射中心、电力控制调度中心、交通运输调度中心、电脑及微波通讯站机房，都能够找到相匹配的产品。从选材、检测、安装、维护，我们专业的---将带给您一套完整的解决方案，相信我们的产品方案定能使您及您的客户受益匪浅  “品质保证，立求”多年来我们始终坚持“向质量要市场，以服务求生存”发展战略，与多家---集团公司、地产公司、装饰工程公司和电子厂进行了广范的战略联盟和紧密的施工配套合作。战略合作单位有：中铁建设集团有限公司、广东宏达工贸集团有限公司、广东大圣装饰工程有限公司、东莞市东工建设工程有限公司等；项目配套合作单位有：广东步步高电子工业有限公司、东莞市阳天电子科技有限公司、东莞市五株电子科技有限公司等；---工程项目有：三星华为移动机房、东莞东火车站、广发金融中心、虎门港、南方电网变站等。多年来我们汇聚了一大批高素质人才，以专业严谨的工程设计，专业的工程管理，训练有素的施工队伍，精益求精的施工要求及优良的品质为机房使用方提供防静电解决方案。产品的质量是企业的根本，用户的利益高于一切！沈飞防静电地板公司全体同仁坚信以感动顾客为通道，和每一位顾客成为朋友是对我们的奖赏，使每一位顾客对我们的产品产生忠诚度和依赖度是我们存在的理由，顾客的要求就是对我们的信任。更多产品请浏览我公司网站！欢迎各届朋友及新老客户垂询全国服务热线$$$$黄先生$$$$0769-23062206$$$$13612683358$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城街道罗沙社区新兴北路7号