杭州华池园林景观工程有限公司$$$$                        杭州华池园林景观工程有限公司是一家集景观规划设计和施工为一体的专业性公司。公司致力于“为景观建设提供专业的咨询、规划、设计、建造、售后服务及整体解决方案。”     公司拥有一支高敬业、高素质、高信誉的---团队。---均为专业学科毕业、具有较高的专业素养和丰富的设计经验，将国际先进的设计理念与---及传统文化完美地结合在一起，着力创造优美的景空间观；公司所属的施工队伍及监理拥有多年的景观园林施工经验，在工程质量、工程进度、施工细节沟通等方面都力求保障客户的利益。工程全程，---与监理人员一起参与，全心全意打造一个理想中的景观园林。    华池园林的使命不仅在于提供完善的景观设计，还在于倡导人们全新的户外生活方式，一种与大自然亲密接触的户外生活。景观园林场所的建设，目的在于把人们引入户外，于大自然接触，建立一种户外的交流之道与和谐的生活场所。    华池园林是国内专注于锦鲤鱼池设计建造，景观智能鱼池系统，景观水处理解决方案，进口锦鲤销售，锦鲤鱼池维护保养，锦鲤鱼病防控---等服务。公司自创建以来，致力于景观生态鱼池循环过滤的研究，结合日本锦鲤养殖及鱼池设计技术，因地制宜，创新研发锦鲤鱼池12大自动循环过滤系统，并开设锦鲤养殖场（天平山锦鲤养殖基地），打破传统“水清则无鱼"的观念，倡导”水至清，鱼则乐“的理念。$$$$荣经理$$$$0571-88052021$$$$13616552644$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区转塘云栖小镇