广州英鹏科技智能有限公司$$$$广州英鹏智能科技有限公司位于广州黄埔区科学城地段，是广州安菲环保科技有限公司的下属公司。公司经营防爆产品多达10多个大类100多个品种规格。主要产品有：防爆---头，防爆配电箱，防爆分析小屋，防爆---主机，防爆监控工程，防爆通信系统，防爆空调，防爆冰箱，防爆干燥箱，防爆烘箱，防爆暖风机，防爆风幕机，防爆电加热风幕机，防爆水冷风幕机，防爆环保空调，防爆吸尘器，防爆恒温恒湿柜，防爆恒温恒湿机组。主要用于石油、化工、---、油库、海洋石油平台等易燃、易爆环境的制冷和制热，防爆空调的外观和用法与普通空调一样。防爆空调按工作环境分为高温、低温、特高温、特低温之分。在结构上采用隔爆型、本安型、浇封型等复合防爆技术，控制端全由本安型控制，不产生任何电火花，使用方便安全，采用---多翅式换热器，冷煤通过时与空气的，接触更充分，能大幅度的提高空调的制冷制热效果，手动控制和遥控两种模式。广州英鹏智能科技有限公司工艺设备精良，质量控制严格，产品符合------行业标准各项指标，质量在全国处于---地位。广州英鹏智能设备有限公司专为,大.中.小.企业,零售,提供商业制冷整体解决方案。英鹏拥有全国先进的生产设备，强大的科研队伍，专业的技术人才，现代化的管理以及完善的售后服务体系。其产品设计匠心独运，工艺精良，用料考究，外观豪华气派，品质卓越恒久，技术稳步---。企业历经多年的积累沉淀，充分吸收国内外先进的技术，现已成为国内制冷行业较有影响力的品牌企业，赢得了顾客的信赖和赞誉。$$$$陈经理$$$$13539279214$$$$13611433392$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区开创大道1936号2419房。