江西南科净化有限公司$$$$江西南科净化工程有限公司位于南昌国家高新技术开发区，专业从事空气净化无尘车间的新建或改造为一体的股份制高新技术企业，我们提供为客户现场查勘、净化方案设计出图、安装、调试（包通过sc/---认证），涉足领域：生产包装车间、电子工业厂房、sc食品、饮料、---制药、化妆品、---、生物、精细化工、实验室、太阳能、半导体、光盘、印刷、无菌实验室、icu手术室……等多种领域.公司可以承接百级、千级、万级、10万级、30万级，abcde等不同级别的空气净化工程。公司秉承诚信铸就品质、品质赢得市场的经营理念赢得了广大市场客户的许可，坚持为客户设计最接近地气的方案、最性价比的施工材料、最美观的施工工艺。无尘净化车间的设计：首先应考虑客户的原建筑厂房，应考虑方便人员出入、货物出入方便的区域作为无尘车间的选址。无尘车间由彩钢板洁净车间+净化电气系统+净化送回风系统+环氧地坪组成。对于洁净车间首先---的---防火的50mm厚度的机制夹芯岩棉、硅岩彩钢板，墙面转角采用铝制内圆弧、外圆弧、圆角、二通、三通形成无死角处理，回风柱采用外圆柱形成无死角处理，板缝缝隙采用环保胶密封处理，人员进入设置更鞋室、男女一更室、男女二更室、手消洗室、风淋室，货物进入设置脱包间、缓冲间、传递窗；电气系统全部采用暗线处理，开关插座需采用表面光滑的面板；最重要的部分是净化送回风系统了，送回风的次数根据无尘车间的等级要求计算，等级越高，要求的次数越少，采用初、中、---过滤器---过滤器循环净化车间里面的空气中的浮尘微颗粒，我们的净化设备是组合式的，不但是送回风系统，还可以加入空调系统、加湿系统、恒温恒湿系统；环氧地坪的要求根据每个客户不同的生产产品要求不同设计，是否有防静电要求，是否车间经常叉运重物。$$$$艾黎明$$$$0791-86353596$$$$13617910899$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市高新技术产业开发区艾溪湖北路88号恒大写字楼1011