无锡映型三维数字技术有限公司$$$$公司简介无锡映型三维数字技术有限公司是一家在3d打印机及材料领域集设计、研发和制造于一体的高新技术公司。由全球---理工大学教授、3d/4d打印行业开拓者齐航先生，携手智能制造与精益生产---专家、世界500强c-level高管钱文先生，共同创建无锡映型三维数字技术有限公司，为数字化齿科和智能制造等行业提供最有效的整体解决方案。无锡映型三维数字技术有限公司目前致力于开发面向多行业的先进3d打印技术及相关的高性能打印材料。现已推出多款针对齿科的3d打印机，同时与全新口腔数字化技术平台接口，具有精度高、速度快的特点，已经在国内外齿科领域有广泛的合作应用。管理团队无锡映型三维数字技术有限公司作为一家高新技术公司，拥有一个高---、极专业的管理团队。五人团队中有四名博士，一名硕士，均为具有多年从业经验的行业内专家学者。钱文先生毕业于美国路易斯安那州立大学天体物理专业。毕业后，先后工作于nasa、ti、ibm、oracle、sap、德勤、arvatochina等，担任技术部门主管、业务部门主管、合伙人等。2011年后，创办了上海米家、南京万维迈家和无锡映型三维数字技术有限公司等，并逐步聚焦于齿科3d打印行业。齐航教授长江学者讲座教授；3d/4d打印专家，毕业于美国麻省理工学院机械工程专业，先后获得博士---和博士后经历。现为美国佐治亚理工学院机械工程学院教授（终身）。杜晖先生毕业于东南大学mba专业，获得硕士---。2011年进入3d打印领域，先后研制成功了四代dlp光固化设备。张勇博士毕业于国防科技大学航天与材料工程学院。在陆---程兵技术装备研究所工作期间，任伪装新材料研究组组长，为我军伪装装备研制提供技术储备。匡晓博士毕业于---化学研究所。现在美国佐治亚理工学院攻读博士后，期间参加了多个3d打印技术的研发工作，包括dlp，diw，fdw打印。$$$$吴先生$$$$0510-85383253$$$$13611971366$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区清源路20号大学科技园立业楼b区4楼