广州市深兴防水补强工程有限公司$$$$                广州市深兴防水补强工程有限公司，成立于1988年，是广东省内最早的一批集建筑防水补漏与设计施工的专业团队。从事建筑防水二十余载，拥有一批经验丰富，技术过硬的高素质工程管理人员和施工---，配有先进的防水补漏施工机械设备。多年来积累了丰富的施工经验，总结出一整套传统与现代工艺相结合的防水补漏施工方法；现公司已成功地为多家------智能大厦、---、办公大厦、花园住宅文明小区、金融机构、酒店、工矿企业及电力、邮电等单位设计装修和防水方案并进行施工，受到一致好评。　　本公司承接：建筑物（桥梁、水库、大坝 、地铁、人工湖、厂房、医院、学校、大厦、小区、酒店、地下室、,水池、游泳池、天面、外墙、卫生间等）整体、局部防水防潮；防水堵漏、灌浆补强与加固；铁皮厂房搭建、防水补漏；各类钢结构、消防管防锈防腐油漆；环氧地坪漆；高空外墙、翻新清洗工程。　　本公司对上述项目都有着一套完整的技术和施工方案，对特殊的凝难杂症我们有举一反三的能力；并在多年施工经验中不断提升和完善我们的技术。我们以先进的施工工艺、---的施工方案、严格的施工规范、严格验收标准，优质的工程质量、热情周到的服务，在广州及珠三角地区完成了一大批的防水补漏工程。在广大客户、施工单位及同行业中都享有良好声誉。　　服务宗旨：采用---技术，奉献---服务，建造优质工程，创造良好的信誉。我们愿意与您建立长期稳定的合作关系，竭诚为您的企业消除因渗漏而带来的后顾之忧。公司本着"质量乃根本，信誉赢客户"的宗旨，坚持"今天的服务、明天的市场"的企业方针、竭诚为新老客户提供优质服务。$$$$陈先生$$$$1361-1453300$$$$13611453300$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾长红东路8号首层