合肥凯知川丝网制品有限公司$$$$合肥凯知川丝网制品有限公司位于安徽省一家大型的生产加工工厂，是一家生产护栏网的企业，本厂专业致力于护栏网、锌钢护栏、车间隔离护栏网以及各种市政绿化围栏，草坪围栏，工地安全体验馆专用围栏的生产与经营。　　我厂拥有两条大型全自动---浸塑生产线，全自动电脑焊网机组、联合压力机、折弯机等多台辅助设备、具备大批量生产能力。年产高速公路，铁路、机场、市政、园林等系列护栏网百万平方米，其产品具有防腐耐老化、耐酸碱、不褪色、表面平整光亮、手感舒适、外形美观等到特点。本厂依靠先进的生产检测设备、标准的生产、严格的质量管理、保证了产品的高质量、高品质。深受客户的依赖。　　我公司主营产品主要包括：桃形立柱、框架护栏网、双边护栏网、三角折弯护栏网、---防护网、机场护栏网、体育场围网、车间隔离网、锌钢护栏、铁艺护栏、市政护栏、道路护栏、草坪护栏、京式护栏等。　　我厂重合同，守信誉，用户至上的宗旨奔向“质量是企业的生命，质量是品牌的基础”的目标，我们的宗旨：以人为本、以诚待人、以质取胜、精益求精；以严格的管理、优质的产品、合理的价格使客户得到理想的回报，为广大的国内外客户生产出优质可靠的产品。凯知川全体员工欢迎新老客户来电洽谈惠顾，同时也向关心和支持我厂发展的广大用户和各界同仁表示衷心的感谢！$$$$董宝棋$$$$0551-62178200$$$$13615608307$$$$安徽 合肥$$$$华东国际建材中心