广东中康恒森科技有限公司$$$$公司简介：广东中康恒森科技有限公司位于中国---国际商贸城市羊城—广州高新技术产业开发区。我们命名中康恒森，恒“如月之恒，如日之升，”本意为长久、持久的意思，引申义特指人的一生中离不开永恒的健康守护，森本意“树木丛生繁密，从林从森”引申义森林是一片绿色海洋，象征生命。自公司成立以来，我们就以守护顾客的---为己任，希望每个顾客能够通过使用我们的产品而获得更健康的身体，体验到更优质的生活。品牌简介：2019年9月广东中康恒森科技有限公司与香港恒森集团签署了品牌《颐葆元》合作，与上海农神食用菌技术有限公司及安徽农神生物科技有限公司签署了贴牌生产，2019年11月推出了产品灵芝破壁孢子粉，公司的主营传统滋补品，---，产品为灵芝破壁孢子粉，我们的原材料采用安徽大别山深山中优质的灵芝孢子，细致破壁研制而成的，其中含有灵芝多糖、灵芝三萜等多种珍贵物质，可以有效的帮助人体---。因此，对于---低下，身体恢复的人群，想要获得健康的各类人群都非常的适用。并且纯正的灵芝孢子粉非常的珍贵，是守卫人们---的坚---士，非常适宜亚健康人群长期食用调理身体。传承国粹，创新现代养生。核心价值观：在产品销售上，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，让顾客获得健康是我们终生专注的事情。我们相信，通过我们用心的经营、细心的守护，真心的付出，责任先行，品质至上，定能为顾客守护住这绿色的生机。$$$$夏先生$$$$02031603369$$$$13610364279$$$$广东 广州$$$$广州高新技术产业开发区尖塔山路1号J5栋