海口百大水产种苗科技有限公司$$$$                          海南海口百大水产种苗科技有限公司是一家专业从事南美白对虾种苗引进繁育及推广的---企业。公司与美国sis建立了长期友好的战略合作伙伴关系，是sis公司中国地区主要合作伙伴，公司所有亲虾都是从直接从美国si公司s引进。   海口百大水产种苗科技有限公司生态虾苗繁育基地地处海口西海岸，那里风景优美、气候适宜海水干净清洁，自然环境得天独厚非常适合虾苗繁育成长。在美国sis公司的技术指导下，公司技术团队成长迅速，已经完全掌握生态培育虾苗的所有技术。公司建立了规范化科学化的生产繁育流程、严格有效的种苗品质保证体系和先进种苗技术---研究技术团队，是一家设施先进、配套齐全、检测检验规范的南美白对虾良种繁育的专业化企业。   公司为提高虾苗生产质量，不断创新生态育苗技术。育苗基地建设了严格、先进的水净化处理系统，拥有先进的单细胞藻类生产设施和培养技术，为对虾育苗生产提供优质的生物饵料，---满足幼体生长发育所需的营养物质；育苗生产全程禁止使用---药物，取而代之是使用本公司自主研发的多种土著性有益微生物，为虾苗建立稳定、良好的---道菌群结构，大大增强了虾苗对池塘养殖环境的适应能力。   公司本着信誉第 一、质量第 一、合作双赢和做百年老店的经营宗旨：郑重承诺所出的虾苗是第 一代，不喂---，全部喂食微生物。公司崇尚口碑经营，力争做一家客户---的专业化的南美白对虾虾苗繁育企业。     公司繁育基地交通便利离海口美兰机场仅25公里，欢迎各位光临参观指导，如提前预约我司可派人到机场接机，您的光临是我们的荣幸，让我们携手合作共同发展。$$$$符先生$$$$0898-63528808$$$$13617523133$$$$海南 海口$$$$海南省海口市秀英区西秀镇拔南村村口