徐州仟业万青包装机械有限公司$$$$徐州仟业万青包装机械有限公司是一家专门致力于为国内外用户提供工业标识整体解决方案的高新技术企业。主要生产销售美捷伦品牌的系列产品。历经十余年的创新和磨砺，仟业万青已经成长为中国具有较大影响力和较高---度的工业标识设备制造商，其营销和服务网络遍及国内所有区域和20多个国家地区。在国内外各个有工业打标及大中型输送线需求的领域，美捷伦品牌已成为众多用户的---。作为中国工业标识的骨干企业，营销总部在上海的仟业万青拥有武汉、徐州及温州三大生产基地和二个研发中心。设在武汉光谷的研发中心承担了激光类高新产品的研发及解决用户特殊需求的职能；设在老工业基地徐州的研发中心负责承接各类大中型生产线的整体设计和研发。勇于创新的技术团队、技术精湛的生产团队、理念超前的服务团队及先进完善的加工设备，确保了仟业万青产品完美的品质和较高的技术水平。仟业万青现拥有三大产品线系列：激光打标产品线、喷码机产品线、输送分页设备产品线-产品涵盖了紫光激光打标、内雕激光、光纤激光机、半导体激光机及---激光机等激光打标机；小字符喷码机、高解析喷码机；标准及非标分页机、输送台及大中型全（半）自动生产线等。高品质的高速标识机、钢字压印机、纸盒打码机等接触式标识设备也依然在服务于个中小企业。是目前---一家拥有完整工业标示类产品线及配套辅助设备、真正具备独立提供及满足客户整体解决方案的企业。其中多项产品和技术拥有---，产品广泛应用于各行各业。展望未来，仟业万青企业将坚持以为客户提供整体解决方案主线，在激光---打标设备上求得突破，继续完善完备工业打标产业链和产品线，不断强化以技术创新、管理创新和营销创新为核心的创新体系优势，力争将仟业万青打造成工业标识整体解决方案的世界---服务商$$$$袁兴运$$$$0516-80136863$$$$13615111987$$$$江苏 徐州$$$$徐州市铜山新区康平路20号