佛山市竹子叶自动化设备有限公司$$$$佛山市竹子叶自动化设备有限公司是一家为客户提供液体和粉体输送，混合，搅拌，包装等整厂自动化的整体方案供应商和专用设备定制供应商，致力于为客户提供自动化设计和改造，不断开拓创新，解决客户工艺难题，设计---环保的产品，提高生产效率，为客户创造价值，为环保贡献力量。咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚韧，任尔东南西北风---（清）郑板桥。公司秉承竹子坚韧不屈的精神，不忘初心，砥砺奋进，为成为世界---的设备整体方案供应商而努力。公司坚持质量为先，让产品说话，坚持以创新求发展，为客户提供工程设计、设备制造、安装调试等服务，并提供交钥匙工程，执行严格的质保体系，以精湛的制作水平，先进的管理经营理念，优质的售后服务满足广大客户的需求。公司主要技术及产品：1.化工设备整厂设计，制造及安装。2.粉体输送，混合，包装成套自动化生产线。3.不饱和树脂、乳液、水性pu、美缝剂、胶粘剂、油漆涂料和热熔胶等成套设备4.玻璃胶、ms胶、硅胶、结构胶、电子灌封胶、导热胶及聚氨酯胶等成套设备5.多功能反应釜、强力分散机、行星搅拌机、双行星动力混合机、真空捏合机、真空分散机、同心双轴搅拌机6.卧式双螺带混合机、双螺旋锥形混合机、立式螺条混合机、犁刀式飞刀混合机、v形混合机、双轴无重力混合机及双运动混合机等粉体混合设备7.稀酒精回收、浓缩蒸馏、提取设备、过滤设备等塔类成套设备8.正压负压气力粉尘输送、螺旋输送机、u形输送机、斗式提升机、皮带输送机、刮板输送机9.非标设备、环保除尘设备、生产线自动化改造•企业愿景：成为世界---的设备整体方案供应商•企业价值观：物尽其用，人尽其才•企业人才观：忠诚，正直，担当，学习•企业文化：真实，诚信，勤劳，勇敢•处世哲学：天行健，君子以自强不息$$$$朱先生$$$$0757-86701270$$$$13612508845$$$$广东 佛山$$$$佛山南海桂城街道平胜大道卓成工业园