郑州永创机械设备有限公司$$$$          河南郑州市永创机械设备有限公司是从事肉类加工机械开发、设计、制造及销售的企业。多年来企业通过博采众长兼收并蓄，广泛吸收---国内外先进技术，以精良的加工和检测设备，可靠的制造质量，严密的质量保证体系和重要的售后服务赢得客户，并在同行业享有盛誉。　　河南郑州永创泰机械制厂家造真空滚揉机、斩拌机、冻肉绞肉机、灌肠机、拌馅机、盐水注射机、真空包装机、真空和面机、搅拌机、刨肉机、肉丸成型机、骨泥机、烤箱、碎骨机、冻肉切块机、冻肉切丁机、冻肉切片机、鱼肉采肉机、鱼皮切丝机、打浆机、提升机、料车、油炸食品机械、麻辣食品机械、手动u(v)型打卡封口机、火腿流水线、丸子生产线、料车设备等。　　我厂技术力量雄厚，管理规范，公司现有的产品已涉及到肉食品加工行业、面制品加工行业。其中包括肉制品行业所用的冻肉切块机系列，冻肉绞肉机系列，斩拌机系列，搅拌机系列，盐水注射机系列、滚揉机系列、灌装机系列;面制品行业所用的真空和面机系列，拌陷机系列等20几种设备共广大客户选用。我始终遵循“质量是企业动力，优质的售后服务是企业的生存之本”的创业宗旨，愿与客户携手并肩，共同发展，为振兴食品加工行业做出贡献。　　郑州永创机械设备厂配有多位技术工程---24小时服务，为客户解决技术难题。公司提供全套的安装调试，维修，培训，技术咨询等售前售后---。并承接各种特别的包装机械的设计和开发及维修改进业务。　　先进的技术，可靠的质量，合理的价格，完善的售后服务，郑州永创食品机械厂务求使您获得好的产品和服务。　　有规矩，成方圆，好产品，永创造。永创机械祝您生意兴隆!　　24小时接受技术咨询，为顾客提供技术诊断。　　　————把握现在，就是把握未来;相信我们，就是相信自己。　　本公司本着优质、发展的精神，以优质的产品、合理的价格、贴心的服务为理念真诚为您服务!$$$$丁经理$$$$0371-61111581$$$$13613829077$$$$河南 郑州$$$$郑州市荥阳五龙工业园