北京博嘉科技有限公司$$$$          北京博嘉科技有限公司是一家面向全国集生产、销售、研发为一体的的多元化科技中心。本中心拥有一大批批先进的---专门从事产品设计及生产工作，专注于新产品的研发，构建了强大的研发能力。可以根据不同客户的需求量身定制产品和应用方案。我们的宗旨是“以客户的需求为基础，以客户的满意为目标！我们一直坚持“恪守信誉、以人为本”的经营理念，“科技创新”的管理信念，在国内打下坚实的基础，专业制造电子机箱机柜类，成为中国制造企业。我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“客户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，始终掌握精密的核心技术，精湛的生产制造工艺和产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更高的价值。公司拥有1流的研发，创新和生产能力，连续多年获北京科委高新技术企业认证，拥有数十项实用新型和外观设计专利，并通过了iso9001国际质量认证体系iso14001环境管理体系认证，及发明专利，实用新型专利，外观设计专利。公司目前主要产品包括：液晶屏电动翻转器，液晶屏电动升降器、投影机电动吊架、桌面电动翻转插座、液晶电视升降器（翻转器）、中控主机、话筒音响、电子桌牌及无纸化办公等产品，同时公司可根据用户的不同需求定做不同的产品，已有包括多媒体电教讲台、教学实验室家具、校用办公家具、物流装备等在内的多款产品系列，并由分别的---负责，从产品设计、模具制作、产品压铸、冲制、表面处理到装配，对每一个环节和工序，都进行了严格的检测和管控，从而达到精益求精。为客户量身打造的产品，面向床、车、沙发、办公桌等多种应用环境而设计。公司按照国际标准化模式建立了市场导向型的管理体系，完善并发展了1流的生产、营销、环保控制手段和质量控制体系，公司秉承“以客为尊、以人为本、以质取胜、求实创新”的质量方针，产品使用遍及---、学校、银行、企业等各行各业。在产品创新方面，公司新近研发的翻转式两用多媒体教学电脑桌采用了独立研发的翻转式显示器主体结构，抛弃了传统的下潜式结构，为多媒体教室或多媒体会议室的建设提供了科学的，更强有力的支持。在市场拓展方面，公司主要依靠自己强大的创新能力，吸引各方的合作伙伴。长期与三星、lg、奇美、京东方等液晶屏生产厂商保持密切的合作关系到目前为止，公司已在黑龙江、河南、安徽，北京、山西、陕西、河北、山东等省市签约了多家经销商。在国际市场开拓方面，公司拥有ce进出口权，产品现已销往中东等多个国家。$$$$赵经理$$$$010-62633802$$$$13611099261$$$$北京 北京市$$$$北京市密云区滨河路46号文锦大厦北楼二层220室-835