江苏三里港高空建筑防腐有限公司$$$$公司成立于八十年代初期，专业从事高空作业工程、烟囱维修、烟囱新建、烟囱滑模、烟囱防腐、烟囱拆除、烟囱安装、烟囱脱硫、烟囱清灰、碳纤维加固、防腐喷涂（热喷铝、喷锌、喷铜、喷不锈钢）等喷涂工程、高空清洗、防腐保温、滑模施工、防水堵漏、水下打捞、指导制订施工方案、安全技术认证及防腐材料研用，建材生产、销售，登高技术培训为一体的股份制法人企业。公司的发展是一部从无到有，从大到强的发展史，施工业绩遍及大江南北，长城内外，连续6年被评为“重合同守---”企业；2004年获得：江苏省安全生产---管理局---颁发苏安监gxz[2004]060号，““江苏省高处悬挂作业安全一级---”企业(可承接所有高度的施工项目)，2005年获得中国防腐蚀技术协会颁发---：中腐协秘资字0101号，“中国防腐蚀施工一级---”企业。具有国家建设部颁发的“防腐保温工程专业承包---”、“高空作业工程专业承包---”、“高耸构筑物工程专业承包---”、“建筑防水工程专业承包---”企业，---编号：b3134032090206。经过二十年的艰苦创业，现已发展成为---班子过硬，技术力量雄厚，施工队伍庞大、管理先进、资源丰富的现代化的企业，企业信誉和科技含量均在国内同行中处于领先地位。2005年在全省防腐企业中率先通过了iso9002国际质量体系认证。　　---资本1066万元，目前下辖十多个工程处，从业人数366人。具备各类---职称的30人，其中------2人，---、---、---13人，项目经理16人，拥有大中型机械设备165台（件）公司现在9个驻外办事处，上海华能电厂办事处、射阳港发电厂办事处、哈尔滨办事处、广东办事处、河北邯钢办事处、昆明办事处、成都办事处、北京办事处、中国石化青岛炼油化工有限公司办事处，施工网点遍及全国各地。对各种工程廉价优质，---服务，实行三包，“抓管理、上等级”的工作中心，强化职工教育，狠抓技术进步和开拓经营环节，深化企业内部改革，强化管理。多年受到上级部门的好评，被评为江苏省质量服务信誉aa---先进单位，中国施工企业管理协会滑模工程分会会员单位，中国工业防腐蚀协会技术协会会员单位，盐城市企业---管理协会会员单位，更鲜明地体现出公司的求实、奋进、开拓、创新的企业精神。近年来多次荣获各类锦旗和奖杯及相关---，其中优质工程200项。获奖工程项目层出不穷，具有代表性的有：中国南方航空动力机械公司热电厂120米烟囱加高刷航标、中美合资昆明---纤维公司80米---、云南华盛化工公司60米烟囱加固、爬梯平台防腐、华能温州电厂240米烟囱脱硫刷航标、中铁二十局云南隧道堵漏、成都长峰钢铁公司二支80米烟囱开片拆除、青岛昌华化工集团公司60米烟囱不停产拆除加高、江苏双多化工公司60米烟囱、灰库新建、山东莱芜汶源热电厂180米烟囱滑模、盐城丰基铝电厂1250m3---塔新建、四川攀成钢铁公司二支80米烟囱滑模、阳谷热电厂150米烟囱安装平台、中海石油基地青岛项目组（obfc）30000m2网架防腐、青岛港龙门吊机防腐工程。        由于我公司在施工中采取了先进的工艺和可靠的质量保障措施，使上述工程均获得“样板工程”“优质工程”，受到有关业主的高度评价。愿以多年来丰富的施工经验、---的技术、---的管理、---的设备、---的产品、---的服务为各家业主服务，竭诚为国内外广大用户提供---、---、---惠的产品。公司将坚持科技兴企、质量兴业之路。遵循“质量---、业主至上、信守合同、优质服务”宗旨，精心打造精品工程，向新老客户提供---质满意的服务。$$$$吉经理$$$$（0）136 2622 7867$$$$13626227867$$$$江苏 盐城$$$$江苏三里港高空建筑防腐有限公司