天津嵩海华工机械设备有限公司$$$$天津嵩海华工机械设备有限公司隶属于天津津岛船务有限公司轴承事业部，工厂位于天津市塘沽区新胡路1509号，创建于1992年，是一家---兼具现代化管理模式的创新型企业。天津嵩海华工机械设备有限公司目前主要负责津岛牌轴承的区域销售与网络营销。　　天津津岛船务有限公司轴承事业部是从事轴承技术研发和生产制造的专业厂家，具有设计、制造、圆柱滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、调心滚子轴承、角接触轴承、深沟球轴承等各类津岛品牌轴承，我公司生产的津岛品牌产品选用优质原材料，产品设计合理，采用日本轴承制造业的先进生产工艺和质量管理体系、以及质检设备，确保产品质量优良。　　我公司生产制造的津岛品牌产品广泛用于工程机械、建筑机械、冶金、石油、化工、---、环保、风力、起重、船舶港口、发电设备等诸多领域，并与300多个国内外企业建立了良好的合作关系。我公司生产的各种标准和非标准规格的各类轴承远销于日本、德国、荷兰、新加坡、意大利、韩国等国家。　　经过国内外多家企业使用验证，其轴承品质，使用寿命均可替代同类进口轴承。本公司取得了《iso 90001:2000质量管理体系认证---》，具有可靠的产品质量保障体系，并取得bv工厂资格认证。与国内的冶金、石油及海上石油、矿山机械、航空航天等行业建立了业务合作。　　我们将以可靠的设计、精密的制造、专注品质、优化服务、持续改进、致力卓越以满足客户的需求，竭诚为客户提供满意的服务。$$$$郭经理$$$$022-87880087$$$$13622125236$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云路新南马路五金城2区13栋101号