合肥硬派供水技术有限公司$$$$     合肥供水技术有限公司坐落于中国科教新城——湖北省武汉办事处，是一家专注于水资源环境保护与治理、环保设备研究与开发的高新技术型公司。公司位于合肥市高新技术产业开发区，毗邻蜀山国家森林公园，靠近合肥绕城高速，环境优美，物流运输十分便利。目前公司在全国20多个公司自主研发的一体化污水提升设备及一体化隔油设备、不锈钢水箱，广泛应用于各种大型商业地产、星级酒店、别墅住宅、地铁、人防地下建筑、大型---及场馆等领域，很好的解决了此类场所的污水处理及排放的问题。 公司以先进的设计理念，雄厚的技术实力，精湛的制造工艺，严格的质量控制，真诚的服务态度，精益求精做好每一件产品，赢得了广大客户的ccolor: black; 一致好评，品质深受信赖硬派供水风雨无阻，坚持走自主创新，稳步发展之路。紧紧围绕客户所需，不断推进企业内部改革，增强创新能力以提升整体实力，更已率先通过iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证，并获得多项国家发明专利。 科技是品质的保证，品质是企业赖以生存的根本。硬派视品质如生命，客户满意的笑容是硬派人辛勤付出好的回报。品质铸就品牌，创新赢取未来，构建和谐社会，弘扬民族品牌”硬派人将通过坚持不懈的努力，为优美城市的居住环境贡献一份力量！热诚欢迎广大客户与硬派携手共创辉煌！$$$$艾先生$$$$027-86652009$$$$13627118298$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江夏区黄家湖大道彩虹郡b区2单元904室