上海贵策阀门有限公司$$$$上海贵策阀门是一家具有二十多年生产---以及销售---主营的阀门和流体控制系统专家组成，专业从事各种类阀门的开发、销售及售前、售中、售后服务于一体，为客户"创造精品，值得信赖"的经营理念。方便客户联络及完善的售后服务，并代理销售进口阀门的综合型企业。代理销售进口阀门:英国ukmonarch英皇阀门、美国caro卡罗阀门、德国rotork罗托克阀门、德国top托普阀门、英国uk阀门。等系列产品。上海贵策阀门主要产品有:球阀、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀、安全阀、阻火器、排气阀、排泥阀、过滤器、放料阀、隔膜阀、旋塞阀、针型阀、柱塞阀、平衡阀、调节阀、疏水阀、电磁阀、呼吸阀、管夹阀、角座阀、气动阀门、电动阀门、高压阀门、中压阀门、低压阀门、高温阀门、高温高压阀门、保温阀门、给排水阀门、真空阀门、不锈钢阀门、衬胶阀门、衬氟阀门、塑料阀门、波纹管阀门、蒸汽阀门、气体阀门、燃气阀门、氨用阀门、电站阀门、美标阀门、英标阀门、日标阀门、德标阀门、进口阀门等。连接方式有:法兰连接、丝囗连接、对夹连接、对焊连接、卡套连接、卡箍连接等。阀门工作压力从0.6mpa-50mpa、150lb-2500lb、10k-40k。阀门工作温度为-196度-570度。传动方式有手动、蜗轮传动、伞齿轮传动、正齿轮传动、链轮传动、电动、气动。生产标准有:国标gb、jb、hb，美标:api、ansi，日标jis、jpi，德标din。材质有:铸铁、铸钢、不锈钢、锻钢、铬钼钢、铬钼钒钢。上海贵策阀门始终以质量为本，一切为满足用户的经营理念，竭诚为用户提供优质的阀门产品和更加完善的售后服务。贵策阀门源于---，科学的管理。“贵策不求---，但求---”您的需要，我们的目标！热情欢迎各行各业新老用户来函、来电，光临我厂洽谈业务。我们将以强劲的发展之势，高品质的产品，愿与各界新老朋友携手共进，竭诚合作，回报广大用户对我们支持与厚爱。$$$$石先生$$$$+86-021-66987378$$$$13621840325$$$$上海 上海市$$$$上海市场中路360号