海粤（东莞）科技创新有限公司$$$$               海粤（东莞）科技创新有限公司以注册资金---1000万正式登记成立于“世界制造之都”——东莞，专业从事物联网自助共享洗衣机的研发和销售、运营、维护。公司拥有一支专注于商用洗衣、智能洗衣领域十余年的高素质技术团队，下设研发测试部、销售部、工程部、售后服务部等职能部门。     作为世界五百强海尔集团原装全系列商用洗衣机的全国代理、广东区域总代理、海尔原装sxb70-68u7的全国总代理、英国威尔信在东莞的总代理，我们拥有丰富的经验积累，在产品生产、销售及服务等方面形成了独有的特色及优势。     我们实现自助洗衣机的技术创新，实现自助扫码洗衣（支持微信、支付宝扫码支付）、刷卡洗衣及投币洗衣机等，并率先采用5g/nb-iot+蓝牙技术通讯模块，使洗衣设备在各种场景的应用免于---。     ---拥有自主品牌——星派共享洗衣机，在保证项目投资商资金安全方面，开发更加安全可靠的投资商自主管理平台，实现人性化定制，满足一对一（项目与投资商）账户绑定。     自进入市场以来，公司已将自助洗衣机广泛应用于国内外各种环境，实现多平台、多系统、多环境的使用对接，设备可满足移动扫码支付、ic卡应用、投币支付及各式复杂的场景需求。目前项目已覆盖国内众多工厂、学校、---、医院、公寓楼、自助洗衣房、居民小区、企---等。     公司以行业内---的技术优势及资源优势，以成熟的技术，优质、专业的产品服务赢得国内两百多家高校及不计其数的工厂、酒店的信赖，并与多家---单位、高校建立起长期合作关系。在东莞，海粤(haiyatt)公司产品的销售及投放网络已覆盖东莞32个镇街上千个场景，并获得众多合作伙伴、用户的高度评价。          目前，我们提供的服务有：     学校、酒店、工厂、公寓等场景物联网自助洗衣机免费投放；     各式扫码、投币、刷卡洗衣机的销售销售、研发、定制；     传统刷卡、投币洗衣项目的升级、改造；     提供专业项目运营、维护、招投标服务。          核心价值观：我们承诺服务好每一位客户，承诺安全、承诺品质。     发展理念：以终为始，近悦远来。     企业愿景：致力于成为以客户服务为特色的业界---，向全国乃至世界的每一位合作伙伴提供最专业、---质的自助洗衣解决方案。$$$$廖生$$$$13686692101$$$$13620008623$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市