广州誉世晨企业管理有限公司$$$$          广州市誉世晨企业管理有限公司，是一家专门从事港式、台式奶茶技术开发与应用、甜品技术咨询与培训的企业，是行业内的---创业者和经营者，提供高品质的甜品培训、奶茶培训、品质提升、品牌策划等服务。扎根南粤大地的小吃培训企业，誉世晨定位为健康、养颜、时尚，企业的愿景是倡导健康饮食理念和时尚生活方式；做甜品培训，奶茶培训的行业标杆，以专业和负责到底的理念为学员提供一站式和---的服务；全体员工团结奋斗，与誉世晨共同成长，为顾客提供健康、美味的产品和优质的服务！    简介公司简介：广州市誉世晨企业管理有限公司，是一家专门从事港式、台式奶茶技术开发与应用、甜品技术咨询与培训的企业。公司服务：我们专业专注于港式、广式、台式甜品领域以及港式奶茶，台式奶茶，是行业内的---创业者和经营者，提供高品质的甜品培训、技术加盟（协助开店）、品质提升、品牌策划等服务。    发展随着中国内地甜品市场的慢慢升温，我们不断努力追求，迎接了一系列挑战。将技术、服务、经验带到了不同地区，经过协助开店的实践，我们的技术、经验、服务不断累积，完善，创新。承上启下：我们的培训师拥有将近6年的店铺经营管理经验，2014年我们同时试水搜索引擎关键词广告，让更多的客户发现我们，选择我们，通过我们前期多年积累的良好口碑、经得起考 验的技术、丰富的开店经验、完善的服务，继续为更多的港式、广式、台式甜品以及台式奶茶，港式奶茶，提供高品质的服务，成就客户创办开店店的梦想。不管甜品市场如何变化，不变的是我们始终如一地对客户全心全意的服务，不变的是我们始终和客户紧密相联，不变的是以帮助客户成功开店、顺利经营、取得生意上的更大成功为中心，及其水到渠成的运营理念。$$$$李老师$$$$020-39165808$$$$13622753599$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区市莲路胜龙商务大厦701室