河南东亮水处理设备有限公司$$$$河南东亮水处理设备有限公司通过引进先进的水处理技术与经验，经过长期的艰苦创业，公司目前已发展成为一个集开发、生产、服务为一体的水处理设备专业制造商，在职员工50人。现已形成民用净化水系列(引用水净化设备、管路直饮水工程、ro全自动饮用纯净水机、矿泉水和天然饮用水设备)ro制药专用纯水机系列、ro全自动高纯水机、全自动锅炉软化水等系列、近百个型号的产品，产品目前已覆盖整个华北地区，获得了用户良好的评价与赞誉。本厂专注于纯净水设备、矿泉水设备、反渗透设备、超滤设备、过滤设备、软化水设备、灌装生产线设备、水处理药剂等，重点以开发、生产、销售为主，技术力量雄厚，拥有整套节能生产设备。公司建有严格的质量管理体系和质量保证体系，所承建的水处理和空气净化工程均达到或超过国家标准，获得了用户的一致好评，在同行业树立了良好的企业形象。公司所涉及的业务范围广泛，适用于各种制水厂、制药业制剂、酿造业用水、饮料用水、食品加工、工业用水、锅炉供水、苦咸水淡化及特种行业的水处理设备;楼宇分质供水系统，灌装间、制剂间、实验室、制药车间的空气净化项目的设计和施工;在工业污水处理、生活污水处理，医院污水处理及中水回用等领域，都拥有先进的核心技术，完善的工艺水平。客户的满意是我们的心愿，我们根据客户要求和承受能力，为客户量身定作水处理设备，并提供完善的工程设计、技术咨询、设备安装、调试等多项技术服务，同时为客户提供售后服务和必要的设备操作、维修培训。东亮公司将一如既往地发扬严谨务实的工作态度，客户至上的企业理念，与您共同开创美好的未来。$$$$李总$$$$0371-58609058$$$$13629846199$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区健康路159号1905室