天津嵩海华工机械设备有限公司$$$$天津嵩海华工机械设备有限公司位于中国---的港口城市和生态城市-天津。她和天津津岛船务有限公司(天津津岛重工机械有限公司)，同属于一家投资商管理，运营。      天津津岛船务有限公司(天津津岛重工机械有限公司)，位于天津市塘沽区新胡路1509号，创建于1992年，是一家与日本合资的全新管理模式的企业。天津津岛船务有限公司轴承事业部是从事精密轴承技术研发和生产制造的专业厂家，具有设计，制造圆柱滚子轴承，轧机轴承，圆锥滚子轴承，推力球轴承，调心滚子轴承，角接触球轴承，深沟球轴承等各类津岛品牌轴承。      我公司生产的津岛品牌轴承选用优质轴承钢，产品设计合理，采用日本轴承制造业的先进生产工艺技术和质量管理体系，以及进口质检设备，确保产品质量优良，性能稳定并且广泛应用于工程机械，建筑机械，冶金，石油，化工，---，环保，风力，起重，船舶港口，发电设备，航空航天等诸多领域并于300多个国内外企业建立良好的合作关系。      本公司生产的精密轴承经过国内外多家企业使用验证，其轴承品质，使用寿命均可替代同类进口轴承。产品远销日本，德国，荷兰，新加坡，意大利，韩国等国家。我公司取得了《iso  90001：2000质量管理体系认证---》，具有可靠的产品质量保障体系。      天津嵩海华工机械设备有限公司是天津津岛船务有限公司(天津津岛重工机械有限公司)，津岛轴承---经销商。      天津嵩海华工机械设备有限公司诚征全国代理商加盟，订货，携手共赢。      我公司将以可靠的设计，精密的制造，专注的品质，优化的服务满足客户的需求，竭诚为客户提供满意的服务。$$$$郭经理$$$$022-87880087$$$$13622125236$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云路新南马路五金城三区32栋5层