广州顺风白铁不锈钢通风工程有限公司$$$$广州顺风白铁不锈钢通风工程有限公司是一家通风设备及环保设备工程设计安装为一体的注册正规公司,我们有经验丰富的专业队伍专门从事生产加工白铁不锈钢通风管道制品。主营业务：广州白铁通风、 广州白铁通风工程、 广州白铁通风管道、 广州白铁不锈钢通风工程、 广州共板法兰风管加工、 广州螺旋风管加工、  广州厨房排油烟管道、 广州酒店通风管道、 广州白铁皮加工、  广州通风管道工程、 花都白铁通风工程、 番禺白铁通风工程、  南沙白铁通风工程、 从化白铁通风工程、 增城白铁通风工程、  黄埔白铁通风工程、 广州顺风白铁通风、 越秀白铁通风工程，我们在珠三角为酒吧,网吧,餐厅,写字楼,大厦地下停车库,各种工厂制作安装白铁排风送风,风管;中央空调冷气管道、珠三角及省外白铁工程,广州白铁工程,通风工程,油烟净化器工程,厨房排烟工程,厂房通风降温工程。    广州顺风白铁不锈钢工程有限公司成立于2003年，本公司是一家集：设计、制作、安装的大型化专业公司。公司生产基地座洛于广州番禺石基永善工业园。本公司专业从事于厂房降湿通风排污，无尘车间净化地下室。消防强排烟，商场超市中央空调系统，餐厅和现代化饮食城的排油烟，中央系统工程。    本公司与《深圳广田装饰集团》《深圳宝鹰装饰集团》《广州南沙万达广场》《广州本田汽车生产基地》《广州制药厂》《广州卷烟厂》《广州凯德广场》《广州天河饮食城》《广州百脑汇》等公司存着长期的安装及维护管道关系。从为《广州南沙万达广场》《广州天河饮食城》《广州凯德广场》《广州百脑汇》的油烟中央系统提供设计方案，并且安装公司。本公司是广州消防局和环保局的下属施工单位，长期为客户提供消防与环保的专业建议。    广州顺风白铁不锈钢通风工程有限公司专业从事设计、开发、生产、销售、安装通风管道、空调管道为一体的企业,公司一贯坚持“顾客至上，价格合理”。专业生产、加工、安装白铁皮通风管、酚醛风管、剂塑风管、中央空调通风管道、环保空调通风管道、空调送排风系统、地下室通风、厨房通风及排油烟。 业务项目: 一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造工程、粉尘处理工程,机房防噪工程; 二、饭店、食堂后厨厨房排油烟系统、大小型油烟罩设计及安装; 三、各种中央空调、新风机组、风机盘管的安装; 四、空调通风管道、室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程; 五、大量供应机加工共板法兰风管,螺旋风管,各种软管,耐高温软管; 六、销售及安装:各厂家风机、油烟净化器、中央空调末端配置产品、消声器、静压管、回风管、消声弯头、三通、四通、天圆地方转换口、异径管、异径弯头、各厂家风机、油烟净化器。 服务范围:专业从事广东广州通风工程、东莞、深圳、佛山、惠州、中山、珠海、餐厅厨房油烟净化工程、酒楼通风系统工程、厨房降温工程、厂房、车间空气净化工程、厂房、车间环保空调工程、粉尘处理工程、油、喷漆房废气处理工程、酒楼、宾馆中央空调工程、工业排气工程、白铁通风工程、地下室换气工程、仓库通风工程、厂房降温工程、广州环保工程的承包和安装。$$$$王清文$$$$020-39280829$$$$13622882537$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基沙涌岗瓦工业园1号