五华广大电梯有限公司$$$$                    五华广大电梯有限公司是一家集生产、销售、安装、维保为一体的电梯b级企业。是国内取得iso9001认证的电梯生产企业之一。公司产品种类齐全，目前主要生产制造各种类型的变频变压调速控制乘客电梯、别墅电梯、无机房电梯、---电梯、汽车电梯、载货电梯、观光电梯等多个产品规格的标准产品，产品质量达到国内先进水平，并具有完善、专业的电梯安装维修保养队伍。我们紧随信息**和知识经济的大潮，不断开拓创新，积极完善和提高产品质量、服务质量，努力打造一个造福社会、服务大众的---电梯企业。     　　     　　更高的质量标准，更高的产品质素要求，一直是我们孜孜以求的目标！公司通过在全国各地设立的专业营销服务公司，日益完善了“广大电梯，永远以客户为本”的营销理念。公司已在全国设立30多个销售及服务网点，以加强“gd广大”牌电梯的销售及保证客户的售后服务，现我们公司销售的电梯产品分布在北京、重庆、广东、广西、湖南、湖北、江西、四川、山东、河南、云南、兰州、贵州等10多个省市。     　　     　　公司及时应用其---开发的电梯控制先进技术。研制生产的“gd广大”变频变压调速控制电梯，采用了电梯专用变频控制系统，该系统实现了对电机的双闭环控制，降低拖动功率损耗，提高电机运行力矩的控制精度，使电梯具有稳定的转矩特性、良好的乘坐舒适感、平层精度高（±2～3mm）、---节能、低噪音和适应性强等优点；其采用的全数字化32位微机控制技术，使数据传输迅速可靠、抗干扰能力强、故障率低。且可利用控制屏里显示器的操作按钮，实现现场方便的数据输入、调试和故障检测。其控制屏里的显示器能把电梯的有关运行数据、状态、故障代码显示出来，方便了工程---的操作，同时具备对多台电梯远程监控、故障检出自动发报能力，大大缩短了电梯故障维修时间，使广大电梯保持着其控制系统的***地位。     　　     　　“gd广大”变频变压调速控制系列电梯，无论在安全、技术及外观装饰等方面均追求安全可靠、舒适、美观。它控制系统功能齐全，电梯运行平稳、舒适并具有极高的可靠性，噪声小、节能，调试、维护方便及装饰完美。     　　     　　控制系统中的电器控制部件均采用国外先进国家的进口电器产品，机械系统的主要配件为国内优质产品和进口产品，通过合理的配置和根据人体生理适应要求而专门设计的强大的软件功能，使电梯从起动、运行、减速、停止的整个速度运行过程，令乘客感到运行非常平稳，舒适并具有极高的可靠性。     　　     　　乘客电梯采用的高质量同步无齿轮曳引机，使曳引机体积得到较大的缩小，使用质量及传动效率有较大的提高，特别是采用先进的控制驱动系统实现可调载波频率运行，使电梯运行噪声小及节能。（比普通的蜗轮蜗杆主机节能30％）     　　     　　新型优质的变频控制自动门机构，以其简洁的皮带传动结构，使门机运动平稳，无噪声，并可用光幕代替机械式的安全触板，使电梯门在任何情况下不会发生夹人现象。     　　     　　电脑系统程序对电梯运行进行自学习和自适应，使电梯系统的调试极为简单，实现真正意义上的简便型调试技术，整台电梯---的平层感应器采用进口磁感应元件，排除了井道内尘埃、油污、垃圾等对平层检测元件的影响，提高了电梯运行的可靠性，对电梯维护带来了很大的方便。     　　     　　公司内部完善的质保体系及无论远近设立的24小时热线维修服务网点，为广大的用户提供全面的售后服务，免除广大电梯客户的后顾之忧。     　　     　　五华广大电梯有限公司秉承---、质量---、管理科学、服务至上的经营理念，以塑造现代企业，创造优质产品为宗旨，以开拓、进取、拼搏、求实的精神，力求为用户提供高素质的服务。     　　     　　---的品质，优质的服务是“gd广大”永远的追求。     　　     　　选择“gd广大”电梯，我们愿成为您忠诚的朋友！     　　     　　“gd广大”永远为广大客户真诚服务！$$$$江秋满$$$$0753-4315222$$$$13622977155$$$$广东 梅州$$$$五华县水寨镇水寨大道琴江桥头南侧1280/1282号