寿光市鑫源非织布有限公司$$$$     寿光市鑫源非织布有限公司始建于1998年，位于寿光市台头工业园，占地面积166000平方米，固定资产1.8亿元。现有职工420人，其中工程---115人，土工布厂家拥有国内领先水平的聚酯油毡胎基布生产线8条，复合油毡胎基布生产线4条，大型宽幅土工布生产线3条，土工膜生产线3条，聚酯高分子自粘复合防水卷材生产线4条，大型防水板生产线2条，土工格栅生产线2条，铝膜生产线2条，日产量40万平方米，并有能力承揽大型工程，并在国内多项重点工程中得到好评。 产品各项技术性能指标均符合且高于国家标准要求，达到国内领先进水平。公司所生产的土工材料具有幅宽大，强度高，寿命长，耐腐蚀，抗老化等特点，其产品主要应用于水利，铁路，隧道，垃圾填埋场，人工湖，园林河道等基础建设工程，在国家重点工程中使用；均受到了用户及专家的一致好评。赢得了良好的市场信誉，为国家及地方的重点工程建设做出了积极的贡献。作为土工材料行业的新秀土工布厂家，我公司始终坚持“用户至上，诚信为本”的经营方针，运用先进的科学技术，先进的生产工艺和生产设备，多年积累的生产经验，在生产中不断提高产品质量,以生产优质的土工布,土工膜,聚酯胎, 涤纶布为首要目标。在同行业中确立了自己的优势地位。公司现从全国多家科研单位， 设计院及大专院校聘请了数名专家学者作为集团顾问，并建立了密切的协作关系，共谋经营之道， 共求发展之路。$$$$侯经理$$$$0536-5524599$$$$13625363999$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头工业园