山东省宁津县祥润温控设备厂$$$$山东省宁津县鑫磊温控设备厂 ，是山东省---的温控设备和温控配件的专业制造商。主要产品无压力风机，水帘风机、养殖降温设备，养殖供暖设备系列全自动燃油热风机、全自动燃煤热风机、半自动燃煤热风机、湿帘、大型风机（可用于工 厂、畜牧、花卉等场所降温、通风）、温室专用环流风机、轴流式通风机、及温控设备配件等多种产品。    宁津县鑫磊温控设备制造厂技术力量雄厚，产品质量可靠，---人员具有丰富的生产经验，产品从设计到装配无不体现出专业水平。 特别推荐：公司为了让广大畜禽养殖户方便，从棚舍施工到里面的安装水暖锅炉，水帘风机，等产品我们公司均为一条龙---产的产品，具有价格低、能耗省、运行可靠、安装简便等特点是广大畜禽养殖户理智的优选。购买鑫磊温控设备，赠送技术。公司有完整的技术配套体系，公司为客户提供全线技术咨询及技术服务，公司有生产研制基地，各种产品设备均分大、中、小型供您选择。我公司不但为用户提供优质的产品，而且还为客户提供优质、周到的售前、售中、售后服务。我公司还拥有一批---的、实践经验丰富的专家教授及工程---，长期免费提供技术咨询，实行技术、设备、上门安装调试---，保证生产合格。    本厂拥有专业研制、开发产品的技术精英，技术---，经验丰富的调试及售后服务的专业队伍。保证产品性能稳定，质量可靠及优越的售后服务.在精益求精，不断提高产品质量的同时，坚持研制，开发各种新型先进的温控设备，以满足客户的不同需求。$$$$汪经理$$$$0534-5573654$$$$13625341777$$$$山东 德州$$$$宁津县经济开发区