上海添拓科贸有限公司$$$$                    艾利标示薄膜产品部是隶属于美国艾利.丹尼森公司的一个产品分部，专业生产耐久性压敏胶贴膜及相关材料，广泛应用于公司标识系统、户外广告以及汽车、集装箱等工业领域。我们的注册品牌是“艾利”。          武汉添拓科贸有限公司成立于1996年，是一家集代理、研发、生产于一体的科工贸企业，其贸易部主要代理美国艾利标识膜产品，负责湖北、江西、湖南地区艾利标识膜全系列产品的销售、技术支持、售后服务；工程部门主要从事金融、电信、石化等---企业的标识系统的设计和生产；开发部门主要从事强抗紫外线膜、自洁膜、增亮膜等特殊材料的开发与贸易；          公司经过18年的发展和积累，在湖北地区---材料的销售、灯箱面加工制作，高要求标识开发加工方面拥有较高---度，同时拥有一批长期的---；公司拥有近千平米的办公和车间，员工30余人。          专业销售：艾利5500qm系列、艾利4500tf系列、艾利450gs系列透光标识膜、艾利增光膜、艾利匀光膜、艾利阻光膜、艾利数码车贴、艾利地贴保护膜、以及银行专色膜等          ---：银行、保险、证券、能源、通信、餐饮、零售及服务业门头灯箱招牌          专业服务企业标识，拥有庞大的服务网点，武汉添拓科贸有限公司高覆盖、---率的服务获得多家公司和机构的认可。武汉添拓科贸有限公司将以---专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。          ---：任先生13628647820　     联系地址：湖北省武汉市黄陂区盘龙工业园     公司网站：http://www.avery-china.net          $$$$任应龙$$$$027-61532302$$$$13628647820$$$$上海 上海市$$$$武汉市黄陂区盘龙工业园200号（东风风行旁）