河北龙马钢管制造股份有限公司$$$$程，地铁工程，西气东输等重大工程等。已经和中海油建立长期合作关系，所涉及项目有：山东黄河水改造跨度大车间、天津火车站改建、天津港原油码头工程、中央---新址、中石油表层螺纹结构套管、南京高铁钢结构工程等等。公司不断对生产工艺、检测设备进行技术改造，加强了对产品质量的控制，公司在“产品质量是企业生命”的经营理念指导下，配备了各种先进的检测设施：如在线超声波自动探伤仪、x射线工业电视、x射线实时成像系统、静水压试验机、落锤试验机、---材料试验机、夏比冲击试验机、碳硫联测分析仪等重要的检测设备。这些先进、精密的生产与检测设备从硬件上保证了产品质量，确保产品质量达到国际先进标准，远销云南、新疆、内蒙等全国二十多个省市和地区，并出口澳大利亚、伊朗、土耳其、俄罗斯、加拿大等国家，受到广大用户的一致信赖和认可,我们坚信我们的产品更专业。　　公司为便于广大顾客及时提货，公司所有相关部门全天候24小时提供销售、收款、开单、发货服务，配置了大型龙门吊，---装载量达50吨，并与各地大型货车运输车队建立长期合作关系，保证了客户所需钢管及时迅速的运达目的地。为进一步扩大企业的***度，公司成立了信息部，并在各大网站及各种相关信息书、杂志、周刊上刊登企业资料提高企业***度，并且专门设置网上业务员，及时为客户提供钢管报价，公司库存等相关服务。　　我公司承诺：以质量求生存，顾客为上帝的宗旨，以信誉打开销路，规范管理，降低成本生产高品质的产品，向用户提供无差错、有竞争能力的合格产品，真诚为广大顾客提供优质的服务。0317-681776913623277113www.ls---ipe.com$$$$刘明$$$$0317-6817769$$$$13623277113$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村希望新区