天创京控科技沧州有限责任公司$$$$天创京控科技沧州有限公司是由北京仪表公司在河北投资创建一家以电气，自动化控制系统，远程集中控制，仪器仪表，在线监测系统等设计改造为主的专业性公司，公司总部设立在北京。公司为您提供系统设计改造，安装调试，系统集成与维护，售前售后技术支持等服务；公司拥有一支工作经验丰富，技术过的硬的队伍，为您提供完善的技术服务及理想的系统解决方案；公司产品：自动化控制系统设计改造，自动化控制设备，远程控制系统，异地设备控制，集中设备控制，过程控制，仪器仪表控制，机械设备控制，plc自动化控制，dcs控制系统，工业电气控制，厂区车间设备控制，电气设备控制，集散式设备控制，变频设备控制，大型设备软启动控制，泵站远程控制，各种非标国标控制箱柜等产品。公司主要致力于化工厂、煤化工、污水处理、水厂、电力、农田灌溉、冶金、石油石化、能源天然气、废气排放、供热供暖、环保等领域自动化控制系统，远程集中自动化控制系统。公司设计的产品从单一设备的控制到整体工艺设备流程的监控，从设备的分散式控制到设备的集中管理，每个环节的设计均严格遵循系统可靠性和灵活性兼顾的原则。确保每套控制系统具有适应性、完整性、实用性及可靠性。公司根据不同客户需求设计出不同产品，无论您提供的系统简单与复杂，天创人都愿竭诚为您服务；公司产品特点：通俗易懂，操作简单，维护方便。天创公司代理销售美国teledyne在线分析仪表及零部件，并有从事多年的专业------为用户提供teledyne仪表的检测、标定、维修等技术服务。同时公司为用户提供仪表预处理系统设计集成，安装调试等工作。天创公司以优质的产品、合理的价格、完善的服务，为客户提供先进成熟的自动化---及其配套产品，并结合自身丰富的工程经验，为您提供完整的自动化解决方案。以优质的售后服务和迅速的备件供应，天创公司成为您值得信赖的合作伙伴！在此公司经理王志勇先生携全体员工恭候您的光临。手机：13621236650qq ：764653506e-mail: tianchuang_keji@163.com  网址：http://www.bjtckj.com公司宣传视频：http://www.tudou.com/programs/view/badpe4gnets$$$$王经理$$$$13621236650$$$$13621236650$$$$北京 北京市$$$$北京丰台科丰路120号