福建远华机械科技有限公司$$$$福建远华机械科技有限公司创建于2019年，注册资金1088万。座落在福建漳州，漳州地处福建省东南部，地处“闽南金三角”，东临厦门、南与广东交界，东与---隔海相望，依托港口，沿海特色明显，是旖旎多姿的滨海之城。本公司是一家致力多元化发展的---自主研发企业，有员工近43人，其中有------、---在内的---6名，远华将致力研发世界---的生产制造技术，并以“客户至上，服务周到；质量---，科技***”为宗旨，为我们的客户提供---、质量过硬的产品和优质快捷的服务。公司十分重视企业管理和产品质量，不断提升企业和职工的素质，全面贯彻质量管理体系和质量管理。公司研发并销售的高中低压阀门管件及泵、无缝钢管及各类特种钢管钢材等系列产品，产品执行标准涵盖：gb、api、jis、bs、din等产品型号拥有百余系列，千余规格。主要零部件材料采用碳素钢、合金钢、耐热钢、不锈钢等，工作温度从－196℃到800℃，工作压力从0.6mpa到42.0mpa，150lb到3500lb，口径从10mm到4000mm。广泛用于石油、天然气、化工、冶金、矿业、食品医药、城建、电力、建材、等各行业。公司拥有精良检测设备，有完备的性能测试手段，可测试产品的各种性能指标，可测试阀门及管件的密封性能及强度等指标。公司的理化计量设备完善，可保证正确的量值传递和所使用的各材料的化学成分的准确性。公司将主要的重点服务于有中石油、中石化系统油田、大型炼化乙烯工程、生产维修，国家电力工程、生产维修，天燃气长输管线、城市管网、市政给水排水工程、冶金各大钢铁集团、化工化肥等企业用户。公司为建立现代化的营销机制和健全的符合自身特色的市场营销模式，将在国内各大中城市建立了完善的营销和服务网络。公司在内部生产和销售过程中已经实现了erp和internet信息管理系统，使公司对产品的质量和成本得到有效控制，优化了企业产品供应链。及时处理在线订单，实现销售方式数字化、程控化。公司在提供优质产品的同时，更将完美贴心的服务带给每一位顾客，为了提高顾客的满意度，公司积极加强售后服务工作，充实服务能力，成立专门的售后服务部，随时为顾客提供应急维修调试服务，让顾客真正感到满意、放心。我们坚信远华的未来发展会在机械行业中处在***地位，远华竭诚欢迎中外客户莅临公司参观及指导，携手共创灿烂明天。$$$$赖秋松$$$$0596-5361929$$$$13625938037$$$$福建 漳州$$$$福建省漳州市平和县坂仔镇东湖新村湖滨路256号