太原丽都家政服务中心$$$$太原丽都家政服务中心是一家环保的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营保洁、保姆，公司位于中国山西太原市迎泽区桥东街工商所往西100米。太原丽都家政服务中心本着客户---，诚信至上的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察。丽都家政是经过国家工商局、税务局、劳动局正规注册成立的家政公司，（注册号；140106630055598）是---为民办的实事。自2005年创业以来，本着热情、诚信、周到、优质的服务，逐步发展、壮大，为市民提供了---的家政服务，服务范围遍及太原各城区，有专业人员150余名，各类服务设备齐全、实力雄厚、诚信可靠，是家政行业份的---企业。具有专业规范服务 严格训练 专业的服务水平。 提供专业：★（1）；专业高难外墙清洗、单位承包保洁，地毯地面清洗.地面打蜡.大理石翻新清洗.石材结晶.抛光打蜡.水磨石翻新.沙发清洗.门头清洗.家庭单位保洁、打扫家、擦玻璃、清洗油烟机、地板清洗打蜡。承接高层、饭店、医院、写字楼、宾馆、市场、办公室、企业单位等清洗服务。 （专业人员 专业服务）★（2）；专业保姆、星级月嫂、优质钟点工、做饭工、病老陪护、医院陪护、家庭护理、看护小孩、婴幼儿护理。 （服务--- 收费---）★（3）；专业室内外装修、旧家翻新、新家开荒、滚刮家、木工、铺地、油漆、安装维修水、电、暖、疏通。饭店、医院、写字楼、宾馆、市场、办公室、企业单位等装修服务。 （为民服务 ---丽都）★（4）本地跑腿服务：同城快递　    我公司以广泛的人力资源，规范的管理、专业的服务水平、为您提供优质、满意的服务。为保障广大客户的利益，我公司---都是经过统一岗前培训，身份真实、来源清晰可靠、解除您的后顾之忧。 竭诚为您服务。$$$$兰经理$$$$0351-2232115$$$$13623649926$$$$山西 太原$$$$太原市迎泽区桥东街264医院东200米