深圳市日邦材料有限公司$$$$公司成立于2000年，地处经济发达的广东省深圳市，是一家------专业供应世界---品牌的金属制品企业。公司本着“诚信、互利、---、优质”的宗旨，专业向国内模具制造企业推荐和供应质量优异的工具钢,结构钢,碳素钢,粉末钢,高速钢,钨钢(硬质合金钢),铬钢,铬钼合金钢,耐热钢,不锈钢,拉力钢,轴承钢,弹簧钢,合金工具钢，热扎板，冷扎双光板。灰铸铁。球墨铸铁，为满足客户需求同时引进美国芬可乐，日本日立、大同、三宝，德国撒斯特，瑞典一胜等厂家的进口铜料如:三宝红铜,黄铜,青铜,磷铜,铍铜,钨铜,杯士铜,锡青铜,磷铜,锡钨铜,锡锌铜,洋白铜,铬---铜,---青铜,铬铜,铝青铜,日铝,美铝,韩铝等本公司为适应市场发展，同时引进先进：龙门铣，大力铣，大水磨等加工设备，专门加工精析，大大提高工作效率，为客户提供更完善的优质服务，使公司的发展进入另一过程。经营理念：品质—我们的产品品质是在创造客户产品的---化。速度—我们深化布局，快速反应以满足客户的需求。成本—我们产销结合，垂直整合，以提升客户的竟争利润。弹性—我们凭借积极应变的能力，驰骋少量多样的产品市场。服务—我们以制造服务自居，提供超越客户要求的---服务：只有更好，没有---。与时代同进的辉腾，以崭新的面貌，放大投资力度，保证品质优良，售后服务迅速有效。还将引进欧洲---的精密机床，工具，量具，模具部件，与客户提供更多的选择，进一步配合多元化服务，为公司展开新的一页$$$$张兰花$$$$0755-28908215$$$$13620226963$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉工业区