北京越起达包装设备有限公司$$$$北京越起达包装设备有限公司是一家综合销售为一体的包装机械和自动化设备企业。公司成立至今，始终坚持以市场为导向、完善的售后服务为产品保障；始终坚持把产品质量、企业信誉、规范化管理为经营之本。公司定向主营的产品广泛应用于石油化工、合成橡胶、化肥、盐业、建材、粮食饲料、食品、饮料、烟酒、钢铁、邮政、港口等行业的颗粒、粉末、块、片状、盒、箱、瓶、袋、桶等固体和液体物料的自动化包装码垛设备。我公司已形成系列化并投入规模化生产的包装机械20多个品种。经营项目：自动包装机、码垛机、自动上袋机、吨包装生产线、缝包机、缠绕机、捆扎机、手动打包机、自动气动搬运机、输送机、辊筒、泡沫、海绵等减震材料切割机、金属检测机、重量检测机、牛皮纸热熔胶带、包装箱辅助减震材料、承揽plc机电一体化项目、承揽设备检修维护。承接包装系统工程：全自动粉、粒料自动称重、包装、机械手码垛生产线;高速单工位称重、包装码垛生产线;高速双工位称重、包装码垛生产线；吨包装生产线；液体灌装生产线;全自动重膜包装生产线。并提供线内单机设备，自动包装称、自动供袋机、夹袋装置、折边缝包机、热合机、输送机、倒袋机、金属检测机、重量检测机、剔除机、车载输送机、倾斜输送机、码垛机、机械人码垛、托盘自动供给器等包装后段配套设备。我们将继续以“诚信待人，极大限度地从客户角度思考问题”为公司宗旨，创造辉煌的未来。$$$$尹建国$$$$010-63922732$$$$13621386777$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区杨宋镇凤翔大街9号a座137室