巨鹿县科辉橡塑制品厂$$$$科辉橡塑密封制品厂位于河北巨鹿经济开发工业区。北邻324省道，南邻杨官路。环河北境优雅，交通便利。本公司不断创新，研制生产---型，能，营的产品有：国标系列0型圈、组合垫、氟胶油封，铁壳油经封、tc骨架油封、聚氨脂密封件、孔用密封圈及防尘圈等系列。.液压缸用斯特封、格来圈、四氟档圈、支承环、导向带等系列。挖掘机、装载机等工程机械用密封件、油缸修理包。橡胶密封板、锥形套管、聚氨酯摩擦板。矿用液压单体支柱，千斤顶等密封件。凿岩---封件、气腿修理包、潜孔钻修理包、冲击器配件、空压机配件，风镐配件缓冲橡胶垫，橡胶弹簧等各种橡胶塑料制品。并可根据客户要求来样来图定做。本公司产品广泛用于各种工程机械；电厂，石油化工。重型汽车油缸、凿岩机、空压机、、柴油机等机械设备。本厂生产技术力量雄厚，工艺先进具有很强的制造能力和---的管理水平，热情欢迎社会各界人士和该厂莅临参观。为适应市场的需求，在新产品的开发上，公司发挥---人员的优势，与科研院校常年合作，研制出新型的产品并得到用户的好评！密封件厂家科辉是密封件供应商中的一匹黑马。选择科辉马到成功！产品有：x型密封圈星型密封圈o型圈骨架油封，nak骨架油封，nak骨架油封，骨架油封，cfw外铁壳油封，液压密封件、铁壳骨架油封、汽车气门油封、 各种英制骨架油封、公制骨架油封、tc型/tb型骨架油封 旋转骨架油封、骨架油封、氟胶骨架油封(tcvtcn等)、j形无骨架油封、   型、j型、u型无骨架油封、耐-60~260度的四氟骨架油封、vcw小断面骨架油封、注塑机油压机压铸机配件之骨架油封、cr油封,cr密封件，cr骨架油封骨架油封厂家油封厂家密封圈厂家密封垫厂家。tc骨架油封，供应骨架油封，大规格骨架油封，骨架油封（tc,sc)骨架本公司产品本厂家骨架油封产品有：三元乙丙橡胶tc骨架油封，---橡胶tc骨架油封，骨架油封，氟硅橡胶tc骨架油封，氟橡胶,聚氨酯油封，液压油封，骨架油封，氟胶骨架油封，耐高温耐腐蚀骨j型无骨架橡胶油封、u型无骨架油封、氟胶骨架油封、旋转轴唇型密封圈（骨架油封）、内骨架油封、ttonak等骨架油封、nok高压骨架油封tcn，tcv、英制骨架油封、tto骨架油封、外露骨架油封、各种(耐高压高温系列)骨架油封、供应骨架油封tc型tb型、kh骨架油封、大尺寸j形无骨架油封、骨架油封、外骨架油封（tb，ta，sb）、发动机专用聚四---外露骨架油封、骨架油封、液力偶合器骨架油封、骨架油封、组合垫圈、骨架油封、o型圈、铁壳油封、.骨架油封o型圈、旋转骨架油封、外铁壳骨架油封、y型、v油封厂家油封厂家密封圈厂家密封垫厂家。本公司产品广泛用于各种工程机械；电厂，石油化工。重型汽车油缸、凿岩机、空压机、、柴油机等机械设备。本厂生产技术力量雄厚，工艺先进具有很强的制造能力和---的管理水平，热情欢迎社会各界人士和该厂莅临参观为适应市场的需求，在新产品的开发上，公司发挥---人员的优势，与科研院校常年合作，研制出新型的产品并得到用户的好评！$$$$宋经理$$$$0319-4360606$$$$13623290941$$$$河北 邢台$$$$河北巨鹿经济开发区