蚌埠启力传感系统工程有限公司$$$$蚌埠启力传感系统工程有限公司是国家力敏传感器的专业研究基地，本公司集中了一批富有创新精神的---，专门从事传感器，变送器，智能仪器、仪表等方面的科研开发与制造。本公司成立十年来，吸取了国内外先进的技术和生产工艺，启力传感以雄厚的技术及精湛的生产工艺水平，研制、开发、制造上百种力敏传感器、压力变送器、智能仪表及自动化控制系统。广泛应用于冶金、油田、化工、---、航空航天、各大科研单位、院校、汽车、交通、能源、机械制造、建材等行业计算机和自动化过程控制。“专业成就品牌，服务赢得信赖”是我们永远的宗旨，我们愿和国内外客户真诚合作、共同发展，我们等待着您的到来，我们的主要产品：1、应变式称重、拉压力传感器、变送器；2、压力传感器、变送器、静压投入式液位计；3、扭矩传感器、变送器、扭矩仪、测功机；4、电容式1151压力、差压变送器、智能差压变送器、密度传感器；5、电磁、涡轮流量计系列产品；6、wr/wz/sbwr（z）系列温度传感器、变送器；7、各种压力、扭矩、流量、温度系列智能显示仪表、板卡等公司下设生产部、研发部、营销部、售后服务部等部门,具备专业的产品设计、生产能力和系统工程设计、集成能力，可提供从系统设计到安装调试一整套服务。同时我们逐步加大了产品的研发能力，市场运作能力，健全了内部管理机制，紧扣市场发展的脉搏和用户的潜在需要，力求在最短的时间内将---的产品提供给广大用户。$$$$夏天佑$$$$0552-2871515$$$$13625523996$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市蚌山区光彩大市场9区21栋14号