贺林克滤清器厂$$$$固安贺林克滤清器厂是一家长期专注于工业滤芯领域的生产厂家。我厂位于廊坊市开发区工业园，地处京津冀经济圈内，地理位置优越、天然气能源丰富、交通便利，拥有良好的社会发展环境。是一家集生产，销售，服务于一体的现代化企业，是国内首屈一指的专业生产滤芯的供应商。我厂自成立以来，一直致力于滤芯的研发，拥有---的专业生产设备，拥有锐意进取，创新开拓的专业团队。是专业的颇尔滤芯、黎明滤芯，贺德克滤芯厂家，产品包括：过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯、液压滤芯、润滑滤芯、---滤芯等1000多种不同规格各方面系列滤芯。被广泛应用于石化、电厂、矿山等各种工业生产领域。本厂倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢”！我厂愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，用芯共创未来！公司主导产品：1.进口替代滤芯：pall（颇尔）滤芯；hydac（贺德克）滤芯；mahle（玛勒）滤芯；parker(派克）滤芯；argo（雅歌）滤芯；filtrec(富卓）滤芯；stauff(西德福）滤芯；vickers(威格士）滤芯；eppensteiner(epe)滤芯；taiseikogyo(大生）滤芯；interormen(英德诺曼）滤芯；mann（曼）滤芯；donaldson(唐纳森）滤芯；hy-pro（海普洛）滤芯；mp-filtri（翡翠）滤芯；rexroth(力士乐)。2.国标系列滤芯、过滤器：吸油过滤器滤芯系列(wu、xu)、直回式回油过滤器滤芯系列（rfa、rfb、xnl）、压力管路过滤器滤芯系列(zu、qu、gu、plf)、双筒过滤器滤芯系列(sdrlf、sgf、sllf、smf、srfa、szu)、阀块安装式过滤器滤芯系列(df、dfb)。3.空压机三滤：英格索兰、阿特拉斯、复盛、寿力、柳州富达、康普艾、伯格、昆西、博莱特、施耐德、日盛、飞和、斯可络、优耐特斯、凌格风、艾能、神户制钢、日立、田边、岩田、凯撒等。4.滤油车系列：便移式滤油车lyc-a、真空滤油车zlyc、箱式滤油车lyc-c、便携式滤油车blyj、高粘度滤油车glyc、聚结脱水滤油车lyc-j、高精度滤油车lyc-b、高固含量滤油车lyc-g.5.工程机械系列：（cat卡特）小松、沃尔沃；allison（艾立逊）；美国hankison公司系列；英国domniek-hunter公司系列；西德ultyafiter公司系列；意大利hiross公司系列；德国zender公司系列；日本smc公司系列；意大利bea公司系列；瑞典atlas-copco公司系列；三凌、依威克、底特曼、帕金斯、道依茨、美国cummins（康明斯）6.精密滤芯系列：汉克森hankison精密滤芯多明尼克domnickhunte精密滤芯意大利海沃斯（hiross精密滤芯派克parker精密滤芯意大利bea精密滤芯德国超滤ultrafilter精密滤芯先达zander精密滤芯英格索兰ingersoll-ran精密滤芯寿力sullair精密滤芯7.煤矿专用滤芯系列：液压控制系统过滤器\滤芯(水喷雾过滤器、滤芯和底阀滤芯；小流量阀体滤芯)；煤矿高压过滤站滤芯（大流量高压反冲洗过滤器系列）；煤矿高压反冲洗过滤器、滤芯；煤矿液压泵站滤芯（高压进液过滤器、水箱进液过滤器、油滤芯、回油滤芯、高压过滤器、润滑系过滤器、卸载阀过滤器滤芯）；特种车用过滤器（空气滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、油分滤芯、油箱内吸油滤芯、采煤机压力油滤芯、液压油滤芯）；采煤机用滤芯（压力过滤器、水过滤器、反冲洗过滤器、透气滤芯等）。8.液压站、稀油站、润滑站及非标定做。廊坊贺林克过滤设备厂秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在机械及行业设备行业颇具实力和规模的企业。您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用---的产品，为用户提供---的服务为宗旨，竭诚为您服务！$$$$杨敬伟$$$$86-0316-6217018$$$$13623164354$$$$河北 廊坊$$$$河北固安林城工业开发区