盘山县睿诚产业投资发展有限公司$$$$盘山县睿诚产业投资发展有限公司是盘锦盘山农垦集团有限公司旗下全资子公司，盘山农垦集团有限公司成立于2017年10月13日，注册资金1亿元，是由盘山县人民---出资成立的国有独资集团公司。集团公司是以盘山垦区为基础，组建的区域性集团公司。下设5家农垦有限公司，71家分场分公司，6家专业化公司。盘山垦区拥有土地面积525平方公里，耕地面积36万亩。是一家集种植、养殖、销售、加工以及农副产品研究与开发于一体的生态化、正规化、综合性企业。公司生产始终着眼于生态农业的建设与发展，坚持让消费者吃到放心食品为发展宗旨；始终将老百姓的菜篮子食品安全放在首位；以长期供应绿色、生态、健康农特产品为目标，现已发展成集绿色种植，生态养殖，线上销售，线---验为一体的现代化绿色农业公司。公司遵循“开拓，容睿，诚信，务实”的企业精神，以土地为基础，打造---农特品牌为核心，加快推进农垦现代农业发展。坚持土地是农垦---生产资料，是农垦存在与发展的基础；本着可追溯农业的发展理念，建设了多个大型农产品生产基地，实现了产品种植、养殖、生产、加工可全程追溯、实时查询，真正塑造了绿色农特产品诚信品牌；目前公司拥有两大自有品牌“淳功夫”“耘功夫”，公司通过线上农垦商城和线下农特小站结合的新零售推广模式，将本土绿色农特产品送往千家万户，销往全国各地；以此带动了合作社、农场职工的联合经营，实现小农户和现代农业发展有机衔接；盘山农垦集团强化国有农场统一经营管理和服务职能,形成了一体化的经营管理体制，通过发展公司制、股份制等农业合作经营形式，实现了农业现代化产业可追溯全覆盖，为公---远发展奠定了坚实基础。$$$$姜占春$$$$0427-3592018$$$$13624272427$$$$辽宁 盘锦$$$$辽宁省盘锦市盘山县华发新城盘山农垦商城农特产品体验中心