苏州瑞郎特电子科技有限公司$$$$          苏州瑞郎特电子科技有限公司是一家专业从事各种交直流电源的开发、研制、生产、销售和服务的高新技术企业。公司集聚了一批长期从事电源产品开发，制造并接受过国际公司专业培训和实践的技术和管理精英人才，---吸收了国外先进的技术和管理经验，本着“追求卓越、务实创新”的企业宗旨，经过不懈的努力，确立了企业的产品质量、服务以及品牌优势，成为电源系列产品的主要生产研发基地，瑞郎特电子经过数年发展，于2013年在山东济南建立生产工厂，现已成为具有多项国内领i先技术，以---为基础的电源生产基地。目前公司生产的产品主要有在各种场合所用直流电源、新能源汽车测试电源、变频电源、中频电源、稳频稳压电源，精密净化交流稳压器、调压器、变压器等十几个系列三百多种规格，年产各种产品达数万台，用户遍及全国二十多个省市，部分产品远销国际市场，深受国内外用户的好评和信赖。优良的品质，售后服务保障体系，是一家企业高速发展的基础。今天瑞郎特员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比最i高的电源产品和无微不至的售后服务。瑞郎特在做好品质的同时也在全国各地建立售后服务处，专业的售后服务为您解决后顾之忧，使您更放心的选用瑞郎特产品。公司一直致力于正规化管理，采用标准化生产手段，实施规范化操作，并拥有完善的检测手段和设备，确保产品质量长期稳定。公司的管理目标：“以科技求创新、以管理求品质、以质量求生存、以品种求发展、以信誉求用户、以服务求市场。”$$$$吴经理$$$$0512-62858249$$$$13625291945$$$$江苏 苏州$$$$苏州市中街路112号