广东仁达智能装备有限公司$$$$广东仁达智能装备有限公司，是一家集研发、制造、销售、服务于一体的碳纤维、玻璃纤维拉挤制品智能化设备专业厂家。公司拥有一支由业内---技术人士组成的研发队伍，采用国内外先进生产工艺，致力为碳纤维、玻璃纤维拉挤复合材料企业用户提供自动化智能化的拉挤、编织、缠绕、切割、卷扬、打包、码垛、钻孔、修边、打磨、清洗等整套、完善、---的工段装备，力争把公司打造成为cfrp/frp行业自动化智能化设备---。     经过多年来的发展及客户的支持，公司现已自主研发了多种成熟设备推出市场，受到客户的一致好评，如：玻璃钢往复式液压拉挤设备生产线，丝杆传动拉挤设备生产线，伺服液压式拉挤设备生产线，履带式拉挤设备生产线，玻璃钢数控切割机，玻璃钢数控钻孔机，切毡机等等，并为众多客户开发定做了数种非标自动化机械设备。     企业遵循“以科技为先导，以创新为动力，以质量为生命，以服务为中心，以人才为根本”的经营理念和“一切为用户”的经营宗旨。不断构筑企业文化长廊，加速自身的发展不断地演绎出“仁达”精品佳作，为复合材料行业添砖加瓦,回---会奉献予用户。为适应市场的需要和响应客户的服务与需求，特成立华东分公司----南京赢达精密模具有限公司。     经过多年来的发展及广大客户的支持现已成功生产的典型应用有:碳纤维双模拉挤-切割-卷扬-打包-码垛自动化生产线编织-缠绕-拉挤复合工艺生产线聚氨酯/环氧拉挤（注胶机）生产线50t液压拉挤生产线生产1.5米宽板材20t伺服丝杆拉挤生产线环保除尘高精度全自动在线（角度）切割机及自动送料切割精密模具制作加工智能化钻铣一体机非标自动化送料平台提供整条生产线设备配套及生产工艺指导服务。    公司经营理念：以科技为先导，以创新为动力，以质量为生命，以服务为中心，以人才为根本；企业使命：专注于工业自动化，智能化、倡导技术创新，提升中国制造国际品牌形象；企业愿景：为员工创造发展的机会，为顾客创造真实持久的价值，做---企业，打造行业标杆。$$$$钟先生$$$$13620082586$$$$13620082586$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市高埗镇低涌第二工业区