河北大城县昌盛密封材料有限公司$$$$大城县密封保温材料有限公司，地处京津附近廊坊市大城县东迷堤村，占地面积6800平方米，交通便利，通讯方便，水电设施齐备。公司始建于一九九八年，之前更接触四氟类密封产品十余年，拥有高素质的---人员50余名，先进的生产线和机械设备几百台件。专业从事各种密封材料的研究和生产。本公司是大城县密封市场建厂最早涉及密封产品种类最多的企业，公司检测设施齐备，管理水平先进，2002年顺利通过iso9002国际质量认证。公司不仅能提供高品质的密封产品还具备高素质的售后服务队伍，是各行业密封产品和密封技术的可靠提供者。  　　公司产品有：聚四---生料带、赤土盾盘根、美国戈尔盘根，液体密封cmx2000、聚四---盘根、石棉浸四氟盘根、碳纤维盘根、耐水盘根、芳纶盘根、膨体聚四---盘根(黑四氟)、聚四---割裂丝盘根、增强四氟盘根。聚四---弹性带；聚四---板、棒、垫、膜。柔性石墨制品、陶瓷纤维制品、尼龙制品、聚四---包衬垫、四氟软棒、金属缠绕垫；硅酸铝制品等系列产品。大批量---四氟下脚料，玻璃纤维布，四氟废料，四氟刨花，毛细管，四氟液，硅油等产品。产品主要用于国防、医药、电力、机械、石油、化工、冶金、造纸、船舶等国民经济各个领域。  　　大城县昌盛密封材料有限公司，以专业生产各种盘根，密封垫片产品为主，包括四大系列产品：　　一：盘根系列：碳素盘根、四氟盘根、石墨盘根、高水基盘根、芳纶盘根、聚四---割裂丝盘根、聚四---盘根、膨体四氟盘根、石棉盘根、碳纤维盘根、牛油棉纱盘根、油浸棉纱盘根、油麻盘根、帆布卷盘根、陶瓷纤维盘根、尼龙盘根、复合纤维盘根、陶瓷盘根、等系列产品。　　二：各种垫片系列：四氟垫片、齿形垫片、石棉垫片、钢包垫片、金属缠绕垫片、石墨垫片、高强石墨复合垫、四氟包衬垫片、橡胶法兰垫石棉人孔垫石棉手孔垫石棉法兰垫等。）　　三：聚四---制品（聚四---管.、棒、板、垫、膜。聚四---弹性带等。）四：聚四---包覆垫片系列（聚四氟包衬石棉混胶盘根垫，聚四氟包覆无石棉盘根垫圈.聚四氟包衬石棉橡胶板垫，聚四氟包衬橡胶垫，冷凝器垫，人孔垫，手孔垫聚四氟包衬柔性石墨复合垫片、聚四氟包衬金属复合垫片）。联系人：王经理(先生)手　机：13623269986电　话：0316-3286076传　真：0316-3286076e-mail：wangjie6888@sina.cn网址：www.hbmfbw.com/邮　编：065900地　址：河北省大城县城南工业区$$$$王先生$$$$0316-3286076$$$$13623269986$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊市大城县工业园