山西欧贝尔实验室设备有限公司$$$$
山西欧贝尔实验室设备有限公司是一家专业从事实验室整体规划，集实验室家具设备研发、设计、生产、销售、安装及售后服务一体的大型综合性企业。是目前国内独树一帜的生产厂家。是生产销售实验室家具、实验室设备、实验室配件的专业厂家，产品远销国内外公司及企业，深受合作伙伴的一致好评。        “快捷、舒适、环保”是我们的服务宗旨。从设计到售后服务为客户提供整套、良好的系统服务，以满足不同客户的各种需求。            欧贝尔公司充分利用高新技术，先进的生产设备，以及完善的质量管理体系，开发、生产先进的实验室家具、实验室设备。                 公司主要涉及实验室整体规划与设计、实验室家具、设备的生产、安装与售后服务、装修工程、废气处理工程、通风系统工程、洁净工程、实验室水、电、气通讯系统等配套工程。产品涵盖全木、钢木、铝木、全钢等系列、实验台、洗涤台、仪器台、通风柜、病理取材台、超净工作台、天平台、高温矮台、试剂柜、***柜、储存柜、器皿柜、气瓶柜、实验凳、洗眼器、化验水龙头、水槽、万向罩、实验室配套设施等，产品耐用，外观沉稳大方，结构灵活多样，性能稳定，款式新颖，外观精美，价格合理，深受用户好评。                 欧贝尔公司技术力量雄厚，注重内部质量管理、确保产品的质量；在现代化实验室使用设施的科研开发方面，学习和借鉴欧美等国的先进理念，不断改进和提高产品结构，使我们在产品功能、结构、品质、性能、实用性设计等各项技术指标上均达到国内先进水平。                 欧贝尔公司的产品现已成功运用到各大院校、医院医学、科研单位、检验检疫部门、化工企业、食品、化妆品、加油站、制药行业、生物工程、电子、造纸行业及外资企业等大中型实验室。并与客户建立了良好的合作伙伴关系。        欧贝尔公司有着先进的项目管理经验，从平凡的小细节抓起。着力打造'欧贝尔'品牌！ 一直以良好的产品、合理的价格、良好的售后服务，本着“客户至上、诚信至上”的发展理念为众多合作伙伴提供快捷的服务！
$$$$任经理$$$$0351-8388881$$$$13623636663$$$$山西 太原$$$$太原市杏花岭区府西街力鸿大厦11层