北京万龙精益科技有限公司$$$$北京万龙精益科技有限公司正式成立于2010年3月，座落于北京市昌平科技园，生产基地占地面积近5000平方米。集专业线圈生产定制、空心自粘线圈、高精密线圈的生产、t贴片加工、bga---及返修于一体的一站式创新和---智能智造sm平台。。产品主要用于安全系统、通讯系统、微细型、医疗行业、---、高精密、航天、航空、船舶、---通讯产品等电子行业的相关产品，为成品整机厂商提供优级质的电子元器件。生产管理严谨，从进料入库到产品检测出库都实行质量---管理，把质量管理真正落实到每一个员工、每一个流程、每一个细节。科学的管理、完善的服务、全新的质量观念使公司具备为测试、定制、检验、包装到发货的全过程服务。质量在竞争激烈的市场中，公司秉承质量是企业的生存命脉，一直都以“依托高新技术，提供优质服务”的质量方针，依托iso9000品质管理体系---限度的为客户创造更大的价值目标万龙精益致力于打造“电子产品设计与制造的一站式服务平台”，“品质好服务好客户认可”是公司发展的目标。本厂多年来凭着可靠的产品质量,真诚的服务态度,优惠的产品价格,优质周到的售后服务建立了完整的生产服务体系.与众多国外客户建立了长久合做结盟关系!联系人：蒋经理手机号：13621192866座机：010-89720299qq：466188934微信：13621192866联系地址（发货地址）：北京市昌平区马池口镇昌流路临20-8号$$$$蒋先生$$$$010-89720299$$$$13621192866$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区马池口镇昌流路临20-8号