东莞市千富货架有限公司北京分公司$$$$东莞市千富货架有限公司，是国内较早从事仓储行业生产销售的商家之一，我公司致力于阁楼货架、仓储货架、超市货架、不锈钢货架、悬臂货架、贯通货架的生产制造。公司不断开拓业内市场，因重质量，讲信誉而受到新老客户的好评。所销售的各种货架产品品质卓越，设计独到，款式新颖时尚，深受用户青昧。诚信、创新是公司宗旨，质量是企业的生命，亚商联盟从选用原材料开始把关，用标准的材料生产合格产品，在此感谢多年来对本企业大力支持的各界朋友，并欢迎新老客户。主要产品有:中型货架、重型货架、商超货架、阁楼货架、不锈钢货架、角钢货架、展柜、精品柜、模具架、物流台车、仓储笼等。产品主要应用于仓库、第三方物流、超市、制造业、配送中心、汽车、电子、机械等行业。公司仍在持续不断的开发新品及完善已有的产品，对新技术在产品中的应用相当的重视。公司人员丰富的生产物流从业经验是我们的竞争优势，对不同行业的各种非标产品的设计能力是我们的技术优势；我公司还可以根据客户要求进行图纸的设计，并提供合理化的建议。我们愿意以好的质量和最完善的服务，与国内外各界朋友携手发展，期待与您的合作！感谢您在百忙之中阅读我公司简介，如您需要详尽的了解我公司相关产品，请与我们联系！$$$$段玉东$$$$010-6128253$$$$13622692972$$$$北京 北京市$$$$广东省东莞市高埗镇北联村高龙西路5区135号1楼