南阳丰源新型材料有限公司$$$$                       南阳丰源新型材料有限公司坐落于风景秀丽，交通便利，矿源资源丰富的中原---—河南省南阳市.工厂占地约30000m2，员工300余人，专业从事超细超微非金属粉体研发生产企业，主导产品有重质碳酸钙、超细碳酸钙、高光钙、消光钙；超细---钡、高光钡、消光钡. 企业拥有---员工团队，依托本地优质矿产资源，采用当今最为先进粉体加工技术和设备，合理的工艺及工序，精良的检测设备，严格的质量控制体系，产出高纯度，高白度的超细粉体。产品分类十余种，以满足各相关行业之需求，产品主要市场河南、山东、江苏、浙江等地，产品深受用户好评。 企业诚信务实，重质量、重信誉、重服务，被誉为“河南大型无机粉体生产企业”、“南阳市诚信承诺示范单位”、“南阳市aaa---单位”等称号。 公司本着品质保证，持续经营，为客户创造价值的企业理念，不断完善服务内涵，竭诚为广大客户服务。目前我公司已在江苏昆山、浙江宁波建立办事机构，设有大型仓库，物流便利，货源充足.致力于开发、服务华东区域市场，我们的产品已被众多大型化工企业，涂料工厂、塑料造粒工厂、粉末涂料工厂以及长三角区域的众多外资企业所选用。我们已成为日本三菱、丰田、小松的间接供应商。优良的产品已被业界认可，产品不仅---国内还远销欧美及亚洲市场。 公司董事长，法人代表袁先生向各界新老客户致以真诚敬意，欢迎你来公---察、洽谈、合作. 我公司昆山仓库负责江苏省、浙江省、上海及海外市场，昆山仓库备货充足，专车发送，江浙沪范围当天送货---。$$$$王先生$$$$0512-57068301$$$$13621551105$$$$江苏 苏州$$$$昆山办事处地址：江苏省昆山市长江北路288号 仓库地址：昆山市周市镇超英西路40#