新乡市黄氏食品机械有限公司$$$$新乡北依太行，南临黄河，曼妙卫河穿城而过，是镶嵌在中原大地上的一颗璀璨明珠。    新乡黄氏食品机械有限公司是河南省一家专业从事食品类农产品深加工技术及配套加工机械的研究、开发、中试、推广、生产、销售及相应的技术技能、培训为一体的科工贸高新科技企业，也是具有独立法人资格的股份制实体企业。公司拥有新乡永昌食品机械制造厂、永昌食品研发中心、两个新产品展示厅、三个办事处，公司100多名员工中，70%拥有大专以上---，是一家创新型科技企业。     公司下属永昌食品机械制造厂座落在新乡市高新技术西区，自建厂以来，始终坚持“新思路 、高起点、严要求、诚待人、永创新”的经营理念，研发生产了多种适合工业化生产的系统化食品机械，培养了一批专业服务型技术人才，并成功地将这些设备推向市场，取得了一定的经济效益和社会效益，同时也为城市下岗职工再就业和农村剩余劳动力转换做出了一定的贡献，深受各级---好评和广大客户信赖。    公司主要技术产品有：鱼豆腐机组、四川面条机组、土豆粉（芋头粉）机组、仿真素食机组、系列豆制品设备、烩面坏机组、系列凉皮机、火腿肠机组、麻辣食品生产线等几十种创富食品机械，均为我单位自主研发，独立经营。我公司在提供这些优质设备的同时，并以专业型的---为客户提供现场培训，由---营销专家为客户量体定制营销方案，努力确保客户买了能用，用了能赚。    回首往事，我们虽然取得了一定的荣誉和成绩，但我们从不敢居此自傲，因为成绩只能代表过去。现在，公司全体同仁在黄总经理的带领下，锐意进取，求实创新，努力打造行业---品牌。$$$$杜政学$$$$0373-2098130$$$$13623905456$$$$河南 新乡$$$$新乡市解放路南段147号