上海南芝集团有限公司$$$$业务范围包括汽车物流业务规划、场内物流、整车出厂物流、商品车过境运输。公司管理团队均为从事商品车物流行业超过10年以上的---管理人才，拥有丰富的商品车物流行业管理经验。依托管理团队丰富的运营管理经验，务实的工作作风和客户至上的经营理念，经过多年的拼搏，目前公司已跻身于行业中游水平。公司目前拥有各类专用全封闭与半封闭商品车运输车152辆，合作运输车辆319辆，停车场地20亩，每年可为国内汽车生产企业提供15万辆商品车运送的仓储、运输的规模，其中，具有国际道路运输---车辆25辆，可为过境商品车提供安全、及时、---的运输服务。目前公司已建立起全国主要干线运输的物流服务网，形成了以华北、华东、中南、华南为基地，辐射全国的运输---络。上海南芝轿车托运有限公司承接发往全国各地的整车零担货物，从货物的装车、分检、保险、押车、车辆在程---、交货等都由专人应用网络技术、电子返---等先进手段来完成和顾客每一次的合作。力争为客户提供更为安全、快捷、价优的公路运输服务。我们将会安排业务员上门接车，并和你签定汽车托运合同，开具---，代办保险，收费合理安全，准时，快捷。现在在全国三十余个大中城市均拥有物流节点，可调度托运轿车运输车辆数百部。可完成全国范围内所有大中城市之间的商品车（含托运轿车、轿车托运、越野车、面包车、电瓶车）的运输。根据商品车的外型、体积、面积等，每部运输车辆可驳运6-10台商品车。同时轿车托运服务中心可依托大量的发运需求，和广泛的协作网络，可为客户完成单台商品车的配载发运。公司拥有一支高素质的物流管理队伍，物流配置系统实现了计算机网络信息化管理。从而有效保障了---、准确、及时、快捷的优质物流服务的实施。几年来,公司外树形象,内抓管理,配备了先进的信息化管理和通讯设备,实行了微机网络控制,使货物运营,财务核算及业务查询走上了科学化管理轨道,2001年公司已获得iso9001：2000国际质量管理标准认证。我公司在新老客户中建立了良好的信誉坚持“客户至上、热情周到”的服务宗旨，门对门的服务方式。长期合作可与我公司签订运输协议!正规的运输企业，让您放心。全面的保险措施，保证您的货物---安全,损缺货物按价赔偿。$$$$李例$$$$021-56056381$$$$13621862228$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区华江路168号