泊头市瑞江环保设备有限公司$$$$泊头市瑞江环保设备有限公司位于中国铸造之乡、中国汽车模具之乡、铸造名城泊头市，北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境。交通便利，位置优越，我公司资金雄厚，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。我公司以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备先进的工艺为核力，是集设计制造安装调试及售后服务于一体的环保产品开发、生产基地。本公司历史悠久，是一个技术力量雄厚产品质量过硬的大型环保企业。瑞江环保是目前国内、高性能环保产品的技术开发和生产基地。目前公司主要生产除尘器骨架、除尘骨架口底、除尘器布袋、星型卸料器、脉冲控制仪、电磁脉冲阀、输送设备、插板阀、除尘配件、布袋除尘器、单机除尘器、旋风除尘器、木工除尘器、锅炉除尘器、静电除尘器、滤筒除尘器以及行业专用除尘器等产品，产品广泛用于大中小型企业，如化工、电业、冶金、沥青拌和机等废气中的颗粒粉尘和细粉尘的回收。我公司拥有一支训练有素的制造施工团队，他们在先进的生产设备，的制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装与维修服务。多年来公司不断调整产品结构，逐步增加产品类别，提高产品质量，提供高性价比、高精度、的产品，公司内部设置了技术部、质检部、生产部、供应部、安装部，实行专人专责，落实到人，对产品质量严格把关。打造了一支勤奋敬业的专业队伍，累积了丰富的现场经验，让用户一站式购齐，买设备送方案、免费技术指导、免费---，过硬的产品质量和完善的售后服务使我公司赢得了国内外客户的高度认可，产品国内外各地。公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了好的成效。公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗！$$$$吴苏娜$$$$0317-8048820$$$$13623175745$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市富镇开发区