义乌市升力饰品配件有限公司$$$$义乌市升力饰品配件有限公司〈原名升力工艺饰品线厂〉创办于2008年，公司位于中国义乌国际商贸城，公司多年致力于研发 生产，线类 绳类 dly编织线 用于辅料工艺制作编织饰品配件行业内处于领先产品响誉全球中外市场，                                               ---，工厂拥有专业雄厚技术包括前道呸线后道染色先进生产设备和精密测议器，经中---市场需求我们选用优质原料采取生产 ，产品范围：氨纶1680d-2500d弹力线 串珠线 tpu水晶线  尼龙鱼丝线 珠宝玉线 饰品金属线 中国结线绳，紧纶线 接发线 穿珠线 饰品线 松紧线，首饰dly线 等多项产品。  用途范围：饰品配附件 饰品 首饰 珠宝工艺品 玩具 手机挂件，鱼具，挂饰，皮包 辅料 发廊假发饰品，针织 礼品 吊带 服装配件 饰品配件等相关行业，公司拥有注册品牌--升力lg品牌(sheng ll) lith莉斯 ，公司理念升力饰品配件有限公司始终遵循国际（国内）贸易惯例 、秉承重合同、守---、城信为本、互利双赢的经营理念，与国内商业界、企业界、产业界、贸易界、建立友好合作伙伴关系、通过贸易纽带紧密联结中国与国际市场。   公司秉承＂城信为本，顾客至上的态度，锐意开拓 ，不断进取，精益求精，真城服务于每一位客户，为您提供有价格优势产品，竭力为您创造出价值空间，升力将期待与您的合作。公司：总经理叶黎明 公司工厂地址东阳下混溪工业区(距离国际商贸城10公里路程)，仓库地址：国际商贸城一区对面福田一区。$$$$叶先生$$$$0579-86112798$$$$13626691962$$$$浙江 金华$$$$东阳下混溪工业区(距离国际商贸城10公里路程)