河南青蓝净水材料有限公司$$$$河南青蓝净水材料有限公司专业从事水处理化学品的生产与销售，主要产品有：阳离子絮凝剂、阴离子絮凝剂、非离子絮凝剂、聚合物化学泥浆、聚合氯化铝（铁）、聚合---铁、各种果壳活性炭、椰壳活性炭、煤质柱状活性炭、粉状脱色活性炭、水处理净化吸附活性炭、蜂窝活性炭、无烟煤滤料、石英砂滤料、分子筛吸附剂、活性氧化铝球、金刚砂材料、锰砂（除铁，除锰）滤料、等，广泛应用于供水，电力，石油，化工，钢铁，环保，造纸，洗煤选矿，制香，土壤保水;化学泥浆粉；钻井防渗等行业。我们提供全面的技术---服务及解决方案，包括对------产品的选型、使用方法提出建议、帮助客户进行实验室烧杯实验、现场中试和大试等服务;筛选产品、优化配方。我公司不断改进生产工艺，研制开发新产品，确立了本公司产品同行业竞争优势。公司目前拥有先进生产设备和先进的检测仪器，产品品质优良，得到广大新老用户的一致好评。公司以科技为先导，以人才素质为动力，坚持良好的售后服务，以质量和信誉开拓新市场。依靠先进的生产技术，灵活的经营方式.的产品，优质的服务，为客户提供高品质，高标准的水处理产品，我们愿与您一道携手共进共创碧水蓝天。公司秉承以优益的产品，可靠的质量，优越的效能费用比和优质的服务，满足客户日益增长的需要。$$$$刘胜利$$$$13629842959$$$$13629842959$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市芝田镇工业园区