山东宇恒空调设备有限公司$$$$     山东宇恒空调设备是一家集设计、研发、生产、施工、服务为一体的综合型销售中心，位于山东省德州市鲁权屯工业园，东枕京浦铁路、西靠京九动脉、南邻省会济南、北依京杭运河，通讯快捷。经多年拼搏，已经从生产简单的末端设备发展为设计、制造、安装由主机到末端全套设备的大型中央空调销售中心。在发展中，公司不断健全管理体系，完善管理手段。公司经营范围：排烟风机箱,低噪音风机箱,柜式离心风机箱,离心风机箱，中央空调系统、通风防排烟系统、轴流式消防高温排烟风机、轴流风机、混流风机、斜流风机、屋顶风机、柜式离心消防排烟风机、正压送风机、加压送风机、多叶送风口、加压送风口、正压送风口、镀锌风管、共板法兰风管、消防设备防火阀、防火调节阀、排烟阀、排烟防火阀、多叶排烟口、板式排烟口、诱导风机、暖风机、新风机组、组合式空调器、新风换气机、铝合金风口系列、消声器、消声静压箱、水箱、冷却塔、各类通风管道等。经“国家固定灭火和耐火构件质量---检验检测中心”检测合格。并且销往全国各地区，国家多个重点项目都有我们的真诚奉献。我公司不断追求品质完善和技术创新,满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本技术精湛、服务到位、用户满意的品牌企业。衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。我公司始终奉行“以科技为先导，以质量求生存”的经营方针，坚持以人为本，内抓管理，外拓市场。公司靠先进的工艺装备以及行业水平的技术工艺，以高附加值，质量稳定的产品为国内外广大用户提供的服务。我们的服务宗旨：诚信求实，精益求精，顾客满意，持续改进，奋斗追求产品的精湛与是我们永不放松的目标。实现完善的售后服务、一切为用户着想是我们的宗旨。$$$$师经理$$$$0534-6599089$$$$13626378293$$$$山东 德州$$$$山东德州市鲁权屯工业园