安平县英旭金属丝网制品有限公司$$$$安平县英旭金属丝网制品有限公司坐落于---的“丝网之乡”---河北省安平县，地处交通要道，西邻京广铁路和京深高速公路,东邻京九铁路和京沪高速公路,南有石黄高速与其相连，是集内销、外贸、进出口为一体的一家综合性企业。我公司主营产品：勾花网系列：勾花网、菱形网、钛克网、菱形孔勾花网、矿用勾花网、镀锌勾花网、包塑勾花网、勾花护栏网、不锈钢勾花网和围网系列：球场围网、操场围网、篮球场围网、体育场围网、网球场围网、足球场围网等2大系列产品，产品质量精良，规格齐全，我厂还可根据您的需求为您加工定做您所需求的产品，让您满意而归。产品主要用于石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、高速公路、铁路、园林防护、水产、养殖、冶金机械等各个领域。我厂拥有数台---点焊机、单点机、自动钢网---成型机、大型网片折弯机等成套浸塑设备，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。主要生产有用于高速公路护栏、铁路、机场、港口、市政建设、养殖业的防护用网；用于公园、草坪、酒店、---场、---市场、超市货架、工艺品等的装饰网；用于建楼、筑路等的建筑网等。其产品具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面平整、光亮、手感舒适等优点。其产品在国内市场具有较高的占有率。“我们时刻严把质量，让利于客户”是我们亘古不变的经营理念，是我们全体员工不懈的追求，是我们与客户共图发展的基石。我们希望与国内外客商真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。$$$$李倩$$$$0318-7751800$$$$13623373883$$$$河北 衡水$$$$安平县马店镇马店村村南200米处