东莞市九品测量设备有限公司$$$$东莞市九品测量设备有限公司秉持以制造卓越的安全性、操作性、耐用性之优质产品为目标。电源系统在制造过程中,完全符合---标准及国家工业标准,并坚信以高品质、高稳定性、高耐用度、高安全性为设计着眼点。电力电源系统我们主力产品之一，我们的专业设计人员为达成---目标、---品质,不断奉献智能与心力,为您提供日夜活跃运转于工厂的---电力设备。 公司产品 ：直流系统：直流电源、稳压电源、直流稳压电源、高频开关电源、脉冲电源、水处理专用电源、表面处理用直流电源、电解用直流电源、直流电机调速电源、微弧氧化电源、电絮疑电源、线性直流电源。交流系统：单相变频电源、三相变频电源、中频电源、定制变频电源。 技术革新  直流电源：2008年5月份直流电源实现600kva单机，实现高压输出dc600v，于当年6月份成功交             付使用             2009年10月份为国防科技大学成功交付dc1000v直流电机驱动电源          2010年5月份成功研制大功率直流电源的模块并组工作模式，单组电流达2500a，并组             实现20000a电流输出，预留单组备用，每组可拆卸，安全的保障了用户不断电工作  变频电源：2009年5月份交流输出频率实现30-1000hz连续可调，单机功率实现500kva           2010年3月份交流变频电源（低频）交付使用，实现低频输出，输出频率：ac 5hz-             30hz连续可调  脉冲电源：2008年9月份脉冲电源实现低频输出20-2000hz/50-5000hz连续可调，为表面处理行             业提高表层品质提供了重要的电力支持           2011年9月份双脉冲电源实现频率1khz-40khz连续可调，成功交付国内某大学使用             2012年4月份单脉冲电源实现单机电流18000a（峰值）输出$$$$王先生$$$$0769-22994218$$$$13622665010$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇