佛山市格源环保科技有限公司$$$$佛山市格源环保科技有限公司（原佛山市顺德区格源水处理科技有限公司）是集研发、生产、销售、服务于一体的专业除垢综合服务商，公司位于广东省佛山市顺德区勒流富安集约工业区，公司自主研发并生产的第三代多功能复合配方无废除垢剂，具有除垢过程不停机，除垢过程无废水排放，除垢效率高，对设备无腐蚀等诸多优点，产品广泛用于核电锅炉、蒸汽锅炉、中央空调、换热器、空压机、冷水机、流延滚筒、反渗透设备和工业循环水设备，是安全生产、节能减排、环境保护所必须的高新技术产品。经过多年的努力，已形成格源系列品牌，九大综合解决方案。分别为核电锅炉综合解决方案，蒸汽锅炉综合解决方案，中央空调综合解决方案，换热器综合解决方案，空压机综合解决方案，冷水机综合解决方案，滚筒综合解决方案，反渗透设备综合解决方案，工业循环水综合解决方案。自2009年格源成立至今，格源环保积累了3000台以上的设备除垢经验，成功为上千家客户提供除垢综合服务。格源环保除了大量的工业企业用户外，自2011年起，有福建宁德核电站、广东---核电站、福建福清核电站、浙江秦山核电站、广西防城港核电站，广东台山核电站的蒸汽锅炉都采用格源环保的产品和综合服务，同时列入中核集团和中广核集团的采购供应商名录并开展了广泛的合作。格源环保，秉承“专注成就无垢梦想，创新实现节能目标”的公司宗旨，坚持“专注专业，务实创新，诚信服务”的公司理念，格源品牌已成为细分行业的标杆企业！格源环保，十年品牌，核电品质，值得信赖！$$$$吴先生$$$$0757-28792911$$$$13620806588$$$$广东 佛山$$$$顺德区勒流富安集约工业区4-1号地