东莞市九正喷砂机械有限公司$$$$东莞市九正喷砂机械有限公司是一家规模宏大、自主研发、销售服务于一体专业生产喷砂机、喷砂房、抛丸机机械设备的高新科技企业，具有国内***水平，并以其---、可靠、稳定的性能，赢得广大用户的赞誉，不断革新创造努力成为广东省表面处理机械行业的后起之秀。九正公司坐落于广东省轻工业五金之城东莞---安镇，专业生产各种手动喷砂机、自动喷砂机（输送式、间歇式、滚筒式）、移动开放式喷砂机、液体喷砂机、高压喷砂机、毛边机、非标量身定做各种大型、小型、异形类除锈翻新喷砂机、抛丸机、喷砂房等全套表面处理机械设备，其产品---全国各地，并出口远销非洲、北美、南美、欧洲、东南亚、中东等二十多个国家和地区，市场反应口碑良好，深受国内外广大新老客户的青睐。公司自创办一来本着“以质量求生存，以信誉求市场，以科技求发展”的企业宗旨，公司拥有覆盖国内外的市场销售及售后服务体系，确保为每个客户提供强有力的技术支持和贴心、方便、快捷的售后服务。九正喷砂机械有限公司竭诚与国内外新老客商携手合作，共创双赢！产品免费质量保证一年（除易损件外），产品终身维护。用户维修，全国范围内48小时到达现场进行维修。建立表面处理设备及产品零部件备和喷砂抛丸磨料耗材仓库，满足用户在维护中更换零部件的需要。主要产品：◆表面处理设备系列：喷砂机、抛丸机、毛边机、除尘设备、喷砂房等系列工程；◆---经营各类耗材：玻璃珠、金刚砂、尼龙砂、铸钢砂、不锈钢丸、碳化硅及氧化铝等；喷砂机各式喷枪、喷咀、手套、砂管等；各种机型的零部件。其他服务代理：各类国产、进口空压机、冷冻干燥机、储气罐、精密过滤器及其他同类型相同配套设备。专业：代客喷砂加工。$$$$李成$$$$0769-33327134$$$$13620058944$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇振容路9号普苏工业园