济南中昌干燥设备有限公司$$$$     济南中昌干燥设备有限公司坐落在拥有两千多年建城历史的美丽泉城济南，傍临济南高新技术产业开发区管会。中昌公司拥有杰出的行业专家队伍和二十年的造粒干燥节能环保工程实践经验，骨干人员均来自科研单位以及生产现场。公司依靠突出的技术力里和丰富的实践经验，根据物料特性和工艺要求为用户量身定做提供系统解决方案，从技术咨询、来料试验、设计、制造、安装、调试到售后服务提供交钥匙工程。中昌人秉承了山东人真诚务实、精诚合作的优良品质，与多所高等院校及i程研究所共同研发，站在创新科技应用的前沿，实现了技术与生产实践的结合。公---期致力于造粒技术、干燥技术、节能技术、环保技术等相应设备的研发、推广应用工作。造粒事业部的流化床喷雾造粒成套装置已成功走出国先后在东南亚、中东及欧美多个国家成功应用。干燥事业部多种干燥生产线已在国内外400多家企业成功运行。节能事业部超高温换热器技术已达到先进水平，低温换热节能装置每年可为国家节约标准煤百余万吨。环保事业部与国内多所院校科研院所合作研发的脱硫脱硝成套装置及各类尾气洗涤成套装置排放标准可达到北美及欧盟标准。国际事业部先后将公司产品推广到东南亚、拉丁美洲及中东等第三世界国家并成功将产品推入欧美市场。“中正为道、有容乃昌”，公司以“以成熟的技术让用户满意，创新技术内部试验完善”为理念，确保项目的成功。以人知事，以事知人，我们愿与天下有识之士携手共进，共创美好。$$$$刘经理$$$$0531-83177718$$$$13626406992$$$$山东 济南$$$$济南市高新区崇华路以东世纪财富中心C座1022室