东莞市银通机械科技有限公司$$$$          东莞市银通机械科技有限公司，二十三年专注液压机制造，是国家高新技术企业，已连续五年获得“广东省守合同重---企业”认定，2015年获得广东省中小企业创新资金资助，并于同年进入高新技术企业培育入库。银通机械，以成为全球卓越的液压机械供应商为己任，实现液压系统与整机等液压产品的完美整合设计、研发与生产。于十余年的深厚积淀之上，汇聚液压机械行业的大批人才，先后通过iqnet国际认证联盟和iso9001;2008国际质量管理体系双重认证，凭借强大的研发实力和严谨的质量监控，打造至臻产品。在知识产权方面， 我公司已获得一项授权发明专利、十一项实用新型专利、两项外观专利，和三项广东省高新技术产品。在知识产品管理上，我公司已经建立了完善的企业知识产权管理制度—《2013年银通知识产权管理制度及奖励办法》。该制度保护了本企业持有的知识产权，加强知识产权管理，鼓励了每个员工发明创造意识和能力。在产品研发方面，我们于2009年成立了研发部，并于2010年建立了《东莞市银通机械科技有限公司科技研发项目立项管理办法》。经过这几年研发部的辛勤研发和管理办法的严格执行，我们取得了多项卓越的成果。2014年，我公司研发的“多工位四柱油压机生产系统”获得国家授权发明专利和“广东省高新技术产品”认定，并于2015年获得广东科技厅颁发的“广东省中小企业创新资金”。经过多年的全心研发，我们已经获得十五项液压机械方面的专利，产品涵盖框架式、四柱式、 开式、热锻、粉末成型、多工位、冷挤压成型等八大系列120多个规格的液压机产品。广泛应用于压制成型、压印、压装、拉伸、切断等工艺。如五金、眼镜、钟表、餐具、汽车零部件、微章首饰、玩具、电子、橡胶---、ev发泡、印刷、粉末冶金、模具制造等行业。银通机械的发展，立足于自主创新，只有不断自主创新，才能为公司发展为知---打下了坚实的基础，持续提升企业的核心竞争力，不断为用户提供更加个性化、专业化、智能化的液压机械设备。未来公司将加大科技投入、完善自主创新体系、加强产品升级和相关领域的延伸，致力于企业自主创新和持续发展能力的培育，立志成为全球卓越的液压机械企业。$$$$张先生$$$$0769-22253115$$$$13620032625$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区温塘砖窑工业区四横路116号