广州市至大纸业有限公司$$$$广州市至大纸业有限公司，主营各类牛皮牛卡纸、进口牛卡纸、吸塑白卡纸纸、进口白底白纸、热转印纸，食品级白卡纸、双铜纸、双胶纸、白卡纸、白板纸、防潮包装纸、防水包装纸、复合包装纸,以及多种进口纸等。提供分切、复卷、分条等服务。本公司从事纸张贸易多年，是目前规模大、口碑好的纸张贸易商，得到全国各地区多数印刷包装、各行业的用户的认可与支持。      主要经营的厂家有：app系列（长鹤双铜，东帆双铜，太空梭双铜，金海双铜，金海哑粉，亚洲浆酋长双铜，金华盛双胶，金华盛白牛皮纸）；晨鸣系列（---双铜，轻型纸，轻质纸，书写纸，轻涂纸，优光纸，亚光纸，热敏原纸，雪鹰哑粉；白杨白卡纸；湛江云镜双胶纸，复印纸）；太阳系列（华夏太阳双胶，太阳双铜，太阳白卡，骄阳白卡）；还有山东泉林双铜、山东日照森博白卡；博汇系列（白卡/双铜）。建晖系列（灰底白板）。红塔系列产品，大东高克重双胶纸，华劲双胶纸，地龙双胶纸，高克重哑粉纸，吸塑白卡纸，以及各类进口纸张系列等等。     产品及厂家分类有，白卡：晨鸣，博汇， 金桂，森博，太阳，玖龙。双铜：晨鸣，太阳，中华，金东，金海，upm，泉林。白板：建晖，玖龙，理文，韩松。双胶：白云，晨鸣，太阳，玖龙，金华盛，龙丰，华劲，upm，黄海林。其他还有各类：白卡纸，白板纸，双铜纸，双胶纸，米黄双胶纸，白底白纸，平板纸，卷铜纸，分切纸，双灰纸，文化用纸，打包纸，包装纸，牛皮纸，轻型纸，轻涂纸，涂布牛皮纸，白牛皮纸，黄牛皮纸，挂面牛皮纸，牛油纸，不干胶纸，金银卡纸，特种纸，进口纸，台历纸，挂历纸,手撕历纸，利是封纸,纸袋纸,食品纸，口纸杯纸，书刊纸，优光纸，冷固纸,书写纸,亚光纸，色纸，填充纸，复印纸，打印纸，描图纸，拷贝纸，热敏原纸，字典纸，色卡纸。等等。       以上卷筒和平装正大度常有库存，并可分切特规、复卷、分条服务，主要以---与零售经营，能为你们服务是我们荣幸！公司秉承;顾客至上，锐意进取;的经营理念，坚持与时俱进，合作共赢;的原则为广大客户提供优质的服务。配送快捷,服务周到! 欢迎惠顾！$$$$梁先生$$$$020-85163621$$$$13622768245$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东横岭一路