佛山市迪智电源有限公司$$$$                    佛山市顺德区容桂迪智电器厂(佛山市迪智电源有限公司,分公司佛山市顺德区冠威电源有限公司是一家专门从事开关电源开发设计、生产、销售与服务的专业电源生产公司，是专业从事ac/dc、dc/dc系列开关电源研究、开发和制造的高新技术企业，中国电源学会成员单位。     公司产品广泛应用于显示屏、led灯条、led灯箱广告、医疗设备、监控系统、纯水机家电、通信、电力、仪器仪表、半导体制冷制热、及铁路信号等领域。     公司重视人才培养与引进，拥有一批高素质的专业人才，并专门聘请---教授定期上门对公司的---进行指导与培训。     公司推行“5s”管理，以“质量求生存、效率求发展”为宗旨，“科技***、品质至上”为方针，率先通过了iso9001国际质量认证体系，八大系列产品通过3c认证，部分产品正在申请ul、ce、gs、csa及saa的认证。     公司产品均经100%高温満载老化，产品老化一次合格率大于99%，年返修率小于3‰。公司在北京、上海等全国各大中城市建立了几十个销售网点，建立了完善的质量---与售后服务体系，能快捷、周到地为客户提供---的服务。公司总部以及各销售网点保持一定量的标准产品库存，能及时满足您的需要。如果您不能找到合适的型号，我们的---在了解您的需求后，能够迅速提出相应的电源解决方案，为您定制出特殊规格的电源。希望我们能够成为长期的合作伙伴。我们可以灵活---地根据客户要求为客户提供全在的电源解决方案，我们有多年的开关电源开发设计、生产、销售与服务经验，2004年产品过ccc、ce、gs、pse、tuv、keit、cb等多种认证，我们的产品包括：适配器、充电器电源、标准化工业电源、裸板型ac、dc电源、大功率开关电源五大系列，产品广泛应用于民用电讯设备，有线电视、汽车、电控机械设备、厂矿流水线、led显示屏、安全防范系统、照明工业等各个领域。     您的满意是我们的不懈追求。$$$$李艺涛$$$$13620343904$$$$13620343904$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂容里天富来国际工业区5期4座7楼