浙江步丹工贸有限公司$$$$          公司简介     浙江步丹工贸有限公司坐落于美丽的浙江省金华市金义都市区，毗邻马云旗下集团（金华菜鸟网络科技园），拥有厂房建筑面积10万平方米，员工人数500人。     浙江步丹工贸有限公司旗下拥有铜门事业部、防爆铸铝门事业部、防盗安全门事业部、非标门事业部、不锈钢门事业部，是一家专业研发、生产、销售的集团企业，是较早生产防盗门的厂家之一。公司严格按照iso9001:2008国际体系认证执行，一直把”以人为本、以技为先、立足创新、追求卓越、铸造---品质“作为企业的经营理念。广纳科技人才，拥有博士一人，大中专---35人，众多产品设计开发，模具制造，营销管理的---人才，从而保障了产品在同行业的***水平。公司始终视产品质量为创业之本、生命之源，以”正道而行、厚德载物“的企业价值观为核心，指引着人们每一言每一行，打造出充满爱心的产品，呵护更多的家庭。     “步丹”是步丹工贸有限公司强势推广的主要品牌，公司花巨资在央视打造的“步丹”品牌已获得多项专利，步丹安全门由太平洋财险---。步丹是慈善爱心门，是老百姓喜爱的放心产品。     “步丹铜门铸铝门”是浙江步丹工贸有限公司倾力打造的铜门防爆铸铝门品牌，铜门防爆铸铝门实力生产厂家。步丹铜门防爆铸铝门因其工艺精湛，特殊的油漆表面处理能力而著称。公司花巨资打造全封闭无尘喷房，配合使用---纳米铜油漆，产品耐腐蚀，---化，不褪色，并科---用auto-cad技术，艺术与产品相结合的设计理念，款式新颖靓丽，高雅别致。步丹且因其拥有庞大的铜门防爆铸铝门生产规模在同行及客户心中得到一致的认可。     我们秉承“以市场为导向、以质量为根本、以创新为依托、以特色为起点、以诚信求发展”的经营方针，与时俱进、锐意进取，与广大客户真诚合作，共同努力，打造“步丹”强势品牌！     我们的承诺：“---程度的满足客户，为社会服务”是我们永远的追求。     公司热枕欢迎广大新老客户来公---察、指导、做客！$$$$朱小姐$$$$0579-87536209$$$$13626797975$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华金东区