上海昭朔特种线缆有限公司$$$$上海昭朔特种线缆有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的特种电线电缆专业厂家。公司成立伊始，一直秉持“质量---，客户至上”的经营理念，努力实现客户客户满意度的---化。为此，公司广为吸纳特种电线电缆行业英才，现拥有员工近100名，其中研发、生产、质量、销售人员均为同行业内的佼佼者。在售前、售中、售后中提供一对一的专业服务.专业为客户设计特殊使用场合下的特种线缆解决方案，制造出优质的专业特种线缆，这是我们在激烈市场竞争中取胜的法宝。为实现线缆质量和生产效率的---化，公司的所有生产及检测设备均为国内---设备厂家与昭朔公司共同设计选择。公司的产品范围涵盖多种特殊使用场合线缆，包括：高柔性拖链电缆、电梯电缆、起重机电缆、国标3c线缆、欧标ce电缆，以及其他根据客户需求特殊设计的线缆。我们昭朔人以精益求精的理念，希望以更卓越的品质，适中的价格，来继续完善---电缆的国产化工作。我公司所生产的产品质量达到国外先进水准，达到取代进口产品的品质要求。公司致力于做现代化的---管理企业，完全按照国际体系iso9001运作，产品从原料进厂检验到成品出厂需要通过十几项检测，我们以此保障我们的产品---达到质量标准。目前我公司已获得iso9001、iso14000、国标ccc认证，欧盟ce认证等等。$$$$李晓然$$$$13621775856$$$$13621775856$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区钱桥一支路99号