深圳市可美电器有限公司$$$$深圳市可美电器有限公司 是一家集自主品牌、研发、生产、销售、售后于一体大型商用冷链设备供应企业，公司集团拥有“可赞”品牌，在全球范围专注于各项商用冷柜，包括：便利店饮料柜系列、超市柜系列、酒店厨房柜系列、压缩机红酒柜系列、冷库工程等冷链设备。公司拥有先进的生产设备,强大的科研队伍,专业的技术人才,现代化的管理以及完善的售后服务体系。其产品设计科学合理，外观豪华气派，品质卓越。技术为王，专业且专注，得到了国内外同行赞许。随着公司不断提升智能制造能力以及公司多类型的产品线，包括无人智能便利店售货机、各种智能饮料柜等商用智能冷链产品，也使得公司拥有长期稳定的优良客户群，并不断给公司带来新的市场机会和发展空间。放眼未来，公司将充分利用专业设计和生产商用冷链设备的传统优势，逐步加大对自主知识产权技术的研发力度，紧紧围绕“让生活可美的”企业愿景，以产生良好的社会效益和经济效益为目标，可美人秉承“客户至上，合作共赢，价值共享”的经营宗旨，牢记“精细效率较高，诚信负责，创新友爱”价值观，并把“踏实、勤奋、精细、果断、革新、快速、负责、公正、自强、友爱”的可美作风贯穿到工作始终，把商用冷链产业逐步做大做强，力争打造成为世界敬仰的商用冷链设备专业集团！我们竭诚欢迎海内外各界人士来电来函垂询、光顾、洽谈。$$$$张先生$$$$136-20322968$$$$13620322968$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道同富裕工业区B栋6楼