上海龙徽堂家具厂$$$$上海龙徽堂家具厂占地总面积达10000平方米，总资产千万元，客户遍布全国个国多个地区。龙徽堂家具厂公司自2010年成立以来，采用进口原木，传承中国古老家具手艺并且不断创新，我们把握好家具的每一道工序。独特创新的艺术风格及精湛的生产制作，做好每一件优质的实木家具，雅观别致，耐看而又不厌看一并带有艺术风格的现代简约时尚的家具。家具源于生活，创造生活，上海龙徽堂家具厂，拥有着自己的工厂，不开门店直接销售，无中间商差价，价格合理，售后有保障。我们用优质的产品回馈客户，用合理的价格打动客户。每一位 贵宾，都可以根据自己喜欢的样式和尺寸定制一套属于自己家风格实木家具，让您仿佛走进大自然，感受大自然。本公司拥有一支卓越的设计团队，我们一直以来以市场信息为依据，认真考虑顾客意见，作为中国专业家具的公司，设计、开发、生产、制作、销售服务为一体的家具公司，我们一贯坚持“重合同、守信誉”和“客户至上、质量优先”的原则。愿与海内外客商携手合作，共求发展。本公司热枕欢迎有合作意向的客商来图来样加工或直接来公司洽谈合作。龙徽堂旗下品牌-沐禅(禅意新中式家具),开启尊享私人定制，打破了沉闷的传统家具风格。同时，我们也在不断寻找中式传统风格的家具与现代生活相结合的家居。禅意是什么？未必有人能精准的悟出，因为它原本就是佛家一种不可言表只可意会的境界。如今的社会，浮躁的都市人往往都静不下心来。禅意的新中式家具体现了“动”与“静”的结合，内秀，宁静，从容，淡泊。寂静和不张扬。禅意新中式家具，清新，宁静，从容，超然。禅意新中式家居，是您洗涤窗外喧嚣，沉淀浮躁心灵的归宿！家具系列：禅意新中式家具，现代新中式家具，中式家具，古典家具、国学书院家具等多个精品珍品原木红木家具系列。大板系列：非洲花梨木大板、巴西花梨木大板、缅甸花梨木大板、鸡翅木大板、金丝楠木大板等多个大板系列$$$$史经理$$$$021-51698376$$$$13621861872$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区徐泾镇诸光路1200弄118号