杭州万固建筑工程有限公司$$$$     杭州万固建筑工程有限公司是一家以建筑工程结构加固技术的研究、开发、设计、施工及相关产品的生产为主的高新技术产业公司。公司拥有雄厚的技术力量，先进的机械设备，专业的施工人员。在钢筋混凝土钻孔、切割、静力破碎、裂缝灌浆封闭，钢筋化学锚固生根，化学锚栓固定，砼结构炭纤维补强，砼结构粘钢加固，钢结构制作及安装等领域具有优良的设计及施工经验，所建工程均经过各级检测部门的认可，为本省组建的建筑工程专业队伍，有力的促进了经济社会建设的快速发展。杭州万固建筑工程有限公司将以全新的面貌、优良的服务为建筑业同仁排忧解难。     万固建筑专门从事建筑加固行业近多年来着重以工业民用建筑、公路与铁路、隧道桥梁、古建筑病害老化的诊断、加固补强、植筋锚固、工程防腐、止水堵漏、结构抗震、新老混凝土界面处理、地基基础加固、钢筋混凝土钻孔、开洞、切割静力破碎等方面，具备了设计及施工经验。由于方案科学合理，施工高质---，所承建工作均顺利通过各级检测鉴定并受到甲方一致的好评。 干一项工程，闯一块牌子，交一方朋友是万固建筑不懈的追求，遵守服务宗旨，竭诚为广大客户服务，并热情欢迎新老朋友光临洽谈业务，将与您真诚的合作，并为你奉献满意的最放心的工程。$$$$吴经理$$$$183-57189088$$$$13627159999$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区良渚街道博园路13号1幢1单元1602室