北京唐林电子科技研究院$$$$公司概况 北京唐林电子科技研究院是一家以国内贸易、科研开发的新兴科技公司。 公司经营产品主要包括移动式空调,工业吸尘器,集尘机,暧风机,空气净化器,净手器,干手机,个人安全防护用品(呼吸器、防护服等),呼救器,气体检测仪,实验室分析仪器等。在抢险救援领域推出了多种系列产品：无线语音呼救器,无线对讲呼救器,呼救器后场接收装置,盔式无线通信系统（头骨振动式通讯装置）,骨传导受送话器（头骨/喉骨振动通耳机）,无线头骨通信装置，消防员室内定位救援指挥系统,应急救援音视频指挥系统，隧道救援横向音视频探测系统,消防员单兵通信系统（宽带移动音视频无线传输系统），双向音视频漏泄通信系统,应急救援泄漏通信录音系统（固态录音通信系统）、,头盔式摄录系统（---头盔），头盔式音视频无线传输探测仪,盔式远程单兵传输系统,无线红外音视频生命探测仪等。 公司经营国内外知---的劳动保护用品、消防用品。产品涉及身体保护、呼吸保护、头部保护、眼部保护、听力保护、手部保护、脚部保护、---保护、紧急处理等领域。公司经营国内外知---的劳动保护用品、消防用品。产品涉及身体保护、呼吸保护、头部保护、眼部保护、听力保护、手部保护、脚部保护、---保护、紧急处理等领域。公司经营呼吸器、消防呼吸器、空气呼吸器、巴固呼吸器、逃生呼吸器、正压式空气呼吸器、送风式空气呼吸器、强制送风式空气呼吸器、长管正压式空气呼吸器、移动式长管呼吸器、指挥员型正压式空气呼吸器、呼吸器专用气瓶、隔热服、轻型防化服、防火防化服、阻燃轻型防化服、重型防化服、重型防化训练服、避火服、战斗服、防蜂服、电绝缘服、洗眼器、复合式洗眼器、落地式洗眼器、复合清洁装置、紧急喷淋装置、眼镜、防护眼镜、安全眼镜、手套、防高温手套、防化手套、绝缘手套、---、安全鞋、防化靴、消防靴、绝缘靴、3m口罩系列、3m耳塞系列、3---0防毒/防尘---系列、6000橡胶/7000硅胶防护---系列、6000/7000系列之可更换滤毒盒、巴固耳塞系列、巴固口罩系列、巴固安全鞋系列、巴固防护靴系列、巴固手套系列、巴固防护眼镜、巴固洗眼器、巴固全面罩、巴固呼吸器、巴固防护服、消防员装备、耐火绳、泄漏通信救生安全绳、防爆灯、消防器材、救生器材、救生设备及专业的救生消防用品。 公司是日本瑞电工业电器、德国格威来德真空设备、松下电器、亚都空气净化器、万利达空气净化器在北京地区的特约经销商.个人防护用品、气体检测系统主要代理法国巴固公司、德国德尔格公司、3m公司、英国zellweger---ytic公司的产品。实验室分析仪器代理美国非尼根公司的质谱仪。 日本瑞电工业电器主要有:移动式空调,工业吸尘器,集尘机,暧风机.移动式空调可以给您的贵重机器的重要部位降温,保证您的机器在高温高热环境的正常生产，.吸尘器,集尘机,用于车间打扫,可用于五金厂,喷漆车间,食品工厂等,给您的车间一个干净的环境,暖风机用于产品的干燥,加热,烘干等,体积小,加热性能佳,---吐出温度可达350度.以上产品大部分为日本直接进口,质量可靠,并提供优良的维修售后服务,让您用的舒心放心. 格威来德真空设备是德国g-winner和g-winner(hongkong)公司合作设计的专业化，标准化，技术化，系列化的工业真空设备。德国g-winner“格威莱德”工业吸尘机，其来自德国工业真空技术，按照欧洲工业产品标准进行的设计和生产，确保其具有安全耐用，灵活方便的性能和品质特点。德国g-winner格威莱德工业吸尘机包括移动式，固定式和中央吸尘系统等几个方面，包括气动/电动两种动力方式，功率从1.1kw到75kw,适用于医药，机械、化工、汽车、食品、等多个行业及特殊工作区域如无尘室、危险区域(有害气体、易燃易爆粉尘)等。 我们将以先进的技术设备为前提，高素质的人才为依托，值得信赖为服务的基点，将与您的沟通作为桥梁，不断接纳新的思想，紧贴您的目标，以真诚、学习、全心为客户服务的理念,赢得您的信赖，创造出更新更有价值的服务。我们深信“真诚的服务，必将换来您满意的微笑”！$$$$李斌$$$$010-59792404$$$$13621149821$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区古城西路102号