廊坊康华过滤科技有限公司$$$$廊坊康华过滤科技有限公司位于祖国首都京南50公里，与大广高速、京开106连接线处，我们有丰富的过滤技术、专业设计人员、质量控制人员，拥有完整、科学的质量管理体系，完全可替代进口品牌的过滤产品。廊坊康华过滤科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。康华过滤科技有限公司主营：液压过滤器、液压油滤芯、空滤器、滤清器、滤芯、过滤器材、滤油机、，适用于各种工程机械、重型汽车、轮船、柴油发电机组、空气压缩机、电厂、钢厂、粉沫喷涂、工业除尘、环保净化等行业。公司产品远销欧、美、日等海内外几十个国家和地区。以不断创新的精神，全力以赴满足客户的需求。利用完整的过滤器系统资源，帮助客户延长设备在恶劣的环境下的使用寿命。具备研发、替代、制造的---独资企业。经营范围涉及国内外各种品牌压缩机进气除尘滤芯、油过滤芯、油气分离滤芯，粉尘滤芯系列，进口压缩气体---过滤器国产化系列滤芯（包括加气站设备滤芯），纸滤芯、吸滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、絮状物过滤器及滤芯、磁石滤芯、净化机滤芯、滤油机滤芯、油水分离滤芯线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯。陶瓷烧结式滤芯、纤维烧结滤芯、金属粉末烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、石英沙滤芯、木质纤维压结滤芯、聚结式水中分油滤芯和水油分离器、油水分离滤网、脱水净油滤油机、煤气聚结式过滤器、油尾气净化器，干燥机，除油器，精过滤器，液体过滤器，滤油机及各种液体气体自动反冲（吹）洗过滤设备等几十种系列上万种产品。涉及化工石油、塑胶、机械等行业。　　公司严格按照质量管理体系要求进行全过程质量控制，从材料进厂到产品出厂的每一道工序都根据《控制计划》进行严格控制，滤清器所使用的主要材料——滤纸，均由国外---的专业供应商提供（如已有150年历史的h&v公司）。公司以“诚信、优质、服务、超越”为立厂之本，恪守“永求质量更好，力创服务---”的质量方针，竭诚为广大客户提供臻诚服务，创造价值。$$$$郑国才$$$$0316-6125510$$$$13623263021$$$$河北 廊坊$$$$廊坊固安温泉休闲商务产业园