佛山市顺德区欧凯电器科技有限公司$$$$     佛山市顺德区欧凯电器科技有限公司成立于2008年，公司旗下品牌：gokda高科达，是一家面向全球市场，致力于空气净化、户外生物诱蚊、控蚊技术的研发、生产型国家高新技术企业，获得几十项---。专注于户外生物灭蚊技术、产品、方案和服务。致力于打造高标准、高品质的户外灭蚊产品。  本公司致力于利用仿生学原理实施形成诱蚊、灭蚊辐射圈，覆盖式整体灭蚊、控蚊技术满足了用户对于户外大范围灭蚊的需求。公司主要团队研究生物蚊虫管理系统已超过10年。在帮助大批---市政、学校、物业小区、别墅花园和各地蚊虫控制中心提供蚊虫---来控制蚊虫引发的---，先后研发出环保灭蚊产品，结合利用光波、气味、体温模拟来吸引蚊虫的消费型捕蚊器，用科学创新概念针对蚊虫害研发新一代的技术和产品并获得国家认可多项专利。  整体灭蚊服务 gokda高科达是国内“灭蚊防护系列产品”的生产制造者。“灭蚊防护系列产品”是经由科学证实能在庭院、住宅区、高尔夫球场、生产厂区等特定区域，实际减少蚊虫数量的防护产品。此外，由化学家，昆虫学家和机械---所组成的团队专门研究咬人吸血蚊虫，我们的产品具有安全、环保、智能诸多优点。  专注昆虫研究 gokda高科达总部是产品的试验、研发生产、中心。在研究室里，由化学家，昆虫学家，和技师所组成的团队，研究咬人蚊虫，分析人类身---泌物以及二者的综合形式；对蚊子及其他吸血昆虫的行为，习性有更佳的了解，特别分析了解蚊虫选定攻击目标的决定因素。充分研究和了解蚊子的生活习性，继而研发出更有效的生物灭蚊产品。$$$$傅先生$$$$0757-22900232$$$$13622717756$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂镇华口华发路8号