武汉市恒信物资回收有限公司$$$$                    武汉市恒信物资回收有限公司经武汉市工商局严格审批各种---、证照齐全运作资金500万元，专业从事各种闲置设备回收调剂、废旧金属物资回收的正规企业，公司为广大新老客户提供电话业务咨询，并免费上门评估。公司自成立以来在武汉三镇各区设有办事处，两小时内可到达客户所在地，长期高价上门回收各种闲置设备、废旧金属物资等，公司主要是从回收、闲置设备租售、再生、利用、销售为一体的综合服务企业，是目前武汉市废旧回收行业内的佼佼者，武汉市二手设备终端回收商。公司本着以诚合作，以信经营、直接与客户洽谈回收事宜，避开中间环节小商畈的利润空间，做到价高同行，以市场终端价格回收广大客户的闲置设备及废旧金属物资，本公司以客户利益大化为己任，致力绿色环保回收事业为宗旨，先做人、后做事、承诺丰厚的业务---，竭诚欢迎广大闲置设备、废旧金属物资的单位及个人来电洽谈回收事宜。本公司收购拆解、破碎切割等设备齐全，技术过硬，运输搬运清理迅速及时到位，并凭借多年的回收经验雄厚的经济实力，格守诚信为本的原则，在长期的经营活动中以热情周到的服务，良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖，并在业界获得好的口碑，长期以来与大型工厂、厂矿、企业、酒店、商场、宾馆、码头、银行、机场、海关、---、超市、证券公司、大专院校、建筑工地等建立了稳团的合作关系，随着广大新客户的支持与厚爱，公司业务不断发展和壮大，合作伙伴的范围也在进一步扩大，主要收购拆除工程遍布华中地区有市政改造工程，市危改工程，高难度厂房拆除工程，整厂收购拆除工程。高跨度钢结构工程，商业大厦装潢配套设施设备收购拆除工程，收购拆除面积近100万平方米。我们的团队：企业配有电子商务、电脑技术、机械---及大量的专业---搬运工人，运作营销管理，帮助广大持有待售闲置设备、废旧金属物资的单位及个人、物有所值、价值超您预期、升值、再升值。$$$$丁经理$$$$027-0$$$$13628663329$$$$湖北 武汉$$$$武汉市常青城