上海徐东管道工程服务有限公司$$$$服务内容：-.上海化粪池清理/清理化粪池：专业吸粪车清理化粪池(小区,家庭,市政,单位,---,外企,学校,诚邀物业合作)。-.上海抽粪：专业的抽粪设备，本公司备有各种大功率-吨-吨抽粪车，五十铃型抽车-吨-吨，专门从事污水池，化粪池，隔油池，地下室清理，清运工作。-.专业设计建造化粪池隔油池污水池。-.本公司自备车辆，取消中间环节，给你---服务。-.高压清洗：本公司独创旭浦清洗法（超高压清洗车加吸粪车相结合，彻底清理管道内的垃圾），承接上海管道清洗、下水道清洗、高压管道清洗、高压水射流管道清洗、等各种疑难上海管道清洗、高压清洗管道、化学上海管道清洗工程、清洗管道、管道维修、高压管道清洗，上海管道清洗,价格从优！欢迎朋友来电咨询！-.凡是长期合作的单位和个人，本公司提供现金返还和物质奖励！公司引进管道高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政工程，环卫清运，工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院学校，企业厂矿等管道疏通，清洗，化粪池、污水池、工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法；避免了施工期间造成意外事故。以人为本，构建了不怕苦，不怕累，不怕脏核心骨干，有多年应急清理经验。根椐现场具体情况分析，准确判断，制定可行性施工解决方案，以专业---、安全环保的优质服务满意客户$$$$徐晓东$$$$021-34676220$$$$13621739249$$$$上海 上海市$$$$上海上海市闵行区莲花南路