济南绿动科技发展有限公司$$$$济南绿动科技发展有限公司座落于美丽的泉城――济南。是以专业研发、生产氮气充氮小车,充氮车，蓄能器充氮车，cng汽车改装测试设备及数控cng汽车改装测试设备，气体增压，液体增压，及其相关的各种非标流体控制系统及相关产品的专业制造商。主要产品有：充氮车,氮气增压机,气动气体增压泵、电动气体增压泵、切割机专用气体增压系统、气动气体试压泵、电动气体试压泵、气动液体试压泵、气动液体增压泵、压力测试设备,高压泵,试压泵,数控精密齿轮计量泵,试压装置，试压台，试压机，耐压实验台，水压实验台，压力及压力容器---台，双组分注胶系统，高压无气喷涂机，压力及流量试验台，cng汽车改装测试设备及数控cng汽车改装测试设备，cng汽车气密性试验台，cng汽车压力及流量试验台，cng汽车氮气置换装置，cng汽车手动试压泵，cng汽车支架强度试验台，cng汽车可燃气体泄漏检测仪，高精度精密耐磨不锈钢齿轮计量泵，气动液体增压器、气液增力缸、气液增力缸式冲压设备、无铆钉连接专用设备及相关模具、螺栓螺母压装机、手钳、无污染增压泵、气液增压（高压）动力单元、（全自动）气动压力测试台、高压无气喷涂机以及相关产品济南绿动科技发展有限公司自创立以来，大量引进国外先进的产品技术，并结合我国实际应用情况精心改良产品，使其具有进口的品质和国产的价位，深受国内用户的肯定及好评。产品成功的配套于各种化工、水处理、石油炼化、油田、胶水涂布、路面机械及施工、汽车冲压、打胶机、组角机、农用机机、冶金机械、数控机床、液压机具、医疗环保、升降平台、自动化设备等行业设备。精密的全自动生产及及检测设备造就了---的产品济南绿动科技发展有限公司一直注重于专业人才的培养与发展，拥有了一支高素质的专业团队，从产品开发，机械设计，设备检测，技术服务均由---人员完成。强大的技术团队保证了公司产品的低价位、高品质、高性能。欢迎国内外各厂商来人、来涵，光临指导！良好的设施，高素质、---率的团队，保证了产品的---品质。产品迅速销往全国各地及其他部分国家，得到客户一致好评！　　以总经理直接---的客户服务小组，以最专业的服务，---的热诚帮助客户提供---质的售后服务。通过建立完整的售后服务体系，让客户购买产品后，完全没有后顾之忧。真正做到了让客户“一经选择，天天放心”。$$$$耿工$$$$0531-88269675$$$$13626401688$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区梓东大道299号