江都区仙女镇杨玉成陶瓷经营部$$$$                    意利宝陶瓷创建于1998年，是广东欧雅企业旗下的强势---品牌。拥有清远、肇庆两大生产基地，共占地近1800多亩，年生产能力将近9000万平方米。遵循“愈时尚·意生活”的品牌文化理念，以时尚、年轻、前卫为品牌定位路线。凭借母公司强大的生产规模和雄厚的资金实力，引进国外先进的陶瓷生产技术设备，聘请意大利精英技术管理人才，组建研发生产能力强硬的精英团队，始终用国际化的视野，引领时尚风向，吸取西方时尚前沿的文化艺术，糅合东方底蕴深厚的文化精髓，以贴近人性的空间设计与人文关怀，赋予产品深邃的情感内涵。并在产品花式设计和产品规格上积极创新，完善产品配套体系，生产出接轨国际市场和适应国内市场的卓越优质产品。至今，意利宝陶瓷先后推出了近千个品种系列产品，产品体系已全线覆盖抛光砖、仿古砖、瓷片及大理石等系列配套产品，规格从300mmx300mm到1200mmx1800mm不等，花色多样、品种齐全。产品---100多个国家和地区，出口量逐年提升。意利宝陶瓷本着“质量为本，服务优先”的经营原则，在不断提升产品质量的同时引入星级（star）服务系统，把简单（---）、及时（timely）、方便（accessible）、可靠（reliable）的服务标准，逐步推广到陶瓷行业，树立五星级服务品牌，从意利宝陶瓷营销中心到全国各地的品牌形象店，统一执行五星级服务条款，把细致贴心的优质服务提供给客户。严格实施iso9001和iso14001国际质量体系认证，紧抓生产工序，确保产品优质。并先后荣获广东省---商标、广东省产品、中国陶瓷、中国抛光砖、国家强制性产品“3c”认证、中国轻工业陶瓷行业（瓷砖）十强企业等众多荣誉。在国内逐步建立完善的营销网络体系，积极拓宽市场渠道。目前，意利宝陶瓷在全球已拥有上千家经销商，几千家专卖店和自营店以及数十家大型展示中心，建立了完善的集产品销售、顾客服务、市场信息收集、反馈、分析、决策等为一体的营销体系。意利宝陶瓷正以迅捷的步伐，前瞻性的品牌营销战略，开创建陶行业新的辉煌。$$$$潘总$$$$0514-85011456$$$$13626125009$$$$江苏 扬州$$$$江都润家国际（南门a幢128-129，北门a幢115-116）