江苏瑞合硕电子科技有限公司$$$$               江苏瑞合硕电子科技有限公司是一家专业的工业自动化方案解决商。我们集工业自动化设备的研发、制造、销售为一体，瞄准全球工业自动化产业的发展方向，开拓进取创建了业内zhu名的博时品牌。多年来江苏瑞合硕电子科技有限公司在点胶、灌胶行业打下了深厚的功底，有一批技术过硬、能力强的技术团队，拥有九项---。我们不断开发完善现有产品，不断---障碍，研发出了一系列的灌胶、点胶产品，其中包括led显示屏灌胶机，led节能灯灌胶机，led灯条、继电器模块灌胶机，传感器灌胶机，pcb板灌胶机，太阳能电池板灌胶机，线圈电感灌胶机，软灯条灌胶机，点光源灌胶机，led表帖屏灌胶机，电源、电容、变压器全自动灌胶机；手动点胶机，半自动点胶机，全自动点胶机，工艺品点胶机。“可靠的技术、优质的产品、及时响应客户需求，不断为客户创造价值”，这是江苏瑞合硕电子科技有限公司一贯坚持的原则。以此为基础，江苏瑞合硕电子科技有限公司不断赢得客户的信赖和支持，已经与国内外众多---厂商建立了合作关系。成为中国工业自动化设备领域ling先的开发商，是我们的愿景。整合行业资源，不断为客户创造价值，持续为社会创造财富，是我们的使命。“博采众长，诚实达人”，是博时人坚定不移的理念。$$$$张先生$$$$0512-65104281$$$$13625294649$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴中区双祺路8号