宁夏恒森涂料有限公司$$$$公司简介宁夏恒森环氧地坪工程有限公司成立于2012年，是一家专注于地坪行业生产、设计、销售、施工、服务为一体的专业型企业，是宁夏地坪行业的---，在宁夏有整套的化工合成体系，生产设备先进，系国内同行规模较大的企业之一，公司在2016年成立宁夏恒森涂料有限公司，公司设位置于贺兰县四十里店村，厂房面积2000平米，日生产材料200吨以上，月销售材料800吨以上。本公司主营业务有：金刚砂耐磨材料、彩色混凝土艺术地面材料（压花地坪）、透水地坪材料及环氧地坪漆材料、环氧树脂地坪、金刚砂耐磨地坪、密封固化剂地坪、防滑坡道地坪、硅pu球场地坪、艺术地坪、压花地坪、无溶剂环氧树脂自流平、透水地坪、pvc运动地板等的研发、生产、销售及施工于一体的企业单位。。宁夏环氧树脂系列材料配方系与国内专业科研机构共同合作开发设计，产品大部分采用进口环氧树脂（---南亚树脂）及自产固化剂为主要原材料。尤其是耐磨骨料本公司掌握核心冶炼生产技术，不仅保证了地坪材料的质量，也---程度保证了客户能得到实惠。宁夏恒森环氧地坪工程公司主要为：汽车制造业、停车场、医院、学校、体育场、汽车4s店、仓库、车间等行业服务，满足各类用户所需的地坪骨料和磨料，恒森地坪产品可靠、性能稳定、品质优良，曾为宁夏合力万兴汽车制造有限公司、北汽汽车4s店、沃尔沃汽车4s店、夏进乳业、宁夏丽珠制药、中国石油天然气、石嘴山国电、宁东国电英力特、中富能源、银川建发大阅城地下停车场、枫林湾等大型企业---服务过，也得到了这些品牌企业的信赖和好评！本公司一贯注重产品的研发及质量的控制，恒森地坪的工业地坪施工技术先进，拥有一支施工多年的专业施工团队，可满足不同类型的地坪的施工要求。另外，为满足日益增长的工业地坪市场需求，更好的为客户提供---的服务，本公司已在乌海、临河成立了公司或办事处，业务服务覆盖到正个西北市场。公司一贯秉承创新、共赢、诚信、责任的企业文化，坚持可持续发展为目标，倡导低碳、节能、环保的工业地坪。$$$$付旭红$$$$13629501851$$$$13629501851$$$$宁夏 银川$$$$银川市兴庆区德源街292号2号综合楼