济南奇迹环保设备有限公司$$$$     济南奇迹环保设备有限公司位于山东省会济南近郊，济青高速公路章丘路口以北八公里处，交通方便，通讯设备先进，拥有大型成套生产加工设备，各科室建制齐全，优良的生产设备与高新技术的有机结合，保证了我厂系列产品的先进与质量。多年的经验和先进的技术设备使本厂达到一个高技术、高能率和高质量的发展水平，本厂一直奉行战略，终生售后服务，连续几年被评为“重合同守---”企业，使本产品在全国占有率倍增，并能根据客户的要求制作不同材料和不同结构的产品，本厂集国内外烤漆设备之精华，自行研制开发的很新产品汽车喷漆、烤漆整机性能达到国内外水平。本产品适用于各种轿车、大中型汽车喷漆、烤漆，也是汽车修理厂不可缺少的设备。泰华系列家具工业喷漆、烤漆生产线是本厂多年科研与生产的结晶，它包含了家具生产的全过程，是家具的里程碑，对照传统工艺，“泰华”牌烤漆房工作时不受任何天气---，能在不同温度下自动控制，恒温喷、烤漆。采用意大利原装全自动燃烧系统和先进的空气净化系统，喷漆期间空气迅速排出，白始至终保持室内空气清新、洁净。自行研制的高能热能转换系统热效率高而均匀，同时房体侧面安装压力调节系统，使产品更加安全、可靠、稳定性好。本公司坚持走：高、新、专的发展道路，奉行“百折不挠，开拓进取”的企业精神，本着“诚信、务实、创新”的企业理念。$$$$赵经理$$$$0531-83544619$$$$13625314294$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区辛寨镇漯河崖村西北角