大明宫木之秀楼梯经营部$$$$          古韵防腐木主要面向社会承接防腐木木屋，防腐木花箱/花架设，防腐木桥，防腐木凉亭，防腐木座椅，防腐木护栏，防腐木秋千，防腐木批发，等相关防腐木工程产品的设计、制作、施工安装于一体的公司。公司设备先进齐全，技术实力雄厚。本厂家本着以诚为本的企业精神。博得了广大的客户的肯定，并与顾客保持长期贸易往来。公司不断坚持“以人为本，以质兴业”的精神。并注重研发及环保，为防腐木行业带来了新鲜的空气。木之秀楼梯一直致力于楼梯销售和推广服务。从零售到批发，以先进的设计、合理的价格、严格的质量要求和完善的服务，适应了广大市场用户的需求，真正做到价廉物美的品位，使我们产品深受各装饰界和广大用户的一致认同。 　　随着社会的进步，时代的发展，木之秀楼梯紧跟时尚，不断开拓进取，推陈出新，以“质量求发展，诚信求生存”为宗旨。 　　多年来，为客户提---品与服务当中积累了很多宝贵的直销经验，同时也培养一批楼梯行业的人才，总结出一套以客户至上服务的理念。为确保楼梯售后服务工作做到客户满意。木之秀把品质与服务做为公司发展的主导方向，也是这正确的方向使得木之秀楼梯在沈阳地区装饰行业与终端客户之间有很好的---度。本公司拥有专业的施工队伍，承接木屋、木结构、园艺等的设计、制作、施工。并将秉承“以诚待客把每个工程都打造成精品样板”的经营理念，产品不断的推陈出新，管理日臻完善。欢迎各界人士来人、来电咨询，我们以优质的服务,为你创造更广阔的空间。愿我们携手共创新领域的辉煌。我们将竭诚恭候您的垂询、指导。$$$$陈经理$$$$029-86686813$$$$13629295896$$$$陕西 西安$$$$大明宫风八路建材市场西区2排13号