安平县鹏驰丝网厂$$$$安平县鹏驰丝网厂始建于2006年，位于有“丝网之乡”美称的河北省安平县。本厂长期致力于焊接、成型、浸塑、安装一条龙生产加工销售服务,经多年的顺势发展，现已拥有固定资产900万元，员工100余人，各类---18人，各种焊接点焊机、单点机、自动钢网焊接成型机、大型网片折弯机等成套浸塑设备，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。本厂主要生产焊接护栏、金属立柱。产品包括2大类，20多个品种，产品主要用于机场护栏、场区隔离网、仓库隔离网、---隔离网、交通护栏、体育场围栏、花园围栏、小区护栏、公路护栏、铁路护栏、建筑围栏、以及石油、煤矿、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、高速公路铁路、园林防护、水利工程、边坡防护、水产、冶金机械及外贸出口等各个领域。年产护栏150万平米，完成产值2000万元，为国内外众多经销商及客户提供了完善的服务保障.　　主要产品：小区护栏、花园护栏、焊接护栏、钢板网护栏，勾花护栏、体育场围栏、机场护栏、场区隔离网、仓库隔离网、---隔离网、交通护栏、公路护栏、铁路护栏、防撬护栏、桃型立柱、草原围栏网等。有用于高速公路护栏、铁路、机场、港口、市政建设的防护用网；用于公园、草坪、酒店、---场、批发市场、超市货架、工艺品等的装饰网；用于建楼、筑路等的建筑网等。其产品具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面平整、光亮、手感舒适等优点。可根据客户要求自行研发其他工艺护栏及立柱，也可根据客户图纸要求或oem方式开发.本厂坚持质量---、信誉至上的经营理念，根据客户需求进行生产。货出源头，价格---。本地有强大的物流系统，能将产品安全快捷的送达贵处。‘丝牵四海心，网织五洲情’安平县鹏驰丝网厂，让您用---惠的价格、最快捷的方式获得---的产品。本厂全体员工竭愿以丝为媒，以网交友，欢迎各界朋友光临，真诚的希望与贵方合作，互惠互利、为共同的发展编织一条金网大道。$$$$张密娟$$$$0318-7591129$$$$13623180522$$$$河北 衡水$$$$安平县丝网大世界