重庆捷成化工有限公司$$$$兆基交通设施有限公司下设多家市政工程公司（专业标牌制作生产公司、道路围档生产公司、沥青路面摊铺公司、交通设施产品生产公司）。是一家集研发、生产、销售、安装施工为一体的综合企业。公司自主研发、生产交通设施树脂c5热熔涂料，地坪漆同时又具备一定的现场施工能力，是为数不多的道路涂料、地坪漆生产兼施工的企业。专业生产制作道路、停车库专用标识、反光标识牌、安全指示牌、电子标识牌、铝板标识牌的厂家及---、安装为一体的公司。专业交通安全设施产品生产、---、安装公司。专业建筑施工围档生产、---、销售、租赁公司。专业摊铺沥青路面施工及马路养护、修补工程公司。公司主要产品：一、交通安全产品：交通道路、停车库、公园、广场标志、标识牌、标杆、指示牌、交通道路标志、旅游区标志、道路施工安全标志、辅助标志、反光贴，反光带、喷砂防护服，反光标志牌生产、销售、安装施工，道路防护栏、防护网、防护栅生产、销售、安装施工，道路划线（热熔、冷涂），道路防护栏、沥青路面施工、水泥路面施工；二、原料生产：热熔涂料、冷涂的生产；道路、车库、工厂车间、学校、驾校、广场、市政道路热熔冷漆喷划施工工程;三、交通其他安全产品：减速路拱，反光道钉，广角镜，轮廓标，防眩板，车轮---，防撞桶，防撞角；"四、厂区路面及厂房地面产品：地坪漆、防静电地坪漆、环氧地坪漆、自流平地坪漆、防腐工程、环氧玻璃钢防腐、防腐涂料、防腐油漆、环氧砂浆地坪漆"五、专业铺设沥青路面及修补工程;服务地区：全国各地厂区、小区、学校、驾校、高速路、市政道路、白改黑沥青路面、草油路面摊铺施工、沥青路面平铺及修补、水泥路面、车库停车位（热熔）划线施工、交通方向标志标牌安装。道路划线、厂区道路划线、工厂停车场、地下车库划线、学校道路划线、生活小区划线、道路设施安装等施工工程。小区指示牌安装、学校安全标识牌安装、广场指示牌安装、高速路 --- 示 --- 安装、道路反光标识牌安装公司。$$$$舒啸$$$$13627681889$$$$13627681889$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区回兴街道537号