重庆艺勇盛装饰工程有限公司$$$$          重庆艺勇盛装饰工程有限公司是一家专业的电器维修服务公司。公司技术实力雄厚，服务---。现代化管理体系，拥有---的团队，诚信的服务。公司自成立以来，不断吸收现代管理企业的先进经验，对各类家用电器和空调维修的每个分类具有高等技术人才，有着相当准确快捷的维修、抢修能力。我们公司下设有多个专业维修分部，各分部由专业---技师担任技术总监，其所在分部的维修师皆为多年从事了本专业维修，具有丰富的维修经验的技师；分工极为细致。 收费公道合理，在科学的管理下，有专门的材料库，---络化使公司更加有优势，明码实价，杜绝乱收费现象。 服务项目 电器维修1、空调设备维修：体式、立柜式、吸顶式、家用及商用中央空调，维修、加氟、安装、拆卸；2、电脑维修：笔记本、台式电脑、打印机维修；3、电视机维修：液晶、等离子、led、背投、大屏幕显像管等电视维修；4、洗衣机维修：波轮式、滚筒式、搅拌式洗衣机维修及清洗；5、电冰箱维修：电冰箱、制冰机、冷库及各项制冷设备维修；6、热水器维修：燃气式、电热式、太阳能、锅炉、空气能热水器安装及维修；7、油烟机燃气灶维修：中式、欧式、侧吸式家用及商用油烟机维修；眼灶、双眼灶、多眼灶维修；8、家电维修品牌：海尔、海信、三菱、松下、春兰、奥克斯、格力、美的、lg、志高、双鹿、古桥、飞歌、比泽尔、美优乐、奥柯玛、科龙、华宝 、泰康、 新科、tcl、日立、三洋等。 9、电视机维修品牌： 索尼、长虹、海信、创维、tcl、三星、厦华、海尔、飞利浦、松下、东芝、康佳、三洋、lg等。10、电器深度清洗：空调（含中央空调）、洗衣机、冰箱、油烟机、燃气灶、热水器、电脑等清洗；本公司在主城各区都有网点。在此有完善的维修、检测及售后体系来保障产品的质量。只要您一个电话，剩下的事情我们为您完成！在空调移机方面，我们的工程部配备了专业素质强，技术经验丰富的业务骨干，随时为你移机，并保证移机后的正常保养，准备为您解决问题，排除故障麻烦。我们的维修保养承诺是为顾客的利益随时整装待发，保证您享有舒适，轻松的工作环境电器销售：各品牌电器厂价直销，电器回收，二手电器销售，电器以旧换新。另外还可招收维修技工或学工。$$$$李经理$$$$023-68669027$$$$13628367899$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区红旗河沟锦龙支路45号