广东歌华智能科技有限公司$$$$广东歌华智能科技有限公司屬 香港歌華國際有限公司國內其中一間位於廣東區域的產品維護及---售中心。香港歌華國際有限公司於1986年成立，早期公司主要------維修火花---床及---售---火花的配件，在這30年來，我司已為香港及國內工---界引入歐洲多樣優---工具，量具及---械。      歌華---注于在工---自動化打磨領域中，為客戶量身定做適合客戶的方案。包括瑞士staubli工------械人全自動打磨設備、新加坡vgs三座標及複合式影像測量儀、ca精準柔性---定位夾具，------助客戶達到工---四部曲：標準化、組織化、自動化、一體化的實現應用。  其它詳細產品如下： 1) ca精准柔性---定位夾具 2) 德國blum鐳射刀具檢測系統 3) 英國eclipse磁性産品系列 4) 新加坡lifton 永---式超強吸磁盤 5) 以色列noga 去毛剌刮刀及較表座 6) 瑞士girod-tast 紅寶石較錶系列 7) 英國newall 球感尺及數量控制器系列 8) 德國siko 磁柵長度和角度測量儀具 9) 美國vektek 液壓夾具 10) chris 品牌歐洲進口樹脂，還有---割---/ 火花------用耗材，包括：日本/ 韓國進口過濾器、銅管、銅---、鑽石導咀、石墨、零配件等。 11) 美國mr 石墨 12) 德國vision 鐳射------ 13) 瑞典nord-lock 防鬆脫墊圈 14) 英國lomas 非標---制刀具 15) 英國g&amp;amp;amp;amp;amp;j hall 磁力鑽 16) 美國disc-lock ---胎螺母 17) 英國bencere 2、有--- chris 品牌&amp;amp;amp;amp;quot;chris&amp;amp;rdquo;品牌一直以來都是對支援我司廣大客戶的信心 標誌，chris品牌內的所有產品都經過嚴格測試，確保---量得到保---及穩定性強，才會推出市場，以過濾器，導咀及零配件品種齊備，更能配合新進及高---進口---火花和---切割---使用，而金黃樹脂產品更是chris 品牌中最強勁---售項目。多年來我司的---------展不斷---------優及新科技的工---用品，希望能為模具行---作出貢獻，我們非常---意去瞭解客戶所需，亦會努力---習新技術配合現今市場產品的新要求，我司積---進取的同事定必盡力為貴公司服---，共創新領域。$$$$王如$$$$0769-81661833$$$$13622861185$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇建安路厦岗路段金铭国际机械模具城10栋7-8号