重庆市赛普塑料制品有限公司$$$$重庆市赛普塑料制品有限公司，简称“赛普塑业”英文全称shapeplasticproductsco.,ltdchongqing；是中国塑料制品行业规模较大较为专业的塑料制品成型生产企业。公司成立于2011年占地410000多平方米，总投资1亿元---，涵盖注塑工业产品，滚塑塑胶容器预计年销售3个亿---。赛普塑业位于交通便利物流发达的内陆重工业城市重庆德感工业园，拥有现代化生产车间和一支富有创意研发、精专敬业的专业团队，生产上有二十余名专注于塑料成型技术十二年以上经验丰富的---、工艺师和---技工。同时还与重庆---科研机构及院校建立了良好的合作关系，构建了一个研发设计，制造销售紧密结合的产品体系和人才体系，使赛普塑业与时俱进，始终站在西部塑料制品成型产业的前沿，引领西部塑料制品成型制造业的发展。赛普塑业秉承安全实用、为客户创造价值的产品理念，选用海天牌30000克，20000克，10000克等十余台先进注塑机；数控全自动滚塑机，滚塑穿梭机、大型明火摇摆机等专业硬件设备并严格按照国家标准设计制造安全可靠，经久耐用、美观大方，造型新颖的工业塑料制品。其中注塑制品有塑料托盘，eu物流箱，环卫垃圾桶，周转箱，周转筐，周转箩，强力水桶等几百种多种注塑塑料制品；滚塑大中型中空容器：防腐储罐，环保储水箱，pe水箱，加药箱，塑料圆桶，水产方箱，塑料渔船，滚塑制品，发光家居用品及oem,odm等300多种滚塑塑料制品。产品优势明显，无内应力损伤，色彩表现丰富，造型灵活多变，具有---无味，无焊无缝，不开裂，抗老化，抗冲击，耐腐蚀，耐高低温，重量轻，易运输，易清洁，可回收，成本低的强大优势广泛适用于化工，环保，制药，冶金，稀土，机械，电力电子，纺织印染，食品酿造，给水排水等行业。$$$$艾觅$$$$023-47853547$$$$13635468099$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江津区德感工业园区