上海商茨展览服务中心$$$$                    第十五届中国国际物流节     第十八届中国国际运输与物流博览会     2018亚洲物流双年展          举办时间：2018年5月16-18日     举办地点：上海新国际博览中心     预计展商：800家     预计观众：35,000名     预计展示面积：50,000平方米          主办单位：中国交通运输协会、慕尼黑国际博览集团、慕尼黑展览（上海）有限公司          前言          在中国，随着电商等新经济的崛起，物流的地位和作用愈加凸显。它改变着人们的生活方式和消费方式，改变着产业格局和经济地理，而其自身，也在这个过程中获得了长足发展。更快、更智慧、更---，中国物流业正在经历前所未有的变革，它将如何应对经济转型的大势、满足现代生活的需求?     ---物流展亚洲版—第八届亚洲物流双年展（transportlogisticchina）将于2018年5月16-18日，在上海新国际博览中心再度上演。作为亚洲物流供应链与交通运输领域---规模和影响力的行业盛会，本届展会将全面展示海·陆·空物流领域的前沿技术与服务，涵盖物流服务、物流地产、航空货运、港口船运、陆路运输、生鲜配送、专用车辆及物流装备等各个环节，---演绎“物流改变生活”的展会主题。     2018亚洲物流双年展将继续携手中国交通运输协会及旗下“中国国际物流节”，并联袂五大行业展会同期举办。展会规模再创新高，预计在5万平米展示面积上，云集800家国内外物流领军企业，吸引约35,000名专业观众          上届回顾     2016亚洲物流双年展各项数据再创新高，展示面积突破44,000平方米，8个国家/国际组织展团，50场同期论坛，94个vip观众团，240场商贸对接会晤，吸引602家行业领军企业和来自65个国家和地区22,000名专业观众，较上届分别大幅增长22%和31%。          ---物流商的选择（历届---参展企业）     物流服务：中外运、中邮、中远、中铁、海航物流、德邦、顺丰速运、京东快递、全峰快递、schenker、嘉里大通、泛亚班拿、ch.robinson、geodis、大田物流、远成集团     物流地产：普洛斯、嘉民集团、宝湾物流、安博中国、丰树、平安不动产、易商、万科、宇培集团     航空货运：国货航、东方航空、民航快递、亚航、土耳其航空、卡塔尔航空、阿联酋航空、沙特---航空、天合联盟、阿姆斯特机场、airbridgecargo、波音、jettainer     港口及船运物流：汉堡港、鹿特丹港、盐田港、营口港、德国港口展团、西班牙港口展团、napa、赫伯罗特船务、seaoirts     公路铁路运输：中铁集、中铁铁龙、中铁物流、俄罗斯铁路、g7、易流科技、福佑卡车、物流小秘、运满满、hupac、世界罐箱组织     物流设备：安华系统、otms、博思得、意慧机电、中力叉车、厦工、西门子          6大同期展会，协同联动助力          2018亚洲物流双年展将与“第十五届中国国际物流节暨第十八届中国国际运输与物流博览会”、“中国航空货运博览会”、“中国国际专用车展览会”、“亚洲生鲜配送展”、“亚洲生鲜荟”和“亚洲食品加工设备与技术展”共六大行业展会共同举办，联通综合物流、航空货运、专用车辆、生鲜配送和生鲜食品及加工等多个细分产业链。          商贸对接会，---价值的精准互动          2018亚洲物流双年展将再度推出商贸对接会，让观众可以提前了解参展企业、展前预约洽谈，从而更好地促进展商与观众---、精准地达成交流合作。          定制市场推广服务     亚洲物流双年展将提供大量宣传资源，如颇受欢迎的定制微信邀请函、展前预览、在线展商推荐等，帮助参展企业在展前、展中到展后都能获得行业圈子的持续关注，提升品牌影响力。               国际化视野，共享全球资源          作为全球最负盛名的物流旗舰展—德国慕尼黑物流博览会（transportlogistic）在亚洲的衍生，亚洲物流双年展在沿袭成功办展经验的同时，将共享德国、土耳其、印度、美国等全球系列展的雄厚实力。               2018同期论坛主题（部分）          “---”国际物流峰会     第十一届亚洲冷链物流高峰论坛     第九届中国物流科技---     第八届中国航空货运论坛     第八届中国物流投------暨第六届中国物流园区发展论坛     第八届制造业与物流业联动发展---     第五届中国城市物流---     第四届国际果蔬供应链&产地直采论坛     第四届中国国际农产品冷链物流---          专业·开放·分享智享汇物流沙龙     这是一个完全由物流人自己定义与组织的聚会     这是一个能够结识更多志同道合者的专业圈子     汇聚物流前沿人士，聆听“大家”思想     传播创新理念，分享实践经验     这里不求---，但求不同的视角     沙龙没有浮躁，只有用“心”分享               展品范围     行业全景，此处尽览。亚洲物流双年展全面覆盖交通与物流领域各个环节的技术和服务。     亚洲物流双年展是亚洲---整合物流服务、物流地产/园区、航空货运、公路/铁路运输、港口/船运物流、生鲜配送、物流装备/it信息系统、专用车辆在内的全产业链平台，已成为亚太地区---规模和影响力的物流供应链盛会。     远程信息处理（智能交通系统）、物流、电子商务（通讯、数据处理、控制）     内部物流、仓储管理系统、自动识别技术、包装     货运系统     货运和物流服务               亚洲物流双年展项目组展单位     ---先生/mr.wangyang     +8613636445985     chinasyc_expo@163.com                         $$$$汪洋$$$$13636445985$$$$13636445985$$$$上海 上海市$$$$上海市龙阳路12345号