江苏绿塔环境工程有限公司$$$$          江苏绿塔环境工程有限公司和扬州荣康空气净化设备有限公司一脉相承，公司创办于1992年，一直致力于专业工业烟气治理设备的研发、生产与销售，主要产品有工业锅炉脱硫脱硝除尘设备、工业有机废气处理设备、车间烟尘处理设备等。公司目前拥有3000㎡的独立研发实验室，20000㎡现代化工业厂房，100余人的研发、设计、制作、施工专业队伍，已组建集工业烟气治理技术研发和装备设计、制造、安装、运行为一体的综合业务体系。公司多次获得扬州市先进企业、扬州市质量管理先进企业的称号；通过了iso9001:2005认证。公司于2002年被江苏国际咨询评估公司评为aaa资信等级---企业。是中国环境保护协会、江苏省环境保护协会会员单位。经过二十几年的高速发展，公司现已成为集开发、设计、制造、安装调试一条龙的专业化、规模化的企业。为不断推进技术创新，公司和华东理工大学、四川大学、暨南大学、扬州大学等保持着长期的合作关系，致力于研发效率高、低投入、低运营成本的工业烟气脱硫脱硝除尘技术和有机废气治理技术，目前已拥有20余项已授权的发明专利和实用新型专利。目前，公司的相关产品已广泛应用于汽车、印染、皮革、电力、化工、建材、冶金等多个行业。公司先后为包括厦门金龙旅行车有限公司、安徽江淮客车有限公司扬州分公司、扬州锻压机床股份有限公司、江苏东泰聚合材料有限公司、江苏红柳纺织科技沭阳有限公司、河北金沙河面业集团有限责任公司在内的众多---企业量身定制过环保设备。产品凭借独特合理的设计、优良的运行处理效果以及及时完善的售后服务，在业内赢得了用户的广泛赞誉。$$$$汤先生$$$$0514-84743988$$$$13636358938$$$$江苏 扬州$$$$扬州市汉留工业集中区汉留大道158号