新疆亚龙国际货运代理有限公司$$$$本公司在做好运输工作的同时,积极发展与本省内及外省多家大件运输公司的协作关系。以优惠的价格、优质的服务为客户服务，为厂方为运输单位牵线搭桥；以优质的服务谋求企业的发展；以合理的价格应对市场竞争，是本企业发展之道。二、大件运输服务范围：1.自营车队可承接全国范围内超高、超宽、超重、超长大件设备，超限物资及各种工程机械设备的公路运输业务。2.专业提供大件运输空车求货、货求空车信息服务：提供大件运输车辆，大件设备（货物）物流信息平台，受理大件运输空车求货、货求空车信息。提供有偿信息服务，不成功不收.新疆亚龙国际货运代理有限公司为您策划超限重大件货运输---的运输方式和方法。既要达到安全运输，又要考虑降低各方面的成本费用。多年来为客人承运大件运输货物的经验，使我们不断地完善为客人服务的新理念，从运输路线，到加固和绑扎的每一个细节，我们都为客人提供可靠的运输方案。现在我们公司已拥有一支在航道、港口装卸作业等方面业务熟悉、技术过硬、经验丰富的工程技术队伍。在超限重大件设备运输、装卸的全过程中，建立有一整套科学的、严密的安全保障体系和组织管理方法。我司可以为客人提供各类超低平板，框架板，液压轴线板及大马力牵引车头，专业承运超长、超宽、超高、超重的特种货物。$$$$王志惠$$$$0991-7753577$$$$13639903067$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐天山区英阿瓦提路35号