深圳铭恒科技有限公司$$$$深圳市铭恒科技有限公司是一家研发---电子激光设备和无线通信设备的企业。公司拥有一批经验丰富的高技术专业人才，致力于无线通信、激光、计算机等产品研发，具有独立的开发及生产能力，并拥有众多的设计、生产合作伙伴，是目前主流的镭战装备生产厂家。公司以研发、生产---镭战器材及无线通信设备为主，多年来为中国电信提供了大量的电信级无线通信系统设备，在无线通信领域积累了丰富技术，在具有深厚的无线通信技术基础上，公司研发生产的---cs镭战系列拓展器材，稳定性高、一致性好、好打好用、兼容性好、维修维护速度快，在业内得到使用者的一致好评和大力推荐。今年，公司更是---推出了语音指挥系统，让你的装备从此开口说话了，增加了游戏的趣味性。公司为产品提供长期的技术服务和产品升级服务，以更---的产品服务于客户。　　【深圳铭恒科技有限公司】昆明---cs装备,昆明---装备,昆明---cs设备　　昆明地区供货：---cs装备/cs装备/cs设备/---装备/---cs设备/激光---装备/镭战装备/镭射装备/镭战设备/镭射设备 价格 售价 报价　　　　?　　公司优势：　　1、深圳沿海企业，传承了深圳在研发、采购、制造方面的独特优势。　　2、以技术见长的激光---cs装备生产厂家，专业的服务水平。　　3、产品在稳定性、一致性、好用性、功能先进性、可能维护性等方面性能优越。　　4、电信级设备的生产和维护能力，天生的快节奏和快速度。　　5、提供全套的---cs激光对抗产品，行业产品线最全面的厂家。　　6、提供详尽的俱乐部经营指导服务，一站式经营方案及服务，客户经营无忧。　　7、---能提供信息战的带语音指挥功能---装备的厂家。　　8、为珠海、广州、揭阳、北京、成都、天津等地---提供过产品和服务。　　公司地址：深圳市南山区登良路62号南园综合楼a601　　网 址:http://www.szcspk.com　　　联系人：黄永忠　备案号：粤icp备09076596号-2$$$$黄永忠$$$$0755-26839394$$$$13631607812$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区登良路62号南园综合楼a601