肥西县紫蓬镇丰华苗圃场$$$$安徽肥西紫蓬丰华苗圃场位于中国中部安徽肥西，全县共有育苗基地40万亩左右，培育近千品种的园林绿化苗木。主要优质品种有：女贞、红叶李、紫薇、红叶石楠、广玉兰、---、栾树、桂花、朴树、乌桕、三角枫、樱花、香樟等其他苗木，文明于全国的“苗木之乡”便是这里。我们的交通十分便利,我场拥有专业的苗木生产和技术管理人员以及多名精干的苗木销售人员,所培育出来的苗木具有树型饱满优美，枝杆直而粗壮，根须发达,抗旱耐寒能力大大有所提高,且成活率明显上升。另外我场种植的品种还有：：栾树,马褂木，榔榆，枫香，黄连木，国槐，皂角，红枫，高杆女桢，桂)，樱花(早晚)，以及最受---苗木：雪松，白，紫，黄，红玉兰，龙柏，蜀桧，红叶石楠(本石楠)，多种乔灌木、经本场所培育出来的优质苗木远销到全国十多个省市直辖市，西到陕西、甘肃、青海,北到山东、河北、北京,南到浙江、福建、广东,我场现常年供应多种品种和各种规格的城市绿化苗木,小区绿化苗木,种植入苗圃定植苗木及公路绿化行道树,荒山造林和铁路绿化造林等苗木。我场的经营宗旨是：以诚信树立形象；以质量迎得客源；以效率让客户满意；以价优竞争市场！为了抓取更多的新老客户,我们在不段的努力,努力的为每一位来我场购苗及参观考察的朋友做到更好,选择我场---您就是选择了一次顺利采购苗木的机会！我场承诺：凡来我场购苗的客户，均免费为您提供起苗、包装、装车、检疫、短途运输及长途回程车等系列服务。您可以实地看苗、定苗、起苗、装车满意后再付款！最后热忱欢迎您来我场实地考察，洽谈合作$$$$周锋$$$$0551-68586208$$$$13637086785$$$$安徽 合肥$$$$肥西县紫蓬镇白衣村