深圳市安东尼工业设备有限公司$$$$深圳市安东尼工业设备有限公司是一家专业从事设计、开发、生产、销售自动化工业设备、仓储物流设备的公司，自成立以来就秉承“质量---，技术---，诚信经营，服务用户”的理念，依托一支技术精湛的专业设计队伍的优势，为客户提供完整的物流、作业空间规划及储存方式等解决方案。公司主营产品有：防爆柜、电池充电防爆柜、防潮柜、气瓶柜、pp酸碱柜、储物柜、工业电脑柜、工具柜、安全柜、工作台、实验台、中央台 边台  防泄漏托盘、工业金属制品，仓储设备、物流设备、工业设备、安防产品的销售，国内贸易，货物及技术进出口。（法律、行政法规或者---决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）等系列产品。公司的每个环节与制作工艺均按iso9001：2000标准严格执行。使产品具备专业化、柔性化、合理化、单元化、通用化、系统化的特点，以确保我们在产品开发和技术上始终保持---。我们始终以客户需求为导向，吸收了国内外先进、科学的物流规划与管理理念，以节约空间、提---率、创造利润、降低物流成本、提高客户服务水平为经营宗旨，开发了仓储设备、工位器具、物流容器、搬运设备等四大系列的产品，为现代化企业的生产和管理提供---的存储需求，提供---、最有效的解决方案和优质服务。深圳市安东尼工业设备有限公司的诚信、实力、服务、和产品质量获得业界的共同认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$康许$$$$13632728097$$$$13632728097$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道松岗社区红花沙头新区57号402