上海隆继特殊合金有限公司$$$$美国森迈尔美国冶联上海隆继金属制品有限公司成立于2000年，地处经济发达的长三角地区—上海，是一家------专业供应世界---品牌的模具钢企业。公司本着“诚信、互利、---、优质”的宗旨，专业向国内模具制造企业推荐和供应质量优异的壹胜百模具钢、日立模具钢、大同模具钢、撒斯特模具钢、百禄模具钢、芬可乐模具钢、高周波模具钢、布德鲁斯模具钢、冷作钢模具钢、热作模具钢、塑胶模具钢、高速钢等.隆继企业现拥有110多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络从长江三角洲遍及至全国各地。可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。同时，为了更好的服务于不同行业的用户，更便捷的提供客户满意的产品，公司还自主开发了一套erp电子资源系统。采用先进的网上库存传输系统，---快捷的物流方式，保证所有客户的订单都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输，真正做到“客户至上，满意一百”的服务方针。致力让全国的生产加工企业的“采购”更轻松。隆继企业主要销售：日本日立金属“日立hitachi”特殊钢，日本大同钢材“大同daido”特殊钢；瑞典uddeholm“一胜百assab”工具钢；德国“德林格dillinger”高速工具钢.德国“布德鲁斯buderus”模具钢；韩国“斗山doosan”工具钢，日本“不二越nachi”高速工具钢；日本“高周波koshuha”特殊钢；日本“新日铁nippon”塑胶模具钢；日本"sinto"porceraxⅱ透气钢；模具合金铍铜；美国“肯纳kenna”钨钢；日本“富士fujilloy”钨钢；奥地利“百禄bohler”工具钢。隆继企业将一如既往，以先进的管理，良好的服务，强强联合，竭诚各位商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$吴阳宗$$$$021-37786616$$$$13636630625$$$$上海 上海市$$$$上海市松江工业区横港路13号