兰州华翔物流$$$$兰州华翔物流货运有限公司是一家综合服务型物流企业，专业从事国内各地整车配货，零担货运，提供货运代理及配货信息，专车专线运输，公司做到24小时营业，设有多个提货代理处，提供专线往返运输服务。业务范围包括：道路集装箱运输、道路普通货物运输、国内货运代理、仓储、配送、快递、搬家迁厂、大型设备吊装、特殊车辆运输。公司业务辐射及华东、华南、华北、东北、西北、西南等全国各地160多个大、中、小城市及周边地区。目前公司可以调配（含联运车辆）近500余辆车况良好的各种车辆，其中有司机本人的车有86辆，专门承接海关监管货物运输并代理报关。公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天侯、---、针对每个客户不同的需求提供不同的个性化全程服务。诚恳是我们的态度、微笑是我们的语言、稳妥是我们的承诺.使客户满意是我们的---心愿！公司拥有---的运输设备，以灵活的结算方式，精选物流方案，节约物流开支，实行全程---服务我们本着“一切为了货运”的服务理念，无论货物多少，实行一人一票货的负责制度，让您---货物更加省心，放心。兰州华翔物流货运全程呵护，让您---放心托付！公司物流专线的运营方式：让您的货物如电流般的畅通全国任何一个大中小城镇.本公司将一如既往的执行“守---、低价格”的路线,竭尽所能为贵公司发往全国各地的货物提供优质的服务,希望能得到您的支持和帮助,我们共同合作,共同得利。优质、迅捷、安全、方便——我们的经营理念！诚恳、热情、---、奉献——我们的工作态度！服务口号：或许不是您---的合作伙伴，但---是适合您伙伴。服务宗旨：诚信务实，尽心尽责.服务方针：质顾客至上、量---、自始自终保持优质、---的服务.$$$$杨贵宾$$$$0931-8799163$$$$13639397870$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市城关区雁儿湾路189号