广信意科技有限公司$$$$          深圳市信意有限公司专业致力于工业、电子、工艺、礼品等行业用胶     粘剂的生产、销售和工程施工，以及相关机械设备和辅料的销售，以“质量---，信誉至上，服务到家”的宗旨，本着“诚实，力行，创新，卓越”的经营理念，以“绿色环保”为基础，走高、精、专的研发之路，以技术含量高为发展方向，重点在光固化技术及材料、光电功能高分子材料进行开发和创新，擅长根据用途、使用条件，从分子结构与性能的关系进行产品成分设计。向广大客户提供以下品质兼优的产品，欢迎来电咨询洽谈……     深圳市信意胶业有限公司专业致力于工业、电子、工艺、礼品等行业用胶     粘剂的生产、销售和工程施工，以及相关机械设备和辅料的销售，以“质量---，信誉至上，服务到家”的宗旨，本着“诚实，力行，创新，卓越”的经营理念，以“绿色环保”为基础，走高、精、专的研发之路，以技术含量高为发展方向，重点在光固化技术及材料、光电功能高分子材料进行开发和创新，擅长根据用途、使用条件，从分子结构与性能的关系进行产品成分设计。向广大客户提供以下品质兼优的产品，欢迎来电咨询洽谈……          深圳胶水，深圳ab胶，深圳水晶滴胶，深圳宝石胶，深圳---胶，深圳uv胶，深圳紫外线胶，深圳无影胶，深圳太阳胶，深圳紫光固化胶，深圳液态光固化胶，深圳ito玻璃专用胶，深圳pc+tpu手机壳专用胶，深圳快干胶，深圳瞬干胶，深圳瞬间胶，深圳厌氧胶，深圳缺氧胶，深圳螺纹胶，深圳平面密封剂     深圳uv炉，深圳紫外线灯，深圳紫光灯     手动ab胶枪，半自动点胶机，全自动点胶机，三轴点胶机，四轴点胶机     http://www.xsss.cc/     $$$$顾苏$$$$13632916737$$$$13632916737$$$$江苏 苏州$$$$苏州市昆山市朝阳东路55号建伟大厦A栋1314