广州禄米实验室设备科技有限公司$$$$广州禄米实验室设备科技有限公司是一家集科研、设计、生产、制作、安装、服务于一体的---公司，专业于电子厂房洁净工程，光纤通讯厂房洁净工程、---厂房工程，药厂洁净工程，食品厂洁净工程，饮用水厂罐装车间洁净工程、实验室工程无菌实验室、生物安全实验室实验室整体规划设计和施工、恒温恒湿工程、通风工程、厂房、实验室空调通风工程、彩钢板安装工程。可根据客户的现实要求和实际需要设计、制造、安装实验室、洁净室系统设备,我们以---的设计水平、优质的工程施工管理、良好的售后服务支持和诚信的服务理念为你及您公司提供全方面优质服务。公司专心专注专业净化工程及生产和销售实验台、通风柜、中央实验台、---柜、器皿柜、原子吸收罩、高温台、仪器台、天平台、pp实验台、pp通风柜、洁净棚、传递窗、风淋室、超净工作台等家具设备的实验室系统工程公司，我公司拥有---的现代生产设备，多年的生产经验，规模化的生产；科学化的管理；专业的技术安装人员。同时具有专业人员设计监理，我们本着“科技以人为本”的理念为广大用户服务。产品种类：实验台、通风柜、实验室家具、实验室设备、实验室装备、传递窗、风淋室、超净工作台、中央实验台、通风橱、边台、---柜、---柜、器皿柜、仪器柜、仪器台、文件柜、资料柜、标本柜、试剂柜、生物安全柜、超净台原子吸收罩、紧急淋浴器、洗眼器、实验凳、水斗台、试管架、吊柜、样品柜、不锈钢推车等。我们深切的知道，品质和服务是企业生存和发展的基本要素。我们继承和发扬国内外---实验室品牌的先进理念，结合我国实验室现状推出了全新的实验室系列产品，以使其更好的服务于广大科研---。目前本公司已经与国内许多---公司和仪器厂商建立了长期稳定的供销合作伙伴关系。我们本着以诚信为本，以质量求生存，一如既往的诚挚待人，树立进取超赶的理念，推陈就新。本企业特点：——生产设备全部引进德国和意大利九十年代***水平的木工专业机械，一次成型工艺，确保加工精度，生产效率高，尤其适于批量生产；——专业设计，生产国际标准科学实验室家具、通风柜产品；——生产能力强，公司现拥有德国，意大利进口的两条现代化生产线。——原辅材料和配套五金等全部选用国内优质产品和进口---产品，确保产品内在质量；——独特快捷和安装技术，采用正反45o挂板法安装，使吊柜与墙体由点固定连接变为面固定连接，具有安装快捷整齐，承受力强，打开柜门无安装痕迹等特点；几年来，公司承接了大量的实验室工程（实验室家具的基本单元是地柜、吊柜和专业台面），多年实验室家具生产经验使公司具备了从设计→生产→安装→服务成熟的工程作业能力。设计——充分考虑您的要求和场地空间、造型、安全性、便利性、工程预算情况。cad电脑绘图系统出具设计图及家具的详细规格，我们为您提供更直观、专业的产品建议和布置方案。生产——先进的设备、工艺，优质的材料，严格的质量管理，近于苛刻的工序操作标准，可以保证为您提供放心的产品。安装——经验丰富的安装队伍，全部接受专业培训，现场解决意外状况，迅速完成组装，清理现场，把给您带来的不便降低到最小。服务——从签约到工程交付五年内，项目协调员将---服务于您所需要的每一阶段。“禄米”-我们愿借其意，与您真诚合作，共同铺设金色的大道。如今，禄米人正为铸造世界品牌而拼搏，最终实现禄米企业宗旨：为千千万万实验室---创造优雅舒适的环境是我们的追求；赶上和超过世界先进水平是我们的愿望！企业文化在变幻莫测的市场中，一个企业能稳步前进，无疑包含了许多成功因素。禄米一直坚持三手抓，即：一手抓生产经营管理，一手抓研究开发，一手抓企业文化建设。在长期的发展与实践中，公司形成了独特的经营文化理念：◆企业目标打造百年企业，树立以人为本安全环保、多样化、人性化、舒适、美观、实用的实验室家具---◆经营宗旨诚信双赢，共谋发展◆管理理念人性化、安全化、国际化、标准化、科技化◆用人理念a、以人为本，人才是我们的---财富。b、有德有才重用，有德无才中用，有才无德不用。◆企业方针团队、规则、能力、落实、效益。◆服务理念广大客户朋友是我们的衣食父母，我们会生产出更人性化，环保，美观，实用，安全的产品来回报广大客户。正是在此文化的熏陶与影响下，禄米顺利完成了创业、成长、发展、壮大的全过程。$$$$胡生$$$$020-31056594$$$$13631307695$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区东环街蔡二工业区