郑州瑞利达办公设备有限公司$$$$郑州瑞利达办公设备有限公司是一家专业从事郑州智能会议平板，郑州智能会议平板一体机安装调试维修，郑州会议平板一体机安装调试维修，郑州会议平板，郑州会议一体机，郑州会议平台郑州会议平台一体机，郑州会议触摸一体机，郑州直播设备调试安装，郑州直播声卡调试，郑州手机直播设备安装调试，触摸屏、交互式电子白板，触摸液晶一体机及无线投影解决方案的相关软件开发，拥有一支技术研发功底雄厚、精通软件开发的精英技术团队和一支高素质的管理、营销。目前公司运营产品拥有多项尺寸触摸屏专利技术，销售触摸液晶一体机、投影式、橱窗式及拼接式等系列触摸屏产品，触摸一体机实现了商务办公自动化、学校无尘触摸教学、博物馆展览馆的触摸体验等功能。现产品有：触摸一体机，触摸框,交互式电子黑板,拼接led大屏系统等，具有独特的稳定、防油污、防刮、防水、抗干扰等一系列其它模式触摸屏无法比拟的优点，安装好的触摸屏无需日常繁琐的维护工作，是高性能的成熟触摸技术产品，可为系统集成商节省大量售后服务的人力和费用。力推广触摸屏在各行业的应用，构建一个友好的人机交互界面，产品被广泛应用于教育科研，现代商务办公，城市公共信息查询，商业广告展示等领域，赢得了广泛的好评。公司以先进技术，执行规范的现代管理制度及严格的质量管理理体系，专业的服务面向国内及世界市场，满足客户的个性化需求，提供优质的产品及服务。$$$$奚雷刚$$$$0371-60906928$$$$13633714373$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区文化路硅谷广场A座16层1617