深圳市同心物流$$$$深圳市百强企业、2008年被国家评为aaaa---物流企业。广东省内本公司承接仓储配送、整车零担、货物包装、长途搬家、货车出租公司、本公司拥有2.4—17.5、1吨—35吨车出租，带尾板货车出租公司。旭同心物流企业在物流信息化的基础上逐步走向知识管理之路，充分发挥知识管理的优势作用，才能在竞争压力频升的今天开拓进取之路。物流企业实现优质的知识管理，可以为企业带来以下促进作用，从而提高物流企业的整体水平。1.物流企业由于物流活动本身、信息交流速度和文档传输速度的---，完成一个物流活动所需时间较长，且受人为因素影响很大。随着知识管理理念在物流业的应用，企业的供应、配送、客户需求等信息都会通过企业知识管理平台选择---方案，或从知识库中找到由实践经验产生的---方案，实现有效的客户反应和科学决策。专业搬家，服务---　　2.增强物流企业适应能力物流企业实行有效的知识管理，能够增强企业的外部适应能力。首先，基于知识管理的物流企业通过建设适于员工间沟通和知识共享的企业文化，能够减少或避免因人员频繁流动造成的损失。其次，企业定期对员工进行培训，鼓励员工学习，不断对知识进行更新和深化。再次，企业便于将知识和经验上互补的员工集中起来，共同进行开发，从而加快知识的商品化。最后，由于不断吸收新信息和新知识，物流企业能够站在时代的前端，随时调整其发展方向，以增强对外部环境的适应能力。　　3.整合信息，实现供应链集成15017923592在物流信息化阶段，物流系统实现了其功能的整合，能够对客户个性化需求作出快速反应。而物流知识管理则在此基础上，通过知识交互平台实现了物流功能知识的整合以及对客户个性化需求的灵活反应，增强了企业的竞争优势。物流信息化阶段虽然也通过物流网络系统实现了供应链各环节信息的交流与共享，但各环节的信息交流方式往往体现为单向沟通而非双向沟通。物流系统的各环节大多注重内部信息化管理与内部知识积累，很少主动提供内部知识，也无法得到其他环节的隐性知识，各环节的交流内容表现为以信息为主而并非以知识为主。　　4.优化资源，提高服务水平传统的物流企业大多需要置备大规模的仓库设施。我国物流企业均存在组织松散、机构庞大、难以提高物流服务水平的问题。为保证及时、准确、安全、经济地将商品送达需求者，需要对现有物流企业进行合理规划和技术改造。应用知识管理平台，物流企业可以根据物---品的供需特点将散置在各地、分属不同系统的物流设施、资源通过虚拟企业连接起来，经过科学规划和重组，发挥物流设施和服务优势，扩大服务半径和货物集散空间，进行供应链管理，从而提高服务水平。在知识经济时代，---的知识管理能力是形成不可模仿的竞争优势的关键，较高的知识管理能力是迅速获取和传递新知识的基础。因此，物流企业要善于发掘自身的知识管理潜能，运用有效的知识管理方式，从企业现有的知识管理水平、it水平、管理水平出发，采取适当措施，逐步推进企业的知识管理进程　　0755-3692410213631565629黎生$$$$黄小姐$$$$18026512302$$$$13631565629$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区同乐国城通物流园