广州志远物流$$$$广州志远物流有限公司成立于2010年6月，是专业物流运输公司.公司运输区域遍及全国各大省市、自治区，并在一些大中城市设立办事处，我公司专业从事广州至全国各地整车、零担运输、大型物件运输。志远物流企业内部架构完备，有完善的管理制度，有一批物流的精英。在全国有几十家分公司及联盟协作公司，尤其在华东、华南、西南、珠三角等各省、市、地区，网络普及全国所有二线城市。公司始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，为客户提供方便、快捷、全面、贴心的服务,全面推行规范化管理。志远给客户的承诺是：超值的服务，合理的价格，可靠的保障。以客户需求为核心，从商流、物流，信息流、金融流等全方面提供完善，可靠，---的服务。公司坚持 的企业精神、 的理念,志远物流愿于超值的价格、安全快捷的服务为您的企业提供更加广阔的发展空间。志远秉承“承载信任、助力成功”的服务理念，保持锐意进取、注重品质的态度，强化人才战略，通过不断的技术创新和信息化系统的搭建，提升运输网络和标准化体系，创造---化的运载模式，为广大客户提供安全、快速、专业、满意的物流服务。一直以来，志远都致力于与员工共同发展和成长，打造人企双赢。在推动经济发展，提升行业水平的同时，努力创造更多的社会效益。广州志远物流有限公司用心的为你服务到全国各地的每一个城市及角落，您只需一个电话，一份传真，其他的一切交由我们来做，安全、快捷、---、诚信，让客户满意是我们不懈的追求。坚持把顾客完全满意度作为评价和改进我们一切工作的标准。我们深知，顾客对我们服务的满意度，直接影响着我们的发展前景。居安思危，积极适应市场需求，利用本土化的资源优势和在物流方面专业、信息化的优势与贵公司携手合作，谋求长期发展，实现宾主双赢。共创美好明天！服务宗旨◆我们　|—以客户为本　|—以诚信为原则　|—以---的途径　|—以最快的速度◆我们|—为您构建一座有效、经济、快捷、安全的现代物流桥梁　|—秉承不断创新、开拓的精神　|—运用我们的才智　|—开展物流这片新兴领域◆我们　|—采用科学的管理手段　|—不断降低运作成本　|—达到您与志远物流有限公司的双赢◆我们　|—以不断创新拓展企业生存空间　|—以不断提高服务水平达到可持续化发展经营方针（一）服务宗旨：安全、快捷、---、诚信（二）服务内容：　　在全国各大中城市提供仓储、分拣、包装、发货、提货、派送、签单返回、---货款、第三方物流供应、物流供应链解决方案等系列服务。（三）服务时限：　　●取货：接到客户指令后按客户要求到---地点取货，取货时差不超过2个小时。　　●定车：确保在当天完成，并给书面确认。　　●发货：所有货物按客户预定时间全部按时离仓。　　●派送：货物到达目的地之后，即时与收货人联系，按时送货上门。送货时差不超过2个小时。　　●查询：答复时间不超过20分钟。　　●货物---分信息---和人工---，由专人负责，及时查询。信息---：客户凭本公司的运单号码自行查询货物动态；人工---：由专职客户---以电话、传真、的方式向客户定期提报货物在途位置状况。（四）服务管理：　　专人负责对口管理：---专门的业务经理到贵公司驻站服务，向客户提供“一站式”服务。　　专人负责售后服务：---专职客户服务中心经理负责平时和贵公司的联络、沟通、协调。---处理：所有服务---均由专职---在四小时内答复，其中属于服务事故的按照服务事故方案处理，并在两个工作日内恢复最终处理结果。保险赔付：货物出险后，我公司将于---时间通知贵公司，并向当地公正机构及保险公司---，协助贵公司办理有关索赔单证。如果由于索赔单证不全造成客户公司索赔失败，其责我公司可适当承担。陆路运输拖车、仓储、集运、分拨是整个物流系统中非常重要的连结点，涉及环节多，作业分散琐碎，我公司以多年的作业经验，在这些领域具有独特的优势，推出物流代理全面服务，我公司集装箱拖车随时提供快捷安全的陆路运输；加上仓储设施，可以全力配合以客户需求为核心的综合物流服务系统的运作，---程度地降低客户后勤成本，提升产品核心竞争力。大件运输公司承运各类大型特种物件，超长、超宽、超高、超重，等大型货物运输业务。大件运输主要经营有，矿山设备、机械设备、电站设备、航天器具、核电设备等其它特种物资运输，并提供特大不同吨位起重吊机，中保货运保险全程保驾护航。企业物流我公司将为您的企业提供专业化量身定---务，根据您企业目前状况及未来发展需要，制定合理和---的运输方案及操作细则。公司以华南、华北、华东、西南、华中为主干线，全面开拓全国各地的整车、零担业务，公司自行开设了多条长途专线及短途专线，通达全国200多个城市，做到天天发车、准点发车、准点到达、保证低价、全程高速，安全、快速、送货及时。配送业务方面：在深广两地机场均设有操作中心，负责公司省内物流配送业务，现覆盖整个珠三角地区以及广东省边远城市，我们不断完善管理，加强技术的更新，努力提高员工素质，提升服务质量和运用能力，因此我们的业务量蒸蒸日上，并呈节节攀升的发展势头，已跃居为华南地区最成功的物流配送中心之一。　多年来，公司在抢抓机遇、敢想敢为，艰苦创业、与时俱进，以---的胆识，通过启动社会资源，与不拘一格提拔人才，成功走出一条具有新邦特色的发展之路。公司以“团结拼搏、做强做大做久”的企业精神；以“城际网络运输、一家连锁”的运作模式实现了从零起步的跨越式发展。坚强勇敢、诚信踏实的正以坚定的步伐认认真真、诚诚恳恳地走好每一步，公司在100个城市设立分公司及营业部，服务网点达到1000个，网络覆盖500个城市，全面实现网络信息化、作业机械化、管理智能化、办公自动化的发展目标，以产业战略推动资本战略，以资本战略带动产业战略的大提升，实现与国际市场的全面接轨，把志远物流打造成为国内领先、国际---的物流强企业。公路运送作业流程接单：δ公路运输主管从客户处接受（传真）运输发送计划。δ公路运输调度从客户处接出库提货单证。δ核对单证。登记：δ运输调度在登记表---送货目的地，分收货客户标定提货号码。δ司机（---人员及车辆）到运输调度中心拿提货单，并在运输登统本上确认签收。调用安排：δ填写运输计划。δ填写运输在途，送到情况，---反馈表。δ电脑输单。车队交接：δ根据送货方向，重量、体积、统筹安排车辆。δ报运输计划给客户处，并确认到厂提货时间。提货发运：δ按时到达客户提货仓库。δ检查车辆情况。δ办理提货手续。δ提货，盖好车棚，锁好箱门。δ办好出厂手续。δ电话通知收货客户预达时间。在途---：δ建立收货客户档案。δ司机及时反馈途中信息。δ与收货---联系送货情况。δ填写---记录。δ有异常情况及时与客户联系。到达签收：δ电话或传真确认到达时间。δ司机将回单用ems或fax传真回公司。δ签收运输单。δ定期将回单送至客户处。δ将当地市场的住处及时反馈给客户。回单：δ按时准确到达---卸货地点。δ货物交接。δ百分之百签收，保证运输产品的数量和质量与客户出库单一致。δ了解送货人对客户产品在当地市场的销售情况。运输结算：δ整理好收费---。δ做好收费汇总表交至客户，确认后交回结算中心。δ结算中心开具---，向客户收取运费。广州志远物流服务有限公司-----专业调度部广东车源信息库中有数千台全国各地的回程车资料，车辆数据库中9.6米单双桥、13米、17.5米平板、高栏、半挂、集装箱、伸缩板及各类（特种车用于，专运---，超长，超宽，超重，超高）都有，而且大部分车辆都由gprs系统等网络软件进行管理。其中还有（3.6米4.2米5.2米6.2米6.8米7.2米8.6米、各类车型）广州志远物流服务有限公司调度部是实行规范化管理的专业调车团队，有十多个分管全国各区域回程车与---车的信息员，在林安、淇骏、奥邦、安发等信息市场都有信息员。广州志远物流以---的道德与责任、以---的产品与服务、以本地化的经营模式与思维创新，创造可持续成长空间，为社会的经济发展与环境的和谐不断探寻平衡之路我们的价值观和社会责任：对客户：我们的“顾客---”就是绝不为追求短期利益而---客户价值或降低服务标准！为合作伙伴：创造和维护稳定持久，互信互利并可持续成长的合作伙伴关系是我们的追求目标！为社会：我们将为地球规模的人类共同课题不断提供更佳解决方案为己任并引以为荣！广州志远物流有限公司是一家致力于公路流通行业发展的大型货运公司物流企业,具有多年全国公路，运输的专业成功经验。公司自成立以来，以诚信立足广东珠三角，以实力辐射全国。多年来，经过公司全体员工不懈的努力和广大新老客户及业内同仁的依赖和支持，公司已建立起以广州为中心，辐射全国的货运公司物流网络。华南地区长沙—广州—东莞—深圳—柳州—南宁—海口华东地区长沙—合肥—杭州—宁波—上海—南京—南昌—福州东北地区长沙—沈阳—长春—哈尔滨西北地区长沙—西安—兰州—银川—乌鲁木齐西南地区长沙—重庆—成都—贵阳—昆明华中地区长沙—武汉—郑州—石家庄华北地区长沙—北京—天津—济南—青岛—烟台广州志远流---珠江三角洲往返业务。承接；江苏、南京、无锡、浙江、杭州、宁波、上海、河北、石家庄、北京、天津、四川、成都、重庆、云南、昆明、贵州、贵阳、河南、郑州、湖南、长沙、福建、福州、厦门、江西、南昌、赣州、安徽、合肥、山东、济南、济宁、青岛、山西、太原、---、呼和浩特、包头、新疆、乌鲁木齐、辽宁、大连、沈阳、吉林、长春、哈尔滨、黑龙江、湖北、武汉、广东全境,海南、三亚，海口，广西、南宁、柳州、拉萨、青海、西宁、甘肃、兰州、宁夏、银川及全国各地的公路货物运输、整车、零担、三---件货物运输。热忱欢迎社会各界人士来电洽谈，我们将用百倍的努力换你十分的满意！$$$$赖先生$$$$020-29860696$$$$13631407097$$$$广东 广州$$$$广州白云区沙太北路丰和物流园