德旭达土工材料有限公司$$$$山东德旭达土工材料有限公司产品领域包括膨润土防水毯、hdpe土工膜、防渗膜、土工布、长丝土工布、防渗土工布、ldpe/hdpe防渗膜、复合土工膜、pvc/eva防水板、钢塑复合土工格栅、pp土工格栅、玻纤土工格栅、复合排水网、排水板、编织土工布、软式透水管、展览地毯等二十余类产品。公司主要设备由德国、意大利、加拿大、日本引进，工艺技术先进，设备精良、产品优质。我们设有检测中心，检测仪器先进，可对引进的原材料、生产控制、成品检验等各环节进行及时准确的检验，为确保产品质量提供了强有力的保证。公司产品已通过iso9001—2008国际质量管理体系认证和iso14001—2004环境管理体系国际标准认证。2003年至2008年连续5年被给予省级“高新技术”、“守合同、重---”的荣誉称号。是国家经贸委土工材料定点生产者、全国土工材料工程协会会员、中国塑料加工工业协会会员。德旭达产品广泛应全国各地重点工程中，如：三峡工程、南水北调工程、引黄工程、京石高铁、胶济铁路、京沪铁路（山东段）德商高速公路、武广铁路、潍坊学院人工湖、张承高速、平定高速公路、温福铁路、茌平氧化铝防渗工程、广西铝厂、河南垃圾填埋场等大型工程。经工程单位使用证明，产品质量稳定、可靠，施工方便，价格合理，售后服务好，得到广大客户的一致好评。在国家各地公路、铁路、水利、环保、建筑、园林景观、机场、港口、水库、人工湖、污水处理、尾矿坝、垃圾填埋、盐湖防渗等各类工程领域中发挥着重要作用。公司拥有---先进的专业施工队伍，配置了世界上---的焊接设备数台，为工程建设奠定坚实基础，可满足任何工程的施工需求。公司展览地毯被国内众多展览馆和展览商广泛选用，同时,出口澳大利亚、瑞典、日本、印尼、韩国等十多个国家和地区,受到国内外客户的高度认可！自公司成立以来，本着“诚实、守信、开拓、敬业”的精神和完善的售后服务体系，在行业中享有盛誉，赢得了客户的一致好评！　　公司位于鲁西北---的历史名城—德州陵县，历---曾出现了西汉一代文豪东方朔，唐代大书法家颜真卿。我们紧依104国道和京福、京沪高速公路，毗邻京沪津浦铁路。青岛、烟台、天津三大水运港口日可往返，地域优势明显，交通运输便捷。公司全体工作人员热情欢迎各界朋友前来考察、合作，共同发展，共创辉煌！$$$$潘建成$$$$0534-8298757$$$$13639459077$$$$山东 德州$$$$山东省陵县经济开发区