广州峰奥体育塑胶材料$$$$                    广州峰奥体育设施有限公司是集产品设计,开发,生产,销售,铺装,售后于一体的运动场地工程材料公司。公司一直“以质量求生存，以技术创新”为指导思想，在“高标准、多元化”的经营理念和“用心、协作、敬业、创新”的企业宗旨的指导下，应现代体育运动发展的需要，运用国际iso9001:2008质量管理体系，在体育场地设施与运动地面材料研制开发、生产制造方面，不断吸取国内外先进技术，于场地结构布局、材料运用、工程造价上力求规范化、科学化、合理化。公司引进德国pu技术全自动化生产流水线，聘请业界权威作为技术顾问，并与国内***化工研究院合作，不断提高研发、设计和生产能力。目前拥有年生产6000吨塑胶跑道铺装材料的能力，产品也全部通过了国家体育用品质量---检验中心的检验。聚氨酯塑胶材料，硅pu球场材料，***酸材料是经国家体育用品质量---检验中心检测为优质产品、“质量过硬信誉品牌”和“绿色环保信誉放心品牌”。所生产的产品一直---国内并远销东南亚各国。     您的放心，是我们的追求；让您信赖，是我们不懈的动力；峰奥体育，让您放心的运动场地材料供应商。  峰奥体育一直奉行“质量为主，诚信为先”的经营理念和“信誉积累顾客，品质扩展市场”的经营方针，并以***的作风为用户提供的产品。让用户放心、满意是我们最终的追求。欢迎社会各界来电咨询 目前公司拥有一批技术精湛、经验丰富的专业施工团队，先进的施工设备,完善的工艺流程，承揽的施工工程多项通过中国田径协会验收，深得用户的好评和信赖。 服务政策 广州峰奥体育设施有限公司拥有专业设计和施工管理人员，建立了完善、规范的质量管理体系和环境管理体系，并通过了国家权威机构认证；凭借“规范的管理，良好的信誉，***的产品，专业的技术，高品质的施工质量，完善的售后服务”赢得广大客户的信赖。 服务宗旨 -----***、高品质、***率 服务--- 由服务---人员督服务实施全过程，保证工程服务实施的质量，实现工程、---双线管理，确保有效地执行各项服务，从而提高售后服务和工程质量。 首问负责制 所有员工接到客户来访或咨询电话，无论是否属于自己工作职责范围，都礼貌地给予客户必要的回应，并将客户以及客户的问题详细记录下来，及时反馈，及时解决。 部门协作 服务实施以客户需求为主，各部门根据需求配合完成工作。充分实现内、外部信息交流沟通，确保服务实施过程中的所有信息能够及时、有效地在内部、公司、客户之间传递，提高解决问题的效率，提高服务的满意度。  客户回访  公司为建立与客户之间良好的协作关系，增进相互间的沟通和交流，收集、整理---，建立完整的客户档案信息，逐步形成一套完整的---平台。并根据客户类型，制定相应的回访方式，以电话回访方式为主，充分了解客户对工程服务的意见和建议，并在此基础上进一步***我们工程质量和服务水平。 $$$$戴小姐$$$$020-89681632$$$$13632100125$$$$江西 抚州$$$$广州花都区新华街田美路28号