广东广州市广京装饰材料有限公司$$$$广州大广铝业装饰材料有限公司是生产爱美亚，欧佰、欧陆、奥斯美、华立沙、莱斯顿品牌---铝天花板，木纹铝方通。木纹，铝单板，铝幕墙，铝蜂窝板，铝塑板，木纹，铝扣板，木纹，格栅铝天花，挂片天花，叶片天花，组合天花造型天花，木纹铝质天花，方板铝天花，条形铝扣板，吸音铝天花，防潮天花，防火天花，洁净天花，磨砂拉丝天花板，艺术天花，覆膜天花，氧化天花，集成吊顶，集成电器的---大的制造生产企业，是全国10大吊顶品牌。　　广州市大广铝业装饰材料有限公司位于广州市番禺区迎宾路段。企业占地面积13万平方米，生产基地厂房建筑面积8万平方米。企业固定资产数亿元。木纹天花厂，属下有铝板带连铸连轧厂、金属铝天花厂、铝单板铝幕墙厂、模具厂、粉末涂料厂、粉末喷涂厂（德国引进大型高分子静电喷涂全自动生产线）、珠光覆膜滚涂厂、氟碳聚脂喷涂厂等8个分厂和新产品开发研究中心、装饰设计工程部、销售服务中心等设计、科研和服务部门。多年来，企业所获得的各类荣誉不胜枚举。自1996年以来，连年荣获中国建筑装饰协会及广州市建筑装饰协会“---企业”称号，曾荣获第九届、第十届中华博览会“---产品”奖。2001年，进入了“国际精品批发中心”批发体系，同年，企业通过了iso9001：2000国际质量体系认证。企业的系列产品被国家认定为“绿色环保建材”。2003年，被广东省工商行政管理学会、广东工商---授予“诚信服务守法经营”企业。　　现在，大广铝业正抓住中国加入世贸组织的良好契机，目标瞄准国际市场，誓与国际装饰材料行业的舞台上一比高低，为振兴中国民族工业而战。目前，广州市大广铝业装饰材料有限公司企业改革进一步深化，企业运行机制与国际接轨，高、精、尖产品的研发力度空前强化，人力资源储备十分雄厚，已呈运筹帷幄，决胜万里之势。为了满足广大装饰材料商代理经营的需求,我公司新推出其“欧佰”新品牌,其产品和欧陆、奥斯美等老品牌的产品都是公司相同的机器和工人生产的，产品质量完全一样，现在“欧佰”这个新品牌正向全国火热招商代理加盟中，且全免加盟费，期待您的来电咨询代理加盟事项，我们将给您提供全国统一的代理加盟手册，全国统一的代理产品价格。另外我公司为广大小厂提供磨砂拉丝、滚涂、覆膜、氧化家装半成品板。　　我公司从德国引进的全自动化喷涂生产线每天喷涂产品达1万平方米，最普通粉质保10年以上不变色、不变形，像氟碳等---表面处理，在室外可以质保25年以上，室内40年以上不变色，还有各种---、高耐磨、高强度耐化学酸性，碱性，抗油污、可制光泽度低到5%的无光粉末，还有砂纹、皱纹、花纹、锤纹、水纹等，纹路清晰，感官---，和各类金属粉末涂层，可以满足不同领域的表面处理要求。$$$$肖建勇$$$$13631388600$$$$13631388600$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石迎宾路202号