江门市大自然化工有限公司$$$$江门市大自然化工有限公司，公司总部位于荷兰.阿姆斯特丹，凭借着强大的技术科研能力及信誉魅力，耗资1.2亿在位于广东省素有侨乡之称的江门市新会高新开发区，建立了集产品科研开发，生产销售于一体的现代化化工企业,定名为家福康大自然漆。       公司现有员工一千多人,其中大中专以上---占公司总员工的70% 公司---拥有十于位研究生，博士，公司还特聘美国---涂料专家peter.j博士为中国地区总---，同时聘请---院士。刘旭洋教授为公司技术顾问，形成了一只集国内外涂料界---专家在内的强大技术开发队伍。      公司与欧、美、日等名化工巨头，如德国拜耳、巴斯夫、美国杜邦、罗门哈斯、阿克苏诺贝尔等都有广泛的合作领域。      本公司现致力于装修漆、家具漆、水性木器漆、内外墙乳胶漆、地坪漆、---漆、胶粘剂等民用装饰材料的研发及生产。      本公司先后通过iso9001国际质量体系认证。中国环保标志产品认证，中国国家环保产品认证，中国强制性3c环保认证，iso14001环保体系认证。并于2006年荣获中国国家---认证及中国---品牌称号面对奥运工程，上海世博会，西部大开发，振兴东北老工业，旧城改造，城市化进程---性产品替代等一系列发展机遇，公司提出五年内进入中国民用涂料行业前三名。长期目标是成为中国涂料的集大成者，更深更久地造福社会大自然。$$$$刘炎美$$$$0750-3660276$$$$13631813877$$$$广东 江门$$$$江门市新会区古井镇临港工业区