东莞市森洋防水补漏装饰工程有限公司$$$$东莞市森洋防水补漏装饰工程有限公司【咨询：13632881206郭阳先生】主要承接防水补漏，地坪漆施工，地板漆施工，装饰设计，装修维修，工人均有十余年防水施工方面的经验，根据不同的建筑类型设计相应的防水方案，做到有针对性的设计、施工及后期维护工作。服务宗旨就是专业、品质、值得信赖。根据防水工程的具体情况设计合理的施工方案，严格把关材料和施工质量，力求每个细节都能让您满意。公司以先进的设备，专业的设计施工队伍，严格的施工管理、合理的选材，防水工程技术规范作为施工操作及质量验收标准，对防水工程施工质量，选择专业，相信我们能给您创造一个健康舒适的工作生活环境。新旧屋面防水、车间厂房防水、粮库仓库冷库防水、彩钢房顶防水、地下室防水堵漏、浴池水池防水、卫生间防水、地槽防水、阳台露台防水、外墙防水、电梯井堵漏、等各种建筑防水工程项目。我们备有各种新型防水材料，有专业施工队伍长年施工。多年来，承接了大量的防水补渗工程，以优质的产品及施工赢得了广泛的赞誉。企业建立健全了严格分明的管理制度，确保每一批产品、每一次施工的质量与工期。公司本着“质量---,用户至上,服务周到,持续改进”的质量方针和强大施工力量、科学的施工方案、完善的施工管理制度、先进的工艺技术措施承接各类防水补漏抗渗工程。公司秉承“以人为本的理念、坚持质量---、信誉至上的宗旨、营造精品工程”，以其雄厚的技术实力、科学的管理方式、高素质的人才优势、可靠的商业信誉独树一帜。以崇高的社会责任感和历史使命感，为防水事业做出更大的贡献。我们诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，我们以环卫专业队的实力，上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛赞誉，我们始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，竭诚为社会各界新老客户提供优质服务。$$$$郭阳先生$$$$13632881206$$$$13632881206$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道新基社区香园路35号