美易商学院管理（广州）有限公司$$$$          ◎一：美易商学院管理（广州）有限公司简介美易商学院管理广州有限公司，为适应当前美妆行业趋势发展，集美易美妆品牌营运，---管理，美容教育开发，技术推广，电子商务经营五大经营于一体，以“更美更容易”为理念，结合智美共享模式，达到智慧型美妆企业。美易商学院汇聚了大批行业专家，如品牌营销，技术培训，微商大咖，在线教育等人才，言传身教，助您事半功倍，欢迎您的加入！◎三：美易品牌定位操作简单效果显著---高奢华◎三：美易品牌理念美易以“最美更容易”为理念，优选专业美容经典项目，结合生物科技产品，以超高性价比产品，简单的操作，舒适的客户体验，便捷的服，达到最美更容易的目的。◎四：美易品牌产品结构1：线下专业线产品2：线上微商线产品通过线上线下结合，帮助店家实体店整合有限的资源，使实体店业绩和客源翻倍同时，还能轻松产品代理和零售高额赢利。美容院加盟微商代理化妆品代理化妆品加盟美容培训微商合伙人◎五：什么是美易智享e美容美易智享e美容即：品牌共享，技术共享，推广共享，线下门店，美易易购商城，微商代理三者结合，美易总部为代理商客户提供线下实体店渠道及微商渠道产品，美易负责落地的美容技术、业务技能、赢利推广服务，帮助店家快速自营店业绩增长，美容技术升级更新的同时，还实现发展产品代理、零售高额赢利。$$$$彭伟良$$$$020-32385658$$$$13632385658$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街新街大道61号3楼306