深圳市福利华包装制品有限公司$$$$                                             福利华包装制品有限公司是一家专业生产epe珍珠棉，epp泡沫，epo泡沫，,，xpe，eva海绵等---缓冲减震环保材料的生产厂家。我公司产品通过sgs检测报告并完全符合rohs环保指令要求。我公司通过不断强化内部管理，已获得iso9001：2000和iso14001：2008国际认证。     深圳市福利华包装制品有限公司可以从设计打样到生产实行---。我司生产设备一应齐全，生产设备主要有分条机，裁床，剖片机，冲床，高温胶机等，可以切割，剖片，冲压，粘合。一次成型。生产高要求的缓冲材料成品。     epe珍珠棉     xpe产品的二次加工性能很好，可以用基材本身复合成各种厚度的片材，也可以同其它材料复合成各种复合材料，如与钢板、铝板等金属材料复合；人造革、塑料薄膜、镀铝膜、织布、纸张等非金属材料复合成各种复合材料，这使得xpe产品的应用范围更加广泛。          eva是新型环保塑料发泡材料，具有良好的缓冲、抗震、隔热、防潮、抗化学腐蚀等优点，且---、不吸水。eva橡塑制品经设计可加工成形，其防震性能优于聚------（泡沫）等传统发泡材料，且符合环保要求，是出口产品的---选择。相对于防震包装可以切割、成型；因密度差异较大，还可以有更为广泛的用途。特点：耐水性：密闭泡孔结构，不吸水，防潮，耐水性能良好。耐腐性：耐海水、油脂、酸、碱等化学品腐蚀，---、---、无味、无污染。加工性：无接头，且易于进行热压、剪裁、涂胶、贴合等加工。防震动：回弹性和抗张     epe珍珠棉,是非交联闭孔结构，是一种新型环保的包装材料。它由低密度聚---脂经物理发泡产生无数的独立气泡构成。克服了普通发泡胶易碎、变形、回复性差的缺点。具有隔水防潮、防震、隔音、保温、可塑性能佳、韧性强、循环再造、环保、抗撞力强等诸多优点，亦具有很好的抗化学性能。是传统包装材料的理想替代品。广泛应用于电子电器、仪器仪表、电脑、音响、---、工控机箱、灯饰、工艺品、玻璃、陶瓷、家电、喷涂、家俱、酒类及礼品包装、五金制品、玩具、瓜果、皮鞋的内包装、日用品等多种产品的包装。加入防静电剂和阻燃剂后，更显其卓越的性能.          epp（expandedpolyproplene）即---发泡材料是一种性能卓越的高结晶型聚合物/气体复合材料，以其独特而优越的性能成为目前增长最快的环保新型抗压缓冲隔热材料。  其特点1.是---的吸能性2.耐化学性良好3.耐热性能良好4.---，适合---产品包装5.环保，易于回收再利用，符合出口要求          epp应用领域越来越广泛。it产品、电子通讯设备、液晶显示器、等离子彩电、精密电子元器件、精密仪器仪表、汽车保险杠、汽车侧面防震芯、汽车车门防震芯、---安全汽车座椅、工具箱、后备箱、扶手、底垫板、遮阳板、仪表等     力高，韧性强，具有良好的防震/缓冲性能。          我公司通过不断强化内部管理，已获得iso9001：2000国际认证并通过sgs检测报告，符合rohs环保指令要求。           用户的满意，是我们永恒的追求。愿我们灵活多样的产品，强大的技术实力，能满足客户的期望要求，祝我们的企业共同成长，共同发展！     $$$$陈财$$$$0755-84709660$$$$13632954910$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗平湖平龙东路188号