佛山市中升机械实业有限公司$$$$     佛山市中升机械实业有限公司始于70年代香港，时籍东南亚各地石饰兴起时期。中升机械厂转而为专业制造石材机械，由单一品种开始，逐渐应市场行业需求，因而不断探索开发；后而研制多元化、自动化系列产品至今。　　中升机械创始人，历久本着精湛经验技术，自我开发创设石艺石材机械设备无数；服务完善，低调建立于行业社会。中升机械向以结构精简实用---，深得广大用户认可和良好口碑。　　中升机械由1996年开始附设厂于广东省肇庆市，依然以自我开发创设“cs”品牌的石材机械产品。同时随着石饰不断广泛发展工艺需求，中升系列产品不断改良创新，精益求精，品质功能优良，已赢得普遍中外用户确认，因此“cs”中升产品信誉昭著！品质与服务诚信可靠。　　中升机械于2010年搬迁到广东顺德伦教镇，依托珠三角核心地理位置，继续为广大国内外用户提供高品质的产品与服务。佛山市顺德区伦教荔村羊大路虾坤围工业区顺德区伦教虾坤围工业区熹涌西环一路。       系列石材机械产品介绍：一、板材切割分界加工机械：手摇、自动平床切界机；红外线桥切机：机型分m、a、c、d多种大小规格。另有圆盘锯荒料分切机。二、异形石材加工机械：自动仿型切界，数控石材加工中心、半自动倒角磨边磨成型边线，数控成型磨边，圆台加工兼成型磨边。微型手扶磨边机；打花砂面机。三、规格板薄板切割机，分切对破机械：规格薄板，大小复合板对破分切，机型分a、b、c三种大小规格。可加工花岗石、大理石、人造石材。四、石材定厚机系列：各类大小板材，花岗石及大理石粗板，规格薄板，复合板等扫平定厚。五、研磨抛光机械：规格板自动连续研磨机，整体12头。立柱汽压式手扶磨。$$$$陈先生$$$$0757-27889863$$$$13630196959$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区伦教荔村羊大路荔村路段虾坤围工业区