珠海市香洲三达防水装饰有限公司$$$$珠海三达防水补漏公司---楼面防水补漏、外墙防水补漏、卫生间防水补漏、水池防水补漏、阳台防水补漏、彩钢瓦防水补漏、厂房防水补漏的公司，成立至今，解决了大量常规方法难于解决的工程技术难题，并取得了令人满意的效果，创造了巨大的社会效益和经济效益。自成立以来，始终以“诚信为先、专业为本、创造价值、服务社会”为经营宗旨，视诚信为公司的生命线，视专业化为公司发展的根本动力。在经营活动中，始终将客户需求置于首要位置，切实履行对客户的承诺，并坚持追求以较专业的技术为客户提供优质服务及质量保证，在业界及广大客户中树立了良好的公司形象。防水补漏项目：1、屋面防水补漏：各类修建屋面墙面防水、钢结构屋面防水、新旧屋面防水补漏，彩钢板防水、混凝土、玻璃、各种金属质、各类瓦屋顶防水维修工程。 2、外墙防水防潮：外墙立面、圾面、板缝、窗边、窗户缝、外飘窗等防水和外墙砖防水、混凝土构件防水、外墙裂缝防水维修工程，外墙防水补漏、。3、室内厨卫间防水堵漏：选用新技术不砸砖防水和传统砸砖防水技术相接合，厨房防水补漏，卫生间防水补漏、 4、地下室防水防潮：地下室漏水、隧道漏水、地下人防漏水、地下停车库漏水防水，地下室防水补漏。【服务特色】1.专注防水二十年，标准施工流程监理严格把关施工环节，较高十年质保2.全程采用国标材料，工人持国家认证防水工证上岗，专业有保障3.专业管家上门勘察，根据不同渗漏部位，定制个性化维修方案4.6步服务流程，3大内控验收节点，施工环节微信全程---，维修进度全掌握$$$$刘生$$$$13631232311$$$$13631232311$$$$广东 珠海$$$$珠海市总部香洲，分部金湾，斗门均有分店