深圳市发电宝柴油发电机租赁有限公司$$$$               深圳市发电宝柴油发电机租赁有限公司是一家集大型发电机组出租、二手发电机组销售、发电机组维保、发电机组回收为一体化的专业柴油发电机组服务公司。坐落在光明新区福鑫商务大厦北面，为满足客户的需求，发电宝公司开设了30多家公司及办事机构。          发电宝租赁有限公司秉承着以“诚信为本，铸就品牌，优质服务，赢得市场”为宗旨，始终坚持产品质量的高标准和严要求，以诚信求生存，质量求发展的企业原则，不断提升服务水平努力打造成为---的柴油发电机租赁品牌！          发电宝公司拥有大量知---柴油发电机组设备，随时为广大客户提供各种进口及国产品牌柴油发电机组设备优质的租赁服务。公司现有康明斯、珀金斯、沃尔沃、韩国大宇、德国曼发电机组、玉柴、菱重、潍柴、上柴、科克发电机组等。产品功率从20kw到2000kw全面覆盖。          发电宝公司的柴油发电机组分为敞开式、拖车式、静音式、集装箱式多种规格，满足不同客户的需求，发电宝租赁公司机组广泛适用：铁路、轨道、交通建设、公路、隧道、桥梁、市政工程、房地产工程、工厂、饭店、商场、医院、银行、企---等等。          只要您遇到无电、缺电、电力供应不稳和紧急停电的时候，您只需要一个电话，我们将根据您的的实际情况，为您提供---的电力解决方案！期待与您更好的合作！$$$$翟小姐$$$$13631673387$$$$13631673387$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区福鑫大夏北面