山西泰立建筑工程有限公司$$$$                    山西泰立是我省大型钢结构和环保节能设备营建商、制造商之一。是在原中国十三冶同德公司的基础上转制而成的有限责任公司，拥有十几年的钢结构和环保节能设备制造、安装经验。公司现有职工200余人，其中各类---和管理人员60人，有gao级---职称的5人，---20人，项目经理10人。企业拥有生产性资产5000多万元，年销售额2亿元以上。山西泰立位于山西省太原市晋源区长风商务区长兴南街8号，钢结构制造基地占地40000平方米，厂房面积8000平方米，拥有国内先进的金属制造加工生产线，具备年生产20000吨的钢结构和环保节能设备制造能力。旗下拥有山西泰立建筑工程有限公司、山西泰立信钢结构有限公司、山西沃泰工贸有限公司、山西泰立一分公司、山西泰立二分公司，基本形成了材料物流、策划、设计、制造、安装、服务一体化的产业链。科学的公司经营理念山西泰立公司的经营管理以服务为宗旨，以客户满意为己任，以保证产品质量为关键。“诚信是根、质量为本、顾客满意、求实创新”。泰立人在企业建立过程中总结国内金属制造行业的经营教训，在经营理念上不唯术，不唯虚，只唯实。山西泰立公司致力于发展中、gao端客户，将产品做到“满足客户需求”为公司唯1目标，并非一味追求做细、做精或公司利益更大化。公司忠诚地为客户贡献“客户满意”的产品，zui大化、zui优化为客户提供各方面的需求和服务。完善的公司管理体制山西泰立公司严格按照现代企业管理制度建立了公司的组织架构，明确了---、决策者、经营者、---者的基本权利和义务。山西泰立公司实行董事会---下的总经理负责制，给总经理确定年度目标，总经理将公司预定的目标经过层层分解，完全按照现代企业制度进行规范的运作、落实。实现了经营权和所有权分离。产权清晰、决策正确、管理得力，从而提高了整个公司的运行效率，增强了公司的市场竞争力。山西泰立所承接的工程项目和订单从售前运作，至设计、制造、安装、验收，直到售后服务整个过程采用项目经理负责制。不会出现工程项目合同签订前热情周到，合同签订以后互相推委扯皮现象。项目经理在本项目执行过程中，所有负责技术、生产、工程等部门经理和本项目负责人愿意而且必须接受客户及---单位的质询，并对其要求做出响应。项目经理负责制在我们的用户中受到一致肯定和赞誉。先进的生产设备，强大的技术、工艺实力山西泰立公司拥有国内先进的金属制造加工生产线，拥有大型jpg228型板材抛丸机、先进的多头数控火焰切割机、等离子切割机、qc12y-12x2500液压摆式剪板机、gb40-320型材下料带锯机、tjz-808液压矫正机、lzl1500 h型钢自动组立机、400zm龙门自动埋弧焊机、大型电渣焊机等先进的现代化设备，减少了大量的人工操作，大大提高了制造精度，提高了工作效率。 山西泰立公司拥有杰出的从事钢结构和环保节能设备的工程设计人才，其中设计人员十名、工艺---五名，多数都有十年以上的工程经验。山西泰立公司采用专业的钢结构设计软件，包括用pkpm、3d3s、x-steel软件进行设计，设计过程自动生成设计文件、管理文件和施工详图，并采用三维造型技术模拟工程安装---效果。山西泰立公司拥有专业的制造工艺---，可以完成各种复杂的钢结构及环保节能设备的生产制造。公司的产品广泛用于煤炭、电力以及大型民用建筑。$$$$李经理$$$$0351-3246518$$$$13633455615$$$$山西 太原$$$$山西省晋中市祁县经济开发区（乔家大院以北2公里）