深圳市森格林实业有限公司$$$$          深圳市森格林实业有限公司成立于1999年，是一家经过---的有限责任公司。森格林是一家专业生产塑料软包装产品的企业，引进全新电脑套色凹印、复合、分切、制袋的配套塑料软包装生产线，主要生产各类食品复合包装袋、医药、日用化工、电子产品、镀铝、铝箔、防静电包装卷膜、特种工业袋、卡头袋、湿纸巾包装袋。以及抽真空尼龙袋、热收缩膜标签等，生产流程配套、交货时间快捷、准时、产品质优价实。产品范围已日趋多元化，能满足市场要求，我公司加大投资在龙岗爱联嶂背工业区建有大型生产厂房，占地面积5000平方米。本公司在塑料包装行业中享有较好的信誉，合作厂商遍布全国各地。主营产品或服务塑料制品、复合袋、铝箔袋、真空包装袋、阴阳袋、竖立袋、手提袋、骨袋、pvc收缩膜、风琴袋 、珠光膜、不干胶标贴 、卡头袋、保温袋、异型袋、特种袋、纯铝袋、防静电屏蔽袋、食品包装袋  、电子、数码产品包装袋、自动包装复合卷膜等“以我的诚意，让顾客满意”为公司宗旨。深圳市森格林实业有限公司包装产品---全国20多个省市和地区，并行销于海外，相信在未来的十年中，公司与公司的销售团队携手共进，以服务人类工业电力为已任，努力把物优价格合理的产品在最快的速度送往全国以至全世界的每一个角落，服务于社会。公司成立有专业的售后服务团队，能够为消费都带来最快速、最全面、最贴心的专业服务，让客户真正的买的放心、用的舒心$$$$秦红亮$$$$0755-28537676$$$$13632772585$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区爱联嶂背二村工业区