惠州市欧耐克防水装饰有限公司$$$$惠州市欧耐克防水装饰有限公司（简称：惠州防水补漏公司）公交路线：2路、24路、26路、34路水北市场巴士站旁，注册资金100万，公司营业范围：防水补漏工程;室内外装饰工程;防腐防锈工程;钢结构工程;清洁服务;园林绿化工程;防水材料开发、生产及销售。公司专门对新旧混凝土建筑物的防水补漏具有多年的研究，同时也解除过一些其他公司未能解决的凝难杂症，为了提早给客户解除烦恼，本公司配备了一批高素质、有经验的---。为客户在此烦恼上大大缩短时间，同时也为客户省了一些不必要支出的费用，得到了客户的大力支持和一直好评，已修复多年未出现漏水的部分项目有:惠州市雷士光电科技有限公司，惠州市广发银行，惠州市惠城区---，惠州市蓄能水电厂，惠州市河南岸中学，惠州市真维斯服装厂，北京师范大学珠海分院，北京理工大学珠海分院，惠州市东平工业区厂房等等。本公司经营的主要项目有：楼面裂缝、外墙清洗、天面防水、伸缩缝、外墙裂缝、卫生间、窗、水池、厨房、地下室、雨蓬、铁皮瓦房、水塔、沉降缝、游泳池、电梯井、连接墙等各项高难度防水补漏与整体防水等工程。本公司对上述项目都有着一套完整的技术和施工方案，对特殊的凝难杂症我们有举一反三的能力；多年满足客户的需求和我们的技术过硬，我们始终坚持以在实践中探索，在探索中创新，不断完善自己的，提升自己的技术。我们凭着实际经验和自强不息的精神。本着服务客户不断创新的宗旨，同时在市场中拥有了一席之地，终于以良好的信誉受到了同行的称赞和仿效。我们继续坚持不骄不躁地为客户服务。我们相信，有了客户的满意我们公司才能够得到发展，本公司由开始的几人扩展到现在的人员、---、员工共三十多人，本公司的发展是靠有一套运转灵便的机制和一支在实践中成长起来---的、专业的施工队伍和有优质的服务态度。本公司实行完善的、掌握精湛技术、展现严谨工作作风、热情周到服务、创造更良好的信誉是公司发展的方向。’矢志不渝做精品’是我们郑重的承诺更是对我们的鞭策！$$$$黄意城$$$$0752-2802309$$$$13631931218$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区菊花一路15号（水北市场巴士站旁）