深圳市博速科技有限公司$$$$深圳市博速科技有限公司积累了较为丰富的汽车养护产品oem运作经验，为合作客户的成功提供了有效保障。拥有强大的研发能力、先进的生产系统、完善的供应链、严格的品质控制，提供汽车养护品专业代加工服务。我们的优势：    专业产品生产---，产品生产标准备案，---备案---，润滑油、添加剂研发生产------，专业生产设备、标准化厂房。    深圳市博速科技有限公司专业从事养护用品（养护产品）生产，养护用品（养护产品）代加工oem，为众多品牌开发生产汽车养护用品，作为品牌背后的生产企业已经有多年。工厂有1万平米生产厂房，国家---认证，化学品生产---齐全正规，与国际化工巨头巴斯夫（basf se）「badische anilin-und-soda-fabrik」路博润（lubrizol）「lubrizol additives business segment」达成深入合作，在添加剂配方主组分等领域有较多合作。同时公司与高校联合研发特种功能型添加剂较好的满足了客户的需求。专业为您打造品牌，成就客户的品牌梦想，是汽车4s店，汽车销售集团，保养店合作伙伴。    我们专注于汽车维保、汽车特殊化学品的研发及制造领域，产品涵盖汽车深化保养设备、深化养护用品。建立了完善的整车厂、4s店维保设备及深化保养品配套制造体系，拥有为养护品渠道商提供汽车养护产品oem配套产品的生产体系。    我们建立了拥有理化实验室、台架试验室、电子实验室的研发中心，同时拥有多项国内专利。公司目前拥有复配自动线，全自动灌装生产线、半自动包装生产线、小铝管包装线。可以生产使用hdpe、pet、轻钢包装瓶（罐）的50ml-2000ml各种装量的多剂型产品。单条生产线产能不低于10000瓶（罐）/天。$$$$孙国龙$$$$0755-82669232$$$$13632574243$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布澜路182号182设计产业园33A09