武汉聚发科技发展有限公司$$$$     武汉聚发科技发展有限公司是生产和销售有机颜料和无机颜料的综合型颜料公司，其中有从事颜料化工长达20多年,并分别从事车间管理，生产配方，技术检测及销售等部门的老员工,也有年富力强，在技术和检测部门历练过的年轻人， 他们热爱颜料化工， 对颜料制造和检测有一定的了解，可以更好地为客户服务。一、公司主要产品有氧化铁颜料，产品有氧化铁红, 氧化铁黄，氧化铁黑，氧化铁绿，氧化铁棕，氧化铁橙和铁蓝。二、(水油)复合防锈颜料，包括红色铁---， 灰色防锈颜料，代替磷酸锌和三聚磷酸铅的白色防锈颜料, 这些产品不仅适用于油漆，也适合水性涂料的配方，和国内许多水性漆厂家均有合作关系；三、铅铬类颜料一直是公司的老本行，中铬黄中黄)，深铬黄(深黄)，柠檬铬黄(柠檬黄)，浅(淡)铬黄，桔铬黄以及各类包膜黄，还有防腐类的锌铬黄，---铬黄,应有尽有。 钼铬红有标准型107，207和耐候好的f210等型号,品种齐全，满足不同客户的需求，公司还有一支钼铬橙产品，性价比颇高。四、公司的3132大红颜料，着色力高，颜色纯正，永固红有fgr，f5rk,f3rk等型号,耐候性能优异，还有dpp的254号红等高品质产品。五、酞菁系到产品有酞菁蓝和酞菁绿，品质稳定，适用性广，性价比高，耐候持久。 另外，为配合客户的需求，公司常年有钛白颜料、炭黑、华兰、群青、宝兰、紫红、永固黄、云母氧化铁红和铝银浆(银粉)等产品，公司还有不同颜色的水性色浆，适用于内外墙和彩砖等建材上，颇具竞争力。公司检测设备齐全,颜料产品稳定，性价比高,发货迅速,产品适用于油漆涂料，油墨，彩色混凝土，彩色沥青，彩砖，塑胶跑道，板材，造纸，橡胶，色母粒，建材以及无纺布和化肥着色等所用颜料，公司免费邮寄样品，服务周到。公司将以科技为基础,市场为导向，围绕客户需求持续创新，真诚与朋友们开放合作，共同发展,在颜料粉体和色浆领域，为新老朋友服务,欢迎朋友们光临惠顾，携手共创美好未来！$$$$张经理$$$$027-83068889$$$$13638679281$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区