上海祝松机械有限公司$$$$上海祝松机械有限公司公司坐落于上海奉贤区。公司汇集国内温控设备制造业众多技术业内精英，不断吸收国内外的技术与管理，在业界享有赞誉。祝松机械有限公司主要产品:上海模温机，油循环模温机,水循环模温机,模具温度控制机,上海冷水机，注塑温度控制机，低温冷水机，油加热器，工业冷水机，反应釜温度控制机，水温机,挤出专用模温机，冷热一体机，压铸模温机，螺杆式冷水机等温控设备。在射出成型.化工.制药.反应釜.印染.电镀电泳.塑胶.滚轮.电子.包装.食用菌.汽车配件及实验等行业得到广泛应用。针对不同行业的专业温度控制需求。为您提供---于业温度控制系统技术及解决方案。祝松机械一贯主张以"为用户创造价值"为己任，现如今，产品取得多项---，严格执行iso9000国际质量体系和ce标准，并以造型美观、检修方便、安全功能齐全的特点，深受用户好评。公司始终坚持"客户至上、质量---"的宗旨，并在全国大中城市设立了10多个营销服务中心，构建成营销与服务集一体的完整体系，尽心竭力地为广大用户提供优质的产品和服务。"互利共赢，以德致盛"，祝松机械一直秉承"以质量求发展，以科技求创新，以诚信铸品牌，以服务创口碑"的绵营理念，热枕希望与各界朋友携手并进、共创辉煌。$$$$文芳$$$$021-58101822$$$$13636697889$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青村镇人民北路918号