佛山市远略工业产品设计有限公司$$$$欢迎和感谢你光临本公司的网站，同时也祝贺你找到了一家积极追求设计创新、锐意进取的工业设计公司和诚信经营的合作伙伴。佛山市远略工业产品设计有限公司前身成立于2010年1月，公司位于---的小家电之都佛山市顺德区容桂镇，能够为广大客户提供包括产品外观设计、内部结构设计、手板模型制作、模具开发以及全新产品设计研发等一站式工业设计服务，并且可以积极协助合作伙伴解决产品电路设计开发、生产加工等配套性问题，是一家非常专业的工业设计公司。本公司所有核心外观设计和结构设计团队成员，均在各自相关产品设计领域从事了超过10年的设计研发工作。到目前为主，本公司已经汇聚了一批在小家电、---、室内和商用照明、智能家居、卫浴、机械设备、通信产品、仪表仪器、数码用品和电动工具等领域的权威设计专家，成为公司面向客户提供优质服务的坚实后盾。远略设计的不同之处在于，我们更重视研发性产品设计，能够把客户的想法（甚至是一开始不成熟的想法）、市场上完全没有的产品，通过设计团队和客户的共同努力，把它研发设计出来并最终实现量产。因为在我们看来，全新研发性设计，更具挑战，更能展现我们的能力，同时设计成功了对客户和社会贡献也更大。经过我们多年的不懈努力，我们已经先后为全国400多家客户提供了产品外观设计和结构设计服务，并为100多家海内外客户提供了全新研发性产品设计服务，均取得了非常骄人的设计成果，也受到合作客户的普遍好评。远略设计自成立的那一刻起，就深知诚信经营是企业立身之本，对每一位客户，无论规模大小，项目难易程度，均做到一视同仁、全力以赴。同时，本公司一直高度重视对客户设计资料的保密工作，积极从源头上防止设计资料外泄，真正意义上做到让客户***放心。设计追求永无止境，服务质量提升永远具有空间！展望未来，远略设计全体同仁，会始终加倍努力，力争为广大合作客户提供更加优质的专业服务，也期待与你的合作，欢迎致电，共创辉煌。$$$$张先生$$$$0757-13630193798$$$$13630193798$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂容山路65号三楼