湖北普天科技有限公司$$$$湖北普天科技有限公司是一家以防雷设备及防雷接地产品研发、生产、销售及防雷系统工程服务为一体的---型企业。公司有近十年防雷设备制造经验、技术力量雄厚，拥有多名防雷技术专家及一批经验丰富的工程---。公司建有国内---的雷电检测实验站、配备完善的雷电检测设备及全面的检测方法，可对防雷产品及原材料进行---的检测，加上先进的生产设施和工艺流程，使我们的产品具有卓越的品质保证。我公司在全国大中型城市设有代理商及合作伙伴。    公司已通过iso9001：2000质量管理体系认证。所有产品主要性能符合国际电工---会标准和相关国家标准、行业标准，并取得了国家防雷中心认证检测（北京雷电防护装置测试中心），获得各行业准入许可。     湖北普天科技有限公司下设：湖北普天天创科技有限公司、山西普天天创科技有限公司等，共计三家科技型企业。公司以研发制造为核心，产品销售、工程设计、施工，技术服务、咨询为延伸，能为客户及合作伙伴提供全产业链服务，提高市场竞争力。    湖北普天天创科技有限公司隶属于湖北普天科技有限公司全资子公司，主营业务以防雷工程的勘测、设计及施工、咨询服务为主,公司取得了防雷工程专项设计及施工---，---工程专项设计及施工---。先后与---湖北总队及下属各支队，咸宁电力公司、荆门电力公司、湖北省各地级市气象局防雷中心、葛洲坝集团、中船重工710,709、722、712等研究所，中国石化宜昌分公司，湖北储备物资管理局下属各单位，武汉铁路通信段等单位合作。公司自成立以来，通过科学的管理和优质---的工程服务，与电力、通信、铁路、石化、气象、广电、---、航天、金融系统等单位建立了良好的合作关系。我们将恪守“诚信经营、锐意进取、精益求精”的企业宗旨，为普天下的顾客提供---的防雷产品和工程服务。    山西普天天创科技有限公司是一家集防雷产品、安防产品销售：防雷工程、通信工程、安防工程、弱电工程的勘测，设计及施工为主的---型企业。公司为湖北普天科技有限公司在山西的子公司，公司自成立以来通过科学的管理和优质---的工程服务，先后与山西潞安集团、山西煤炭运销集团合作。已经完成几十项重点项目工程，如李阳煤矿、开拓煤矿、鑫顺煤矿、左权阜生煤矿防雷接地工程、大同神泉堡煤检站防雷系统改造工程、国家测绘局山西测绘---防雷接地、榆次市交通银行防雷工程等数项防雷专项工程。公司在煤矿、通信、高速公路、气象、铁路、电力、石化、---、航天、金融系统等单位建立了良好的合作关系。我们将恪守“诚信经营、锐意进取、精益求精”的企业宗旨，为广大客户提供优质的防雷产品、安防产品和专业的工程服务。        为客户创造价值、为社会创造财富!                                       防雷减灾、利国利民!$$$$张经理$$$$027-87166900$$$$13638606321$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市洪山区街道口鹏程蕙园3栋23层