奔龙自动化科技有限公司$$$$奔龙自动化科技有限公司成立于2008年2月，位于乐清市北白象镇白象大道，占地面积2000平方米，现有员工86人，以独有技术为核心、精益制造、生产自动化的研发与推广为主旨，为现代制造企业提供数字化工厂全面解决方案的---企业。公司以精湛的技术为客户提供全套专业的自动化和信息化集成解决方案，以先进的制造能力为客户提供精密可靠的数字化制造装备与物流设备，也为相关高等院校与科研院所提供专用的教学仪器与科研设备。公司作为高校科技成果转化基地和产业化推广示范基地，其科研与开发团队系温州大学制造系统与自动化工程研究中心，拥有一支以高校教授、博士、硕士和---组建的科研生产队伍，在电子电器、低压电器、汽车零部件、眼镜、表面喷涂等制造业具有丰富的信息化开发、自动化---装备、自动化生产线开发与系统集成经验，公司的产品线涵盖工厂信息化数字化、产品自动装配、在线质量检测与分选、图形图像处理、工业激光技术装备应用和工控系统集成等产品数字化设计、制造与装备自动化领域，其中小型断路器自动化精益生产线、电能表外置断路器自动化生产线、塑壳断路器自动化精益生产线、框架断路器自动化精益生产线、交流接触器自动化精益生产线和电机启动器自动化精益生产线、汽车氧传感器精益生产线、汽车喇叭自动化装配生产线、汽车门锁自动化装配生产线填补多项国内空白，创造了自动化精益生产线发展---36项---的突破，获取国家发明专利2项，实用专利58项；公司已形成项目需求分析、方案规划、系统集成、软硬件开发、工程实施及培训服务等完整的产业体系，被业内誉为"自动化成套技术装备研发与应用的领航企业"。奔龙自动化公司持续保持高速增长，2013年上半年订单同比增长率达到80%。奔龙自动化公司现已形成以自主核心技术、关键零部件、***产品及行业系统解决方案为一体的完整产业链，并将产业战略提升到涵盖产品全生命周期的数字化、智能化制造全过程。这种独特的产业模式将会促成奔龙自动化公司以无以伦比的竞争优势，再次成为"中国智造"的助推器，产业转型升级的新引擎；在中国产业转型升级发展的关键阶段，奔龙自动化致力于提供核心装备支撑，引领产业智能转型。经过公司多年的研发与创新，产品广泛应用于各个企业，例如：上海巢安电气有限公司、上海传奇电器有限公司、三信国际电器上海有限公司、上海诺泰电器有限公司、科驱电气（上海）有限公司、北京永正电器设备有限公司、北京北德电气有限公司、北京铟尼镭斯技术有限公司、北京abb低压电气有限公司、松下电气机器（北京）有限公司、ggp园林产品（广州）有限公司、广东珠江开关有限公司、深圳恒信金属制品厂、鄱阳线加西亚电子电器有限公司、江西加西亚电气有限公司、浙江正泰电器股份有限公司、德力西集团、浙江天正电气股份有限公司、环宇集团有限公司、长城电器集团有限公司、---电器有限公司、浙江东钨实业有限公司、温州纬林电器有限公司、正泰机床电气制造有限公司、浙江哥伦电气有限公司、温州光源电器有限公司、大江控股集团有限公司、常安集团有限公司、浙江和鸿电器有限公司、温州波普电器有限公司、西伦电气有限公司、温州交通标牌有限公司、加西亚电子电器有限公司、温州百岸汽车零部件有限公司、温州大学、巨邦电气有限公司、精益电器集团有限公司、温州罗格朗电器有限公司、乐清市顶呱呱电气有限公司、浙江雷顿电气科技有限公司、温州秦佳电气有限公司、温州万谷力安电气有限公司、公司产品并出口伊朗及中东其他国家等。$$$$赵宗礼$$$$0577-62777057$$$$13634203651$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市北白象镇白象大道2-1号