武汉德邦仕建材有限公司$$$$          德邦（德国）---（以下简称“集团”）创建于1968年,总部位于德国北莱茵———威斯特法1伦州,世界著1名的工业区—— —鲁尔工业区。    德邦（德国）---，历史悠久，是享有盛名的应用化学品跨国企业，也是世界上著1名的建筑辅材供应商之一。产品种类丰富，涉及面广，从家用清洁剂、护肤品、到表面处理技术和工业用清洁剂及黏合剂、油脂化学品等；集团业务遍及亚太区、北美洲、拉丁美洲和欧洲。    2009年7月，集团在香港注册亚太中心，并创立适应中国本土化品牌———德邦仕，2010年6月，德邦---——德邦仕在福州建立工厂。主要生产并销售建筑类、装修类,乳液和环氧类系列产品，2011年5月，在上海市成立了研发中心，是技术创新和产品研发的重要机构，并致力于下一代产品的研发和创新工作。    2013年3月公司在武汉设立生产基地，并注册了武汉德邦仕建材有限公司。公司生产的产品有：防水材料、路桥系列、瓷砖背胶系列、修缮系列、堵漏系列、美缝填缝系列、瓷砖胶系列、油漆及辅料系列等八大类共近100款产品。    2010年至今，公司先后与德国巴斯夫、瓦克化学、国民淀粉（易来泰）以及阿尔博波特兰进行了技术整合;全球顶1级的核心料供应,国1际先1进的生产技术 ，为公司的品质打下了坚实的基础；集团为了保障产品的品质，我们所有的材料、设备都制定了严格的质量标准，在各市场使用的产品，都必须经过技术中心检测和工程实践，符合集团的相关规范；坚持使用自动化设备，zui大1限1度的减少手工操作带来的误差，同时，每项设备都建立了相应的使用规范和检测规范，以符合工业化标准。    公司产品以优良的质量和---的服务赢得市场，在行业中一直拥有着良好的声誉。 现在，公司正着力打造国际第1环保涂料品牌！$$$$王总$$$$027-83616689$$$$13635265968$$$$湖北 武汉$$$$武汉市古田五路17号13幢312