曲阜市腾创食品机械开发有限公司$$$$山东曲阜腾创食品机械有限公司位于有着深厚文化底蕴的孔孟之乡——曲阜，公司集科研、生产、商贸于一体，主要从事各种休闲食品机械的生产研发与销售，为广大创业人员提供致富门路。中小型食品机械投资小，收益快，想要创业的人员请不要错过曲阜腾创驿站。腾创公司创立宗旨:以诚信为本 创新为先,用质量说话 凭服务取胜！靠信誉求发展,质量求生存。以质取胜 愿携手与广大新老客户共创美好未来！公司主营休闲食品机械有：彩色棉花糖机：豪华小车式、手推式、台式红宝石款、便携式棉花糖机等，机器操作简单易学，有教学光盘、彩色糖配方免费赠送。玉米爆花机：交直流双锅、电动单锅、台式手摇、简易手摇等款式，多种配方、光盘随机一起发货。燃气蛋卷机：不锈钢外壳六面蛋卷机、喷漆外壳型、可调温电动型、一口香蛋糕机，购机均赠送技术配方、操作光盘。更多小型休闲食品机械：多功能燃气油炸锅（自动控温型、带油筛型）；红外线无烟烧烤炉（6头、4头节能型）；烤地瓜炉（多功能8孔烤地瓜煮玉米一体机、9孔、11孔）；燃气烤鸟蛋机（7串、8串）；红豆饼机（九孔、32孔）；手摇薯塔机（自动拉伸款、普通款）；全自动旋转摇滚烤鸡炉（五排、6排）；燃气汉堡机、热狗棒机等。多种面食机械：蒸汽凉皮机、米皮机；全自动和面洗面机，配合凉皮机使用；多功能牛筋面机，一机多用能做牛筋面朝鲜面、冷面、辣片辣条；全自动猫耳朵切片机，模具可定做；多功能麻花馓子一体机；多功能土豆粉机，随机配四套模具，宽粉，细粉均可生产。我公司生产销售的机器均配有技术配方资料，让您收到机器就可以马上投入生产。保证机器质量，每一台都是检测好再发货，完善的售后让您购机无风险。司员工精益求精，不懈努力，保证产品质量，严把质量关，凭借先进的技术，过硬的质量，良好的信誉，优质的服务获得了广大新老客户的信赖和好评。全国各地均可发货，拥有深厚专业基础。各种产品随机均赠有配方资料和说明书，操作简单便捷，从生产→销售→发货→售后服务，始终秉承一切为客户服务的宗旨，以诚信为本，让您购机无忧。我们的宗旨是:用服务与真诚来换去您的信任和支持，互惠互利，共创双赢！与有志之士竭诚合作，共创未来！$$$$孙鑫$$$$0537-4436600$$$$13639415071$$$$河北 石家庄$$$$山东济宁曲阜市大成路南首11号腾创机械