十堰市安华绿松石有限责任公司$$$$十堰市安华绿松石珠宝有限责任公司总部位于湖北省竹山县溢水镇，公司1989年成立溢水绿松石工艺加工厂，经过二十余年的不懈努力，已发展成为以溢水总部为生产加工中心，以十堰、北京、拉萨、广州12家店面为销售网络的综合性连锁企业；公司凭借地处竹山县溢水镇洞子沟优质绿松石矿区的地理优势，致力于绿松石精品研发、生产、销售三位一体的发展模式，力争把中国四大名玉之一的竹山绿松石打造成享誉世界的国际珠宝玉石，把充满灵性、寓意美好的绿松石带进人们的文化物质生活，向世界展现中国湖北竹山绿松石的美轮美奂。　　公司加工的主导产品为：绿松石雕件系列、首饰系列、观赏石、宝玉石与金银镶嵌工艺品五大系列。公司销售60%以上为出口订单，内销国内各大城市及港澳台地区，外销东南亚、美洲、西欧、中东等国家和地区。　　公司现有员工72人，其中各类专业---技师16人，厂区占地面积5800平方米，建筑面积3600平方米，专业机械设备百余台套，资产总值过亿元，是当地实力雄厚的龙头企业。　　2012年，公司董事长闻宜华被评为湖北省省级非物质文化遗产项目——绿松石雕刻技艺传承人。2014年，安华公司投资入股目前中国---的一家绿松石矿山开采企业——宝源矿业，这意味着安华有自己的绿松石矿产资源，享有绿松石市场定价权。　　我公司致力于成为百年企业，愿与各位共创未来！$$$$闻娟$$$$07198661789$$$$13635728207$$$$湖北 十堰$$$$中国湖北省十堰市茅箭区柳林路香格里拉精品街