深圳市龙华新区祥裕再生资源经营部$$$$          深圳市祥裕再生资源废料回收公司是一家专业从事工业废料回收、加工再利用的深圳废料回收公司。深圳废品回收公司利用固体废物为生产原材料，实现废旧资源再利用，避免了二手价格差，大大降低生产成本，提高了企业经济效益，保护了人类生存环境。深圳废品回收公司凭借雄厚的经济实力和良好的商业信誉迅速在深圳、东莞、广州、惠州等珠江三角洲城市赢得了众多客户的信赖，建立了长期合作关系。     我们深圳废料回收公司真诚希望与贵公司合作，为贵公司提供---质的服务，共同为环保事业贡献力量！     总部设立在深圳：深圳市祥裕再生资源废品废料回收公司。同时设立了以下分公司：东莞废品回收公司，广州废品回收公司，惠州废品回收公司，中山废品回收公司，珠海废品回收公司，佛山废品回收公司。     【深圳废料回收公司废品回收业务范围】          ※五金废料回收类：磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、铜屑、铝、不锈钢、锌合金、无铅焊锡、锡条、锡线、锡膏、铅、工业铁等；          ※塑胶废料回收类：硅胶、尼龙、亚克力、abs、pc、pp、pvc、吸塑等；     ※电子废料回收类：电子脚、锡渣、锡膏、废线路板、废旧电子元件、废电线电缆等废料；     ※稀有金属废料回收类：镍、钛、铬、铑、钼、钴粉、镀金、镀银、钨丝、钨钢等；     ※其它一切可回收杂类：废旧机器、废机油液压油、废皮类、---存货、工程厂房---等。     【深圳废料回收公司服务宗旨】          深圳废品回收公司价优为基础、公平求生存、信誉作保证、信守承诺、现金支付、安全快捷，深圳废品回收公司并严格为客户保密；对提供业务信息者提供业务---。     ★深圳废品回收公司将派专业人员到工厂看货定价，可与厂方建立长期合作承包关系。     ★深圳废品回收公司欢迎有废料废旧物资的单位和个人来电洽谈。     ★废品回收公司高价回收！中介重酬！$$$$刘先生$$$$13510175337$$$$13632542977$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华油松