深圳市嘉盛辉电子材料有限公司$$$$深圳市聚鑫旺新材料有限公司是一间集生产、加工、销售为一体的企业,主要对3m胶、eva/pe等泡棉缓冲衬垫材料、绝缘簿膜材料、emi屏蔽材料、保护膜、魔术贴进行深加工,生产有瓶盖瓶口密封专用的垫片及橡胶产品。适用于包装、电子、电气、家电、汽车、塑胶五金、玩具、等行业。本公司拥有多名从事该行业10年以上经验的工程---,能快速解决您在硬体机构设计上所遇到的不管是密封、胶粘、隔热、耐磨、耐高温、缓冲、防滑、保护、衬垫上的问题。公司拥有高精密冲床、高速模切机、切卷机、贴合机、复卷机、橡胶---机等先进生产设备,公司从原材料采购到产品加工再到品质确认,都严格遵循iso9001体系模式运作及客户对环保标准要求.,致力为客提供性价比的产品。本公司生产经营如下:3m胶带、tesa德莎胶带、sony索尼胶带、nitto日东胶带、teraoka寺崗胶带、sekisui积水胶带、hi-bon日立、dic日本、sliontec狮立昂,taconic韩国、daehyunst大贤、四维、等国际知---。及国产金手指胶带、铁氟龙胶带、双面胶带、布基胶带、导电胶带、防静电胶带、遮光胶带、牛皮纸胶带、玛拉胶带、电工胶带、线路板胶带、---布胶带、玻璃纤维胶带、绿胶带、挡墙胶带、高温美纹纸胶带、铜/铝箔胶带、等各种特殊胶带。各类工业胶水、有机硅灌封、密封、涂敷及胶带的后加1.不干胶材料切卷与冲型:主要品牌材料有:3m、sony、nitto、tesa等。、pe等泡棉缓冲减震衬垫材料冲型:主要材料有:eva、pe、cr、poron、pu泡棉、高中低密度海棉等泡材。、pe双面胶:主要材料有:铜箔、铝箔、导电布、导电泡棉等。欢迎来电垂询,杨先生13632592678qq1967863193公司将努力为您提供及时、有效、方便、周到的服务8.各种保护膜切卷与冲型:主要材料有:pvc、pp、pet、pe等保护膜。9.魔术贴冲型。深圳市聚鑫旺新材料有限公司多年来一直都以质量为上，价格---***在整个行业当中。欢迎来电咨询:杨先生13632592678qq1967863193模切冲型全国特约总代理$$$$杨先生$$$$075523286672$$$$13632592678$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区第三工业区