山西百澳幕墙装饰有限公司$$$$                         山西百澳幕墙装饰有限公司始创于2009年，是以门窗、幕墙的设计与安装为主的综合性大型施工企业；建筑幕墙施工专业承包一级---，已通过了iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系和ohsas18001职业安全健康管理体系论证。公司现占地面积达120亩，一期现有厂房面积15000平方米，二期厂房规划面积35000平方米。公司在册职工人数220余人，其中管理人员50人，生产制作150人，---20人。公司在门窗幕墙行业从业多年，有着丰富的专业知识和管理经验，是一个富有朝气及创新能力的团队。公司拥有标准化的生产车间和专用的数控加工设备，开设断桥生产线两条，年产量约25万平米，开设塑钢生产线两条，年产量约25万平米，今年开设的单元体幕墙生产线两条，年产量约15万平米，形成了门窗幕墙加工安装的一条龙生产线。山西百澳的足迹已遍及周边，辐射省外，先后在太原、晋中、大同、长治、晋城、河北等地承建了各类工程项目。并在2016年，与万科、保利、阳光城、铁十二局等大型房地产企业和施工企业进行了合作，且我公司被评为“2016年度诚信企业”公司。按照公司科学发展、做大做强、打照品牌、精细管理的发展战略，经过不懈努力，公司已成为省内集铝塑门窗、各类幕墙设计、生产、安装于一体的规模大、档次高、品种全的施工企业之一。我公司秉承先进的设计理念和过硬的施工技术,经济实力雄厚,严格管理经营。为确保顾客的满意，我们遵循：公司的宗旨--精工铸品质、严把质量关；公司的精神—开拓创新、与时俱进、锐意进取、诚实守信；公司的目标—产品合格率100%、顾客满意率100%。山西百澳幕墙装饰有限公司将继续保持公司的宗旨，发扬公司的精神，围绕发展战略，以市场为导向，以技术创新为动力，产学研相结合，建立科学的技术创新体系，持续增强企业的研究开发能力，打造知---，为公司的可持续发展和核心竞争力的提高奠定了坚实的基础。$$$$闫经理$$$$0351-2960537$$$$13633457789$$$$山西 太原$$$$太原市高新区产业路高新置业13层