贵州千里马机械设备租赁有限公司$$$$贵州千里马机械设备租赁有限公司(电话：15285593393)位于贵阳市观山湖区，立足贵州，服务全国。是一家实力雄厚的高空作业车出租公司，高空作业车有：14米高空车、16米升降平台、18米高空作业车、21米伸缩臂高空车出租、24米云梯车租赁等数十台高空设备租赁，业务覆盖整个贵州地区和中国西南地区，主要包括贵阳高空车出租、遵义升降车出租、铜仁高空车出租、安顺高空车租赁、毕节升降机出租、六盘水高空车租赁和兴义高空作业车出租、都匀高空车租赁、凯里高空车出租、贵安新区高空作业车出租等，另提供昆明高空车出租、曲靖高空车出租、重庆高空车出租、宜宾高空作业车出租、成都高空作业车出租等。千里马高空车公司服务宗旨是“以安全为基础，以客户为中心，对社会负责，让客户满意，成为新老客户信赖的战略合作伙伴！”欢迎大家致电洽谈，昼夜为您服务！我公司拥有经验丰富的高中级工程设备操作人员80名，施工技术工人等级高，工件配套，能满足各种工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、挂灯笼、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的制作拍摄、高空管道的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。贵州千里马高空车出租公司以优惠合理的价格、安全快捷的服务，使企业规模不断扩大，设备数量性能不断提高，在贵州及西南高空作业车租赁行业有着极高的地位和口碑，为客户提供项目所需的各种型号的高空车，安全---作业，为客户节省成本、给客户提供较优性价比的高空车租赁服务。公司将诚信为本、品质为先、服务为诚、面向广大用户。我们愿意与广大客户建立亲密，友好的合作关系，共同发展。通过贵州千里马设备租赁有限公司高空车出租服务来降低客户使用大型---高空作业平台的门槛，减少建设和运营成本。极大地提高了施工企业的工作效率，很大程度上降低了工作成本，同时施工安全也得到明确的保障。解决了施工单位在安全上的顾虑。租赁项目：高空车出租、高空作业平台出租、升降机租赁、升降车出租、铝合金脚手架租赁、高空作业车出租、剪叉式高空作业平台出租、路灯安装车出租、路灯维修车租赁、升降平台出租、登高作业车出租、登高作业平台出租、云梯车出租及各种高空平台租赁等服务项目，贵阳市提供：乌当高空车出租、云岩高空作业车租赁、南明高空车租赁、花溪路灯车出租、白云路灯车租赁、观山湖高空车出租、清镇市云梯车出租、开阳县息烽县修文县高空车租赁等业务。贵州千里马设备租赁有限公司地址：贵州贵阳观山湖区观山湖大道8号，聯繫：貴---區---+捌柒伍捌捌捌捌零联系人：万经理、盛经理$$$$李经理$$$$15285593393$$$$13632127722$$$$贵州 贵阳$$$$观山湖大道8号