深圳市前万通物流$$$$深圳市前万通运输有限公司：国内物流港澳台进出口物流国际空运/海运国内空运服务-----------为您服务！丁 --- 竭诚为您 --- ；-----------精品货运专线为你服务；提供整车运输=零担配货=货物托运=食品=印刷品=机器设备=建材钢材=搬家搬厂/搬场=、物流货运==时间短更快捷.价格优！速度快！=可上门提货，送货上门。前万通和您都是一“家“人，欢迎您来电咨询洽谈！公司的精神：团结、创新、忠诚、务实我们保证：从接到您货物的时候，直到收货人接到货物的时候，确保在移动货品过程中的安全质量和数量，为每一件产品都起到保值的作用。公司承诺：为求运价---、运速***、运质---：全意急客户之所急、排客户之所忧、解客户之所难：真心把客户利益视为公司利益、依靠客户效益的---化促进公司效益的---化：确保无责任误时、无责任损货、无不正当竞争行为、无---违规操作“一切为了客户”是公司的服务宗旨，『安全、经济、方便、快捷』是公司的质量方针，『信誉---、服务---、质量---』是我们的经营思想满足客户需求是我们始终追求的目标。经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆--t、-t、-t、--m、--m、-.-m、-.-m-m-.-m--.-m--.-m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。公司拥有封闭货车、保温车、冷藏车、特种车、加长、单桥、双桥多种型号货车，本公司在任何时间都能提供所需车型。车辆定期检修，以免中途延误客户时间。辐射于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北、长三角、珠三角等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业。门对门专业服务，享受服务的过程业务范围-、承接物流及货运业务；-、货物仓储和暂存、中转-、承接整车、零担业务-、货物运输保险-、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装-、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运-、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输-、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务-、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务--、提供专业小货运公司业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。货运企业宗旨：义务为根，铸货运------以人为本，创行业---。货运公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装。地址：深圳市宝安区沙井镇万丰村大朗山工业区源兴大厦联系人：丁小姐：-----------qq:---------（欢迎您的来电、谢谢！）$$$$丁小姐$$$$0755-29093386$$$$13632504992$$$$浙江 金华$$$$深圳市宝安区沙井宝安大道东侧一路 源兴大厦808