深圳市美恒婚庆服务有限公司$$$$深圳美恒婚庆服务有限公司是一家专业从事婚礼服务、商务庆典、礼仪服务的专业婚庆公司。我们秉承“婚礼一生一次，回忆一生一世”的服务口号，以---的热情和真诚为每一对新人带来梦想中的完美婚礼。您婚礼上的每一分钟，我们都将注入百倍的时间和热忱，使婚礼的每个瞬间，都充满浪漫、充满感动、充满爱恋！您只需一个电话，剩下的事就由我们来做！我们将用---的服务，---的品质为您缔造人生旅途中一段至真、至纯、至美的回忆，留给您的将会是一个隆重、浪漫、喜庆的梦中婚礼。 　　我们愿做新人爱的使者，传送幸福和欢乐，为新人营造终身难忘的美好回忆，我们将真诚守信的为新人服务，美恒婚庆公司帮新人---婚姻梦想、让新人的真爱幸福定格于今生的永恒！ 品牌：美恒　　创意：美满人生，永恒幸福的简称美恒。我们承诺：用超前的创意为您呈现婚庆灵魂并且十分美妙的艺术婚礼！ 创意理念　　美恒婚庆时尚典创意工坊通过对图形、色彩、花艺、灯光等诸多设计元素的组合来开创新的某种婚礼介质，在国际流行设计趋势下掌握现代卓越的审美趋向以及对现代婚礼艺术的实验性探索。从抽象的角度探究形态、结构的形式之美，使婚礼设计保持创新的特征，并赋予婚礼设计包含更为宽泛的内容和形式，以突破传统表面装饰的狭隘观念，从而由里及外的全面介入婚礼的核心,为您呈现只属于您的个性婚礼。$$$$吴小姐$$$$0755-89218761$$$$13632621035$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉百合星城d栋22d