安平县中泰钢板网业有限公司$$$$河北振兴金源丝网集团始建于1991年，至今已有二十余年的生产与研发金属丝网的历史，是丝网行业最早的丝网产品生产企业之一。集团坐落于大的丝网生产基地，有着中国丝网之乡美誉的河北省安平县境内。占地面积300余亩，拥有管理完善的组织机构，先进的生产设备，技术过硬的生产工人。现有员工1570余人，---人员及------300余名，技术力量雄厚。经过20多年的发展，振兴金源丝网集团已成为丝网行业的---企业。振兴金源丝网集团下辖：河北振兴金源丝网集团有限公司安平县中泰钢板网业有限公司安平县振兴钢格板有限公司安平县建龙贸易有限公司，安平县兴达金属制品厂，安平县振兴矿筛网厂河北振兴金源丝网集团是生产各种钢板网，钢格板，冲孔网，防风抑尘网，矿筛网，钢筋网，轧花网等金属丝网制品的专业生产厂家。所生产的金属丝网产品广泛用于石油，采矿，机械制造，工农业生产建设，交通运输，水利建设。振兴集团下辖安平县振兴钢格板有限公司、安平县中泰钢板网业有限公司、安平县振兴冲孔网有限公司、安平县兴达金属制造品有限公司、佛山市津强丝网有限公司等五家大中型丝网企业，并在北京、广州、上海、重庆、沈阳等地设有分支机构。振兴集团拥有五条全自动钢格板生产线以及钢板网、冲孔网、护栏网、电焊网、矿筛网、镀锌丝等丝网产品生产线，并拥有“兴盛”注册商标，其中“振兴”、“中泰”系列产品被评为中国知---、全国产品质量、服务质量无---用户满意品牌、全国产品质量用户满意---放心品牌等荣誉称号。近年来随着振兴集团规模的扩大、生产能力和产品---度的不断提高，振兴集团先后中标一大批国内外的大型工程项目，如中国国家体育馆——鸟巢的运动设施护栏网、------堂的装饰网、广州亚运会护栏工程项目、青藏铁路的铁路护栏网、石油化工污水厂钢格板等工程，在国内外市场不断赢得了广泛的声誉和良好的口碑。无论是现在还是将来，我们将始终保持着“品质优越、客户---、诚信为本”的经营理念，不断创新，与时俱进，继续保持为中国---影响力的丝网行业---者。我们诚挚希望在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来。$$$$王泽宇$$$$13633283121$$$$13633283121$$$$河北 衡水$$$$安平县丝网工业园东区经五路12号