上海芃翊环境科技有限公司$$$$                    上海芃翊环境科技有限公司是一家专业的空气净化器、除湿机、中央空调销售、设计、安装、调试、维修和保养一体化服务的连锁机构。     公司经营的产品系列有：家用空气净化器、商业空气净化器、家用除湿机、工业除湿机、恒温除湿机、管道除湿机及品牌空调、大型水冷离心式、水冷螺杆式和水冷活塞式冷水机组，风冷螺杆式、活塞式、涡旋式冷水机组，水源热泵，风机盘管，屋顶式，风冷热泵式，vrv系列。主要应用于环境空气湿度要求较高的场所，能显著---环境湿度和净化空气，产品以客户需要为中心、以市场需求为导向、以高质量产品为目标、以---服务为后盾，现已广泛应用于各行各业，现代化---湿度空气净化控制技术为您创造高品位的生活和工作空间。     公司和数十家国有电器生产商建立了合作伙伴关系.在技术方面取得良性发展,能更有效的服务客户,有着丰富的经验,能攻克一般维修单位无法修复的疑难杂症,凭着诚信务实﹑技术精湛﹑价格合理三大优势.以全程关爱,用心服务为发展理念.得到客户认可和信任.目前上海同类服务行业中是最有---度的企业之一。我们全体同仁将以满腔热情地服务态度为您提供更加优质的服务.为创建和谐社会而努力!公司愿与社会各界朋友在平等互惠的基础上,真诚合作,共创美好生活。          $$$$严新金$$$$021-52986166$$$$13636321197$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区浦江镇永颂路198弄