广州沃尔特绝缘材料有限公司$$$$                    广州沃尔特绝缘材料有限公司-专业做新材料及系列电子、电力新产品和新设备的研发、制造和销售。     　　公司产品包括：热缩套管、热缩母排、热缩电缆附件、冷缩电缆附件、电缆分支箱、环网柜、高低压开关柜户外高压热缩管、环保高温硅胶电线、耐高温ptfe套管、导体连接管、热缩复合双壁管、硅橡胶管、聚四---套管碳纤维防火管、民用防滑花纹管、无卤环保pe交联电线、ktg管和空调铜铝连接管等2500多种产品，广泛应用于电子、电力、冶金、石化、煤矿及航天航空等领域，销售分公司遍及全国40多个大中城市，产品远销欧美、东南亚等60多个国家和地区，其质量稳定、性能可靠，已形成沃尔特品牌效应。     　　公司拥有全部产品自主知识产权和多项国际、国内发明和专利，通过iso9001和iso14001国际认证、ul认证sgs环保检测及国家电力工业部电器设备质量检测及国家强制性产品(3c)认证。引进国际---每台价值近千万元电子加速器多台，是国内热缩材料及产品的生产基地，公司实施erp多年，管理上全面实现了信息化、标准化、内部市场化和人性化的管理，创建了“人人有机会、成功靠奋斗”、“人人为公司、公司为人人”的企业哲学，公司秉承“诚实守信、追求---”的卓越精神，打造了一支善于创新、勇于拼搏的---管理团队。     　　广州沃尔特绝缘材料有限公司迈着坚定的步伐，全力打造世界品牌，力争为全球客户提供优质、便捷、安全的电子、电力产品，为推动民族工业的发展做出贡献。欢迎您随时与我们联络。     广州沃尔特绝缘材料有限公司供应以下产品：     1、硅树脂玻璃纤维套管（1.2kv—7.0kv）、耐高温特殊玻璃纤维套管（600°/600v）；     2、硅橡胶玻璃纤维(内纤外胶、内胶外纤)套管（4.0kv—7.0kv）     3、挤出纯硅橡胶软管、透明硅胶管、半透明硅胶管、彩色硅胶管；     4、各种性能热缩管：环保型、超薄型、双臂管（3:1、4:1、6:1、7:1）、耐高温热缩管（200°）、硅胶热缩管、铁氟龙热缩管、硅胶热缩管、pe、pvc热缩套管等；热缩端子     5、黄腊管；     6、pet伸缩网管；pu管     7、聚四---（ptfe铁氟龙）套管、热缩管；     8、热收缩连续母排保护套管（1kv、10kv、35kv）；     9.碳纤维防火管（1100°）     广州沃尔特绝缘材料有限公司业务部联系人：王哲先生手机13631980408020-39906200tel:020-39906588qq：651259412，邮箱：651259412qq.com地址:广东广州市番禺区钟村街高沙工业区d1栋楼          广州沃尔特绝缘材料有限公司供应以下产品：热缩管;双壁热缩套管;汽车线束用双壁管;中壁热缩管;耐高温热缩管;耐高温铁氟龙热缩管;氟橡胶热缩管;光缆接头盒热缩管;标识热缩管;;双壁热缩管;中壁管;带胶双层中壁管;耐高压母排热缩管;热缩压接端子保护管;;耐油热缩套管;热缩封帽;热缩指套管；玻璃纤维套管、热缩管、双壁热缩管,厚胶热缩管,厚胶管,彩色硅胶管,透明硅胶管,硅胶管、铁氟龙、pet网管、pvc套管,高温套管,高压套管，碳纤维防火管,热缩母排等绝缘套管产品；$$$$王哲$$$$13631980408$$$$13631980408$$$$广东 广州$$$$番禺区钟村街高沙工业区d1栋楼