广州万峰源广告有限公司$$$$广州万峰源礼仪策划公司是广东专业礼仪服务公司之一，成立于1998年12月，是一家综合性的专业礼仪策划公司，一级企业、诚信先进文化企业。专业从事礼仪广告策划及执行的文化传播企业，协助企业策划承办各类型庆典、开业志庆、周年志庆、企业奠基、新楼开盘、各项喜庆活动，我公司具丰富经验、设备力量雄厚。本公司经过多年艰苦卓绝的奋斗与精心独具的铸炼，现已成为礼仪界规模齐全集研制、开发、生产、销售于一体的礼仪庆典先进企业，拥有精湛的技术力量，专业的制作人员和***的生产设备且拥有一大批***策划、制作人材；受到各界客户以及同行的一致好评。我公司具丰富的活动策划、执行经验，技术力量雄厚，创业至今，我们成功地为各大企---提供过完美的服务，深得省市各级---部门的赞扬和各企业机构、合作伙伴的青睐，被誉为“金牌礼仪”。本公司直供：活动物料、灯光音响、---大礼炮、专业舞台、舞台音响、录像摄影、演出场地、电子礼炮、花蓝、礼炮、空飘汽球、充气拱门、舞台地毯、条幅彩旗、条幅印刷、丝印喷画、鲜花、礼仪用品、场地氛围装饰。同时为企业提供：港台明星、礼仪小姐、司仪主持、时装模特、歌舞演员、魔术艺员、杂技、小丑、醒狮表演、军乐队、踩高跷、威风锣鼓队……提供演艺人员——可提供***艺人的活动安排时尚类：1、时尚模特含平面t台tv秀国内外职业---模特2、电声乐队键盘、萨克斯、贝司、电声吉他、小号、主唱歌手，可分为3到6人组3、国外乐队组合马来西亚、新加坡乐队4、舞蹈组合街舞、热舞、牛仔舞各类形式、男女组合均有，每组2—8人/组5、演唱组合美少女演唱组合、劲歌劲舞6、电子小提琴女子---电子小提琴、陈美式风格7、女子新民乐组合现代派---表演、类似女子12乐坊8、重金属乐队键盘贝司电子鼓主唱9、男女技巧柔术有获得世界锦标赛冠亚季军组合，也有普通杂技组合10、街头篮球技巧表演传统类：12、舞龙舞狮有常规的，也有---的表演团队南狮北狮13、喜庆鼓乐唢呐、腰鼓、大鼓、金叉、大锣14、大型军乐队形式表演15、舞蹈芭蕾舞蹈、国标舞、拉丁舞、印度舞、新疆舞16、京剧艺术表演有---艺术表演家、也有少年小孩京剧表演17、威风锣鼓腰鼓队传统最多可达100人18、体操杂技绳技球技冰上芭蕾19、魔术表演各类手活道具类大型人体类20、相声小品南派北派各类，可以邀请---艺人）；21、小丑杂耍；22、武术表演中国功夫、少林刀抢棍、跆拳道、空手道，团体表演23、俄罗斯舞蹈24．礼仪人员$$$$张峰$$$$020-34174858$$$$13632441355$$$$广东 广州$$$$广州市海珠丽影广场b区2座702