安徽晶品新能源有限公司$$$$                安徽晶品新能源有限公司是一家专业从事led商业照明、led户外照明、led亮化以及led显示屏的研发、制造、销售、技术服务的---led光电产品供应商。本公司自成立以来，一贯本着“卓越的品质、技术的创新、完善的服务、客户的利益”为公司核心价值观，为客户做好每一件产品。凭借先进的技术、卓越的品质、稳定的性能服务，不断完善产品质量体系，满足顾客多样化的需求。公司产品种类丰富，规格齐全，进货渠道严格把关，售前售后全程---，本着“诚信、负责” 的经商态度，站在顾客的角度充分为顾客着想，不忽视任何一个---，用行动说话，以细节把简单的事做到好。公司在国家“节能减排”的政策下争创“环保、节能、长寿命”等照明、显示及亮化产品秀供应商。公司技术力量雄厚，采用全自动生产线、先进的电脑控制设备，而且拥有一批朝气蓬勃、团结合作的年轻专业化技术及商务人员。公司坚守商业原则，对客户负责，对供应商负责，对行业及各位员工负责，诚信、务实全力打造成一支现代化得管理团队。随着led各类产品应用领域的不断扩大，公司本着倡导绿色照明、创造低碳生活的企业使命，公司进一步对市场进行细分，拟定一整套贴近用户、快速反应的现代营销服务模式，更好地为用户特别是广大用户提供新的照明及显示需求的解决方案。公司主要产品：led商照系列-- led日光灯管、led天花灯、led轨道灯、led球泡灯、led射灯、 led筒灯、led斗胆灯，led par灯 等led户外照明—led路灯、太阳能led路灯、太阳能led庭院灯、led工矿灯、led防爆灯等led亮化产品—led护栏管、led点光源、led投光灯、led洗墙灯、led地埋灯、led水底灯等led显示屏—室内外单双色显示屏、室内外全彩显示屏、各规格显示屏模组、显示屏配件等$$$$魏经理$$$$0551-66687661$$$$13635604176$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区天津路与延安路交口东北角晶品园区