上海九华汽车实业有限公司$$$$上海九华汽车是由------的福特经销商九和汽车股份有限公司投资的企业，成立于1993年4月。在闵行区颛兴东路985号、松江区松卫北路1189号拥有四位一体的汽车展示厅及维修厂。在闵行区七莘路3448号设有汽车展示间和快修站。     1993年6月―成为中国内地的---家福特经销商；     1997年1月―成为江铃公司上海地区的一级代理商；     2003年3月―成为长安福特汽车在上海市---家一级代理商。     九华汽车专业销售长安福特系列轿车、福特原装---、全顺系列商务车及江铃卡车、皮卡；同时，拥有福特原厂汽车零配件与全顺系列零配件经营权和特约维修中心，提供自购车上牌到原厂保修------。     公司自成立以来，坚持品牌---、客户---、服务---的原则，始终不谕地致力于建立良好的公司形象与社会信誉，不仅在各界用户与同行中赢得了信任和声誉，而且在国内各福特经销商中成绩卓著，名列前茅。1998年获得福特汽车（中国）公司授予的“全顺车---销售奖”，1999年获得“---经销商奖”，2000年获得全国全顺销售冠军，2001年持续保持全国销售---名的好成绩。     在九华汽车购买产品的同时可以享受热情周到的服务、可靠的产品质量、维修厂的检验修理、以及优惠合理的价格，使客户购车有保障，售后有关怀。$$$$王经理$$$$021-34305200$$$$13636335764$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区颛兴东路985号