宁津县建宏机械有限公司$$$$山东宁津县建宏机械有限公司创建于2004年，一直致力于全自动---设备，汽车消声器设备流水线的制造，是国内专业从事自动化设备研发、生产、销售、服务于一体的制造公司。公司拥有---人员、---、和销售售后---，形成一支高素质年轻化极富团队创新精神的队伍 。公司始终以人为本，科技领先，诚信经营，创知---为宗旨，一如既往为客户提供可靠的产品，完善的服务，共同发展，共创佳绩。 主要分类：油箱设备，全自动---设备系列，汽车消声器设备系列，弯管机系列，制桶设备系列汽车油箱设备系列 等多种规格型号的产品供客户选择，也可以根据客户要求，定制各种异型金属制品加工设备。 本公司产品被广泛应用于汽车摩托车零部件、消声器、油箱，钢制家具、室内健身器材、造船、各种不锈钢容器、户的好评，并保持很好的商业往来。 具体产品包括：全自动纵缝---设备，全自动环缝---设备，---变位机，封罐机，翻边机，成型机，弯管机，中缝压实机，小型卷板成圆机等多种规格。 服务顾客 公司尽其所能使客户感到选购产品是一种亲切、愉快的经历。尊重个人尊重每位同事提出的意见。 经理们被看作;公仆---, 通过培训、表扬及建设性的反馈意见帮助新的同事认识、发掘自己的潜能。 使用;开放式;的管理哲学在开放的气氛中鼓励同事多提问题、 多关心公司。 追求卓越 公司同事共同分享使客户满意的承诺。 在每天工作前, 讨论当天的目标。日落原则;要求同事有一种急切意识, 对当天提出的问题必须在当天予以答复。前期咨询：凭借多年积累的技术和经验，我们将根据您的行业特性，提供---的技术分析与富于建设性的意见。售前服务：当您有意与我们合作时，我们的业务代表和---将会与您一起深入研究，通过总体规划设计，结合配套条件，保证您获得满意的方案及报价。 精心打造：制作方案一经确认，我们的---积极跟进设计与制造的一切细节，使用现代化的生产手段精益求精地完成您的委托。 安装调试：精干的现场安装队伍将妥善地将设备组装完毕，并调试达到设计要求。 定期维护：根据维护计划，我们将定期对设备的技术近况进行调查与检验，排除故障---，为您安全可靠地使用提供有效的保障。 ---服务：我们将奉行终生---服务的方针，训练有素、经验丰富的服务队伍，为您提供持久永恒的全面服务。$$$$李经理$$$$0534-5230458$$$$13639481135$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县刘振雷工业园