重庆汇利兴工业自动化设备有限公司$$$$重庆汇利兴工业自动化设备有限公司始创于2011年——智能自动化设备配件创始企业，隶属汇兴精工智造股份有限公司（始创2000年）旗下西南地区全资子公司,是一家专业从事智能装备配件设计、研发、制造及营销的企业。2016年，汇利兴成功挂牌登陆新三板并更名为广东汇兴精工智造股份有限公司（证券代码：839258）。     作为挂牌企业,自建18亩工业园、19年行业专资历、72项自主新专利，是国内目前西南地区具有竞争力的自动化设备配件研发生产销售厂家。     作为配件“老牌”企业，汇利兴各类别配件业界一直占有带头地位，且业界口碑传承高、品质优势明显，并拥有一站式服务平台。     作为智能装配配件设计企业，参与《机械安全.安全设计与精益制造指南》国家标准起草，申请发明专利17项、实用新型专利37项，推动智能制造行业的创新发展。     作为成长性企业，重庆工厂是总部四大智能装备智造基地之一，汇利兴在东莞、昆山、重庆、厦门、武汉、宁波设有营销子（分）公司，在深圳、顺德、成都、苏州、福州、青岛、香港、越南、孟加拉国等国家和地区设有销售办事处，产品远销国内外。     作为国家质量服务信誉3a企业，汇利兴致力于成为客户值得信赖的朋友和伙伴，与包括世界500强在内的通用、松下、三洋、格力、美的、海尔等数百家企业建立了合作关系。     目前，随着公司“倍增计划”倡导汇利兴正在不断成长及发展，并誓立“成为带头的智能自动化产业链集成服务商，让智能自动化设备更智能装配”。继续以“做受尊敬的好人、造受尊敬的产品、办受尊敬的企业、建受尊敬的平台”为使命，为其行业领域提供工业铝型材、流水线配件、物流输送滚筒、自由式辊道等产品，并提供创先的售前服务及无忧的售后服务，为中国制造的崛起增添新动能、贡献新力量。$$$$陆先生$$$$023-68617887$$$$13637773033$$$$四川 成都$$$$重庆市九龙坡区西彭镇森迪大道8号2幢