上海海久轴承有限公司$$$$上海海久轴承有限公司是一家工厂和贸易一体化的公司。hj公司主要代理经销进口轴承品牌有：skf轴承、nsk轴承、jib轴承、fag轴承、ina轴承、ntn轴承、iko轴承、koyo轴承、timkem轴承、nachi轴承、ease轴承、ubc轴承、ezo轴承、nmb轴承、mikipulley直线轴承等世界知---。国内轴承品牌有：瓦房店zwz轴承、哈尔滨hrb轴承、洛阳lyc轴承。　hj海久轴承公司现有大量库存现货，产品类型包括:陶瓷轴承、不锈钢轴承、塑料轴承、高温轴承、深沟球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、角接触球轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、带座外球面轴承、关节轴承、滚轮轴承、微型轴承，英制非标轴承、薄壁轴承、汽车轴承、滚珠丝杠轴承、机床电主轴轴承、机床轴承、carb卡博轴承、sl满滚子轴承、绝缘轴承、水泥搅拌车轴承、单项csk轴承、水泵轴承、叉车轴承、罗拉轴承、挖掘机轴承、联轴器、牙钻轴承等。　产品广泛应用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、精密仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。海久轴承公司拥有完善的生产与销售服务体系，设置有专门的生产部、销售服务部,人员配置齐全、合理，其中包括轴承---和机械---以及相关---。他们可以在售前、售中和的任何环节为用户提供可靠的服务。帮助用户的轴承在使用中尽可能地发挥其应有的功效，24小时全程服务。hj轴承公司的永恒宗旨——“质量为根，诚信为本”。上海海久轴承有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张连东$$$$13636672518$$$$13636672518$$$$上海 上海市$$$$上海市崇明区长兴镇潘园公路1800号3号楼21928室