保定宏润模具厂$$$$保定宏润模盒模具加工厂专业生产路牙石塑料模具，混凝土路缘石塑料模具，高铁声屏障模具，隔音墙模具，水利护坡模具，六角护坡塑料模具，盖板塑料模具，公路盖板模具，电缆槽模具，u型槽模具，井盖模具等各种类型塑料模具和钢模具，我厂位于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为宏润的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。保定宏润路桥工程塑料模具遵循严谨的生产工艺，生产的产品质量稳定，已通过河北省质监局的鉴定。　　我们坚持"以科技为动力、以质量为基石，追求卓越品质，持续不断改进，超越客户期望，打造宏润品牌"的方针，致力于市政工程、路政工程、高铁路基、桥梁护栏、河道护坡、新型建材等领域的砼制品塑模。各种规格的路侧石，路肩，路平石，护坡六角和拱形骨架产品在河南的叶信，阿沈，濮鹤，焦桐，连霍，商周，东北的哈大，延吉和武汉至广州的高速（公路）铁路工程，及新疆，江西的各大型水库使用后效果明显，获得一致好评。　　近年来，保定宏润路桥工程塑料模具主打高铁路基、高铁桥梁防护栏塑模和各种钢丝网立柱模、u型槽、rpc盖板、钢混盖板、遮板、路肩、六角护坡、边沟板、专用排水管件等塑件和塑模、钢模。离心机、加料机、平振台等配套机械。　　为配合中国高铁建设发展，保定宏润路桥工程塑料模具根据铁道部勘察设计院（2006.8001-2008.8001）等系列图纸，巨资研发了各种标准型（1.8米），加高型（2.2米）（二片式、三片式、四片式），防护栅栏系列成套塑模，2009年新增了ab型四片标准型、加长型、路基防护栅栏塑模和一系列海鸥式（a型、b型）、栏片式、罗马柱式桥梁防护栏塑模。为中国的高铁建设提供品质---的"宏润"塑模，在郑西、武广、合武、哈大、太中银、温福、甬台温、福厦、南昌西环线、海南东环线、京沪线、沪宁、沪杭、杭甬、乌鲁木齐奎北专线等多个国家重点工程中得到广泛的成功运用，产品深受广大铁路工程建设者的认可和积极推崇，顺利通过工程监理部门的严格验收。$$$$高经理$$$$0312-8103616$$$$13630860165$$$$河北 保定$$$$保定市城东