中科天工（武汉）智能技术有限公司$$$$中科天工是智能包装无人工厂整体解决方案提供者，分别在广东·东莞、武汉·光谷改制成立了中科天工·广东智造中心和中科天工·武汉研究基地，并在武汉光谷设立了前瞻性的智能装备研究院。中科天工充分挖掘武汉科研院所的研究底蕴和东莞全球制造基地的产业链优势，深度把握“工业4.0”引发的市场契机，积极参与“国家机器换人计划”，秉承“技术·品质·责任”的发展理念，紧密围绕客户需求持续创新，在智能工厂领域构筑更加柔性、智能的解决方案，打造中国智造升级版，让智者共享天工成果。中科天工以“匠心智造·智享天工”为愿景，持续提升工业智能技术。我们凝聚了一批具有丰富经验的行业专家与行业精英，塑造了一支勇于创新、年轻而富有朝气的研发、智造、营销及技术服务团队，在方法研究、设备研制、系统集成等交叉领域协同发展。中科天工依托品 --- 优势与 --- 术沉淀，致力于3c印后包装行业的机器换人、信息技术、工艺优化、智能生产、成本管控方面的智能化工厂打造，分别为华为、富士康、小米等客户及上下游产业链打造智能工厂，并结成战略合作伙伴。中科天工智能装备研究院先后成立了以装备智造技术、无损检测技术、智能感知技术、制造质量技术、工业设计、新材料应用、新技术应用、新能源装备为主的八个研究所，为---的企业提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户竞争力，为客户创造---价值。我们秉承“率先•创新•包容”的企业精神，打造国家智能装备研究基地，中科天工团队相信，我们的智能装备将更加---与安全，这个世界将更加美好！$$$$中科天工$$$$02787958567$$$$13638615489$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江夏区阳光大道中科天工智能装备研究基地