东莞市利拓检测仪器有限公司$$$$          东莞市利拓检测仪器有限公司位于广东省东莞市虎门镇的德龙工业园，公司占地面积8000平方米，建筑面积5000平方米，是一家专业从事各类材料及成品物性、力学、环境类检测仪器集研发、生产、销售和维修为一体的---检测试验仪器设备企业。产品包括拉力机、拉力试验机、电子拉力机、恒温恒湿试验箱、家具测试仪器，办公家具测试仪器、沙发检测设备、床垫测试设备、包装运输试验机、轮滑鞋试验机、箱包试验机、自行车试验机、---车试验机、电池测试设备、海绵泡棉检测仪器、纺织测试设备、胶带检测仪器、手机测试设备、玩具测试设备、文具测试设备、橡胶塑胶测试设备、鞋子皮革测试设备、渔轮测试设备、纸品印刷测试设备等等。各类产品分别适用于制鞋皮革、橡胶轮胎、电子塑胶、玩具箱包、电线电缆、电工器材、建筑材料、家具办公桌椅、床垫沙发、纺织、运动器材等相关产业及产品，并广泛应用于科研、国家质检机构、大专院校等单位。    利拓公司凭着以客户为中心、以科技为创新、以品质为核心的服务理念和认真务实的工作精神，一直以水准的品质与同行业竞争，产品的创新能力和速度走在了行业。     利拓公司经过10多年历史的发展，各类检测仪器凭着优质外观、出色的精准度、长期稳定、经久耐用、安全节能等优异的品质，赢得了广大客户的一致认可及赞誉，成为了海内外及全国各企业及国家质检机构、高等院校的优质供应商。         产品的不断创新是我们利拓人的不断追求，客户的满意是我们利拓人的目标，利拓公司将秉持以科技为创新，以感恩的心去服务好每一位客户，利拓公司自始至终为您提供实验室规划方案，为您节约成本！在不断探索的道路上有了广大客户您的支持一起去创造属于我们共同的辉煌。$$$$赵小姐$$$$0769-81551939$$$$13631726855$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇龙眼五路117号巨峰.德龙工业园