广东志桂设备租赁有限公司$$$$广东志桂设备租赁有限公司广东志桂设备租赁有限公司成立于二零一五年，是志成（香港）集团全资附属子公司。企业总部设於广州市南沙区，位於珠三角中心点，邻近中国（广东）自由贸易试验区，总部面积超过十万平方尺，设有***於业界的现代化机械设备服务配套，拥有---的团队提供卓越的服务效率，库存大量优质国外品牌及进囗设备供应给客户，致力向各行业服务。我们的核心业务为工程机械租赁及销售，包括发电机，空压机，高空作业车，挖掘机，装载机，推土机，电焊机，电震锤及潜水泵。我们代理日本airman公司（主要产品：空压机（风机），发电机）及美国jlg公司（主要产品：高空作业车（升降车））产品。志成（香港）集团於一九八四年成立，志成经过三十年的发展，已经成为香港工程机械租赁行业的优质服务企业。集团总部设於香港元朗，拥有占地超过十万平方尺的现代化工商中心，从业三十余年来，为香港和澳门地区的工程建设及繁荣发展作出了积极贡献。为加强於中国市场的投资力度和发展速度，本集团2015年於中国设立广州志桂设备租赁有限公司(简称”志桂设备”)，注册资本为---2000万元，属我们投资於中国设备租赁行业的旗舰企业，发源於香港和国外的租赁企业文化，经验丰富的设备服务队伍，为大中华地区的客户供应稳定及可靠的工程设备。集团愿景我们致力于发展成为一家享誉大中华地区的工程设备租赁及销售供应商，积极参与城市和基建发展，致力于保护和---环境，与您一起创建优质的生活环境。我们能做到的我们致力于为客户提供高品质，高新技术的产品，在保护环境的同时，提高客户的生产效率，降低客户的生产成本，致力于业务伙伴建立可以信赖的长远业务关系。l设备供应服务外判：协助您达到工程---的设备要求，解决您在工程设备供应的全面要求。l设备供应方案优化：依据工程需要，为您作出从工程应用，技术服务，财务核算等方面---化及最合理的设备使用方案。采取租赁，---租赁，销售等多种合作形式来---程度地满足您的工程机财务成本的控制需求。志成、志桂与airman北越工业株式会社自一九三八年创业以来，在日本已具有七十多年历史，是空压机专业生产厂家。他们生产的airman系列有空压机，发电机，履带式高空作业车，挖掘机，柴油电焊机及其他设备。我们自二零零五年和airman合作成为在香港和中国市场的代理商。airman孜孜不倦地追求产品的高性能化和高品质化，不断研究开发新的技术和市场，在设计和生产制造上都被公认为是世界---的技术之一，取得压缩机领域的***地位。志成、志桂与jlgjlg公司是世界五百强企业之一的美国---高空作业车公司，我们是jlg在香港和中国市场的代理商。jlg公司成立于一九六九年，总部设在美国宾夕法尼亚州，是世界---的高空作业车生产企业。产品包括很多类型的高空作业车：个人直立式，剪刀式，直臂式，曲臂式，伸缩式叉装机，液压升降装载拖车。产品广泛用于楼房，桥梁及公路建设，涉足航空航天，船舶，汽车制造，各种大型体育馆以及石油化工等多种工业。$$$$戴小姐$$$$020-39133711$$$$13632100038$$$$广东 广州$$$$广东省广州市南沙区东涌镇励业路26号