广州东芯智能科技有限公司$$$$广州东芯智能科技有限公司是一家集研发、生产、加工、销售各类不同行业应用领域的id卡、ic卡、pvc普通卡、智能射频卡rfid电子标签、无线传感器、各种智能卡读写识别设备等产品的高新科技企业。目前拥有熟悉行业流向和产品应用领域的***管理、开发、销售团队，经过专业培训的高素质生产人员，全部采用自动化生产设备，拥有国际化的产品质量保证。以'科技创新发展,诚信质量服务'为经营理念，与广大客户建立了良好稳定的合作关系。现正在以全身心的努力投入到教育、金融、电信、保险、社保、医疗、电力、水利、燃气、石油、监控、防伪、人员定位以及一卡通事业行业，并提供优质的产品服务，满足广大客户的各种需求，使产品不只在中国***占有相当的市场份额，还以良好的信誉和优越的品质销往港澳台、东南亚、欧美等国家和地区。    我们会继续努力，大胆实践、不断创新，携手广大同行为国家的rfid电子无线射频识别技术作出更大的贡献。 公司主要产品如下：rfid芯片产品：em4100、tk4001、ti、st、atmel t5557、nxp mf1-s50﹨s70、i-code2、utralight、贝岭bl75r04﹨05﹨06、复旦fm08，可封装以上各种芯片的cob、芯料、标签、inlay等。rfid电子标签：125k低频id卡、13.56mhz高频ic卡、13.56mhz高频电子标签、915mhz超高频电子标签、2.45ghz有源电子标签，钥匙扣卡、动物耳标卡、施***id卡、多频复合卡、不干胶标签、纸质标签、防水标签、一次性标签、抗金属电子标签、抗电磁电子标签、电子标签抗金属干扰材料、铁氧体磁布等，符合iso14443a/b/c、iso15693、iso18000-6b、epcgen2等，可重复读写，带防冲撞功能。rfid读写器：各种lf低频、hf高频、uhf超高频读写器,短距离读写器、中距离读写器、长距离读写器、超远距离有源读写器、无障碍通道识别设备、一体化手持机、蓝牙读写器、usb读写器、pda读写器、sd﹨cf阅读卡、gprs读写器、wi-fi读写器、cdma读写器、无线***防盗﹨防丢器等。$$$$莫桂才$$$$020-37388729$$$$13631366183$$$$广东 广州$$$$广州市天河区天河科技园高普路83号A栋5楼