宁津县万发机械有限责任公司$$$$                         宁津县万发机械有限责任公司是专业设计制造销售封边机，---机,发泡机,划船机，捏炼机,精切机,切片机,立切机,一次发泡机,二次发泡机,地震勘探设备，矿棉生产线的---企业。其技术开发设计均借鉴国外先进水平；以技术、结构合理、造型紧凑、工作效率高等各项优点，于同类产品，成为同行业的领头羊。公司坚持“以人为本，科技创新”的企业理念，拥有设备技术先进，配套完善的大型生产基地，技术娴熟的员工队伍，健全的销售体系和人性化的现代目标管理，堪称业内---。自创建以来始终本着“质量，用户至上”的原则，始终把产品质量放在首位，贯彻质量兴业，以质取胜的经营方针，为您提供合理的实施安装方案，以满足新老用户的需要。公司主要产品有：浇注式隔热铝型材专用聚氨酯浇注系统，包括浇注机、切桥机、开齿机、双色复合机；自动三维涂胶机、宽板面双组份自动涂胶机等。本公司的主要产品有：封边机，全自动封边机，半自动封边机，手动封边机，pef高倍聚乙烯发泡成套设备：捏炼机、一次发泡---机、二次高倍发泡机、精切机、立切机、制管机等。纤维板、胶合板、复合木地板的成套设备。多层框架式热压机、预压机、快速贴面热压机（压力400吨-2000吨）四柱式压力机、橡塑---压机、导热油炉。企业文化企业精神：团结敬业，求实创新。经营理念：人才为斌合之本，品牌为万发之魂；市场为万发之命，文化为万发之根。以质量求生存、以信誉求发展。企业价值观：为客户提供优的产品，为企业创造佳的效益，为员工谋求大的利益。人才理念：筹备人才，择优人才，依靠人才，培养人才，激励人才，造就人才。建优质企业，行优质管理，造优质人才，创优质效益。企业作风：严谨务实，执行---；踏实进取，团结奋进；正直坦率，蓬勃向上。员工信念：我与企业同生存，企业与我共发展，人生在岗位上升华。公司战略：坚持以人为本、---带动和管理现代化三大战略。$$$$张经理$$$$0534-5221292$$$$13639486888$$$$山东 德州$$$$德州市宁津县福宁大街西首路北万发机械