沧州博上管道设备有限公司$$$$     沧州博上管道设备有限公司位于河北省孟村县，我们拥有科学的质量管理体系，精诚团结，爱岗敬业的高素质员工团队，打造出高质量的管件产品。我厂产品广泛用于石油，化工，电力，天然气，污水处理，市政工程等行业。我公司生产各种材质的疑难弯头、疑难弯管、u型弯管、疑难管件、补偿器等，本公司产品按国家标准投入生产，严把质量关。产品---国内市场出口多个国家和地区，公司以科学的生产工艺、严格的质量管理、先进的服务理念、合理的销售价格在国内外用户中赢得了良好的声誉，建立了密切和愉快的合作关系。生产多年来，我们一直以卓越的品质、合理的价格，完善的质量保障体系，完善的售后服务为客户提供优良的服务，满足广大客户的需求。我们以信誉求生存，以质量去竞争，以真诚换合作，以效益求发展，是我们的服务宗旨。我们积极主动与同行加强交流与时俱进，迈向新的历程！我们竭诚欢迎您的咨询和洽谈，愿与同行业的同胞们合作共赢。企业文化理念：企业宗旨：一起成长，共享成功我们与员工一同成长，实现员工对事业的追求，对自我的肯定与超越--为员工创造机会我们与客户一同成长，与客户分享资产增值带来的喜悦--为客户创造价值合作伙伴一同成长，资源共享、优势互补，强强联合、共筑辉煌我们与社会一起成长，推动国家经济发展，振兴民族科技进步--为社会创造效益企业精神：创新务实敬业创新是公司的灵魂，是事业发展永恒的原动力讲实话、出实招、办实事、务实效尊敬、尊崇自己的职业，以尊敬、虔诚的心灵对待职业，视自己职业为天职想到就做、立刻动手，迅速吸收、迅速转变、迅速行动管理模式：以人为中心。员工是公司的主人，工作是为了公司和个人一起成长，同时工作更好也是体现自己的价值以业绩为导向，从品德、能力和绩效三个方面综合评价员工注重制度化、流程化、规范化建设重视资源整合，包括技术资源、市场资源、人才资源效率原则、满意原则$$$$赵秋晓$$$$0317-6085890$$$$13633279671$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县尹庄工业区