海兴县盛昌饲料有限公司$$$$                    海兴县盛昌饲料有限公司是牛羊舔块的专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。我公司生产的牛羊营养舔块是联合---畜牧师、养殖业专家，潜心研究牛羊营养多年，在汲取发达国家畜牧业经验，结合本国牛羊养殖实情的基础上，选用放心原料，以先进的自动化设备、国际水准的生产工艺制作而成，其最突出的特点是：密度高、硬度强、耐潮不散、适口性好、营养利用率高。牛羊营养舔块经牛羊舔食后，可有效补充牛羊所需的矿物质营养，从而预防由于矿物质营养缺乏产生的---。在防止动物的异食癖、---病、营养缺乏症、提升生长发育和繁殖能力等方面有一定的作用。盛昌饲料拥有现代化的清洁厂房和先进的生产设施，严格的质量控制体系和生产管理流程。公司建有按功能分区的化验室，化验室设备齐全，管理规范，能完成各项检测指标。兴县盛昌饲料有限公司秉承“以人为本”的人才理念，重视人才的引进和培育。公司尤其注重员工的培训学习，确保员工队伍满足公司生产品质管理要求。公司全面实行现代企业管理制度，大力开展标准化管理、目标管理，坚持不懈开展全员质量管理活动，不断提高产品的品质。核心理念：服务没有好，只有更好。要以心运心服务，将心比心待客。企业目标：精心打造自己，真情回---会致力于中国饲料业的繁荣和发展。企业精神：乐观自信 积极创新 追求卓越 合作奉献。价值理念：经营人生 远离贫穷 创造辉煌 分享成功。经营理念：高品质 低价位 重在发展守诚信 达双赢 客户满意。人才理念：以人为本 以理定位 以情连动 做人才之摇篮 与人才之天地。质量理念：质量是企业的生命，也是我们的生命。员工信条：精心做事 诚信做人。$$$$楚福荣$$$$0317-5563664$$$$13630846393$$$$河北 沧州$$$$海兴县辛集镇于庄村