深圳市焊锡排烟通风系统公司$$$$深圳市焊锡排烟设备有限公司成立2003年，多年来一直致力于通风系统设计与施工项目，长期与新老客户在通风，电子厂焊锡排烟通风工程设计施工，波峰焊排烟除尘设备，回流焊smt设备排烟除尘管道施工，洁净环境设计，净化工程，中央空调机组，环保空调等领域进行研发和施工。专业施工团队在制造和安装过程中提供安全，专业，合理的生产理念。报价合理，售后服务保证，设备有限公司是深圳较早的一家集净化工程，净化设备系列设计安装公司，成立于2003年十多年的不断改进技术设计和管理的模式，对业务的精熟和施工的安全尽责任，赢得了诸多新老客户的好评和信任，焊锡排烟公司以守诚信，求务实的精神长期以来得到业内容广大同仁的认同、焊锡排烟通风设备公司多年来一直给深圳多家连锁饭店进行油烟净化通风，油烟排风管道制作安装，厨房新风换气送风口，不锈钢---罩。灶台吸风管道。阻燃止火防火阀安装。大型中央厨房除沼气新风供应。服务客户有湖南毛家饭店，东北饺子馆，回味鸡，真功夫等大型厨房通风，排风油烟净化装置安装，通风风机抽取热气，静电油烟安装，厂房新风供应等一些项目合作设计与施工，同时也提供通风排风换气管道项目技术支持，规划和设计方案，现场报价。针对性除污染气味，除尘，散热等宗合体系通风项目。通常厨房油烟管道为高空排方，抽风风机多为耐高温离心风机。排风机广泛应用于厂房通风降温及排烟除尘去异味等封闭及半风机厂房车间。我公司具有多年的厂房通风降温　深圳市焊锡排烟公司主要经营项目，通风设备、深圳环保空调、净化无尘车间、厂房通风工程、中央空调工程，新风系统安装车间抽风排风换气，净化管道设计施工。主要适用范围：深圳油烟净化装置安装，白铁通风管道，不锈钢耐腐蚀耐高温通风管道制作安装，大型离心风机安装，通风项目客户群体主要有大型工业厂房，中央厨房通风管道设计与施工，酒店排烟管道安装，工业生产车间热气处理，写字楼空调安装冷气工程，大型超市冷气空调施工盘管机，车站，印刷丝印、制衣、电子、制药、宾馆，酒店、办公及百货超市等行业通风排风降温管道项目。专业施工团队，安全---，希望有厂房通风工程广大客户与公司洽谈业务，真诚专业---质量。公司主要经营；净化工程设计与施工，中央空调安装。厂房排风抽风暖通，焊锡排烟通风工程安装，净化设备【洁净工作台，风淋室系列，移动式洁净棚系列，---空气过滤器，净化设备维护等】追　求：质量、技术、服务$$$$杨先生$$$$0755-29567719$$$$13632561750$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇南环路安源工业园b栋一楼