深圳市科士利贸易有限公司$$$$简介：深圳科士利销售：润滑油、润滑脂、液压油、齿轮油、轴承润滑油、空压机油、冷冻机油、发动机油、金属加工液、冲洗油等工业润滑油类.  品牌：（克鲁勃/kluber），（壳牌/shell）,（美孚/mobil）,,（福斯/fuchs）,嘉实多/castrol）,(bp润滑油脂)加德士润滑油脂,道达尔润滑油脂。 科士利8年实体经营.---的来源，---的价格，---的质量，---的服务，任何时候，任何地方，永远为您！深圳----科士利.在你的竞争对手得到你的新产品。简单的在线订购，没有---订单量（金额）.以最直接有效的方式送达最终端消费者手里，避免了中间过多的流通环节。本店以薄利多销为原则，批发折扣：你优良的边缘。免运费发货，省外走物流，货到当地城市货运站。省内走快递。（门到门）。选择你喜欢的支付。（银行汇款，支付宝支付，一如既往&amp;amp;amp;hellip;科士利值得信赖的合作伙伴！关于发货：1.广东省内走快递送货上门，也可快递---货款；广东省外走物流，货到当地城市货运站，需要自提，如需送货请跟客服联系。从发货当天起，我们有专人客服每天跟进物流，确定您的货物安全到达。2.买家收货时请确认货物型号，规格和数量，是否与订购货物一致，如不一致请马上联系客服.3.当天发货时间是中午12点和晚上20:00发货，（如有库存不足可能会延迟，会在48小时内发货.）4.广东省到达时间1-2天，省外3-6天。5.欢迎拨打---我们珍惜每一个客户，每一笔交易，更重视每一个问题，只要你给我们一次服务的机会，我们一定会还您十分满意。6.关于---：根据客户需要，可以开（普通---和17%------）。具体请来电咨询，谢谢您的惠顾，祝您购物愉快！$$$$高小姐$$$$0755-29045892$$$$13631685879$$$$广东 深圳$$$$狮头岭西区15栋602