广州昌盛物流$$$$本公司是一家老牌从事专业物流运输的大型企业，是经过广州市人民------，陆上交通运输主管部门，广州市工商行政管理局，税务局等上级主管部门审批，核准的具有道路运输---，公路营运---，正规的广州市大型物流企业。公司拥有大小车辆80余部，车型分别有各种货车：1t、3t、5t、10t、20t、30t、40t，车长分别有：3m、5m、7.6m、8.6m、9.6m、12.5m、14m、15m、16m、17.5m等各种类型的车辆。专营整车、零担、往/返、大件运输、危险品运输、冷藏运输，并提供现代化包装、货物仓储、公路快运、空运、市内短驳、物流配送、货物运输服务的大型企业。公司以灵活的结算方式，精选的物流方案以节约物流开支，实行全程---服务，公司实行。三包制度。1：包上门提货，包送货2：包产品货物包装3：包您满意五保证制度1：安全保证2：质量保证3：价格保证4：服务保证5专业保证公司在中保财产保险公司、广州公司投保了各类综合险种的保险，确保客户托运货物的运输安全和利益保障。本公司以良好的信誉，优质的服务体系，承蒙各位新老朋友的支持与厚爱，才有了今天的效益和发展，公司以真诚的工作态度，珍视与每个客户的每次合作，决不辜负客户的托付与信任。真诚的服务，实在的价格，公司还会定期的做客户回访，对于客户提出的意见和建议我们会做出---、创---物流企业是我们的目标。本公司车辆---，运力雄厚，管理严谨。公司严格按照iso9002质量体系标准要求，进行“pdca”式循环质量管理，全员参与，全面透彻，相互---，全程监控。把服务质量意识深入到公司的每个角落，确保高质量完成每一次运输任务。公司在不断创立---服务质量信誉，---企业形象的同时，超前完成了设备更新，人才培训的工作。现公司已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的驾驶员队伍和以“顾客至上”为理念的---物流管理专家及认真敬业的工作人员，阵容强大，管理严格。联系人：曾东平电话：020-28905713手机：13632490586qq：840462143email：gzcs56@126.com网址：http://www.gzcs56.com地址：广州市白云区太和镇上南村合昌物流园地址：佛山市乐从镇龙威家具城南区：电话:0757-28911086/手机180-2410-7058曾先生$$$$曾东平$$$$0757-28911086$$$$13632490586$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇龙威五金材料城北区e区2座10号龙威货运仓