诏安远大包装制品有限公司$$$$诏安远大包装制品有限公司地处福建南端、闽粤交界处。南濒东海与南海交汇处，西邻广东省饶平县，本公司从事包装制品行业十一年，主要专注各种异形包装制品，目前本公司的生产技术经验相当成熟，广受各大企业的认可，目前本公司主营包装研发生产与销售。本公司拥有先进的设备与雄厚的科研技术团队，公司产品材料并都通过iso9001—2000国际质量管理体系认证、sgs环保认证，所有产品均符合欧盟rohs指令。主要生产工艺为.eva成型产品：eva成型包装、一体成型、防震包装、包装盒、护套、手柄、eva管、eva条、脚垫、垫片、eva贴胶、eva粘胶、植绒、贴绒、eva玩具、护架、支架、易碎品包装、海绵成型制品：海绵管、海绵柱、纳米海绵.化妆品包装.海绵棒、海绵内衬、海绵防震包装、异型海绵成型、高密度海绵、慢回弹海绵、海绵包装盒、海绵玩具、海绵耳机套、小咪棉、烙铁木浆绵.珍珠棉成型制品：珍珠棉型材、珍珠棉管材、珍珠棉棒、护角、护边，手把套、护套、手柄、橡塑管、等一系列产品公司本着诚信求实的销售方针，以市场为导向，不断开拓新产品，新市场，力争成为中国包装行业异形加工的---者。勇于进取，敢于创新期待与各界朋友携手合作，共同发展。本公司为了满足供应能力近年加大力度投入新型设备机械,不断提升产品的质量和品质与产量。公司全部产品都可根据客户要求订做各种各样异形包装产品。公司产品在包装行业、箱包行业.电子行业、家具行业、玩具行业与化妆品行业。等各个领域的广泛应用，给公司的发展和产品的推广直射出一条光明大道！我们将沿着它，不断拓展，创新.$$$$李生$$$$0596-3388867$$$$13632550212$$$$福建 漳州$$$$福建省漳州市诏安县南诏镇开发区北区