深圳市江华汽车销售有限公司$$$$     深圳市江华汽车销售有限公司    简??介    深圳市江华汽车销售有限公司成立于2006年12月20日。企业类型为有限责任公司。是以专营汽车、汽车配件、进出口贸易等为主的专业性贸易公司。公司本着做专做精的原则，经过市场调查和周密分析，确定专营江淮汽车品牌及其所有系列产品，并以将江淮品牌做成深圳市---为目标。    “专业精神、专业服务”是众业成的做事原则、行动准则和立司之本。经过几年的培养与煅炼，目前公司拥有一支具有汽车专业知识、客服知识和专注服务精神的员工队伍，能为每位客户提供完全满意的全过程服务。    凭借执着、自信与严谨，在江淮汽车集团强大的技术支持下，江华在短短几年时间内得到飞速的发展，从有员工五六人一个门面的小公司，迅速成为一个拥有沙井4s店、龙东4s店，钟屋4s店，荷坳4s店，龙华4s店，坪山4s店总面积达到20000m2和近3000m2业务大厅的汽车专业公司。此外，还有一个自营售后维修中心，二十四小时服务，使公司经营与服务活动成为涵盖售前、售中以及售后全过程的江淮汽车集团公司的龙头企业。    良好的信誉，骄人的成绩，赢得了广大用户和厂家的充分肯定。2013年深圳江华汽车销售有限公司在全国经销商中排名第二，客户满意度达到了百分之九十八点五,被被江淮汽车集团公司评为---经销商。汽车销量也由当初每月20辆增至目前月平均150辆（台）的可喜局面。以常规车销售为契机带动了改装厂销售的辉煌局面，销售额大幅度增长，江华公司进入了一个全新发展时期。面对新的经营思维模式，新的市场定位和市场环境，我们将不断完善自己，开拓创新，坚持走专业化服务的路子，以“服务的宗旨永远不变”来规范自己的行为宗旨，江华人用不变的承诺，告诉所有的用户“买江淮到江华，省钱更省心”！$$$$陈经理$$$$13632551275$$$$13632551275$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安数字化营销部