深圳市恩亿供应链有限公司$$$$深圳市恩亿供应链有限公司成立于2012年，由博尚---旗下十几家代理公司共同投资,博尚国际旗下代理公司多年来专业从事电阻、电容、钽电容、电感、磁珠、晶体管、半导体器件、电声器件、连接器、光电器件、线缆等电子元器件的代理销售业务,迄今为止,已取得风华(fenghua)、旺诠(ralec)、巨驰（gct)、台庆（tai-tceh）顺络(sunlord)、三星（samsung）、桂微(gsme), 日本京瓷(kyocera) ,先科st,ht,长电,lrc,kec ,rohm 等公司的代理权公司现有员工200名,在全国设立了华东,华北,西南等分公司及物流中心,形成了一个覆盖性广、稳定、---的专业销售网络。代理的产品线渗透到各个电子行业：手机、电源、小家电、液晶电视、显示器、机顶盒、便携式电子设备等。公司拥有10000平方米的物流仓储基地，月库存约50亿支的各品牌元器件，通过现代化的物流操作模式从深圳仓储物流中心转到全国各地客户手中。 除此之外公司在华东设立苏州分流仓来满足客户的需求。 我们的企业基础：朋友为本、财富为先、茁壮成长、成就目标 我们的企业精神：诚信经营、忠于敬业、团结合作、开拓创新 我们的经营方针：追求品质零缺、超越客户满意度 我们的战略原则：全心全力用心做事、创造无限可能 持续提供超越客户期望的产品和服务，达到客户忠诚。 持续提供超越事业伙伴期望的事业空间，达到事业伙伴忠诚。 诚信合作：诚信是我们取得成功的根本，我们言必行，行必正。 感恩惜福：感恩是我们的重要行为准则。 伙伴关系：销售代表和员工是我们永远的伙伴与最为宝贵的资产。 个人价值：我们尊重并肯定每个人的独特性，每个人都拥有公平待遇、发挥的潜能、获得成功的机会。 个人责任：每个人都应尽力尽责实现自己的目标，也应全力以赴帮助公司或伙伴实现共同的目标。 个人---：每个人应有强烈的愿望去不断完善自我，在市场竞争中获得胜利。 ---作用：每位管理人员对未来都应有清楚的愿景，并集中资源去实施---策略，实现---目标。 团队精神：创造奇迹的团队精神，共同发展，分享成功。 深圳总部公司名称：深圳市恩亿供应链有限公司公司地址： 深圳市福田区振兴路上步工业区403栋一楼 公司---：http://www.agent-china.com   备注: 本公司不从事任何电子销售采购业务,只从事电子商务管理业务.兄弟企业:　        深圳市恩亿供应链有限公司 深圳市硅晶电子科技有限公司 深圳市台庆科技有限公司 深圳市鹏达诚科技股份有限公司 上海索明电子有限公司 香港鹏达诚科技有限公司 深圳市宇斯盾科技有限公司 香港博尚电子国际有限公司  深圳市粤讯发电子科技有限公司 深圳市同声源电子有限公司 香港海宏盛电子有限公司 深圳市安盛线缆有限公司 深圳市朗格尔电子有限公司$$$$李小姐$$$$0755-83467332$$$$13631612275$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区上步工业区403栋（友谊路钰裕大厦）105室