湘潭市松山仪器有限公司$$$$公司创建于2005年，经多次重组改革，于2011年组建为湘潭市松山仪器有限公司。是主要研发、生产、销售应用于有色金属材料和无机非金属材料行业的化学成分定量测定仪器和仪器专用化学试剂的---创新企业。公司研发制造的dhf系列硅酸盐化学成分（多元素）快速分析仪以及nma系列有色金属材料化学成分分析仪，是拥有多项国家实用新型专利技术的产品。产品应用在陶瓷、耐火材料、玻璃、水泥等硅、铝酸盐以及其他无机非金属材料行业的定量分析以以及有色金属矿物质材料及冶炼中的快速定量分析。具有数据准确、测量快速、操作简单、使用方便的特点。公司产品经在---理化研究所，安微理工大学，中国（上海大鸿、山东大鸿、广东三水大鸿、印尼）制釉，广东蒙娜丽莎，广东新明珠集团（萨米特），四维集团，九牧集团，江西鸿亿（鑫钰）陶瓷原料，郑州安耐克（耐材），温州康尔（微晶玻璃），湖南辰州矿业集团，陕西金堆城钼业集团，白马（台湾、马来西亚）窑业，三洋（台湾）窑业等大型企业和科研院校单位使用，得到充分肯定。产品广泛应用于国内二十九个省市的陶瓷、耐火材料（含陶粒砂石油支撑剂）、玻璃（含玻璃纤维）、水泥、非金属矿产和有色金属矿产以及冶炼企业；并远销东南亚、中东、非洲、韩国、台湾等国家和地区等近千家单位。深受用户好评。本公司拥有在硅酸盐（无机非金属材料）工艺、分析化学、电子及机电专业有丰富实践经验和科研能力的---------人才团队，不仅为用户提优良的仪器设备，而且为客户提供理想的实验室设计方案，提供满意的安装调试、人员培训和技术支持等服务。同时以与高等院校毕业生提供实习培训，建立教学、科研、生产综合体系的长远发展模式，是公---期发展与顾客长期合作的重要保证！本公司以“产品实用、价格实惠、为人实在”的宗旨经营企业，欢迎各界朋友真诚合作，共创美好明天。公司主要经营范围：自主研制产品※dhf82型多元素快速分析仪※dhf83型多元素快速分析仪（专利产品）※dhf83b型多元素快速分析仪（专利产品）※dhf86型硅酸盐化学成分分析仪（新一代）※dhf88型硅酸盐化学成分分析仪（新一代）※nma-11型有色金属材料分析仪（新一代）※nma-22型有色金属材料分析仪（新一代）※nma-33型有色金属材料分析仪（新产品）※dhf系列专用显色试剂（专利产品）经销产品※化验室试验仪器※化玻器皿※陶瓷物检设备$$$$卢先光$$$$0731-58633366$$$$13637326238$$$$湖南 湘潭$$$$湖南省湘潭市岳塘区建设中路7号