无为县雨航包装袋制造厂$$$$     无为县雨航包装袋制造厂（简称：雨航包装），是安徽省芜湖市新型产业的重要组成部分，芜湖市重点扶持的项目之一。本厂成立于2015年初，投资30余万建立在无为县福路工业园区内。工业园区内交通非常便利，北有巢无省道南有合福高速。目前厂内在职人员20余名，厂房面积百余平米。自成立以来，以内求团结，外求发展理念。确保客户至上，诚信为本，为社会服务。厂里拥有先进的设备和专业的---，同时有专业人员为您服务。环保实惠的布制包装材料。我们专业生产棉布袋、帆布袋、无纺布袋、茶包袋、中药煎药包袋、卤料包袋、浴包、束口袋、抽绳袋、cd包装袋、木耳袋、创意布袋、尺笔袋定制等。公司拥有专业的---，能很据客户要求为您设计方便使用、美观大方同时投资成本低的包装方案。公司产品从布料的材质上可以分为这几大类：棉布类、帆布类、花型帆布、无纺布类。从工艺上可以分为：单抽束口、双抽束口、双抽木耳袋、双抽圆底、内外衬木耳袋等。尺寸大小规格均可以根据要求定制，可以来图来料加工。公司理念及发展：本公司坚持高标准、---、高质量的经营方针，坚持“与用户真诚合作、做用户可靠朋友”的服务宗旨，以“专业、专注、精益求精”为服务方针。以“为客户创造价值”为服务目标。真诚地希望以先进的技术工艺、过硬的产品质量、良好的售后服务，为贵企业服务，为各界朋友服务，共同发展，共创佳绩！$$$$汪经理$$$$0553-6021068$$$$13635515511$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市无为市福路工业园