深圳中安高科电子有限公司$$$$深圳中安高科电子有限公司是一家致力于安检设备的研发、生产、销售，以及提供安检系统解决方案的国家高新技术企业。成立于二oo五年，注册资本5000万元，总部位于深圳市龙岗区。经过了近14年的稳定发展，公司坚持"掌握核心技术"的原则，在不断提升现有产品质量和技术水平的同时，大力研发新产品、新技术，丰富企业的产品架构，如今我们的业务已经遍及全国各地，我们的设备出现在各个重要安检场所里，今天的"中安高科"已经成为中国国内外的---安检设备生产商及方案提供商，为---司、航空汽运铁路、物流海关码头等重要单位及场所提供最---的安检产品与技术服务，同时还为---、博鳌论坛、g20峰会、世界互联网---、上合组织峰会、金砖五国峰会等国际大型重要会议提供了专业的安保解决方案及系统安检设备，受到了广大用户和单位等的一致认可以及好评。"产品质量与客户满意"就是企业生命，我们对质量精益求精。拥有属于自己的一套完善成产流程，有近3万平米的生产基地，所有产品从生产到制造各环节都严格按照iso9001标准操作，均符合国家检测标准，保证产品品质优良和性能稳定。公司具有专业的销售和技术支持团队，随时了解及时与客户沟通产品的应用情况,提供一对一---专业的服务。同时已成立和筹备中的办事处有北京、上海、济南、西安、重庆，武汉，郑州、南昌、南宁、乌鲁木齐等，并且逐步覆盖全国各个主要省会，为广大客户群体提供优质迅速的销售及售后服务$$$$曾经理$$$$13923769581$$$$13631524521$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道白泥坑旗丰数字科技园A栋4楼