吴桥县瑞信减速机有限公司$$$$瑞信减速机有限责任公司是一家专业从事传动机械设计，制造的高技术公司，公司主营业务为：生产各种型号减速机，丝杆升降机，，并可根据客户需要进行非标设计。我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓，不断开发出新的产品以适应市场的需要。    河北瑞信减速机有限公司位于闻名中外的杂技之乡，是专业生产蜗轮蜗杆减速机,齿轮减速机,摆线减速机等减速机系列的当地龙头企业厂家.吴桥也是全国减速机生产基地，北临京津 南接齐鲁 ，104国道、京福高速、京沪铁路穿境而过  方便快捷的交通保障了发货速度 全国境内三天到货尽可满足客户急需要求。我公司全力打造蜗轮蜗杆减速机（cwo cwu cws whc whs wht whx scw我公司为了解决客户工期短，的问题，从2012年3月为客户长期备货，做到，全国境内3天到货。cwo cwu cws whc whs wht whx scw scwu scwo scws 蜗轮蜗杆减速机包括圆弧齿和渐开线，符合部颁标准jb2318-79，达到标准化、系列化的要求。适用于冶金、矿山、起重、运输、化工、建筑等各种机械设备的减速传动。本系列蜗轮减速机输入功率范围在0.4-163kw之间；输入扭矩在11-2600kgf?m之间，输入轴转数一般不大于1500转/分；高速轴可正反两向运转；工作环境温度低于0℃时，起动前润滑油必须加温到0℃以瑞信减速机公司专业打造丝杆升降机，升降变得自如。   swl丝杆升降机 jwb螺旋丝杆丝杆升降机 jwm滚珠丝杆升降机我公司全力打造蜗轮蜗杆减速机（cwo cwu cws whc whs wht whx scw我公司为了解决客户工期短，的问题，从2012年3月为客户长期备货，做到，全国境内3天到货。cwo cwu cws whc whs wht whx scw scwu scwo scws 蜗轮蜗杆减速机包括圆弧齿和渐开线，符合部颁标准jb2318-79，达到标准化、系列化的要求。适用于冶金、矿山、起重、运输、化工、建筑等各种机械设备的减速传动。本系列蜗轮减速机输入功率范围在0.4-163kw之间；输入扭矩在11-2600kgf?m之间，输入轴转数一般不大于1500转/分；高速轴可正反两向运转；工作环境温度低于0℃时，起动前润滑油必须加温到0℃以瑞信减速机厂是一家从事减速机研发， 瑞信减速机厂是一家从事减速机研发，生产和销售的专业性现代化企业。公司 本着“科技领先，人有我优”的开发理念，巨资引进世界---的生产设备，---的设计团队获得多个专利产品。主要产品类型有tp型平面包络环面$$$$杨涛$$$$0317-7274005$$$$13630845007$$$$河北 沧州$$$$河北省吴桥县杂技大世界东100米