邯郸市马头玻璃钢厂$$$$邯郸市马头玻璃钢厂是以生产玻璃钢制品为主，集防腐保温、机电设备安装于一体的生产、施工企业。我厂主要生产四大系列---塔（逆流式、横流式、污水型、喷淋式）一百余个品种的玻璃钢制品及各种耐腐储罐、玻璃钢化粪池、玻璃钢---塔、玻璃钢垃圾箱、玻璃钢格栅、玻璃钢水箱卫生洁具、玻璃钢座椅等产品，形成了以工业产品---塔为主，民用产品为辅的生产体系。产品广泛应用于化工、冶金、电力、煤炭、服务等行业。近年来，我厂在不断发展壮大的同时，坚持走科技兴厂之路，广泛引进人才，致力于新产品的开发和研究，先后开发研制出具有“设计先进，性能稳定”的喷淋、喷射式---塔、轻型活动房、玻璃钢风筒等十余个新产品。由我厂生产的---塔，先后在邯钢、邢台轧辊集团、马头电厂等单位安装使用。本厂生产的玻璃钢风筒，在大型中央空调设施安装中，得到广泛应用。由本厂生产的玻璃钢风筒先后在赵王宾馆、西湖春大酒店、思特利保龄球馆等单位安装使用。2000年本厂又相继开发出了造型美观的frp广告灯箱、公交候车亭等使用于公交、市政设施的系列产品，为现代化得都市建设增添了光彩。欢迎广大新老客户前来致电！联系人：郭经理电话:0310-6040203手机：13630803539网址：www.mtblgc.com$$$$郭经理$$$$0310-6040203$$$$13630803539$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市马头电厂路21号西行200米