深圳市隆兴办公设备有限公司$$$$                    深圳市隆兴办公设备有限公司是经国家批准成立的高新科技企业，是国内一家专业从事电脑及电脑周边办公设备销售、技术支持、oa硬件方案订制及实施、耗材供应等的专业服务型公司。产品在***系统、社保、邮政、保险、证券、各大型制造企业等，有着广泛的用户群，在行业中有着良好的商业口碑及信誉；公司立足深圳、服务和产品覆盖全国多个省、市；公司现有---人员多名；---都是经过原厂培训上岗，且具有丰富的现场服务经验，能够及时为客户提供高质量的技术保障。     本公司主要代理服务的品牌有：ricohhpepsoncanonlenovo等。本公司一贯秉承“做客户满意产品，做客户满意服务”的理念，以“诚信为本严守承诺”为行动指南。一直以“用户至上、服务---”为宗旨，我们承诺向客户提供---质的产品和最完善的服务。也正因如此，我公司得到了客户一致的赞同与认可，当然，这也离不开广大用户的支持与合作。在此我要感谢贵公司---您给了我这么一个向您传递资料的机会，让我有了一个向您及贵公司服务的良好机遇。     本公司的主要业务如下：     1、打印机复印机传真机扫描仪投影机条码打印机     电脑电脑配件网络产品等电脑周边设备的销售     办公耗材供应：硒鼓墨盒色带碳带     2、办公设备的年承包保养维修服务设备租赁服务     办公设备选型及维修维护方案制订     会议室投影工程方案的订制及实施     门禁、考勤系统方案的订制及实施     监控---方案的订制及实施     服务承诺     1、对我公司所维修的产品同一故障实行保修三个月；     2、对我公司销售的设备，按原厂保修标准保修；     3、对我公司销售的有本公司标注的产品代用耗材，提供终身保修，客户可先---，     如果客户对我公司产品不满意，没有拆包装的情况下，两天内可退货或换货；     4、如果客户成为本公司产品的固定使用者，对其普通打印机将免费维修机器，并提供价格---优惠。     型号齐全数量多多价格优惠服务及时欢迎广大用户前来咨询。     本公司服务热线：0755-2605968929631269     如有需要请随时与我联系，我将尽我所能为您及贵公司服务。在此我也热切的期盼与您及贵公司的合作！谢谢     $$$$娄小姐$$$$0755-26059689$$$$13632812358$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新安街道45区翻身路鸿都大厦503