惠州市巨丰实业有限公司$$$$惠州市巨丰实业有限公司位于惠州市火车北站地段,是一家集科研开发、生产销售、工程服务、技术咨询为一体的科技型专业工业地坪、净化工程公司。 公司拥有雄厚的资金实力和技术实力，不断引进先进技术及---材料，与国内外相关机构紧密结合，共同不断追求、研制更优质更科技的产品，受到客户和同行的一致赞同和青睐，也得到建筑施工单位的推荐及优先选用。    公司所施工的工业地坪分别具有光洁平滑、无缝美观、防尘、防潮、防腐蚀、防静电、防滑、耐磨、耐压、耐冲击、附着力好等特点;同时也具备施工快捷、色调可选、品质卓越、造价低廉等优势，广泛应用于各类室内外环境。（如工业厂房、仓库、码头装卸区、机械加工、飞机停机场、车库、地下停车场、体育场地、通道地面、工厂溜槽、水库溢洪道、消能池、装卸斜坡、---企业、纺织业、冷冻库房、汽车工业、电子工业厂房、高速公路等。可从事耐磨经济型环氧地坪、滚面耐压砂浆型环氧地坪、自流平型环氧地坪、防静电型环氧地坪、水性透气环保型环氧地坪、无尘墙面漆、防水层、自流平水泥地坪、压克力球场、pu球场、pvc防静电片材地坪、pvc卷材/片材地坪、耐强酸碱乙烯基酯地坪、防腐玻纤型环氧地坪、防腐工程、硬化耐磨金钢砂地坪、停车场系列地坪等。）公司所施工的净化工程,涉及半导体、生物工程,医药化工、电子和食品等领域,提供10级-10万级的洁净生产环境，集设计,安装,调试,维护为一体，并可根据客户实际需求提供专业化解决方案。        高品质、高标准的工业厂房地坪工程及净化工程，需要有精心的设计、科学的管理、专业的施工队伍来完成，为此，我公司所有的工程设计、施工管理、操作人员都是经过严格的培训，他们精湛的施工技术，严谨的工作态度，---的工作作风赢得了广大客户的大力赞扬及高度信任。$$$$周印$$$$0752-3290478$$$$13631903798$$$$广东 惠州$$$$516023