东莞市泰坦金属制品有限公司$$$$     东莞市泰坦金属制品有限公司服务于中国真空制造业各领域,我公司是一家面对所有行业，针对铝合金、锌合金、铜合金、铁、不锈钢、陶瓷、塑胶等材质的表面抛光、电镀、多弧离子镀、磁控溅射镀、蒸发飞铝镀等工艺的表面处理加工。公司真空镀钛部提供各种五金表面的高中档pvd镀膜加工，包括各种装饰膜：氮化钛仿金、香槟金、ips、ip枪、ip黑、ip超黑、咖啡色、古铜色、棕色、朱古力色、蓝黑色、紫灰色等真空镀膜部业务范围：一：五金门锁、卫浴洁具、拉手配件表面五金真空电镀：可在日用五金件表面镀制各种颜色，能防锈防腐蚀防刮划伤，经久耐用，美观大方。二：表壳表带、眼镜框架、珠宝首饰表面真空电镀：黑色系列包括枪色、钛灰色、纯黑色等。膜层颗粒细腻均匀，光亮度好，色泽纯正，且在光照下不变色。可以通过48小时人工汗与耐磨测试。特殊颜色系列包括紫色、蓝色、棕色、咖啡色、古铜色等，颜色深浅可依客户色办进一步调试，其色彩绚丽，时尚标志。三：3c配件、手机外壳、听筒网、支架、连接器、卡托、镜头片、---头组件表面塑胶真空镀钛：可在电子产品外观件表面镀制各种颜色的硬质装饰膜，既美观又能防止刮划伤，颜色深浅可依客户色办进一步调试。可在电子产品内构件上镀制各种功能膜。四：真空ip电镀各种3c产品，渔具，家电家具等五金螺丝镀钛，可镀制黑色，灰色，钛金，咖啡色等。$$$$王总$$$$0769-82318997$$$$13631702315$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇良边胡屋工业区