襄阳鄂动电气制造有限公司$$$$          襄阳鄂动电气制造有限公司位于美丽的古城襄阳市。襄阳鄂动电气制造有限公司是一家专业从事电动机软起动、补偿调速装置、高低压（成套）开关柜及机电一体化成套设备，工业电气自动化控制系统产品的科研、开发、生产、销售为一体的科技型企业。产品在iso9001质量管理体系的保证下，广泛应用于冶金、矿山、水泥、建材、石油、化工、轻工、制药、市政工程、电力等国民经济的各个领域。多年以来，通过技术上的不断创新和新产品的不断推广应用，已确立了在同行业中的地位，开发的产品销往国内多个地区。为了加快科技商品化，产业化的步伐，襄阳鄂动电气制造有限公司推广和应用已鉴定定型的高新技术产品，不断加大科技投入力度，与国内外大专院校和科研单位紧密合作，把握科技发展，积极倡导并推动电气产品的发展主流，服务于国内外客户和回---会，为广大用户提供更多、更好、更满意的产品和服务，成为该领域的制造服务商。我们注重企业管理，以多年的实践经验为基础制订了一系列行之有效的管理制度，产品的开发、设---产、售前售后服务各个环节均采用制度化、规范化、标准化管理，使产品质量有可靠的保证。在同行业内也属于一个不错的地位，被评为“质量---企业”。我们形成了“以人为本”的管理理念，以“用---制造高品质产品”为目标。秉承“简便、实用”的研发设计理念，不断设计出功能更加先进、生产效率更高的设备，为客户提供实用的产品。以技术立足市场，以服务赢得信赖。“风雨同舟，双赢合作”是我公司提供长期技术支持服务的宗旨。售后服务是确保产品质量稳定可靠运行的重要环节，是企业质量管理的延伸，是我们公司“产精品，讲诚信”宗旨的重要体现。$$$$吴经理$$$$0710-3729806$$$$13635807417$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区人民西路与中航大道交叉口