广州丽天防水材料有限公司$$$$广州丽天防水材料厂引进---的防水卷材生产设备, 生产优质的防水卷材，高分子防水卷材，耐根穿刺防水卷材。同时也生产各类防水材料，如：911聚氨酯， k11防水，js防水，堵漏宝，渗透结晶防水涂料等防水材料。 广州丽天防水材料公司以专业的建筑防水、工程防水、家装防水、防水堵漏为一体的服务体系，在广州市从化区洪德工业园建有国内设备进、工艺---化的电脑程控防水材料生产线，为我国华南地区的防水材料生产基地之一，可年产各类防水卷材1500万平米、防水涂料2万吨、干粉砂浆10万吨。公司全面推进iso9001、iso14001管理体系和5s管理模式，产品质量稳定、性能优异，受到了用户的广泛认可和一致好评。丽天实业旗下有广州丽天防水补漏工程有限公司、广州丽天防水材料有限公司、武汉丽天保丽福建筑科技有限公司、湖北古荆州酒业有限公司等企业。广州丽天防水补漏工程公司为中国建筑防水协会理事会成员、广东省建筑材料协会常务理事会员单位，并荣获中国工程建设与管理联合会授予的“------放心、用户满意---专业承包施工十佳示范企业”、“中国aa---诚信企业”，以及“广东省守---重合同企业”；广州丽天防水材料有限公司荣获广东省地产商会授予的“广东省地产支柱品牌”等荣誉。二十年来，丽天实业专注于建筑防水事业，集研发、生产、销售、施工、服务于一体，为我国科学防水的践行者和引领者。公司拥有专业研发团队，具有独立的产品研发能力，且与国内有关的科研院所、大专院校建立了长期的合作关系，共同研发新型防水材料，努力提升防水产品的质量与性能。公司自主开发的强力交叉膜双面自粘卷材、冷屋面防水涂料、金属屋面防水涂料，以及单组份聚氨酯防水涂料，在国内防水行业中处于领先地位。$$$$陈生$$$$020-13631458588$$$$13631458588$$$$广东 广州$$$$白云区鹤龙一路983号