芜湖华测仪器设备有限公司$$$$华测（芜湖）仪器设备有限公司（简称华测仪器）是一家面向国际化的---企业，专门从事环境试验设备及各类检测仪器的研发、生产、销售。本公司自主拥有机械设计及软件开发能力，专业---的人才团队，完善科学的售后服务以及面向全国各地的网络信息体系，满足了广大客户的需求，赢得了广大用户的一致好评。公司始终以科技为导向，以创新为动力，以销售、服务为根本的超前理念来争取客户向国际市场跃进。自成立以来，凭借先进的生产设备，产品技术的不断更新与超越、精益求精与完美，而取得不菲业绩；并涉及到的领域有材料试验机类、拉力试验机类、、塑胶类、橡胶类、手机电脑类、电子电器类、电线电缆、皮革箱包类、鞋、服装类、纸品纸器类,儿童玩具类、环境类、运动器材类、光学测量类,家具等系列产品，公司坚定地秉承诚信经营，开拓创新的宗旨，及“诚实守信”的理念，以品种齐全的供应，合理公正的价格优势，主动热性的服务态度，精湛熟练的售后保障，本着信守合同，---服务等原则，而媲美于国内知---，使华测成为中国仪器行业的先行者，本公司生产仪器有纸箱抗压机、纸板破裂强度试验机、包装跌落试验机、模拟运输振动台、恒温恒湿试验箱、恒温恒湿拉力试验机、quv老化箱、氙灯紫外老化箱、盐雾机、冷热冲击试验箱、步入恒温恒湿房、耐黄老化、---材料拉力试验机、振荡冲击试验机、拉杆往复试验机、行走颠箥磨耗试验机、等产品，我们一致期待与新老客户开放合作，互相理解，实现共赢！产品的研发设计完全符合iso、astm、a---c、tappl、ul、vde、iec、ansi、asme、csa、jis、bs、en、din、satra、gb、cns等世界各国的测试标准，我们一致期待与新老客户开放合作，互相理解，实现共赢！$$$$黄先生$$$$0553-8352789$$$$13637137589$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市鸠江经济开发区银湖越秀西路37号