上海寅徽实业有限公司$$$$     本公司大量现货供应塑料托盘，上海塑料托盘，二手塑料托盘，木托盘，二手木托盘，胶合板托盘，批发进口托盘，质量可以和一手媲美，价格和一---差甚远，二手就是便宜，点到是你运气，买到就是赚到！公司专业生产木托盘、ippc托盘、免熏蒸托盘、包装箱、免熏蒸包装箱、垫仓板、木箱等……同时为满足部分客户需求，库存大量二手托盘供应。托盘本为可周转重复使用产品，故二手塑料托盘与全新塑料托盘质量上相差无几，但价格却相对比较便宜，相比全新托盘可以节约30%-50%成本，可为企业大大的降低成本。这也为符合国家鼓励减量化、低排放、再利用、资源化的原则。二手托盘源于各大企业，机场，港口回收，许多托盘都仅使用过一次，我们经过整理，维修加固后对外销售，如有需要可联系我们！公司现有托盘生产车间，维修车间，整理仓库，包装箱生产车间，二手塑料托盘堆场，是较早的托盘包装生产厂家之一。我们客户主要分布于上海、江苏、浙江等地，随着公司规模的扩大业务逐渐向周边地区不断延伸。    我们与很多大型公司合作过，并长期为他们供应各种托盘及包装产品。    我们十分珍视与客户的每一次合作，总是付出更多在“一桩生意”以外。    我们深知没有性价比的产品将会被市场淘汰，所以我们“拒绝暴利”。        我们的服务宗旨是“质量为先、服务为先”        我们深信有贵公司的支持和关注，我们一定会做的更好。同时真诚希望在贵公司的带领下，我们携手共进，共同发展，共创佳绩！    $$$$杨益凯$$$$13636685099$$$$13636685099$$$$上海 上海市$$$$宝山区沪太路桥100米