平原博越机械科技有限公司$$$$          平原博越机械科技有限公司位于山东省德州市平原县经济开发区，位于平原县大型钢材市场，系个人独资企业。主要加工制造：电子包装机、全自动包装系统、整套饲料加工设备（包括自动配料系统）、食品高低温烘干机，各类输送机械（包括：斗式提升机、螺旋输送机、刮板输送机、皮带输送机）、通风除尘设备（包括：离压脉冲除尘器、低压脉冲除尘器、旋风离心除尘器及各类管件、管道）；对外承揽企业车间及场地的通风除尘系统的设计、制造、安装。承接各类企业的自动包装，在线装车及码垛工程的设计改造。公司共有员工20人，其中机械---1人，电器---1人，各类熟练技术工人10人；拥有cad电脑机械设计制图能力，具备设计精准，制作严谨，检验精细，确保产品完全合格的条件和能力。其中我公司自主研发的育苗基肥料专用容积式包装机已在部分基质肥料厂推广使用；该包装机具有包装速度快，容量准确，克服称重式包装机因水分变化影响包装容量差别较大、包装速度慢的缺点，特别适合于在线装车，减少了人工码垛及占压仓库和装车搬倒费用，很受用户的信赖和赞誉。公司秉承制作精品，力求完美，服务至上，让用户满意的宗旨与广大用户鼎力合作，热诚期望广大用户光临惠顾，我们坚信选择博越机械，必定会为您带来---的效益！$$$$王经理$$$$0534-0000000$$$$13639467577$$$$山东 德州$$$$山东省德州市平原县经济开发区