深圳建成辉科技有限公司$$$$     深圳市建成辉科技有限公司，深圳水转印,水转印加工,深圳热转印,热转印加工,深圳水贴,水贴加工,深圳喷油厂,深圳丝印加工,自动喷油加工、喷油、移印、丝印、烫印、热转印加工等-站式---公司。 全面贯彻iso-9001-2000标准，积累了丰富的生产加工经验， 现拥有七条自动烘干拉、15台移印机、20台丝印机、10台烫金机、水濂式喷油柜、另建有十万级无尘车间、专业打版房、喷油房，厂房面积6000多平方，可承接平面曲面、不规则面喷油、移印、丝印、烫印、水转印、热转印、等加工，承印各种款式图案，转印花膜款式，图案供客户订选.为了能够给客户提供优的品质，我们严抓质量管理及进出程序，诚心为您打造称心的产品和提供优质的服务。    当今以因特网为中心，世界趋于全球网络化、产业和经济结构正在发生巨大变化，深圳市健成辉科技有限公司将以人为本，与时俱进、规范运作、追求卓越；诚邀各地仁人志士与我们共谋发展、齐创辉煌！有十足的把握做到行业龙头企业的信心。    公司奉行 务实、优质、***、守信.的企业精神，以不变的诚信作风，不断壮大技术力量，精于管理，生产优良品质的产品，全心致力于塑胶产品的设计开发及生产销售，我们期待与国内外客商真诚合作，愿携手共创美好未来。      水转印加工、热转印加工和水贴纸加工适用于各种材质。包括玻璃、陶瓷、塑胶、五金、尼龙、树脂（poly）、木材、石材、竹器、pc、abs、pp、pvc、pu、pe、pet,pbt,tpr,pps,tpu,eva等。    加工产品包括电子电器，玩具，文具、工艺品，运动器材，礼品，鞋,安全帽，日用品，航模，直发器，吹风筒，家电，通讯器材，装饰品，汽车饰，家居用品，化妆用品、食品包装.$$$$陈志辉$$$$0755-29107905$$$$13632956752$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道福园二路骏兴工业区A1东八楼