深圳市亨瑞达制冷设备有限公司$$$$香港亨瑞达集团有限公司成立于1997年，是一家集研发、生产、销售和技术服务于一体的综合性集团公司。亨瑞达集团下属分公司----深圳市亨瑞达制冷设备有限公司于2010年在广东省深圳市成立,注册资金：500万元，并拥有自己的换热器厂，钣金厂。公---期致力于工业降温、控温、调温领域的研究和开发。主要产品包括：风冷式冷水机，水冷式冷水机，螺杆式冷水机，低温冷冻机，防爆冷水机，变频冷水机，多温控冷水机，高精度冷水机，冷热两用控温机，冷油机等。亨瑞达自成立以来，一直坚持德国的技术和管理模式，先后通过了iso9001:2000国际质量体系认证与欧盟ce认证。近二十年的制冷行业经验让亨瑞达一直---于国内同行业，并在广州、上海、北京、天津、郑州、济南、青岛、苏州和宁波等大中城市有服务网点，以便为客户提供更加及时便捷的服务。与此同时亨瑞达的产品销售网络已经遍布欧美、中东、东南亚、澳洲等几十个国家和地区，出口量逐年攀升。目前出口外销份额占公司总销量的60%以上，在澳大利亚、印度尼西亚、印度、马来西亚、新加坡、沙特---、丹麦、阿联酋、巴西、阿根廷等国有稳定销售渠道。“因为专业，所以---”。经过多年发展，亨瑞达以卓越的产品性能和---快捷的服务赢得了国内外客户的一致好评。“脚踏实地干事业，诚信待人赢天下”是每一个亨瑞达人秉持的经营理念。亨瑞达用心履行对客户的每一份承诺，做好每一个细节，来回报每一个关注、关心、关怀亨瑞达发展的人。$$$$黄耀$$$$0755-81737107$$$$13632969717$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇万丰大洋田工业区34栋