巩义市振帮机械设备商贸有限公司$$$$     巩义市振帮机械设备有限公司于河南省巩义市经济开发厂区，创建于1999年，现占地面积3.56万平方米，专注于食品机械的生产与制造、销售于一体化的公司。    公司主要经营生产各种凉皮机、粉皮机、洗面机等的专业厂家。自公司成立以来，始终以“用户至上，品质先行，科学管理，以科技为先导，视质量为生命，奉用户为上帝”和经营理念，向用户提供质优价廉保障的仪器设备，并为用户提供贴心的售后及人员培训等服务工作。振帮人秉承“创新、团结、敬业”的企业精神，铸造了一批又一批质量过硬，性能的名优产品，使数以万计的鸿睿用户遍布全-国各省市自治区及东南亚国家。    振帮机械自创建以来始终坚持以科技求发展、以质量求胜出、以诚信求市场，并以先进的制造工艺，配以高精度的生产设备，以及严格的检测手段生产出品质优良的产品。在今后的发展过程中，振帮机械将继续增强科研力量，走专业化、品质化、规模化发展之路，以先进的产品、满意的服务与客户真诚合作。    公司拥有现代化的管理体系，先进的加工工艺，完善的检测手段和贴心的售后服务体系，以重质量、守信誉赢得了广大用户的信任。有专业的研发团队和---，以及完善的售后服务体系。专业负责安装调试、维修，为客户提供优良的生产设备和周到的售后服务。振帮机械坚持以质量求生存，以信誉求发展理念，用真挚的心服务于广大客户，为客户排忧解难。$$$$任风青$$$$17803868933$$$$13633716773$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市经济开发区