南阳富龙电力工程有限公司$$$$南阳富龙电力工程有限公司成立于2010年12月份，是一家专门从事电力工程安装、检修、试验的企业，---资金1000万元。为适应电力市场需求，提高市场竞争力，2011年6月我公司取得了由国家电力监管---会颁发的《承装四级、承修四级、承试四级电力设施---》。公司主要经营110kv及以下电压等级的电力设备安装、维修与调试、自动化系统成套设备安装、电力工程施工、继电保护技术开发与应用、电力技术咨询等。 　　公司现有人员60多人，设置了完善的组织机构，下设营销部、设计预算部、工程部、质安部、物资部、财务部、综合部7个部门。经多年发展和工程实践，公司拥有雄厚的项目管理、电力设备施工、维护及实验能力。公司大专及以上---人员占公司总人数的60%以上；工程技术专业注册师及中级以上专业职称---占公司总人数的30%以上；施工---持电工进网作业---拥有率为100%；并拥有各种施工机械设备、测试、调试仪器仪表和运输、吊装设备。  自成立以来，公司始终贯彻以&ldquo;诚信、拼搏、---、创新&rdquo;的经营理念，始终坚持&ldquo;科学管理、质量为本、诚信履约、优质服务&rdquo;的质量方针和&ldquo;遵守法规、安全生产、科学控制、持续发展&rdquo;的安全方针，经过严格管理，不断创新，逐步完善了各种规章制度，建立了科学的工程施工管理体系，为安全优质完成电力工程施工项目奠定了基础，公司大力实施&ldquo;精品战略&rdquo;，工程质量始终位居同行业领先地位。由我公司承建的工程合格率100%，施工地点遍及全区、全市，公司所承接的部分代表工程有：南阳市全国第七届农运会主会场配电工程、南阳市梅地亚酒店10kv配电工程，南阳市中泰豪生大酒店10kv配电工程，南阳市理工学院图书馆10kv配电工程，南阳市桐柏县第二人民医院配电工程，镇平县重点招商引资英奇陶瓷35kv配电工程，南水北调南阳管理处35kv配电工程，南水北调邓州管理处35kv配电工程，35kv蒲新线改造工程，南阳市宛城区红泥湾镇土地平整电力配套设施建设，唐河县毕店镇星江社区美丽乡村建设工程电力配套设施建设，南阳市卧龙区蒲山镇2012年度丹江口水库---生产开发基础设施建设等项目，公司将立足眼前，着眼长远，不断发展、超越自我，成为综合实力较强---电力工程施工企业。$$$$董志朋$$$$0377-60386851$$$$13639679937$$$$河南 南阳$$$$南阳市卧龙区蒲山镇黄山村