深圳市航宇通讯设备有限公司$$$$          深圳市航宇通讯设备有限公司是一家从事通讯天线研发、生产、销售、服务于一体的专业---企业，其下属公司航宇高科（香港）公司是从事海外市场的分公司。公司已导入iso9001：2000，ts16949，国际质量体系认证，产品主要有gps导航天线、安防系列天线、3g移动通信天线、微波天线、无线公话天线、车载台天线、数字电视天线、汽车gps+bd+gsm组合天线、车载天线、铁塔公司动环监控蘑菇头、-通天线、wlin/wimax系列2.4g、3.5g、5.8g扩频天线、室内覆盖天线、以及通讯配件等多个系列一百多个品种.            到目前为止，我公司已为国内外数十家公司设---产各种天线。 我公司拥有十多年的天线生产销售经验，有20余人的高素质工程研发队伍，300人作业人员，可根据市场需求，及时开发新产品，可按样品或根据客户要求制造高品质特种天线。公司拥有自动生产流水线、全自动注塑机、自动车床、全自动电脑剥线机等先进的生产设备和 hp87系列矢量网络分析仪、advantest标量网络分析仪、频谱分析仪、综测仪、summitek交调测试仪、gps模拟测试、标准天线测验场等先进的检测设备。 本公司围绕以质量管理为中心，以新产品开发和应用为重心,以技术培养为重点的企业管理工作已日臻完善.从原材料的采购到产品的生产、检验全过程均严格执行is2015,ts16949 质量体系标准,因此保证了天线的优良品质。        本公司凭藉自身的技术力量，先进的检测设备和可靠的产品质量不断扩展市场，增加市场份额。公司全体员工将竭诚为广大用户提供优质的天线和优良的服务，并真诚地希望与广大客户携手合作共创美好前景。 与国际---电力设备制造商红相电力集团及下属研究所有多年的天线研发合作关系。    主要客户群：中国铁塔公司、中国移动、联通、电信、珠海格力电器、万利达集团、创维、比亚迪、中国普天、宇通客车、东风汽车等国内---企业。$$$$龙春光$$$$0755-89626685$$$$13632691964$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区坪地街道六联社区石碧西路30号