台尔佳科技（深圳）有限公司$$$$深圳市台尔佳科技有限公司是一家集研发,生产,销售于一体的高新工业自动化设备的台资企业,主要从事---pcb板清洗与---行业领域,产品如,高性能pcba在线与离线式水清洗机,在线与离线式选择焊,高性能环保无铅微循环回流焊、全自动无铅波峰焊及相关smt周边设备的研制开发、各工厂非标自动化设计方案的设计及实施.同时我们也引进了国外一些较先进技术，产品广泛应用于太阳能,---,航天,船舶,,核工业,汽车制造,电子等企业。       优良的产品质量和先进的技术使我们与客户们建立了良好的关系，并让我们在同行业中拥有良好的声誉。遵循“诚信、务实、创新、”的企业理念，公司凭着拥有先进生产设备、庞大机械加工实力、---员工队伍、------赢得了市场先机，秉承以高技术、高品质、优服务为宗旨，坚持标准化、专业化的方针，我们将为您提供优质的设备和优良的服务。我们倡导诚信变通、简单、---、乐观敬业的---创业文化，我们致力于用技术为客户提供更好的体验和服务，与客户员工共同成长，实现多赢!       因为追求而超越，因超越而前行，公司全体职员豪情万丈，秉承以诚信---、质量---、服务---的思想，正以世界---铸就着这一支强有力的胜利军领航世界。$$$$彭臣杰$$$$0755-32936112$$$$13632789061$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥第三工业区大宏高新科技园4楼