贵州源华成地坪工程有限公司$$$$贵州源华成地坪工程有限公司是一家专业从事以环氧树脂地坪涂料研发、生产、销售及技术为一体的高薪技术企业，并承接地坪涂装工程的专业化公司。公司以客户需求与客户满意为核心，为客户提供专业的施工人员、大型施工设备、辅材辅料及施工工具等一站式服务的专业化公司，全力打造行业性比价低环氧地坪漆涂料，并提供无条件免费退货换货服务。根据客户具体需求进行实地考察，设计图纸、打样，量身定制---化设计方案，---实现优质可靠施工。拥有独立的施工团队，从施工方案的制定到工程材料的选择再到后期养护服务工作，对外奉行“追求客户利益---，追求企业与员工共同和谐发展”满足客户的要求是源华成不懈追求的目标，每一步我们都力求精益求精；让我们以专业的知识、精湛的技术、精心的施工、周到的服务以及---的信誉，竭力为您提供创新的系统解决方案，为您提供一个无尘、洁净、美观、漂亮、舒心、安全的生产、生活及办公。源华成地坪工程有限公司环氧树脂地坪漆广泛用于地下停车场、电子厂、机械制造厂、五金厂、制药厂、汽车厂、医院、航空、航---地、纺织厂、---厂、酿酒厂、饮料厂、糖果厂、肉联加工厂、实验室、造纸厂、化工厂、塑料加工厂、办公室、超级市场、学校、展厅、商场等民用工程的地坪项目。公司联系电话：1827513583513639078689（孙经理）0851—84610548在线qq：1939208635$$$$孙先生$$$$182751358335$$$$13639078689$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市白云区西部化工