深圳明佳达电子有限公司$$$$深圳市明佳达电子有限公司成立于1996年，总部位于深圳，公司拥有一支“讲诚信,有耐心，重责任，细管理，强服务，善沟通，静精业务，富创意”的销售团队.快速变化的市场环境中，我们始终秉承着“服务于客户，让利于客户”的宗旨，现已发展成为国内---，国外---的ic混合型（授权与非授权）电子元器件分销商。主要经营:apple、samsung.ti、adi、maxim、nxp、st、atmel、freescale、xilinx、microchip等知---电子元器件。公司主要产品：苹果三星手机芯片，储存ic，音频功放ic，单片机，驱动ic，开关ic，二三极管，igbt，自动化产品等电子元器件。产品广泛应用于通讯仪器、智能穿戴，智能家居，数码家电，无人机，---，车载导航，stm设备，数控设备，医疗设备，led显示屏，手机通信。我们拥有稳固可靠的供货渠道，经营品牌齐全,有着多达100万种库存优势型号。在电子元器件领域，我们主要面向全球发展，为广大客户朋友提供优质的一站式配单服务，可为您寻找---级,工业品级，通讯用，偏门、冷门之---元器件。提供---质量保证，竞争性价格，快捷交货及完善周到的售后服务。★经营理念：坚持〝信誉---、品质---、交货及时、薄利多销、服务至上〞的原则，为客户提供---优质服务。★服务对象：电子企业、---、通讯、仪器仪表、工业控制、高等院校电子部门、电子科研所及电子爱好者.★我们的追求：赢在品质、赢在专业、赢在创新、赢在速度★我们的优势：更有效的供应链，更短的货期以及更具竞争性的价格；更年轻的销售团队，5%研究生---，15%本科---，80%大专---；我们始终认为---的公司不仅是销售产品，更是造就人才和品牌!$$$$明佳达陈小姐/陈先生$$$$0755-82530048/0755-83957301$$$$13632800820$$$$广东 深圳$$$$深圳福田区振中路国利大夏b座1239