深圳市宏鑫环保设备工程有限公司$$$$深圳市宏鑫环保设备工程有限公司成立于美丽的滨海城市深圳，深圳宏鑫环保是一家专业从事各类通风管道生产、通风排烟、除尘净化设计中央空调管道安装、环保工程设计、设备制作、工程施工、工程调试、通风环保设施运营等---的通风环保高新技术企业。公司专业、专注、专精于各类通风管道制作加工、工业废气及粉尘处理，提供系统化及运营管理为一体的专业服务，努力为环保通风行业做出贡献。深圳宏鑫环保拥有多条国内先进的各类通风管道自动生产线，具备---率低成本的优势。拥有多名行业------和---组成的集科研开发、设计、安装于一体的专业队伍，能够对各种污染项目进行完善的分析、研究、设计、治理。并且具备较为全面的废气治理工艺和技术，熟悉各类生产系统的废气排放情况。公司---经多年来的潜心研究和大量的工程实践，总结出成套投入少、效果好、经久耐用的废气治理技术。主要服务项目：生产各种镀锌风管、矩形风管、机制风管、共板法兰风管、角铁法兰风管、螺旋风管，厂房通风排烟管道制作安装、酒店厨房排烟通风、油烟净化、地下室通风、消防排烟等，承接来料加工有：不锈钢风管加工，白铁皮风管加工，通风管道加工，白铁通风管加工，铁皮管道加工，铁皮风管制作，角铁法兰风管加工，圆弯头，圆法兰、圆三通等风管配件。公司宗旨：以创新求发展、以质量求生存、以服务求满意。 深圳宏鑫环保立足于广东省深圳市，面向全国市场，竭诚为发展通风环保产业，开创美好环境而不懈努力。公司本着“科技创新、节能---、务实敬业”的宏鑫精神，一贯坚持以市场为导向、以管理为基础、以质量为生命、以诚信为根本的经营宗旨，根据客户的要求和结合现场的实际情况，认真设计、精心制造和安装，力求每个工程项目、每个产品都达到合理耐用、节能环保等要求。愿我们精诚合作、携手并进！$$$$袁春发$$$$0755-27497155$$$$13631662696$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区园岭街道华林社区八卦路33号八卦岭工业区512栋318R