佛山市世捷金属制品有限公司$$$$                    佛山市世捷金属制品有限公司是一家设计、生产、销售高品质不锈钢装饰材料,不锈钢制品加工生产的大型的不锈钢材料和不锈钢工程制品生产的大型金属装饰产品综合制造商。世捷金属提供专业金属装饰产品和服务涉及不锈钢金属激光钣金---抛光加工等不锈钢金属制品加工，承接酒店金属装饰不锈钢屏风酒柜电梯包边等各类不锈钢异型品及金属装饰工程，多年星级酒店工程------工程配套经验丰富，品质共赢，是您的不锈钢金属制品工程优质供应商厂家。电话：          世捷金属优势：     钢厂直供优选不锈钢金属材料保障材料基础316l304纯铜铝合金t6061不锈钢     ***加工配套稳定耐久的金属着色封釉技术---激光钣金处理精艺---抛光研究     专业---定制多年对接星级酒店大型商场5a写字楼------别墅金属装饰工程配套          世捷金属制品配套工厂     1.不锈钢彩板加工中心卧式稳定真空镀色炉6米散件镀色     2.金属板钣金激光中心15000瓦激光切割6米剪折刨坑加工     3.铝板金属立体雕刻厂1500大型加工平台6台立体批量加工     4.不锈钢金属制品加厂5000多平方快速精艺金属加工能力          世捷金属专业提供：     激光切割加工钣金---加工3d激光切割铝板雕刻仿铜铜板雕刻装饰金属雕刻镀色     不锈钢屏风隔断不锈钢酒架展架不锈钢门套包边不锈钢镜框相架不锈钢标牌拉手     不锈钢定制制品不锈钢花瓶摆设不锈钢家具定制不锈---宝柜定制各类金属制品工程          世捷金属产品应用：     不锈钢装饰行业、建筑金属装饰装潢、大型不锈钢工件、星级酒店不锈钢工程、售楼大厅、---、别墅护栏金属装饰，---商品写字楼、电梯包边装璜、豪华门、五金家电、厨卫用具、写字楼、商务广场、---酒吧不锈钢金属工程、广告铭牌招牌、造船、列车内饰、不锈钢户外工程、金属天花吊顶、不锈钢铝雕屏风、隧道工程、大堂内外墙不锈钢金属装饰等。          世捷金属始终秉持“客户至上，诚信为本，求真务实，合作共赢，成功共享”的经营理念；坚持品质和严格把控，与客户和---携手合作，树立口碑，打造品牌，积极拓展市场共，努力开创中国不锈钢装饰材料和制品工程系统解决方案优质服务品牌。$$$$梁小姐$$$$13630004850$$$$13630004850$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区平洲泰丰工业区