山东环创热能科技有限公司$$$$               山东环创热能科技有限公司是一家集设计、研发、生产、服务为一体的综合型暖通企业，公司技术力量雄厚、生产设备先进。目前我公司生产的主要品种有：高温水或蒸气加热盘管（gl型、srz型、s型、u型、srl型、l型等）、高温导热油散热器、表面空气---器（表冷器）、冷热空气幕、暖风机、空气处理机组、空冷式换热器（空冷器）、烟气余热回收设备、矿井加热机组、工业暖风机等产品。翅片管型式有：绕片式、挤压式、串片式、焊片式等。翅片管材质有：钢、铜、铝、不锈钢、钢铝复合、铜铝复合等。本产品的应用范围遍及纺织，木材干燥，---食品烘干，干燥设备，余热回收设备，锅炉设备，印染设备，石油，涂装烤漆，电力，橡胶，制革等多个行业或设备的配套。并可根据客户参数需求，量身定做适合的翅片管换热器和各种换热、暖风设备。本公司产品以其可靠的质量，合理的设计而深受用户的信赖，在同行业中具有一定的---度。 　　我公司一贯遵循“诚信、创新、求精、服务”的经营理念，不断追求品质完善和技术创新，以满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本、技术精湛、服务到位、用户满意的品牌企业。衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。我公司以质量优先、信誉至上为宗旨，坚持“智慧、勤奋、诚实、敬业”的企业精神，不断创造，奋勇前进，谒诚为国内外广大用户提供最完美的服务。      山东环创愿与您携手合作，共谋发展！$$$$王超$$$$0534-7811699$$$$13639475186$$$$山东 德州$$$$德州市武城县腾庄工业园