佛山岭南龙狮团$$$$佛山岭南龙狮团成立于1999年，建立在南狮的故乡"佛山"这个岭南文化古镇,对于中国南狮运动以"传承+创新"的理念,一直努力发展着。拥有18年的舞狮经验，狮团无论在道具，技术，人才方面都不断创新和进步，培养出龙狮学徒过百名。藉此也不断推动狮艺发展，以狮会友，使精湛的岭南狮艺走向世界。 2009年12月广州暨南大学“全球华人龙狮大赛”荣获铜奖2010年10月在上海拍摄“百事可乐”新春宣传广告片.2014年5月西樵山“黄飞鸿杯”第八届南北狮王争霸赛荣得银奖。2015年佛山禅城区第二届南狮锦标赛（传统水桥青组别）---名2015年佛山禅城区第二届南狮锦标赛暨珠三角高桩狮王邀请赛（银奖）2015年盛世国庆 狮舞顺联 “顺联商业杯”岭南醒狮邀请赛（---名）2016年顺德区碧江新春“华田电器杯”狮王争霸赛-高桩狮（金奖）2016年顺德区碧江新春“华田电器杯”狮王争霸赛-传统狮（金奖）2016年“科明达”高桩狮王邀请赛（铜奖）2016年山东“沂蒙红色影视基地杯”中华龙狮文化节（银奖）2016年3月在广州拍摄“江苏卫视-非凡搭档”综艺节目.2016年7月广州龙狮文化节国际邀请赛 荣获高桩组:第四名.2016年7月"福永杯"第四届全国南狮公开赛荣获鼓乐展示:第四名,传统项目第二名.2016年9月广州龙狮文化节“海印杯”邀请赛 荣获高桩组:第三名2016年9月上海浦东国际龙狮文化节暨“安悦充电杯”邀请赛 荣获高桩组:第二名2016年10月盛世国庆 狮舞顺联 第二届“顺联商业杯”岭南醒狮邀请赛（---名）承接业务:新春拜年、开业剪彩、舞龙舞狮、高桩狮艺、狮艺授教、龙狮道具欢迎预约 电话: 13630131862 王团长(微信同号)网站：www.fs-xingshi.com地址：广东省佛山市禅城区岭南大道71号$$$$王城山$$$$13630131862$$$$13630131862$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区岭南大道71号