广州市明伦光电技术有限公司$$$$                         广州市明伦光电技术有限公司于2003年开始，是集研发、生产销售力为主体的灯光音响设备，多年来，不断为舞台行业提供专业的灯光、音响精品、技术和支持。明伦光电是舞台灯光厂家，主营：光束灯、摇头灯、灯光控台、追光灯、激光灯。公司秉承专业、---、严谨的治业传统，以优化舞台光学环境，分享更多演出效果为己任，致力于把技术升华为艺术，彰显产品的文化底蕴和艺术品味，寻求审美和环境需求的有力结合，为中国舞台注入美学活力和科技。   公司坚持产品多元化、市场国际化、管理科学化、生产---化的经营策略。拥有多条先进的国际标准生产线，以数学化、信息化的科学管理保证---产出，---国内30个省、市、自治区，并远销东南亚、西欧、中东等国家和地区，享有良好的---度和美誉度。是中国文艺物资协会会员。公司占地面积3000多平方米，汇集大批专业设计、生产制造、管理、品牌策划和市场营销的中高等人才。销售网络和售后服务中心遍布中国各大中城市。正以饱满的技术能量和精诚的合作态度，为中国舞台行业提供整体、个性化的技术支持和承接各类歌舞厅，演播厅、歌剧院，多功能影剧院、会议室、体育场，---礼堂等舞台灯光音响，舞台机械的安装和改造工程等服务。公司致力成为中国专业灯光的旗舰，以无私共享的心态，将沉淀多年的灯光生产经验升华为新观念、新技术，开启中国舞台灯光的新势力。     公司产品种类繁多，主要生产舞台灯光、户外照明系统：包括：有电脑摇头灯、激光灯、频闪灯、舞厅效果灯控制台、广告灯、按照灯、空中玫瑰、城市之光、led护栏管系列：三百多个品种，适用于种类不同档次的舞台、disoo厅、卡拉ok厅、家庭parly等---场所及城市亮化工程，树立“为顾客创造价值”的经营理念，以真正的产品，实在价格为您服务。$$$$谢经理$$$$020-00000000$$$$13632351579$$$$广东 广州$$$$佛山市南海区里水和顺大道189号南通大厦2楼