深圳市赛孚电路科技有限公司$$$$               深圳市赛孚电路有限公司成立于2011年，公司由多名电路板行业的专家级人士创建，是国内专业---的pcb快件服务商之一。快速的交付以及过硬的产品品质赢得了国内外客户的信任。公司是广东电路板行业协会会员企业，是深圳高新技术认证企业。拥有完善的质量管理体系，先后通过了iso9001、ul、rohs认证。公司目前拥有员工270余人，厂房面积8000平米，月出货品种6000种以上，年生产能力为150000平方米。为了满足客户多样化需求，2017年公司成立了pcba事业部，自有smt生产线，为客户提供pcb+smt---。 公司一直致力于“打造中国---的pcb制造企业”，注重人才培养，倡导全员“自我经营”理念，拥有一支朝气蓬勃、专业敬业、经验丰富的技术、生产及管理队伍，专注于pcb的工艺技术的研究与开发，努力提升公司在pcb专业领域内的技术水平和制造能力.           公司产品广泛应用于通信、工业控制、计算机应用、航空航天、医疗、测试仪器等各个领域。我们的产品包括：高精度双面pcb线路板、pcb多层电路板、hdi电路板、pcb高频板、陶瓷电路板等特种高难度电路板。我们的客户分布全球各地，目前国外订单占比60%以上。        “ 为客户多想一点，为客户多做一点，以质量为根，服务为本 ” 是赛孚电路科技公司的服务宗旨。公司通过资源整合、流程整合、部门整合；让客户真正感受到快捷、优质、---的服务。在发展过程中，公司上下团结一心，共同奋斗，致力于创造---的文化、---的企业。 公司秉承 iso9000 标准，坚持持之以恒的精神，全员参与质量改进，完善产品品质，超越客户的需求。     $$$$陈先生$$$$0755-27055569$$$$13632876297$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井湾厦工业区7栋