广州灵洁空气净化设备制造有限公司$$$$                    广州灵洁空气净化设备制造有限公司专注于空气过滤器及净化设备的研发、制造与服务；专业生产“灵洁”牌g级初效过滤器，f级中效过滤器，h级---过滤器，u级超---过滤器及各类液槽式过滤器、耐高温过滤器、化学过滤器等；专业生产“灵洁”牌风淋室、传递窗、超净工作台、ffu（风机过滤单元）、百级层流罩、dop---送风口、洁净棚、新风柜、生物安全柜等；专业从事空气净化设备生产、净化工程的设计、安装、维护及无尘室耗材，防静电用品生产销售一体的综合性技术服务的---企业。广州灵洁空气净化设备制造有限公司凭借多年的专业经验，在生物、食品、化工、医药、微电子、电子器械、精密仪表、化妆品工业、科研教学、航天航空等诸多领域。设计承建了洁净工业厂房、---厂房、无菌室、生物安全实验室及相关配套产品。我们为满足客户的需求，视质量为企业生命，公司按国际标准建立并健全了产品质量管理体系，并组建了一支高素质的产品研发队伍，秉承真诚守信、认真严谨的工作作风、不断提高和完善自我，坚持以“先进的工艺、优质的产品、合理的价格、好的服务满足于净化市场”的经营理念。???公司以人为本、极其重视人才的引进与培养，定期对公司员工进行培训与不断创新，以满足各行业对洁净技术的要求，不断提高公司设计、生产、施工能力，力足于国内外净化市场。???公司技术力量雄厚，并拥有国内先进的数控加工设备，专业生产全自动人/货风淋室、传递窗、超净工作台、---送风口、ffu送风单元、移动自净器、无尘储物柜、除湿净化机、组合式空气处理机组、无尘生产流水线等净化设备及中效、亚---、---空气过滤器等多个系列和品种。本公司产品性能可靠，质量稳定，销售网络遍及全国各地，远销国外。　　???公司吸纳了美国及日本等先进国家及台湾地区的---洁净室规划设计理念及工程品质控制技术，结合国内的工程实践，经过多年的积累和技术创新，使其不仅拥有空气净化领域中最前沿的先进技术，规范完善的工程施工管理手段，而且还有令人满意的后期客户服务，以及全面的技术支持。多年以来公司承接并已完成国内各种不同领域不同等级与规格的净化厂房工程和---等净化工程项目，并得到广泛的好评及树立了良好的企业形象。公司遵循：质量保证，客户至上。$$$$王先生$$$$020-84550045$$$$13632435245$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇新圩下街1号