永达城科技有限公司$$$$永达城科技有限公司是一家专业---3m工业胶带，德莎胶带，日东胶带，索尼胶带，汽车泡棉胶带等各种进口胶带，位于深圳市宝安区沙井镇，自2013年创立，坚持物美价廉，设备---，服务迅速之理念。已成为专业精密材料研发与制造大厂之一。公司坚持专业发展材料相关科技，研发、生产、品管并重，产品物美价廉，注重教育员工厂商绿色环保理念，提供公司与客户较佳国际竞争力。永达城科技有限公司从多个国家诸如加拿大、美国、法国、日本、南韩、---及马来西亚等搜购各种优质胶带及包装用品,用家遍布香港,珠江三角洲及上海华东地区。由于品种多样化,品质精良,加上诚意的服务,公司的品牌获得越来越多用家称许。产品规格种类超过两万余种，包括:teraoka寺岗、3m、tesa德莎、scapa思卡帕、nitto日东、sony索尼、hi-bon日立、sekisui积水、kapton、poron、综研、四维、鲨鱼、王佳、cosmes、wonder、fr、fk、通用-东芝、道康宁矽铜、loctite乐泰、鹰达行等---;发泡材料、缓冲材料、mylar、吸音材料、导热材料、emi遮蔽材料、emi吸收材料、工业用布、双面胶带、绝缘耐燃材料、吸震材料、遮光条、以及导电、静电、超绝缘、橡塑胶等有关的精密零件、手机、pda、数位相机等p+r按键、金属弹片、真空溅镀面板….等各种材料与产品。永达城生产之所有材料成品均符合环保要求，无重金属、辐射线及长时间水解等现象，每一产品以达二十年以上寿命之高品质、高要求。永达城特殊应用材料（深圳）有限公司拥有较先进的仪器设备与专业的研发团队，并陆续成立机械化学整合研发与可靠性测试中心，提供具备国际水准的信赖性与精密度测试，此外研发中心更---了各个领域的专业研发人才，公司注重声誉，看重长远，坚持“品质---，用户至上”的宗旨，秉承“保质诚信”为企业生存之源的基本原则，加上我们所累积的经验与技术，保证每一项产品皆能达到客户较严苛的品质与价格要求。在此，本公司真诚欢迎各界来函，我们愿为您提供优质的产品，优良的服务。至今，公司产品已占有了相当比例的市场份额，取得了不凡的业绩。“没有较好，只有更好”一直是我公司永远追求的目标。欢迎广大客户来人、来电、洽谈指导，永达城特殊应用材料有限公司期待与你真诚的合作!$$$$叶先生$$$$0755-29876581$$$$13632724201$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安新桥第三工业区