深圳市宝安区新安中控安防服务部$$$$公司是一家以ic/id卡考勤机、---机、ic/id卡门禁,ic卡食堂消费一卡通、密码门禁、玻璃门密码锁、指纹门禁、人脸识别门禁考勤系统、安防闭路监控系统、---系统、防盗报警系统销售与安装为主的企业。公司成立于2000年，为社会各界提供专业的技术服务与良好的售后服务，得到广大客户的靓来。公司经过全体员工多年的不懈努力，与不断积累的精湛技术，又以“开拓创新、求实奉献、优您所优、急您所急”的服务理念，成功地在行业中脱颖而出。至今公司已发展成为同行业中较具规模和经济实力强大的公司之一。现在公司拥有多名的---员和系统---，及一支强大的销售队伍。公司凭借多元化产品及---优质量的服务，使产品渗透到社会各行各业，以致公司客户遍及工程建设、石油勘测、电信、银行、土地管理、工业机械、造船、土木工程、电子、航空、出版印刷等等，并博得广大客户的赞扬和厚爱，并成为------采购单位，长期为多家---部门和---企业提供服务.在中国进入世贸的今天，时间就是金钱，质量就是效益。公司又秉承“客户视角”为主，“信誉”为上的发展理念；及服务上“忧您所忧”，质量上“优上加优”的信念为奋斗目标。让广大客户工作上更“轻松、快捷、满意”。与时俱进，开创未来。我们的成长历程见证了社会各行各业的高速发展与完善，我们的壮大离不开自身的良好信誉及广大客户的支持和厚爱，我们期待明天的飞跃与您一道共享繁荣、共享丰盛！经营理念：商道.所谓的做生意：并不是赚取金钱而是赚取人心；并不是要获的利润而是获的人心；赚取人心获得人心就是做生意。做生意不是获取所谓的利，而是追求所谓的义。$$$$李宏$$$$0755-33273312$$$$13631638020$$$$广东 深圳$$$$深圳市新安街道宝民一路白金酒店公寓25020