山西建吉机械制造有限公司$$$$          山西建吉机械有限公司，位于山西省太原市晋源区晋源街道西村乱石滩6号，交通方便、位置优越。公司从一九八五年进入建筑领域，始终坚定走“科技兴业、品牌兴业的道路”雄厚的技术力量为依托，先进的制造设备为基础，完善的检测手段，以过硬的产品质量和庞大的营销服务网络，从开始的小型企业迅速发展成为全国建筑行业的大型骨干企业。我公司生产的产品具有操作灵活方便、生产效率高、外形美观大方、经久耐用等优点。产品已销往山西各地市，以及北京、内蒙、甘肃、陕西、河北、河南、青海、四川等省市自治区，受到广大用户的青睐。我公司宗旨“用户至上、信誉至上”，严把质量关，创造---益。我公司现生产山西“建吉牌”产品砼搅拌机系列、混凝土搅拌机系列、稳定土拌合站系列、全自动液压免烧砖机系列、装载机系列、叉车系列，有jzc200、jzc350、jzc500、jzc750、jzc1000、jm350、jm750、js500、js750、js1000、js2000、js3000、jdc350、jdc500、jdc750、jdc1000混凝土搅拌机：pl系列混凝土配料机：hzs系列砼搅拌站（楼）各型稳定土搅拌站：系列ju200型沙浆搅拌机：xhq180型混凝土切割机、js10型钢筋调直机：40型钢筋弯曲机：40型钢筋切割机等等。为用户提供高品质的产品是我公司的荣幸，我们愿意和更多的用户及个人携手合作，共同开拓市场，使我们在激烈的市场竞争---同发展壮大。$$$$张经理$$$$13643613943$$$$13643613943$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区晋源街道西村乱石滩6号