天津市瑞杰钢管有限公司$$$$天津市瑞杰钢管有限公司始建于2005年，天津瑞杰螺旋钢管厂家公司隶属于天津瑞杰实业集团，集团公司现集钢管制造、防腐保温、热力公司、建筑公司、国际贸易为一体的现代化大型集团公司。    近年来天津瑞杰以“一切围绕为客户提供满意的优质产品与服务”为己任，大力拓展国内外市场，赢得了客户广泛信赖与厚爱；近年来，天津瑞杰的品牌得到了持续提升，成为天津市---企业。我公司与中国石油、中国石化等国有大型企业有着良好的合作关系。    公司坐落于---大的钢管生产基地天津市静海县大邱庄，地处渤海之滨，东临天津港和天津国际机场，西临京沪铁路、京福高速公路，交通便利通讯发达，区位优势明显。占地总面积为48800平方米。现有员工260人，中------36人。        公司严格按照iso9001:2000标准建立了质量管理体系，从原材料的采购到整个生产的加工过程，以及检验检测到产品的发运和售后服务均制定了相应的控制程序，本着“源头把控、过程精益”的原则使产品的整个生产过程都在严格的控制之中。质检人员及---人员都经过专门机构的考核，特殊工种持证率达100%，从而使产品得到了良好保证。    公司拥有固定资产1.35亿元，双面埋弧焊螺旋钢管生产线4条。可生产直径219mm-1820mm，壁厚4-25mm、材质为---x80的系列国标螺旋钢管。生产标准为gb/t9711-2011;api spec 5l-2007第44版；年生产螺旋钢管15万吨以上，公司防腐钢管厂拥有fbe、2pbe、3pe生产线，专业生产3pe防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管、ipn8710---饮水管道防腐钢管、环氧煤沥青冷缠带防腐钢管等，年生产能力25万吨涂敷能力500万平方米以上。        我公司视质量为生命，先后购置了各种科学、先进的检测设备和理化设备：光谱仪、金相（宏观、微观）、100吨---试验机、夏比冲击试验机、落锤撕裂试验机、离线超声波自动探伤仪、x射线实时成像系统两套、2000吨静水压试验机等设备，硬件设备从保证了产品的质量，全面的满足了客户的质量要求。我公司承接的国家多项输油、输气、输水项目及石油装置中的管线工程受到上级---及客户的一致青睐与好评。        天津市瑞杰钢管有限公司自建厂以来多次荣获国家质量合格产品、质量---企业、质量百优示范单位、中国企业---协会aaa及---企业、重合同守---单位、市级“明显企业”，瑞杰牌钢管亦被光荣评为天津市---产品。    瑞杰钢管的每一次进步、没一点积累、每一次飞跃都融入了客户的厚爱和瑞杰人不懈的努力，我们愿意在不断奋进的---中与各界朋友一起共同创造更加美好的未来，肩负起我们的责任和使命提供优质产品，天津螺旋钢管厂家提供更好的服务。$$$$付增志$$$$022-68287800$$$$13642077000$$$$天津 天津市$$$$天津市静海县大丰堆崔庄子开发区