河北沧州鹏宇管业有限公司$$$$河北沧州鹏宇管业有限公司地处历史名城，沧州市盐山县境内，南临山东，北依京津，京沪高速，京沪铁路，京深高速，104、307、205国道空境而过，地理位置优越，交通便利。    公司主要生产设备有热轧穿孔机、交互式双芯杆冷拔机、自动旋转轧头机、管材矫直机、无水冷退火炉以及表面酸洗、涂层等配套生产设备。公司理化实验室可承担钢管的各项物理及化学检测和试验，并设有适用于高、中、低压无缝钢管的涡流探伤仪、超声波探伤等，检测手段齐全且先进，能完全满足钢管的标准检验及试验的要求。    公司的主要产品有：船舶用无缝钢管，低压锅炉用无缝钢管、高压锅炉用无缝钢管、输送流体用无缝钢管、石油裂化用无缝钢管、化肥设备用无缝钢管、结构用无缝钢管、空心抽杆用无缝钢管等八大系列。可按gb、astm、spi 5l、din、jis等标准生产无缝钢管     生产美标无缝管astm a106 a53 a179 a210   api 5l api 5ct等! 有api 5l---  材质有10#，20#，45#，q345，st35.8，st37，st42，st45，st52，a53， a106，a192，a179，a210, api 5l /gr.b-x60,api 5ct /j55 k55 n80等多种！日标jis g3441 g3458 g3462等！ api 5l石油管线管：我公司可以生产api 5l无缝钢管的规格为：1/4寸-32寸钢管/无缝钢管/船舶无缝钢管/石油管/api5l/astm/astm/a106/a53 gr b     多年来，公司始终坚持质量---、精益求精的经营理念，为国内外电力、化工、石化、制药、锅炉、供热、造船等行业提供了大量的优质的产品。并可根据用户需要开发新型产品。公司的主要产品有：冷拔无缝钢管，船舶无缝钢管，中低压锅炉用无缝钢管、输送流体用无缝钢管、结构用无缝钢管、石油裂化用无缝钢管、建筑用无缝钢管等几大系列。可按ccs. gb 、 astm 、 api 5l 、 din 、 jis 等标准生产无缝钢管。产品销往全国并出口东南亚、中东、欧美等十几个国家和地区。在国内外市场享有很高的信誉。出口标准有：德标din1629 din2391 din17175 din2448等!    另外公司还生产产品：有钢制管件，其中钢制管件包括：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、接管座等高、中、低压三大系列，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有1000多种规格、型号。公司年产高、中低管件6000余吨，产品广泛用于石油、电力、化工、轻工、冶金、船舶、城建等行业，产品行销29个省、市、自冶区，并出口美国、泰国、巴基斯坦、孟加拉、叙利亚、伊朗等国家和地区。公司建立了科学的质量保证体系，采用gb/t9001-2000iso9001：2000生产、安装有服务质量管理体系，建立健全质量体系组织机构，制定了公司质量方针和质量目标。    企业坚持以质量求存，靠服务促发展之方针。质量---，用户至上，是我们的宗旨。竭诚欢迎广大新老用户到本厂参观、考察、洽谈指导，　　客户日益增长的需求，是我们永远不懈的努力追求。鹏宇管业全体员工，愿以优质的产品，良好的服务，竭诚与各界朋友携手合作，共创辉煌！$$$$王林$$$$0317-5129389$$$$13643283908$$$$河北 沧州$$$$河北盐山