东莞市博悦复合材料科技有限公司$$$$东莞市博悦复合材料科技有限公司是一家集设计、研发、生产制造为一体的离型纸、离型膜、淋膜纸的专业生产厂家。公司坐落于东莞市石碣镇，公司以客户至上、质量、合格、服务及时为准侧，致力打造离型纸、离型膜、淋膜纸的生产厂家公司产品广泛应用于电子、胶粘、膜切、行业，公司产品有离型纸、淋膜纸、离型膜、格拉辛离型纸，产品颜色有白色、黄色、蓝色、淡黄色、土黄色，产品尺寸可按客户要求定制，为确保质量稳定，公司引进先进的淋膜，检测分条一切张设备。可生产1g，可按客户要求，为客户生产满意、实用的产品。客户可一站式采购淋膜纸、牛皮淋膜纸、淋膜纸、淋膜纸，食品包装淋膜纸，铜板式淋膜纸，淋膜重量zui轻可做到0.8g，可按客户要求定做。离型纸颜色有白色离型纸、黄色离型纸、蓝色离型纸、双面离型纸、单面离型纸、石纹离型纸、耐高温离型纸、cck离型纸、格拉辛离型纸，可按客户要求涂溶剂和务溶剂，离型力低可生产1g-3g离型膜颜色有透明离型膜、乳白色离型膜、蓝色离型膜、绿色离型膜。“专注服务、客户至上”是我们的客服宗旨，以诚创新、敬业的净水与老客户共同成长，以严格产品质量、交期、完善的服务为承诺您的选择将是我们的动力，您的信任江苏我们的目标，诚信经营，携手并进$$$$黄先生$$$$0769-81816209$$$$13649893231$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇四甲榴洲村林屋街1巷5号一楼