天津市清语正韵教育信息咨询有限公司$$$$     杨清语是天津市清语正韵教育信息咨询有限公司旗下的一个语言矫正项目。于2017年申请注册，采用直营的模式运营。杨清语语言矫正项目隶属于天津市清语正韵教育信息咨询有限公司，为用户提供各类功能性构音障碍，听障语训，语言发育迟缓训练，各年龄段口吃矫正，语言逻辑能力培养，普通话培训等语言矫正训练服务。机构2007年正式成立以来，分别在北京、天津、辽宁、青岛等地设立了矫正基地，来自全国各地的上万名语言障碍学员在这里得到语言康复。2016年至2018年底，上海、广州、重庆、成都、杭州、武汉、合肥等基地将陆续投入运营。机构规模大，矫正师团队能力强。机构目前总拥有3000余平方教学面积；43间专门矫正教室；4个国内先进的听力测试室；2015年测试学员2000余人次，年均矫正学员约1500人，矫正成功率近全完成。机构专业矫正师24人，学术专门涉及语言矫正学、---医学、心理学、教育学等领域，其中正高职称6人，副高职称14人。正是由于技术水平的高超，杨清语语言矫正机构成为了国内语言矫正学科示范单位和全国矫正师教学培养基地。在机构创始人杨清语的主持下，机构自主研发多套语言矫正训练教程：《杨清语发音矫---》、《杨清语口吃矫---》（少儿版、---版）、《儿童语言发育迟缓训练法》、《少儿即兴口才教程》等。这些教程的研发推广，获得了无数受语言障碍困扰学员和家长的好评，目前国内许多语言矫正机构采用“杨清语系列矫---”作为矫正标准教程。“这是真真正正的效果好，重承诺”——这是很多毕业的学员和家长共同的感受。机构用实实在在的矫正效果创造了一个又一个的语言矫正奇迹。在矫正培训学员中，有超过1/2是来自全国各地的2次以上矫正学员，他们中的很多都经历了多地的奔波和数年的无效矫正，但是来到杨清语矫正机构后，很短时间内——发音清晰、语言流畅、表达能力提升！在这里，他们终于结束了艰苦漫长的“语言矫正之路”。$$$$杨经理$$$$136-41269881$$$$13641269881$$$$天津 天津市$$$$天津和平区福星大厦19层