上海莘岚实业有限公司$$$$上海莘岚实业有限公司成立于2012年,专业提供建筑工程、市政工程、环保工程，水电安装、维修，制冷设备安装、维修，环保设备、水处理设备、卫生洁具、阀门、管道配件安装、维修，保洁服务、物业服务等综合企业。上海莘岚实业有限公司自成立以来,在全公司员工的努力下,通过十多年的不懈努力与发展,多年的服务经验,受到各大小企业及家庭客户的广泛好评！于2012年8月11日经上海工商行政管理局核准，在上海市闵行工商行政管理局注册更名。本公司以创新的理念、过硬的技术、良好的信誉、规范的服务立足于上海。公司坚持一切以顾客满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存为宗旨，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难,提升公司的形象为己任。公司主要从事以下服务:〖1〗、管道疏通：专业疏通水池、地漏、马桶、浴缸、小便池、阴沟、窨井、化粪池、各种主管、市政管道及其他大型下水道。等各种室内外大小管道、窑井、留泥井、雨水沟、化粪池、隔油池、污水池、市政管道清理。〖2〗、管道安装维修：安装各类铸铁管、水泥管、波纹管、ppr管、pvc管、铝塑管、镀锌管、不锈钢管、自来水管等上下水管安装维修。〖3〗、洁具维修安装：马桶、水斗、面盆、浴缸、水龙头、小便斗、蹲坑、置物架等安装维修。〖4〗、保洁服务：提供工程清洗、地毯清洗、外墙清洗、玻璃清洗，商务楼保洁、单位保洁、工程保洁、别墅保洁，家庭保洁。〖5〗、制冷设备安装维修：专业从事空调安装、移机、清洗保养、检测加氟；冷水机;冷却塔、压缩机、除湿机、水泵等制冷系列维修。〖6〗、水处理设备：沉淀池、调节池、氧化池、污泥池、消毒池清理保养,格栅安装维修,填料清洗、安装,曝气系统安装、维修、保养。$$$$蔡茂圣$$$$021-64106462$$$$13641793703$$$$上海 上海市$$$$上海市虹梅南路2555弄93号