天津华远通物流有限公司$$$$               华通业务范围1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运     输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬     家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9     、普通、---；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托     运业务【服务保障】通过电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效---、复印件及联系电话。公司员工都能做到客户是我们的一切，视货物为私有财产，而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，全天24小时服务。---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险。【我们的优势】⒈正规的运输，让您放心。⒉全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。⒊从门到门，一对一的专人---服务到位。⒋天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。⒌客户的高低档和精密大中小货物，我们提供包装和全封闭的包装服务。⒎我们做到公路货运，到货时间误差不到半小时。⒏结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结等     。。【四大优势】从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》【油价迎今年---涨！明天0点90号汽$$$$李微$$$$13642072228$$$$13642072228$$$$天津 天津市$$$$北辰区物流园