重庆渝旺物流$$$$重庆渝旺物流有限公司是经重庆市工商，税务和运输部门核准注册成立的、具有独立法人资格的专业性物流公司。专业从事国内各地货物物流服务,有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型物流公司，业务范围涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业。渝旺物流通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能力，迅速积累了遍布全国的网络资源，增加整体实力，向客户提供优质的物流服务。 企业文化：企业使命：促进中国物流的现代化发展而努力奋斗！企业愿景：做中国---的专业化物流供应链服务商企业精神：诚实守信，严谨务实，开拓创新，积极进取经营理念：诚信为本，互利双赢，科学决策，精益管理，传递承诺，永续发展 安全理念：珍惜嘱托，珍重承诺，珍爱生命人才理念：以德取才，以能用才，以需育才，以信留才工作态度：礼貌，忠诚，团结，协作，沟通，---，尽责，超越，奉献 企业价值观：为企业创造效益，为股东创造回报，为员工创造机会，为客户创造价值，为社会创造财富服务标准： --取 货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。 发 货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。 派 送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。 包 装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。 4.业务范围 1、承接搬家及货运业务； 2、货物仓储和暂存、中转 3、承接整车、零担业务 4、货物运输保险 5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装? 6、为个人和公司提供长途搬家业务? 7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输 8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务 9 普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务 10、提供专业小搬家业务大件设备运输范围：<设备运输<钩机托运<家具运输<轿车托运<物流 公司<物流搬厂<货运专线<物流<整车零担 为您提供长途运输<大件运输承揽各种挖掘机<铲车<钩机<推土机<摊铺机<旋挖钻机<水泥搅拌罐<水泥泵车<压路机<刮平机<装载机<重型吊车<锅炉<变压器等工程机械设备的运输业务服务。企业使命打造物流--- 推动中部经济腾飞使命宣言以诚信服务为生命，以及时准确为标准，运用先进信息技术管理，打造一体化、---的物流服务品牌。企业精神团结、---、责任、诚信、---、超越发展理念有物乃容，始终如一。员工宣言微笑服务 严于律己尽忠职守 敢于承担全力以赴 挑战自我以诚取信 始终如一团结奋进 振兴亚通渝旺物流的诊断和分析：包括物流成本、物流流程、物流资源配置、人力资源配置以及物流职能机构设置等的诊断和分析；渝旺物流战略的分析和设计：包括物流供应链和物流运作模式的分析和重新设计；渝旺物流全面物流规划和设计：包括资源整合、物流流程优化、物流管理、资源配置、物流技术、物流信息化等的规划和设计；渝旺物流实施的规划和设计：包括渝旺物流网络管理、总仓和异地仓储管理、运输管理、库存控制、成本和风险控制、物流实施kpi指标、评估等物流实施过程中实施手段和物流各环节的规划和设计；物流配送中心的运营：包括物流配送中心设施与设备、配送中心的作业、配货作业的实施与分析、配送中心的自动化和信息系统以及如何提高配送中心的效率等。$$$$刘经理$$$$023-68126374$$$$13648441878$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区巴山陶瓷市场54号