陕西腾峰餐饮管理有限公司$$$$陕西腾峰餐饮管理有限公司是一家集餐饮管理、品牌运营、加盟推广、特许经营、技术研发、原料配送、人才培训等于一体的智能型连锁企业。同时，公司接轨国际先进的智能化餐饮管理经验，顺应餐饮健康、精致、快捷的发展趋势...公司以“传承工匠精神，弘扬美食文化”为宗旨，自创立以来，坚持以“诚实守信，不忘初心”为企业宗旨，凭借品牌、文化、运营、团队优势，以“互利共赢，携手发展”的加盟策略，通过多年的技术摸索，迎合现代人健康的饮食习惯及口味需求，腾峰餐饮建立了中央厨房的研发体系至标准化的加工流程，从原料选择、产品开发、工艺研究、品质管理、销售服务等方面严格把控，致力于让顾客享受到健康、营养又好吃的新式陕味快餐。旗下品牌“腾峰餐饮潼关肉夹馍”是一家陕味快餐连锁品牌。迎合现代人健康的饮食习惯及口味需求，在秉承传统肉夹馍工艺的基础上，开创了“卤肉肥瘦比例1:9的潼关肉夹馍”，口感不肥不腻，层层酥脆。辅之面食、米饭、米线、凉皮、粥汤等20多种餐品，可满足顾客的各种需求。陕西腾峰餐饮管理有限公司凭借在团队建设、文化传承、模式创新、技术研发、市场推广、资本运营等方面，具备的丰富的经验和品牌实力，近年来，以技术、资源、团队、市场、信息、服务、品质等优势，不仅为企业创造了良好的经济效益和社会效益，也成就了众多加盟投资人的财富梦、品牌梦...$$$$李女士$$$$029-85234503$$$$13649230956$$$$陕西 西安$$$$西安经济技术开发区凤城八路180号长和国际e座1002室