深圳市千京科技发展有限公司$$$$千京科技是集专注于led封装硅胶研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。广泛应用于top系列、贴片led、大功率、集成cob等led产品。为led封装技术提供完美的解决方案。公司凭借这些年来的成功经验，赢得了客户良好的信誉。公司以市场需求为导向，以先进技术为核心，以独特的工艺配方和稳定的原材料为基础。公司本着自主创新是科技发展的灵魂，也是实现公司的动力源泉。提高自主创新能力、建设创新型公司，是贯彻落实科学发展观，顺应世界科技、经济发展大潮流的必然选择，是增强产业竞争力、区域竞争力的现实要求，公司以“质量诚信”，“自主创新”的经营理念，仅仅围绕客户的需求持续创新，经过不断的努力，赢得了广大新老客户的信赖和赞誉，公司也获得了长足的进步与发展。公司已通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证，在led封装胶材料生产行业中以***的技术及稳定的产品性能树立了属于自己品牌--“千京qking”，是目前国内led封装胶材料产品种类最多元化的生产厂家。公司以先进的科技为先导，利用新技术、新材料增强产品的市场竟争能力；以现代化管理为基础，充分调动科技人员的创造力和员工的生产积极性，不断促进企业的技术进步；以效益为中心，依靠高新技术，提高企业素质，使企业向大规模、多元化方向拓展。我公司将秉承“创造***品质，提供至诚服务”服务宗旨，“以客户为中心”，“基于客户需求”为客户生产满意的产品，同时也为员工提供发展的平台、为社会带来经济的繁荣！致力于将千京科技发展有限公司发展成为国际上具有影响力的高分子材料生产企业。公司发展战略：目前千京科技已成为国内led封装高分子改性复合新材料的生产、加工、研发的龙头企业。公司为进一步提高企业自身的技术研发和自主创新能力、增强企业后劲，与国内在高分子聚合新材料领域具有先进技术和众多---专业人员的浙江大学共同组建了联合研发中心。该中心专业从事高分子聚合物等新材料的信息调研、新产品的技术研发、难题攻关，加工和技术指标的测试及公司---的培训，是目前国内在高分子复合材料领域具有较高技术水平的研发中心。未来几年，千京公司产品将向led高折射封装胶、led大功率封装高温胶、led新型高分子材料及附加值高、技术含量高的高分子材料产品转型，并努力开拓国外市场，使高分子材料等有机硅产品原料实现完全自给，并以高温硅橡胶系列产品为核心，实现有机硅产品的多品种发展，提高有机硅产品的技术含量和附加值，进一步延长产业链，扩大市场份额，巩固在市场的***地位。$$$$王峰$$$$0755-84279603$$$$13640994069$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖华南国际工业原料城M20