商丘市上谷仓储设备有限公司$$$$          本公司是集科研、高新技术开发和工程建设为一体的现代化公司。以高等院校雄厚的科技力量和研发能力为依托，主要从事仓储配套设备及粮油机械的研究、开发、设计、制造、销售与安装，很快形成了迅速占领市场的市场竞争力。公司并建立了完善的质量保证体系、完备的检测手段和售后服务体系。以技术为依托、视质量为生命、立服务为宗旨，建立完善的售后服务队伍，负责产品得使用操作指导、维修、人员培训及技术服务等工作。公司产品售出后，免费进行技术培训、长期技术指导和咨询，并定期进行技术服务。公司为创造良好信誉而做出不懈努力，并得到社会的认可。现已成为在粮食仓储工程方面技术新、信誉好、服务优的专业化企业。公司拥有自己的生产工厂与工程安装队伍。工厂土地面积30余亩，生产车间占地2472平方米。公司现有员工86人，其中高、中级---47人，具有相当的生产规模，管理制度完善，加工设备齐全。公司设有设计开发部、生产部、质检部、销售部、售后服务部（负责安装、维修服务）、土建施工部、管理部等。目前公司生产的仓储机械主要有：保温密闭门、保温密封窗、弧形挡粮板、弧形挡粮门、平面挡粮板、防雀网、---防虫网、风机、环流熏蒸机、环流熏蒸系统、地上笼以及粮油加工设备、工业筛板等系列产品。其中保温密闭门、窗、挡粮板（门）设备的生产安装能力可完成15000平方米/月。在国家粮库项目中公司承接了河南省、湖北省、山东省、江苏省、山西省、宁夏、福建省、江西省、河北省、陕西省、安徽等省区258个库点的工程，提供达160000多平方米的门、窗、挡粮板设备，为国家粮食储备做出了一定贡献。$$$$沈明海$$$$1364-3707996$$$$13643707996$$$$河南 商丘$$$$虞城县界沟镇沈庄村