韶关凯鸿纳米材料有限公司$$$$     韶关凯鸿纳米材料有限公司是一家专业生产煅烧氧化锌的生产厂家。公司拥有多年生产经验员工300人，其中技术管理人员60人，生产人员240人。公司坐落于广东省仁化县有色金属循环经济产业基地内，---120亩，投资超过2.5亿元，兴建一条20000吨/年植膜型纳米氧化锌及其配套综合回收项目生产线，目前整个项目建设已完工并投入生产使用。    公司年生产300天，每天24小时连续运行，具备以下生产能力：    、年产20000吨植膜型纳米氧化锌；    、年产10000吨煅烧氧化锌；    、年产20吨精铟（4n5）；    、年产含锌65%的次氧化锌10000吨。    公司利用当地资源生产新型纳米氧化锌，技术含量较高，符合国家可持续循环发展战略。用次氧化锌深加工成高附加值的植膜型纳米氧化锌并配套其他有价元素的综合回收，使副产物资源化和节能减排。该产品有较大的市场需求和广阔的发展前景，能形成新的经济增长点。是一项环境友好和实现资源的综合利用的具有经济效益和社会效益的项目。应市场对纳米氧化锌需求的迅速增长，凯鸿纳米公司兴建的20000吨/年植膜型纳米氧化锌及其配套综合回收项目可以满足市场需求，并充分利用当地的资源优势加工出优质纳米氧化锌以替代进口产品，并面向国际市场，符合国家产业升级政策。本公司自主研发的具有国内先进水平的专利技术，技术起点高。    公司生产的凯鸿纳米煅烧氧化锌现已得到市场的广泛认可，产品供不应求，急待扩张产能占领市场份额；此产品可替代80%目前陶瓷业使用的传统氧化锌，并且可以提高陶瓷产品质量、提高产能、减少能耗，是一种全新概念的新型绿色产品，现该产品从生产、管理、销售各环节已经非常成熟，纳米氧化锌的生产配以副产物资源化，既提高产品质量及档次、又降低消耗，实现绿色生产工艺，具有较强的竞争力。    欢迎广大新老顾客光临我司参观考察！    业务联系电话：刘生13642311322（销售经理）    地址：广东省韶关市仁化县周田新庄有色金属工业园内$$$$刘燕明$$$$13642311322$$$$13642311322$$$$广东 韶关$$$$广东省韶关市仁化县周田新庄有色金属工业园内