东莞市鸿博纳米材料有限公司$$$$          东莞市鸿博纳米材料有限公司是集研发、生产、销售为一体的技术企业，具有国际较高水平的各种高分子环保材料，环保纳米喷涂水性材料以及纳米喷涂喷镀相关设备，公司位于东莞大朗镇。主要产品及服务有：高分子环保泡镀，高分子环保材料，纳米喷镀（喷涂）材料、纳米喷镀（喷涂）设备、纳米喷镀工艺培训 。材料荣获中国环境标志产品、欧盟sgs环保检测认证。工艺技术行业得到广泛认可，鸿博拥有自主专利产权。   纳米喷涂是替代传统电镀电镀效果（镀金，镀银，镀铜，镀铬，镀镍，彩镀等）贴金贴银的完美工艺，科学环保技术发展的必然趋势。产品主要应用各种材质产品之表面的涂装，是工艺礼品、家具、灯饰、汽车、装饰装修、电子电器等行业领域的完美选择。工艺广泛用于金属，玻璃，树脂，塑料，陶瓷，木材家具，橡胶，石膏等各种材料。性能可通过百格测试，盐雾测试，水煮测试抗老化测试，硬度能到达到4h-6h。    高分子环保泡是在继承了纳米喷镀所有优点之上研发的又一表面处理新工艺，无需设备只需简单浸泡即可呈现高光高亮的镜面效果，是代替传统水电镀，真空镀的不二之选。是在国家生态环保可持续发展的大环境下应运而生的高新工艺。工艺广泛用于金属，玻璃，树脂，塑料，陶瓷，木材家具，橡胶，石膏等各种材料。性能可通过百格测试，盐雾测试，水煮测试抗老化测试，硬度能到达到4h-6h。做到原材料100%利用。具有投资少，简单易操作大批量生产等特点    鸿博拥有由教授和博士带领的---研发团队，市场配有客服精英团队，并和中山大学物理化学实验室签订研发合作伙伴关系，实现材料技术工艺的引领创新! 鸿博诚信经营为宗旨，以卓越的---赢取客户信赖与支持！目前已经为国内外超过上百万家企业提供纳米材料，设备，技术工艺等配套服务，取得一致的好评。    鸿博未来三年全国将建立三十服务站，八小时内到达客户现场进行售后服务，快速机动的售后保障客户顺畅---生产！让我们携手同行，鸿博与您共建美好的明天。$$$$王先生$$$$0769-89875088$$$$13642960039$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇富民南路8号酷赛科技园