云南钢能商贸有限公司$$$$公司地址：昆明经开区新铁公鸡钢材市场a区联系电话：13648868665赖经理云南钢能商贸有限公司是中国西南地区钢材贸易业主要经营大户之一，是一家集钢材仓储、贸易、加工、配送为一体的专业钢材销售企业。公司主要经营销售昆钢、大升、大康、蜀峰、云达、莱钢、日照、太钢、联众、强达、马钢、唐钢、柳钢、攀钢、西钢等省内外---厂家的h型钢、工槽角型钢、不锈钢、钢板、矿工钢、u型钢、轨道、焊管、镀锌管、方管、螺旋管、无锋管、彩钢卷等钢材,并对外承接c型钢加工、钢管卷圆及钢材热浸热镀锌业务。你把订单交给我，我把满意留给你;，多年来，公司在钢材的销售、加工、配送过程中供货及时，质量可靠，售后完善、周到。公---期奉行质量，用户至上的原则.云南钢能商贸有限公司专业销售各类钢材：型材板材管材螺纹线材矿山用钢镀锌材料等h型钢是一种新型经济建筑用钢。h型钢截面形状经济合理，力学性能好，轧制时截面上各点延伸较均匀、内应力小，与普通工字钢比较，具有截面模数大、重量轻、节省金属的优点，可使建筑结构减轻30-40%；又因其腿内外侧平行，腿端是直角，拼装组合成构件，可节约焊接、铆接工作量达25%。常用于要求承截能力大，截面稳定性好的大型建筑（如厂房、高层建筑等），以及桥梁、船舶、起重运输机械、设备基础、支架、基础桩等。　　h-型钢是由工字型钢优化发展而成的一种断面力学性能更为优良的经济型断面钢材，尤其断面与英文字母"h"相同而得名。其特点如下：　　→翼缘宽，侧向刚度大。抗弯能力强。　　→翼缘两表---互平行使得连接、加工、安装简便。　　→与焊摄工字钢相比，成本低，精度高，残余应力小，无需昂贵的焊接材料和焊缝检测，节约钢结构制作成本30%左右。　　→相同截面负荷下．热轧h钢结构比传统钢结构重量减轻15%-20%。　　→与砼结构相比，热轧h钢结构可增大6%的使用面积，而结构自重减轻20%一30%，减少结构设计内力。　　→h型钢可加工成t型钢，蜂窝梁可经组合形成各种截面形式，极大满足工程设计与制作需求。　　h型钢主要用于工程，厂房设备，机械设备，桥梁，高速公路，民房等;机械性能和物理性能好，牢固，节约能源和环保的效果。h型钢是一种经济型断面钢材，广泛用于工业、建筑、桥梁、石油钻井平台等方面，据预测2005年我国h型钢需求量约250万吨，2010年需求量500万吨，但目前我国h型钢年生产能力为120万吨，市场需求量非常巨大。其误差不得超过这是要防止的联结零件在钢轨和钢轨之间以及钢轨和轨枕之间起着一个联结作用会使该点成为塑性区域钢轨在毫元预兆的情况下猝然折断事实上单靠某一方面的分析来概括钢轨波磨的所有成因是相当困难的对钢轨要定期探伤工字钢是一种断面力学性能更为优良的经济型断面钢材，其特点如下：→工字钢翼缘宽，侧向刚度大。抗弯能力强。→工字钢翼缘两表---互平行使得连接、加工、安装简便。→工字钢与一般型钢相比，成本低，精度高，残余应力小，无需昂贵的焊接材料和焊缝检测，节约钢结构制作成本30%左右。→工字钢相同截面负荷下．热轧h钢结构比传统结构重量减轻15%-20%。→工字钢与砼结构相比，工字钢结构可增大6%的使用面积，而结构自重减轻20%一30%，减少结构设计内力。→工字钢可加工成t型钢，蜂窝梁可经组合形成各种截面形式，极大满足工程设计与制作需求。工字钢也称为钢梁，是截面为工字形状的长条钢材。工字钢分普通工字钢和轻型工字钢，h型钢三种。工字钢广泛用于各种建筑结构、桥梁、车辆、支架、机械等。主要材质有；q235a工字钢/q235b工字钢/q235c工字钢/q235d工字钢/q235e工字钢、q345a工字钢/q345b工字钢/q345c工字钢/q345d工字钢/q345e工字钢a36h型钢d36工字钢ah36工字钢dh36工字钢$$$$赖经理$$$$0871-48868665$$$$13648868665$$$$云南 昆明$$$$铁公鸡钢材市场