深圳智胜广告标识设计制作有限公司$$$$     深圳智胜广告标识设计制作有限公司（简称：智胜广告）成立于2017年6月，注册资本：1000万。是一家多元化发展的综合型广告公司，集研发、设计、制作、施工、售后于一体服务客户。涵盖：广告设计、vi设计、logo设计、画册设计、海报设计、宣传折页设计、标识系统规划/设计/布点、钣金加工、uv彩印加工、广告字制作安装、喷绘写真印刷、泛光照明工程设计施工等业务。我们拥有经验丰富的项目管理人员及资历深厚的设计策划团队。员工总人数50人，办公研发面积150平方，生产加工面积3000平方。    智胜广---服务：银行，商场，酒店、各类商业及餐饮连锁、甲级写字楼、商业综合体、医院、学校、高铁地铁、机场、物流中心及园区、5a景点景区、智慧及高新技术产业园区、智慧城市及园区终端应用产品、大型游乐场所及特色城镇等其他公共类场所及设施。主要合作有：四会正华地产、佛山北大资源房地产开发有限公司、界首妇幼保健院、深圳市南山区慢------院、深圳市力高集团、深圳市---地产有限公司、南宁市轨道交通集团、福州市城乡建设总公司、深圳市艾美特电器有限公司。。。。。。    经过多年的快速稳健发展，智胜广告服务的客户和案例遍及各地，竭力满足每一个客户的需求，并取得良好社会及经济效益。智胜拥有自己的核心技术和研发创新团队，是深圳标识行业协会会员单位。2018年实施并通过iso9001质量管理体系等相关权威认证。面对未来，公司将继续坚持加大技术创新、设备完善、市场开拓，努力打造具有国际竞争力的“智胜”品牌；以优质的服务和产品为客户提供价值体验；稳健并积极促进公司事业更上一层楼，为促进社会现代服务产业的发展和繁荣出力。    我们的宗旨：智造传承盛行千里！秉承务实、创新、智造、聚合的经营理念，发扬广告人的工匠精神；为您量身打造品牌实力树立优质的品牌形象$$$$龙智光$$$$0755-21506606$$$$13641495352$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区华辉路同胜科技大厦A座1103