重庆华硕包装材料有限公司$$$$重庆华硕包装材料有限公司位于西部经济重镇重庆市璧山区，专业生产大型机械设备真空包装袋、铝塑编织膜、集装箱充气袋等产品的企业，公司拥有先进---的加工设备，科学严谨的管理体系，过硬的产品质量，极富竞争力的销售价格，“质量---，诚信经营，互利共赢”的公司理念，快捷周到的交货服务，以客户满意作为我们的目标，为客户提供优质的产品。公司能根据客户的需要为您设计安全稳定、美观大方、投资成本---的包装方案，从而为客户赢得产品之外的价值。公司实力雄厚，团队协作能力强，涉及案例多，经验足，生产设备先进、市场营销能力强、管理效率高?优势：　　大：案例多、经验足、团队合作。　　专：专注“印刷包装”一件事，分工更细。　　实：化繁为简，深入浅出，解决问题的正邦实效体系。　　策：听懂客户，拿出策略，做出选择，思路决定出路。　　快：由于规模，市场反应快、任务完成快。　　选择我们的理由：　　●有性价比才有竞争力　　实体工厂、设备齐全，专业品质和超平的出厂价，是我司的核心竟争力。　　●完善的管理团队　　专业的管理团队和先进的制作设备是我们成就优质产品的有力保障，真诚欢迎实地考察。　　●一站式服务客户：放心、省心、舒心　　从设计、制作、后加工、到送货上门我们实行一站式服务；与您精诚合作，共创双赢。　　从制作到送货上门施行一站式服务，与您精诚合作，共创双赢　　●性价比就是竞争力　　先进的设备、专业的品质和超平的价格是公司核心的竞争力　　●优质的产品专业的管理队伍和先进的制作设备是品质的坚实保障，真诚欢迎实地考察。$$$$徐炳河$$$$023-89236980$$$$13648376533$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市璧山区福顺大道