东莞市亿晟电子科技有限公司$$$$     东莞市亿晟电子科技有限公司成立于2010年，我司是专业从事发光二极管(led)的研发、生产和销售的高新技术企业；我们专注于生产各种高品质发光二极管(led)，如：全系列直插白光，四脚三色全彩共阳/共阴led,三脚双色led,ic闪烁型led,smt贴片型led，食人鱼led,大功率led,白光led,超高亮led以及各种特殊规格led等。产品广泛应用于户外户内广告、家用电器、玩具、电子礼品、仪器仪表、灯饰照明、汽车电器等领域。自2010年始，我司借助自身生产led灯珠的优势，将产品线延伸至led灯具成品的研发生产。如：led蜡烛灯，led风扇灯板，led灯条灯串，led投光灯，led球泡灯，led灯管，带led光范围电子产品。品质是企业生命长青的基石。亿晟电子科技在“精益求精、专心致志”的质量方针指导下，凭借专业的管理团队、善于学习的企业精神、先进的生产设备以及一丝不苟的执行力，不断优化我们的生产流程、提高自身的生产效率，使我们的产品在同类产品中享有很高的声誉。亿晟选择高起点、高标准的定位，专注于技术创新，坚持于研发的持续投入，不断提升企业的核心竞争力，打造led光电领域各系列产品，满足来自全球客户多元化的需求。亿晟以诚信求发展、管理生效益、服务赢市场、质量求生存，亿晟将不遗余力地打造国际性led光电领域有价值的品牌，力求在21世纪的光电---中与您携手颠覆潮流，创造出更符合人类环境需求的绿色照明新光源，达到永续经营之企业目标。$$$$金先生$$$$136-42888628$$$$13642888628$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇石鼓龙口路1号10栋601室