东莞市耐力仕环保材料有限公司$$$$                    东莞市耐力仕环保材料有限公司是机械油漆、金属油漆、汽车油漆、机械高光漆、机械波纹漆、机械锤纹漆、机械桔纹漆、机械哑光漆、机械砂纹漆、五金油漆、光油、稀释剂、原子灰等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。技术销售服务热线：15992744678.     本公司是一家以工业漆为主营，集科研、生产、开发、销售于一体的高新技术企业，拥有现代化的生产设备和精良的性能检测设备及500平方米的大型实验室；公司拥有一支精湛的技术研发队伍和一批经验丰富的管理人才及高素质的员工队伍。     公司是国内---以开发研制中---机械涂装漆系列产品的大型---企业。产品均获得通过rohs（欧盟）环保标准的sgs检测报告，公司已通过iso9001:2000国际质量标准体系认证。     公司严格按is09001质量体系运行，坚持全面质量管理；在引进国外先进技术的基础上通过吸收、---和改进，不断研发并推出适应市场需求的新产品，以满足海内外客户的的需求，为实施贝客音的“立足粤闽、辐射全国、走向世界”---工业漆品牌战略打下了坚实的基础。     公司所生产的机械五金漆系列，包括---酸机械漆、聚酯机械漆、---烤漆、环氧漆、---漆等十几类品种，有分别应用在钢铁、铝材、不锈钢、冷轧板等各种金属底材上的面漆及防护底漆。应用行业包括塑料机械、印刷机械、木工机械、玻璃机械、陶瓷机械等机床设备，电机、空压机、水泵、锅炉、发电机等机电行业，以及机车、电梯、家电、办公家具、铝天花、灯饰、玻璃瓶、塑料工艺品等一系列表面涂装事业。贝客音机械五金油漆产品系列，依其质量特色呈现为：“皇牌型、---特色型、标准专业型、大众型”等四级层次，以满足不同层次、不同行业的应用要求。按外观品种分为：银粉漆、平面漆、清漆及波纹漆、锤纹漆、桔纹漆、砂纹漆等美术漆。     我们在国内中享有“工业时装”的盛誉，并且成长为一个以质量和信誉取胜的实力雄厚的企业。我们以科技创新、---为理念、尊崇“品质为先、管理规范、真诚服务、客户为先”的宗旨，打造中国工业涂料专业形象，为你的产品提供美丽的衣裳，与您一起“共创美好新视觉”！     公司的《标准色卡》（可来函索取）向用户提供服务，也根据国际化的“ral”或“pantone”标准设计色调，目前贝客音配套的用户已遍布大江南北，行业横跨木工机械、金属加工机床、注塑机械、食品包装机械、印刷机械等多个领域。     我们正以自己的真诚和努力日渐成为机械行业中的配套---产品。公司将继续发扬“开拓、进取”的创业精神，在各行各业，各届朋友的热忱支持下取得更大的成就。$$$$张先生$$$$0769-33317315$$$$13649875098$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区平岗街