天津荣阳天盛塑料管材有限公司$$$$公司介绍：天津市荣阳天盛塑料管材有限公司是目前，华北地区大型的股份制科技型管材企业，拥有16年行业生产经验，专业生产【埋地排水高密度聚乙烯hdpe双壁波纹管gb/t19472.1-2004】【埋地排水钢带增强聚乙烯pe螺旋波纹管cj/t225-2011】【聚乙烯pe给水管材gb/t13663-2000】，是目前华北地区专业生产埋地大口径高密度聚乙烯管材的生产厂家.部分与本公司合作工程项目：【北京中央---】【北京八达岭隧道工程】【天津水滴体育场工程】【天津市海河改造工程】【北京首都国际机场】【吉林---春大学改造工程】【哈尔滨东安电力公司厂房工程】【太原市古交供电站】【霍州国电发电厂】实力雄厚：天津市荣阳天盛塑料管材有限公司是目前，华北地区大型的股份制科技型管材企业，专业生产【埋地排水高密度聚乙烯hdpe双壁波纹管gb/t19472.1-2004】、【埋地排水钢带增强聚乙烯pe螺旋波纹管cj/t225-2011】，【聚乙烯pe给水管材gb/t13663-2000】，是目前华北地区专业生产埋地大口径高密度聚乙烯管材的生产厂家，在天津拥有两个生产基地及张家口分厂，拥有固定资产超过亿元，占地面积80000平米，年生产管材60000吨，公司一贯秉承“质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚”的宗旨：十多年来凭着优良的产品和服务，赢得广大用户的认可与支持。地理位置优越：公司坐落于天津市津南经济开发区（双桥）宝源路26号，紧邻天津大道1.5公里，距天津机场、天津港、滨海新区、市区近在咫尺，业务发展，物流运输辐射整个华北地区，天津市、北京市、河北省、---、山西省、陕西省；公司地理位置优越，在销售、运输等个各环节成本上大大降低，价格低于同行业产品，同时在供货上也提高了效率，保证客户施工过程中节省时间成本。先进机械设备：公司目前拥有10条全套大口径给排水管材生产线，其中包括高密度聚乙烯hdpe双壁波纹管生产线、钢带增强聚乙烯pe螺旋波纹管生产线、pe给水管生产线，所有生产线均为国内进口设备，全部采用德国尤尼克公司及巴顿菲尔德公司技术，全自动化电脑控制生产流程。产品质量---：2003年公司通过iso9001质量体系认证，iso14001是环境管理体系认证，2007年公司技术部与设备厂家精诚合作，对公司生产线进行了革新改造并获得成功，使本公司聚乙烯双壁波纹管材承口改为双重壁，这一举措有效避免了市场上同类产品单壁承口，很难达到国标的缺陷，突破了行业生产瓶颈。售后服务高：公司物流部根据客户需求，快速反应协调运输、装卸、仓库等各个环节，响应时间本市范围内保证3小时到达，外埠5小时内起程，另外目前公司拥有3个超20000平米管材堆场，确保施工旺季的产品供应。$$$$武经理$$$$022-88716168$$$$13642119716$$$$天津 天津市$$$$天津市津南经济开发区双桥，宝源路26号