沧州鹏宇管业有限公司$$$$          沧州鹏宇管业有限公司是一家以钢管；管件生产，钢管管件销售、出口为一体的专业化企业。公司位于 “中国管道装备制造业基地”河北盐山。    公司于2010年建厂，占地面积10万平方米。现有员工120人，---15人，---人员25人。各种管件年生产量10000余吨，管材流通量50000余吨。    本公司已通过iso9001国际质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证、ohsa18001职业健康安全管理体系认证、压力管道特种设备制造---、河北省计量保证能力合格---、中国大唐集团网络成员厂---、中国化工装备定点生产企业---. 中国船级社认证企业、中国电力配件网络成员厂认证和中国石化物资供应网络成员等认证。    本公司生产设备先进，检测设备齐全，技术力量雄厚。主导产品为钢管.钢制管道配件（弯头、弯管、三通、四通、异径管、封头、法兰、支吊架、承插件）系列产品。配备扩管机.推制机、压力机、大型热处理炉、坡口机、锯床三通挤压机、夹板锤、大型喷砂机及各种检测仪器等关键设备420台套。公司常年备各种特种钢管20000余吨，材质有sa106b、20  20g、q345、12cr1movg、15crmog、1cr5mo、1cr9mo、10crmo910、a335p5/p9/p11/p12/p22/p91/p92、wb36及各种奥氏体不锈钢，钢管产地主要为天津大无缝，上海宝钢，成都钢钒，扬州诚德，华菱衡钢，包钢，并已成为以上几大钢管厂“一级代理经销商”，我公司产品广泛应用于石油、化工、电力、冶金、城市燃气、热力管网、造船等行业的管道工程。    近年来我公司始终坚持优质品牌占领市场，诚实守信赢得客户的经营理念，产品---全国并出口东南亚、中亚、北非、南美多个地区。展望未来，我们决心以优质的产品，良好的服务与客户真诚合作，共创美好未来！$$$$王林$$$$0317-6216609$$$$13643283928$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南开发区