烟台志明农业发展有限公司$$$$山东烟台志明农业发展有限公司是一家新兴的专业果蔬机械、农业机械、食品机械及相关产品的加工和制作销售厂家。多年来致力于充分发挥自身科研力量、技术创新能力，不断推进自有技术的产业化进程，从而实现环保、节能的绿色健康的企业愿景。经过多年的磨练发展，已经形成了从研发、设计、销售、组装到产品售后，从产品售后到市场，再从市场到科研升级换代的良性循环，且具备一整套加工和服务的专业队伍、优良先进的加工组装和外协生产配件及果蔬检测、存储、分级设备，务实打造了多款产品组合，同时在全国主要果业产区努力作业，以较高水准的果蔬机械、农业机械和食品加工设备及完善的售后服务赢得了国内外商家认可。业已成为集研发、设计、制造、销售、存储为一体的农业和食品行业的新式单位，同时公司延深到了农副产品、果蔬产品以及代理货物地进出口业务，向综合性公司迈进了一步。 “业精于勤而荒于嬉“公司聘请了国内外---领域的技术能手做顾问、拥有专业熟悉技术拔尖的研发人员，严格按出厂质量管理体系的要求来把关产品，保证了机械设备和产品的完整性和生产核心技术的***性。在果蔬机械和农业机械以及食品机械的研究和开发应用方面积累了丰富的学术成果和实践经验.，在充分引进吸收国内外先进技术的基础上，已成功开发出：1、水果纸袋机系列（果袋机）—苹果果袋机、柠檬纸袋机、桃子果袋机，梨套袋机，---桃果袋机，柑桔纸袋机，芒果蜜柚纸袋机、石榴果袋机；2、选果机系列-蓝莓选果机，电脑分级机、圣女果分选机，滚杠分级机、微型薯土豆种分选机，百香果分级机、果蔬分拣皮带机，去杂输送毛刷机；3、果蔬清洗机；4、果蔬切片机；5、食品烘干机；6、食品包装机、去核机、脱皮机等设备方面采取边总结边投入的方式，确保向客户提供满足要求的产品和优良的服务，并最终致力于使自己成为果蔬行业良好的开发商、制造商和服务者。   “ 淡泊以明志，宁静以致远”志明人伴着春秋冬夏，以孜孜不倦的追求和信念 ，吃苦耐劳的精神，立足前瞻的经营思想，挖掘良性的管理空间，依托强劲---连接的科技实力，凭借---的人才团队，以市场化经营为导向，本着 “科技引导产业，服务创造市场”的企业理念，坚持用***的技术、优质的产品、---的服务,不断满足客户日益增长的需求，实现自我，服务社会，致力于推动农业果蔬机械及相关产品的产业化进步与发展。我们面向市场，面向客户，坚持技术团队创新、管理创新、机制创新，不断为“志明农业“注入新鲜的血液和活力，努力成为美化生活绿色环保的忠诚使者。     只有从成就中看到差距，从现实中把握未来、规划未来的企业，才是有希望的企业。因此，我们始终瞄准国际国内先进水平，以核心业务为主，努力做到 “人无我有，人有我优”，依靠优质产品和优质服务，创造市场，赢得客户。 在未来的发展中，志明农业将更加注重技术升级，积极参与市场科技竞争，将遵循“绿色、环保、创新、分享“的企业规程，为我们在果蔬行业、食品行业的无公害产品增砖填瓦！为人民大众的健康尽绵薄之力！  山东烟台志明农业发展有限公司愿与您携手创造美好的明天！$$$$孙丽$$$$0136-45442908$$$$13645442908$$$$山东 烟台$$$$山东龙口市东城区政府驻地