东莞隆斌建设机电工程有限公司$$$$               东莞隆斌建设机电工程有限公司于1996年成立，21年来专为客户提供空调工程解决方案，是一家集家用、商用空调、机电设备工程设计、销售、安装、维护于一体的工程服务公司。公司遵循“以诚信和实力打造未来，以专注和进取追求完美”的经营理念，塑造“以质量求生存，以信誉求发展”的企业灵魂，与时俱进落实科学发展观，不断推广应用先进技术、引进精良适用设备，增强和提高企业综合实力和竞争力，为广大用户量身打造提供环保、节能、舒适、健康的空调通风系统工程解决方案和优质的服务。以“诚实待民，诚心感民，诚信守民、诚恳让民”的形为，树立一心一意为人民服务的企业形象。公司本着“安全至上，质量至上，诚信至上，客户至上”的服务宗旨，公司代理批发主品牌为美的空调，还与众多国内、国外品牌空调联手合作，如东元、约克、日立、格力、海尔、海信等，从大型螺杆冷水机组、离心式冷水机组、高智能（mdv）多联中央空调、风冷模块机组，再至小型家、商用中央空调，家用空调，我司均可提供，并免费为客户提供技术咨询。多元化的空调产品，只要您有需求的，我司都将努力为您提供物美价廉的产品，解决您的需求。致力于创建精品工程，坚持不懈地为您创造更高的价值，为社会做出更大的贡献。本公司自创建以来，特注重团队建设及人才培养，现已拥有众多知识专业、技艺精湛、经验丰富的---，专业的预算、---，施工实操经验丰富、售后服务能力强的高素质人才。从最关键的人员上保证了工程品质的优良。我司还配有优质的管理软件与齐全的施工设备，从人员到仓库管理再到设备（测量设备、材料制作设备、检测设备）管理在同行业中。施工过程中严控制，严把关，重协调，重配合，在程度的保证人员、财产安全及工程施工的质量；工程多年来，我们的足迹遍布----、院校、工厂、宿舍、酒店、商场、写字楼、-场所、展厅、---等地方。我们出色地完成了一批又一批的各类大中型空调系统项目工程，成功地打造了一个个品质工程。让您的设备运行，让您的心情年轻永远，永远享受冬天的温暖，夏日的清凉。期待更多更好的新老客户，您的信任和支持是我们的激励，我们将不懈努力，不断前进，服务来满足您的需要。期待与您更好无间地合作，携手共创美好的明天！$$$$王少香$$$$0769-86994994$$$$13649883259$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇木棆村环常北路103-107号