海南海伦南方车辆服务有限公司$$$$               海南海伦南方车辆服务有限公司成立于2012年8月30日，位于海口市椰海大道377号，距离火车东站仅两公里，东线、西线高速入口皆以内，地理位置优越，同时在儋州、三亚均设有办事机构，服务全省客户及时有效。公司主要经营海伦哲系列高空作业车及上海格拉曼消防车辆等所有产品的租赁及维修。而且是省内一家具有专用车辆租赁经营---的企业，目前公司对外租赁的专用车辆包括7.5-35米高空作业车、200kw-800kw应急电源车、8-12吨随车起重运输车、12-80吨吊车等。公司核心竞争力主要体现在全省网络覆盖能力、良好的人员及完善的培训体系等。公司员工24人，售后---4人，具有特种设备操作10人，其中，部分人员具有叉车、吊车、高空作业车等各种机械维修---、售后服务车辆4台，具备满足全天24小时不间断提供服务。公司坚持“为客户创造价值”的经营理念，公司坚持“客户至上、诚信、互信、互利”的方针，公司遵循“品质源于责任，诚信创造价值”的宗旨，不断健全和完善设备管理等各项管理工作，公司通过科学管理、优质服务和诚信经营，赢得了广大用户的好评，公司也得到飞速的发展。1、公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业的服务宗旨。2、24小时开通租赁热线，随时随地竭诚为您服务。3、租赁价格优惠合理，让您放心安全的使用。4、我们配有---人员配合操作，让您的施工效率事半功倍。面向未来，海伦南方将一如既往地以专用车辆、优质服务、---运作，科学的资源整合，先进的管理技术，为各类企---提供值得信赖的服务。我们秉承“诚信为本、永续经营、真诚服务”的理念，与客户共同成长的信念，继续为长年的合作伙伴提供更优良的产品技术与最尽心尽力的服务，深切期盼我们的合作能真诚无间，我们的友谊能持续永恒!$$$$刘先生$$$$0898-32269992$$$$13647540500$$$$海南 海口$$$$海口市椰海大道350号碧海丹城