南京翠梦佳服饰有限公司$$$$                    南京市栖霞区春之风服装制作中心是一家专业设计，生产及销售南京工作服/---的制衣中心。我们在设计上不断创新，款式多样，大方美观，做工精湛，价格合理，售后服务完善。让您真正的可以感受到“顾客就是上帝“的服务理念。正式由于这种理念，我们得到了广大客户的一致好评！          　　我们制衣中心主要生产：南京工作服，南京---，---团体---，工矿企业夹克衫，宾馆旗袍中装，校服，银行---，医院---以及物业西装和各类保安---，男女式衬衫，文化衫，各高，中，低档t-恤衫，以及少数民族华丽的演出服。我们还经营各类椅套，桌裙，台布等。          　　我们制衣中心不断的吸取---的服装流行资讯，紧跟流行趋势在---的设计中做到款式多样，样式新颖，并有专人上门测量尺寸，生产出合身的让您满意的服装！我们主营：南京服装定做;南京工作服定做南京工作服订做;南京---定做;南京职业装定制;南京西服制作中心;南京夹克定制;南京促销服定做；南京促销服价格；南京职业装专卖；南京职业装供应；办公套装订制;南京防护服订制;南京衬衫订制;南京服装订制;南京工作服订制;南京礼服订制;南京西服订制;南京学校服装订制;南京桑拿服装订制;南京酒店服装定制;南京抗辐射服;南京服装采购;南京服装---;周边镇江，常州，马鞍山，芜湖&#8203;，滁州等地区也欢迎来电咨询喔。我们是一手生产制衣,价格比同行低,质量稳定可靠,服务细致周到，操作灵活方便。我们已先后为几百家大中型国有、外资、合资企业及各---提供工作服或西服的产品与服务。行业涉及---、宾馆酒店、房产业、物业、汽车业、制造业、信息业、学校等。积累了相当丰富的服务经验。我制衣中心始终本着“质量---，信誉---，诚实经营、道德经商、制造经典、创造完美”的经营宗旨，依靠精湛的技术，先进的设备，严格的管理，周到的售后服务，赢得了许多新老客户的信任和认可！$$$$陈小姐$$$$025-57188339$$$$13645187265$$$$江苏 南京$$$$南京市中央北路142号