上海昶康机械设备有限公司$$$$                    昶康致力于工业制冷和塑料辅机产品的研发、生产、销售及安装工程服务为一体的现代化---企业，公司坐落于上海市嘉定外冈工业区，在江苏常熟也有着现代化生产基地。凭着十多年的生产和管理经验，并结合欧美先进技术研发，昶康产品不断拓展，覆盖了塑胶成型行业、制药设备行业、食品机械行业、激光喷涂雕刻行业、工业炉行业、机床行业、化工行业、电子机械行业等领域中。主要产品有：工业冷水机组、模温机组、螺杆式冷水机、油冷却机、塑料干燥机、自动上料机、塑料粉碎机、冷却水塔、中央供料系统等，并以专业的水准为客户量身定做各种非标制冷/制热设备和塑料辅机配套设备。公---期与美国copeland、丹麦、danfoss、台湾汉钟、日本daikin、法国schneider、日本omron、德国siemens等企业进行交流与合作，进一步提升公司技术实力和管理水平，打造产品的核心竞争力。昶康产品因其质量优良、---节能、安全可靠、价格合理、重合同、守---，深受广大用户青眯，除遍布国内市场以外，公司还积极开拓海外市场，产品出口至俄罗斯、巴基斯坦、伊朗、尼泊尔、泰国及日本甚至欧洲等国家。在公司全体员工的共同努力下成功地通过了iso9001-2000国际质量管理体系认证。昶康拥有开放的经营理念，持续的创新能力，通畅的营销网络，完善的售后服务，经验丰富的专业人才，好的企业文化和员工队伍以及好的生产设备。在广大客户和各界朋友的大力支持下，业务稳定发展。在这里，向广大支持昶康发展的朋友致以衷心的感谢！本公司坚持以“质量、诚信、服务”的宗旨，羸得社会各界普遍的首肯和赞誉，使得昶康公司得以蓬勃发展！我们将一如既往地为广大客户提供优质的产品及完善的售后服务！并将以全新理念和豁达的胸襟携手与您共创辉煌明天！$$$$范经理$$$$021-69136648$$$$13641866848$$$$上海 上海市$$$$上海翔江公路1238号