东莞福泽尔电子有限公司$$$$福泽尔集团成立于2007年5月25日，旗下有三大板块：---领域；智能交通领域；安防监控领域。东莞总部主要从事：自动破窗器，部标一体机，车载录像机，防疲劳驾驶系统，车道偏离预警系统，无人售票系统及公交智能调度等---产品为主的---产品研发商，公司集研发，生产，销售为一体，公司荣获中国双软企业，中国高新企业，中国安防---，中国平安城市推荐品牌，中国广东诚信企业，中国深圳安防副会长单位。公司的行业处在全球发展中国家的国策锋口尖浪上：交通强国；而公司产品又是交通强国的核心：安全为重。目前全国各客运公司使用的车载录像机及自动破窗器大部分是我司生产，如：东莞各大公交公司,深圳宝路华,深圳安道集团，深圳龙运发集团，深圳长运集团，深圳新达运输集团总公司,惠州公交，惠州客运公司，,遵义公交,甘肃公交,株洲公交集团,黄石公交,湖北大冶公交,福建南平公交集团等各大客运公司运行相当成功。近几年来,公司产品凭借出色的稳定性和对车载恶劣工作环境的卓越适应性，已深得广大运输企业用户的好评与信赖,赢得了良好的口碑与声誉.深得国内外用户们的一致认可和称赞，也成功地拥有了在---“玻璃自动破窗器及车载sd卡录像机”60%以上的市场份额，成为了车载安全产品行业中被模仿对象，引导中国车载行业未来发展动向。在未来的五年战略规划中,公司将重点发展多国生产基地,全球国际品牌销售网络,---的新合作模式.福泽尔电子有限公司董事局也郑重对外承诺:让合作伙伴先---.$$$$张发海$$$$0769-87900280$$$$13642382174$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇塘厦大道中94号新园大厦B栋3楼整层