上海日朗展览服务有限公司$$$$上海日朗展览是一家从事特装展台制作、展厅展柜制作、会议活动搭建于一体的专业工厂。十余年展览配套工作经验，上海地区较早从事展台搭建的工厂之一，具备同场展会承建1000平米特装展台实力。工厂位于上海市华新镇，距离上海各大展览馆四十分钟车程，交通出行十分方便。十年的积累，我们不断总结，不断进取，拥有了制作加工所需的大型车间厂房、配备展览制作所需的先进工具，会聚了技术精良的工程技术施工人员30余人，分为木工组、油漆班、铁工组、美工组，电工组，以厂长及小组领班为技术核心，明确分工，责任到人，各工种带班师傅从业时间均在五年以上，具备丰富的行业制作经验。无论项目大小都能轻松解决。每个展台从接单到现场安装为客户提供全程专人专项的专业服务，先进的生产技术和明确的分工管理方式，为工程质量提供了良好的保障。我们本着“客户至上，质量首重，服务周到，安全可靠”的宗旨做好每一个项目！客户的满意才是我们追求的心愿。无论项目大小，预算高低，我们都将以好的质量，优的价格，最热诚的服务来满足您的要求!我们相信管理出效益，只有把实惠和精彩落到实处，才能确保自身的市场竞争力。十年如一日，我们一直踏实诚恳，我们不求超星赶月，但我们希望描绘的每一笔都浓墨重彩，精彩绝伦。真诚欢迎您的光临，期待与您的合作。$$$$王妃$$$$021-52961107$$$$13641979856$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区白鹤镇