青岛瑞泰嘉包装材料有限公司$$$$岛瑞泰嘉包装材料有限公司qingdaoruitaijiapackingmaterialsco.ltd.青岛瑞泰嘉包装材料有限公司是以国外进口气化性防銹原料(volatilecorrosioninhibitor简称v.c.i)为原本，致力于vci防锈方案设计、vci系列产品的应用与经营。公司更注重于为客户提供系统的全面的产品防锈解决方案。主要产品有：vci防锈膜、vci防锈袋、vci防锈纸、vci防锈母粒、矿物干燥剂、vci防锈矿物干燥剂、金属除锈剂、钢筋除锈剂、vci防锈液、vci防锈粉末、自封口防锈袋、自封口包装袋等。主要提供国内一些汽zhi造厂商、材料厂商、电子厂、精密金属零件厂以及机械工厂等使用，颇受顾客好评。公司产品广泛适用于汽车零部件、机械设备、数控设备、金属建材等领域，具有减少工序节省成本绿色环保等特点。产品已通过sgs检测，符合出口欧盟rohs相关指令。产品特点：1、具有气相和接触防锈性能，防锈效果好，性价比高,防锈期长，至少可达一年以上；2、防锈粒子能够渗透到包装内部的各个角落里，能够对其他防锈产品无法处理的区域，达到较好的防锈效果；3、无需涂抹防锈油，省去涂刷及脱脂工序，作业环境干净清洁；干净清洁、无害---、环保安全。通过sgs认证，符合rohs指令要求；4、可焊缝性强、韧性好、透明美观，被防锈物品动态可视，易于识别,可以直接观察产品的状态；5、省工、省时、节约成本,被防锈物品可立即使用，无需脱脂和清洗。省工省时，提高工效，节约成本；6、适用性广泛。小至单个零件、大到整台设备均可使用。7、印刷性好，有助于提高被防锈物品的形象和档次。8、产品多样，适合各种情况的防锈。“信誉---，客户至上”始终都是青岛瑞泰嘉包装材料有限公司开展业务的宗旨，我们真诚地希望和各界朋友共同开拓国内外市场。$$$$肖宏$$$$18561549994$$$$13646488576$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区流亭街道