天津汇林荣泰机电工程有限公司$$$$     天津汇林荣泰机电工程有限公司(以下简称汇林荣泰)成立于2016年，注册资金100万元，其前身为天津维新机电设备修理厂(成立于2008年)公司位于滨海新区核心区胡家园，规模相当，现有员工十五名。汇林荣泰拥有先进的电机维修、加工、检测、实验装置，建有严格的管理制度和完善的售后服务体系。经过多年的锤炼，现打造成一支过硬的工程维修团队，其主要成员来自海服、电机厂以及多年从事电机诊断、维修的工程人员。主要经营业务涉及船舶修理、中央空调安装维修、维护，国内外各种高低压电机、交直流电机、防爆电机、发电机、变频器、高低压配电柜的维修、保养等。汇林荣泰凭借精湛的技术和服务态度，在业界获得一致好评，先后与国内各大中型企业建立了长期的合作关系，其主要合作单位有:中远、中航、天津新港船厂、中海油，凯莱英集团，金耀集团，滨海西站，天津五中心医院，滨海图书馆，上海远洋集团，天津港务局等等。本司自创建以来本着“恪守诚信、质量至上、以人为本、服务社会”的经营方针，高度重视产品质量，环保和员工健康，取得了良好的运行绩效，现正向“管理创新”的方向稳步发展，以良好的社会效益和经济效益回---会和广大新老客户。汇林荣泰以诚会友，希望与社会各界企业建立长期良好的合作关系，真诚期待各方朋友来电、来函或莅临公---察指导，面洽合作!$$$$陈总$$$$136-42097416$$$$13642097416$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区胡家园街澜郡庭苑17-1-1803