东莞市塘厦旭阳物流$$$$服务热线：139268258060769-89775282qq:780990790可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由作部门具体作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供物流专线司机的有效---、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。东莞市旭阳物流公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务东莞市旭阳物流有限公司：合作是我们工作的基础，互动是我们工作的过程；双赢是我们工作的重心，三赢是我们工作的结果。$$$$施巨进$$$$0769-89775282$$$$13642851835$$$$广东 东莞$$$$东莞东深路25号