上海雨潇膜结构工程有限公司$$$$上海雨潇膜结构工程有限公司是国内较早从事设计,制造安装膜结构车棚,自行车棚,景观遮阳篷工程的专业性公司。公司业务范围包括膜结构工程的方案设计,结构设计,静动力设计分析,膜材的裁剪设计,膜材的加工制作及整体结构安装,技术服务等。公司拥有一批国内较早从事膜结构建筑行业的工程技术及制作安装的高素质人才,能够以丰富的经验,精湛的技术,精致的工艺,先进的设备,全面的管理和优良的服务为客户缔造完美时尚的膜结构产品。为适应膜结构行业的发展潮流,公司一贯致力于膜结构产品的技术开发和研究,并与多家---的膜结构企业开展经常性的技术交流与合作,取长补短,成果互惠,促使企业的设计理念,制作安装水平在创新中不断地进步和提高。公司拥有国际先进的膜结构设计软件,先进的膜材加工设备及产品测试设备。金属加工车间能满足大吨位的钢结构加工要求,先进的钢结构处理工艺更是胜人一筹。公司开发的膜结构建筑,风格独特,艺术性强,具有浓厚的现代气息,主要应用于：收费站,加油站,停车场,体育场,候车站台,休闲广场景观小品,企---文化标志等方面。其中,特别适合单位使用的汽车停车棚系列产品,因造型优美,简洁实用,价格适宜而深受广大用户好评。公司以“质量靠前,信誉至上,严格管理,热情服务”为基本方针。“让顾客满意”是公司永恒的追求。$$$$杜康$$$$13641986188$$$$13641986188$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗砖南路1108号