郑州盛清环保工程有限公司$$$$     郑州盛清环保设备有限公司位于河南省会郑州市的市辖区上街区，上街区是国家根据“二五”计划建设的一个工业型城区，位于郑西38公里，北临滔滔黄河南依巍巍嵩山，是郑洛工业走廊的黄金分割点。公司主营各行业一体化污水处理设备、地埋式污水处理设备、污水处理通用设备、污水处理工程承包、污水处理技术咨询服务。盛清环保自成立以来一直致力于解决各行业污水处理而难题，公司设计研发的一体化污水处理设备广泛覆盖多种行业，目前在生活、餐饮、、养殖、屠宰、印染、食品等行业的污水处理设备均已投入项目使用。公司集中了一批品质好的科研技术及管理专业人才，能为客户提供良好的售前、售中及售后服务，并能根据用户的用水条件，可代为制定适宜的水处理工艺及设备配套整体解决方案，为企业做到经济实用，优质---。盛清环保目光长远致力于解决企业与环境长久以来存在的水污染问题，不断提出新的治理方案，公司始终秉承绿色、科技、环保、节能的设计理念，以先进工艺为基础、以产品质量为根本、以技术创新为动力，开发并推出多项具有竞争力的环保产品，确保了在水处理设备市场的优势，在提高环境保护、创造社会效益的同时，解决客户的环保困扰。盛清环保将以优质的产品、完善的售后服务、精益求精务实态度对待每一位用户。我们以促进水处理行业的发展，创建科派环保品牌，做大环保产业为己任，努力开拓，为我们能拥有同一片蓝天而努力！$$$$徐$$$$0371-63253630$$$$13643850971$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市上街区中盟财富617