浙江宏兴塑胶有限公司$$$$浙江宏兴塑胶有限公司(前身为舟山市宏兴塑胶有限公公司)创建于1993年，总公司坐落于浙江省舟山市浦西开发区，紧靠329国道，交通便捷，距海天佛国普陀山隔海相望，环境优美。宁波分公司坐落于舟山海峡大桥与杭州湾跨海大桥之间宁波市的经济技术开发区慈东经济技术开发区。   “宏兴”公司是一家专业研制生产各种城市建设用及交通设施用新型材料的专业厂家，公司依托“宏兴”十余年丰富的生产技术经验积累及科技人员的不懈努力，现已成为国内规格系列齐全的生产厂家。主要产品有：市政建设用复合材料检查井盖、水箅、水表箱，护树板；电力通讯用电缆沟盖板；交通道路用桥梁专用彩色排水沟盖、防眩板、桥架护手、公路护栏、市政道路隔离栏。系列产品经国家权威部门检测，均达到国家相关标准并符合欧盟en-124标准，处于国内领先、世界***的水平。截止08年度，公司已拥有专利17项，并为《检查井盖》国家标准和《检查井体》部颁标准的参编单位。   早在创业伊始，我们就立下“诚实守信，满意客户，共图发展，共创未来”的经营方针。经过十多年的不懈努力，宏兴公司已经成为集研发、生产、销售和服务于一体的现代化企业。产品遍布全国各省、直辖市、自治区的经销网络。2005年后，公司更以稳健发展的气魄迈出了国际化的坚实步伐，逐渐将产品销售及服务扩展至欧盟、中东、非洲、东南亚等国家和地区，综合实力与日俱增。   宏兴公司将紧跟社会的需求，不断致力于新产品的研制和开发，并以优质的服务，规范的管理，回报于社会，让世界更美，让社会更和谐。$$$$蔡经理$$$$0580-8825137$$$$13646806380$$$$浙江 舟山$$$$浦西开发区