苏州市汉纳材料科技有限公司$$$$苏州汉纳材料科技有限公司，是一家以碳纳米管为研发对象并应用的高新技术公司，我们主营研发、应用、生产碳纳米管采暖各类相关产品及设备。公司拥有博士2名，2名碳纳米外籍专家，硕士10名，本科以上---员工40余名。---30余项，我们的碳纳米管电---膜广泛用于地暖工程，在生态取暖、科学取暖等专业领域，占据暖通市场的领军位置。公司研发的碳纳米管地暖及采暖设备，独特的封装工艺，多重漏电断电防护系统，杜绝出现漏电问题，人民财产保险给予高新企业产品予以质量担保，我们的产品更加安全，无论是老人和孩子，都能愉快地享受地暖。地暖热能转化率为99.8%，市面上同类产品其热转化率是---，的因此安装了碳纳米管地暖的室内，升温快，用电省，即使24小时运行也比同类产品省电60%，独特的温控系统，手机一键控制，可以将温度控制在合适范围，实现自动节电。碳纳米管地暖所产生的暖热，属于热辐射的一部分，区别于空调和其他同类取暖设备，无对流，无静电，无扬尘，身体感觉舒适，如同沐浴在春季的太阳光里。采暖产品的远红外辐射也是---的，远红外辐射为83%，属于采暖类---产品。能促进血液循环，---，对关节炎、心血管---都有---作用，相当于配备了一个24小时的保健医生。汉纳材料科技是具备独立研发、生产能力，公司位于苏州市工业园纳米城，热烈欢迎暖通行业的朋友们参观考察和加盟合伙人，采用我们公司的高新科技产品，进行采暖设备的更新换代。也欢迎用户到我们公---察，应用在自己的居住环境里。$$$$刘经理$$$$13646216309$$$$13646216309$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区金鸡湖大道99号苏州纳米城ew07栋