西安志诚景观工程有限公司$$$$西安志诚景观工程有限公司，是陕西志诚合成木材科技有限公司随着业务的不断扩大而新注册成立的一家具有独立法人的高新技术企业。公司于2010年成立，注册资金200万元，公司位于美丽的古城西安---高新开发区，有雄厚的资金做后盾，并且有着一支成熟、年轻、充满活力的员工队伍，在公司---的带领下这支员工队伍正在为公司的美好前景兢兢业业的认真工作着，经理和员工超强的凝聚力可以让您看出我们巨大的发展潜力。我公司主要从事“海波”牌新型pvc塑钢护栏、新型喷涂钢管护栏、各种喷涂护栏网、景观照明、园林景观设施的研发、设计、生产和销售。并承接各种园林绿化和园林景观工程的施工和苗木栽培工程。我公司大量专业提供各种新型pvc塑钢护栏、pvc塑钢道路护栏、pvc塑钢草坪护栏、pvc塑钢园林护栏、pvc塑钢围墙护栏、pvc塑钢花坛护栏、pvc塑钢河道护栏、pvc塑钢河岸护栏、pvc塑钢楼梯护栏、pvc塑钢阳台护栏和各种款式的pvc百叶窗和pvc美式护栏、高速公路护栏网、园林绿化护栏网、草坪花坛护栏网、高速公路波形护栏等60几种系列、上百个护栏产品。我公司的产品在我国甘肃、宁夏、---、新疆、陕西、青海、山西、河北等地占有足够大的市场，产品已经慢慢地向全国各大主要城市发展。我公司自成立以来，服务的客户有：2008---、2010上海世博会、2011西安世园会、西安市---支队、西安产霸绿色生态区、西安泾渭工业园、西安323医院、西安天地源房地产、西安鑫龙房地产、西安海星装饰、中国石油咸阳石油分公司、咸阳市消防支队、武功县乡镇企业管理局、宝鸡凤翔县消防大队、杨凌消防支队、渭南信义750变电站、大西铁路大荔西、东制梁场、延安市广播电视中心、富县气象局、黄龙县水利局、榆林市---支队、汉中市政、镇巴县市政、略阳县气象局、城固县气象局、宁强县气象局、乌鲁木齐国家税务局、宁夏花木公司、青海超高压电网、白银市人民---、定西市政、天水超高压电网、乌海第二完全小学、乌海乌达市政、包头青山区市政、包头市园林局...........我公司的产品深受广大国内外用户的青睐，产品一经上市，---到下面全国各地：北京天津上海广州深圳南京杭州重庆成都武汉无锡宁波沈阳苏州东莞大连温州中山青岛济南西安石家庄长沙昆明长春烟台厦门福州义乌汕头扬州常州太原郑州嘉兴珠海临沂徐州锦州江门绍兴江阴合肥哈尔滨绵阳贵阳兰州宜昌南昌保定洛阳金华潍坊龙岗顺德唐山淄博虎门昆山宝安台州佛山惠州泉州南通张家港我们坚信我们的产品也将逐渐走进每一条大街，每一个小区，每一座城市，蔓延于每一条河流，成为一道亮丽的风景线，为我国的环保事业做出应有的贡献。我们的理念:昨天；志诚人用辛勤的汗水和智慧的巨笔,写下了企业发展的灿烂篇章!今天；志诚人凭着不懈的拼搏和不断开拓的精神谱写护栏行业的辉煌!明天；志诚人将以众志成城的胸怀和马不停蹄的脚步,迎接新的挑战!“志诚”企业核心文化：志在四方，诚信经营！“志诚景观”这个消费者最信赖的品牌正在为走向全球的品牌而不懈努力，热诚欢迎广大社会各界朋友来西安实地参观、考察!$$$$田海波$$$$029-84506196$$$$13649254077$$$$陕西 西安$$$$西安市灞桥区华南城五金机电e1区13街3栋17号