广州迪川电子科技有限公司$$$$广州润乾电子科技有限公司是一家集研发、生产、销售各类流量计定量控制，流量计，压力，差，液位计，温度，湿度，物位，变送器，传感器，数显仪，记录仪，emfm电磁流量计，lugb涡街流量计，lwgy涡轮流量计，lc椭圆齿轮流量计，mf气体质量流量计，fs微型气体流量传感器，迪格曼莎液体流量计，ff富沃得流量计，lwq气体涡轮流量计，广州流量计，广东流量计，tds----超声波流量计，lux旋进旋涡流量计，lz金属浮子流量计。压力变送器，差压变送器，温度变送器，液位计，投入式液体变送器，磁翻板液位计，阻旋物（料）位开关，音叉液位计温控表，自动化设备，浮球开关，咖啡机流量计，显示仪表，二次仪表，配套热工仪表，智能测控仪表等一系列产品技术开发和生产的---企业，润乾流量计公司座落于广州，交通极为便利，公司技术力量雄厚，生产设备精良。本着严格、创新、求实、奋进的精神，不断提高产品质量，不断开发新产品。现已发展成为产品结构合理，国内品种最全的仪表生产公司。多年来，润乾公司产品已覆盖全国二十多个省、市、自治区，被广泛应用于国内各大自来水、石油、化工、食品、环保、制药工业、医药、电力、冶金、水处理、印刷、邮电、交通、能源、电梯、注塑、橡胶、纺织、水泥、陶瓷、造纸、机械设备、锅炉控制、机床控制、电镀生产线、环境监控、节能系统等领域积累了大量的现场经验，具有丰富、完善的系统方案。从仪表控制系统、计算机控制系统、plc控制系统到dcs系统，从单一的过程控制到整个工厂的自动化，从控制系统的局部改造到区域的管控一体化，我们严格遵循系统可靠性和系统灵活性兼顾的原则，充分结合工艺要求和特点，竭诚为客户提供---的服务。真诚的期待与您携手共进秉承多年从事自动化设备行业的丰富经验，我们将向客户提供完善周密的售前服务及售后服务，并根据客户不同的实际需求进行量身定制，提供先进、合理、经济的整体解决方案。$$$$陈经理$$$$020-29807877$$$$13640842858$$$$广东 广州$$$$广东广州市番禺区石基镇石壁街127号