广州市启大建筑工程有限公司$$$$          广州市启大建筑工程有限公司是一家以建筑土木工程与建筑结构加固技术的研发、设计、施工为主体的---产业公司。专业从事建筑物结构工程致力以建筑物的裂.漏.沉.斜.弱.病害为主攻方向.专营建筑物疑难杂症力做加固补---业的创新---企业。公司拥有多年的建筑结构施工与设计经验，楼房安全性鉴定，自成一体系的成熟理论体系和科学化管理、先进的加固技术，以及多年的施工经验，楼房抗老化性能使用寿命鉴定、建筑结构抗震可靠性检测，桥梁安全性评估，建筑物平移工程建筑物倾斜纠偏处理桥梁加固工程楼房拆除工程先后承接和完成了数千项特种专业工程的施工任务.主要的加固项目：植筋锚固.化学法粘钢板工程.承接钢结构工程.湿式外包钢板加固化学锚栓锚固.粘碳纤维布工程.裂缝灌浆补强.基础与地基加固工程.新旧砼体界面处理.防腐防水补强.结构抗震性能鉴定房屋增层植筋加固.建筑工程灾害的诊断设计、建筑物维护整治.检测.安全评价与鉴定等特种专业（结构补强）工程。公司拥有一系列先进的加固施工设备、加固工程质量检测仪器以及结构设计分析软件，如：喜利得电锤、博世电锤、喜利得钻石钻切系统及液压绳锯系统.非金属和金属超声检测仪、激光测距仪.动态数据分析仪、植筋拉拔检测设备.钢筋位置测定仪、pkpm系列设计软件.exbat植筋计算软件等。工艺设备先进，检测手段完备，能够独立承担建筑物质量鉴定、加固改造设计.维护修缮等各方面的专项作业；代理进口国产系列建筑结构胶、植筋胶.喜利得植筋胶.德国慧鱼植筋胶.化学锚栓、粘钢胶.碳纤维布.碳纤维板等加固补---业材料。公司的宗旨是创造优质的工程，创新最有潜力的品牌。回馈社会，为国家贡献一份力量。公司立足广州面向全国铸造更多的优质工程。$$$$黄先生$$$$020-29013770$$$$13642689088$$$$广东 广州$$$$广州市天河区广棠西路8号2.3.4楼（部位：b336）