山东聊城鲁西金属材料有限公司$$$$山东聊城鲁西金属材料有限公司坐落于亚洲较大的钢管集散基地“无缝钢管之都”、“钢管之城”的聊城，近几年钢管事业发展迅猛，我公司也在此大环境下也得到快速发展。公司通过近十年的努力，公司已成为国内较大规模的合金钢管、碳素钢管的生产配送中心，主要以生产销售：电力、电站、化肥厂、锅炉厂、化工厂用合金钢管，同时在各大省份都有我公司的配货库。　　公司常年销售天津大无缝、衡钢华凌、大冶特钢、上海宝钢、攀钢集团、包钢集团、山东鲁宝等国内几大名优厂家生产的合金钢管，主营合金管材质有：15crmog合金钢管、12cr1movg合金钢管、10crmo910合金管、a335p11，p22、p91、t91、钢研102、a335p9、a335p11、a335p5、13crmo44、t9116-50mn、27simn、40cr、cr5mo、27simn、35crmo、40crmo、45crmo等同时可定做各种非标厚壁合金钢管。　　执行标准：低中压锅炉用合金管：（gb/t3087-1999)高压锅炉用合金管：（gb/t5310-1995）化肥专用合金管：（gb/t6479-2000）石油裂化用合金管：（gb/t9948-1988）船舶专用合金管：（gb/t5312-1998）asme sa210 —美国锅炉及压力容器规范asme sa213 —美国锅炉及压力容器规范,din17175 — 联邦德国工业标等。 公司成立之初的宗旨就是为客户提供优质低价的合金管现货，及竭诚提供新的市场信息和准确的现货报价，公司并且可定做各种非国标规格特殊厚壁合金管，特种材质合金钢管，交货及时，价格低，质量优，公司近几年来稳步发展，与国内石油、化工、电厂、锅炉厂、能源、船舶重工，机械加工制造等企---建立了长期稳定的合作伙伴关系，并得到高度评价，我公司资金雄厚，货源充足长期备有现货9000余吨并可为新老客户代办汽运、火运服务。　　公司宗旨：诚信是永恒的主题，超越是不懈的追求，竭诚为全国用户服务，赢得了广大用户的好评我公司郑重承诺，在同等的质量下，保证以低的价格，完善的服务，高的信誉来答谢各界朋友的支持和厚爱。$$$$徐彦路$$$$0635-8889210$$$$13646359555$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济开发区大东路