上海沈飞地板有限公司$$$$上海美露防静电地板有限---资金人名币1000万，是一家防静电地板研发、制造、安装、服务为一体的专业公司。我公司专业生产各种全钢防静电地板、oa智能化网络活动地板、---钙等高架地板。丰富的人才资源、先进的经营管理理念，独立的资本运营及灵活的市场运作，使我们在同行业竞争中占据很强的优势。公司主要经营范围：生产各类防静电高价活动地板系列。1、防静电---钙高架活动地板系列；2、防静电全钢高架活动地板系列3、防静电木芯复合高架活动地板系列4、防静电陶瓷高架活动地板系列5、防静电铝合金高架活动地板系列6、专业设计。装修中大型计算机机房工程其中高架地板的综合生产能力达到500万平米/年公司经营理念：公司以“质量，信誉至上”的理念为指导，以“客户为源，员工为泉”的精神为动力；以树立“美露风范，行业楷模的信念为目标，孜孜以求，毫不懈怠。公司服务宗旨：以建好每项工程，树立企业形象，积极开拓市场，诚信服务社会为宗旨。质量控制能力：公司已通过is9001:2000国际质量体系认证。产品符合sj/t10796-2001标准，质量由---防静电产品质量---检测中心认可。公司荣誉：公司连续二年被评为“重质量，守信誉“的诚信企业。并且组建了一支经过严格专业培训、具备一定专业知识、技术成熟的施工队伍，这些使我们在产品咨询、设计理念、专业施工、妥善保养等方方面面的环节上具备能为广大用户提供---服务的实力和基础，并与其他企业区别化，差异化，从而保证上海美露自身的优势。专业（专注）决定品质，努力成就未来---优良品质（服务）goodqualityofprofessionaltechnology先进的装备和先进的技术，具备熟练技术的员工，赋予我们产品无与伦比的优良性。并在激烈的竞争中赢得了一席之地。可靠的质量，快捷交货能力及优良的售后服务，这些便是我们给予用户的保证。欢迎来到上海美露防静电地板有限公司网站，具体地址是上海市宝山区顾村镇沪太路6369号1幢2楼x3，负责人是汪秦月。主要经营美露全钢架空地板,美露pvc防静电地板，陶瓷架空防静电地板，---钙防静电地板，网络oa架空地板。单位注册资金单位注册资金---500-1000万元。我们公司是一家专业从事建材产品经营研发、生产、销售为一体的---生产贸易型企业。公司秉承“诚信、优质、共赢”的经营理念,坚持用户至上、服务周全原则，用心解除客户所忧；以科技服务和优质产品服务客户；始终坚持以“想顾客之所想，急顾客之所急”的经营理念，不断前行；公司坚持技术的力量、不断创新、不断超越，与客户共成长。经历多年的历练，公司已经成为一家在建材行业颇具实力和规模的领头型企业。公司主营产品有：美露防静电地板,美露全钢防静电地板,pvc防静电地板,网络oa地板,网络活动地板等！$$$$徐群$$$$13641726988$$$$13641726988$$$$上海 上海市$$$$沪太路宝山科创金融园区