东莞清溪旭阳物流$$$$旭阳物流服务热线：139268335280769-89775282qq:280752875旭阳物流有限公司自成立以来，坚持“客户至上、信誉---”的经营理念，以“安全便捷、快速准点、热情礼貌、诚实守信”为服务标准，着力打造服务品牌，以优质服务赢得客户满意和业界好评。精心、尽力为---、社会团体及个人提供“方便、及时、省钱、省心”的优质服务，实现互利共赢。在物流行业飞跃时期，旭阳物流有限公司是具集公路运输、铁路货运代理、仓储配送于一体的跨区域、网络型、信息化、并具有联运管理能力的综合型企业。千多家联运营业网点，拥有和整合多种运输车辆，物流设备，能解客户对特种运输的烦恼，仓库和各种要求均可满足需要。公司与国内多家企业建立长期合作关系，网络覆盖全国多个城市，在全国多个大中城市开通卡车航班、定日达和快线长途零担与整车业务，并在深圳和东莞开展短途配送业务。　　本公司具有---的审批手续，拥有自主知识产权的物流信息系统，该系统具备运输管理、车辆管理、---交互平台、在线---等功能，，满足了全天不间断信息提供服务。运用全球定位系统对运输车辆进行全程---，货物在途信息尽在掌握，引领物流行业信息化进程。旭阳物流将一如既往地以其强大的实力和良好的信誉，我们相信“服务只有起点，满意没有终点！”.我们深知，客户不仅是合作伙伴，更是共同事业的同盟，我们将竭诚为广大客户提供专业化、标准化、个性化的现代物流服务，与所有合作伙伴携手共进，为推进物流业跨越发展，作出物流企业应有的贡献，实现双赢，共创辉煌。$$$$陈禄会$$$$0769-89775282$$$$13642851835$$$$广东 东莞$$$$东莞东深路25号