南通中胜环保工程有限公司$$$$目前，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期清理、清运。对化粪池进行机械抽取，人工清掏。我们经验多.技术高设备好干活干净价格合理保质保量保修，可与物业、单位、公司、社区、学校、餐厅、个人长期优惠承包。一、下水道疏通1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。　　3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。　　5.主管：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。二、高压清洗　　本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。高压清洗各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等。高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100％杂物清净率95％以上）。联系我时，请说是在58同城看到的，谢谢！$$$$李广河$$$$0512-62577585$$$$13646202400$$$$江苏 南通$$$$南通崇川区外滩小区1幢d2