镇江新光新材料科技有限公司$$$$                    镇江新光新材料科技有限公司(原镇江新光冶金辅材厂)是专业生产高纯度浸渍沥青、高温球状沥青、超高温沥青、球状沥青、定制沥青及满足用户需要的各类特种系列沥青的厂家，主要为冶金、化工、建材等工业提供各种规格型号的煤沥青系列产品、高炭材系列产品的专业生产。拥有固定资产3000多万元，各类---人才48人，厂长韩国清是一位拥有多年企业管理经验的---企业家，企业由一批经验丰富的工程---与一批高等---的年轻骨干组成。有年产4万吨各种规格特种沥青生产线及年产5万吨各种规格的高炭材生产线，此系列产品广泛应用于冶金、化工、炭素、耐火材料、铸造、建材、油漆、防水防腐等行业。2006年通过了iso9001：2000质量体系认证。厂址位于江苏省镇江市丹徒区，紧邻沪宁高速公路、312国道和京沪铁路线，距大港港口（长江第三大港口）20公里，可直接通关出口，能停泊万吨级泊位十多个，水陆交通十分便利。企业产品---国内20几个省市、自治区，远销欧美、东南亚及中东地区。“新光”将以用户的需求和满意作为终身的承诺和追求，实现与客户的共同发展。镇江新光新材料科技有限公司(原镇江新光冶金辅材厂)专业从事高温沥青,球状沥青,超高温沥青的生产和销售，欢迎广大客户前来咨询。$$$$韩经理$$$$0511-84318736$$$$13646102159$$$$江苏 镇江$$$$镇江市丹徒区上党镇上会薛村冯甲