郑州永灿机械设备有限公司$$$$                              郑州永灿机械设备有限公司成立于1991年，经历二十年的艰苦拼搏、开拓进取，现已发展成为一家专业生产选矿设备、制砂机、破碎设备、粉碎设备等系列设备的生产厂家。 　 郑州永灿机械设备有限公司拥有现代企业的管理机制，---的加工设备，完善的检测手段，高素质的科研人员，优质的---服务，以高度的敬业精神为客户提供先进而又经济的技术服务。公司连续多年被评为“质量管理先进企业”、“重合同守信誉”企业。产品被评为“优质品牌“。 公司有完善的生产工艺，科学的质量检验方法，严格的管理制度，---的员工激励机制。已通过iso9001质量系认证，并且取得了ce产品认证，产品荣获“河南省---产品”称号。主要产品破碎机、球磨机、选矿设备、烘干机、砂石生产线、石料生产线等多次荣获“河南省知---”。公司是“中国砂石协会会员单位”、“河南省---产品”、“河南省科技企业”、“中国重型机械协会会员单位”、“郑州市---示范单位”、“郑州市---建设促进会成员单位”、“郑州市---产品重点单位”等。 产品的质量是企业的生命，产品通过国际质量认证体系iso9001、2000认证，售后服务是保证质量的持续性，公司拥有一支经验丰富、技术精湛的售后服务队伍、遍部全国各地---服务作业。 用户需要的，正是我们全力打造的，用户满意的正是我们追求的，永灿机械人二十多年来不断创新，超越自我，始终坚信发展才是硬道理的精神，以品质打造品牌，以服务提升品牌，为民族工业的振兴做出的贡献$$$$刘兴权$$$$0371-67561176 $$$$13643801567$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原区三十里铺九龙寨