金华市科农温室大棚有限公司$$$$金华市科农温室大棚有限公司位于浙江省金华市婺城区蒋堂镇。金华市位于浙江省中部，是个农业大市，素有中国南方乳业之都、浙江第二粮仓等美称。粮油、花卉苗木、水果种植等设施栽培走在全国前列。作为农业生产相配套的温室大棚公司，我们一直在努力。公司主营产品：单体大棚、连栋大棚、pc板温室大棚、玻璃温室大棚、智能温室大棚避雨棚等各类相关产品的设计、加工、建设安装；水肥一体化、喷灌、滴管的设计及安装。公司产品广泛用于蔬菜水果种植、水产养殖、食用菌培养、花卉生产、畜牧、生态餐厅等行业，并配有各种规格可供选择，还可根据客户要求提供结构。金华市科农温室大棚有限公司自创办以来，已在多个省市承建了农业示范园区、花卉果树种植园、畜牧水产养殖区、生态餐厅和旅游观光园等。并以“科学助农、设施、质量过硬、价格合理、服务周到”赢得了广大用户的信赖。公司还销售大棚配件和温室配套设施产品。我公司拥有丰富的加工建设的经验和周到完善的售后服务；秉承着团队精神的和始终坚持诚信做人、科学管理，不断开拓创新，超越自我的理念，同时公司拥有技术精湛，经验丰富的技术团队，将竭诚为各界朋友提供出色的农业设施的设计及相关服务。公司一贯坚持“用户至上，周到服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，完善的服务，获得客户的一致好评。$$$$叶利民$$$$0579-89891280$$$$13646794985$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市婺城区蒋堂镇伟业路488号