青岛水木感应设备有限公司$$$$青岛水木感应设备有限公司创办于1998年，是一家专业从事全固态小型中频、高频、超高频感应加热设备研发、生产和销售的公司。公司有专业的生产研发团队，致力于绿色环保和---节能的感应加热电源的研发和生产。公司现设备规格50余种，产品涵盖中频（1～20khz），高频（20～100khz）和超高频（100khz～1.5mhz），功率1kw～200kw，产品广泛应用于金属工件热处理（淬火、退火和回火），焊接，铸造，锻造，金属熔炼,钎焊,提纯，金属干燥，热成型，热加工，热延伸，热配合和热装配，金属和塑料的熔接等加工行业。  我公司频率范围在16～40khz的dsp控制感应加热设备，主要适用于大型和异型金属工件的焊前预热，焊后热处理和应力消除，主要应用行业有石油化工，油气管道，航空航天，造船，钢铁，锅炉容器，压力容器，储气罐，金属结构，空间结构，铁路桥梁，电力水利，矿山建筑，车辆制造，核电和矿山，塑料加工，塑机节能改造，螺杆料筒加热等行业。该设备采用感应加热原理，加热均匀；感应圈用耐高温的高温线缆制作，易于根据工件形状和加热要求现场制作；空气冷却，避免了水冷系统受环境温度影响的局限，适用于一些低温环境，操作简便；与传统的火焰加热，电阻加热相比，具有节能环保的特点。 公司顺利通过了iso9001：2000国际质量认证体系认证，努力实施和提倡生产零缺陷产品的质量管理理念，建立和完善了营销及售后服务体系，部分产品已远销日本，美国，巴西，智利，南非，希腊，朝鲜，韩国，缅甸等国。l钎焊焊接预热，焊接预热和焊后热处理l熔炼炉熔铜炉熔铝炉l锻造、透热l热处理（淬火，退火和回火）l焊前预热、焊后热处理和应力消除l石油、天然气管道加热l塑机节能改造$$$$张丽霞$$$$0532-89980348$$$$13646391320$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区湘潭路57-7号