深圳市数心科技有限公司$$$$深圳市数心科技有限公司专注大数据和人工智能技术并将其应用于商业领域的技术服务型公司。公司在人工智能、语音识别、行业知识图谱处于行业---水平，并持有多项技术专利和著作权。其自主研发的百应智能语音机器人，百应---，百应客服机器人，百应客服辅助/培训机器人，百应智能呼叫中心，百应企业数据中台，致力为与帮助企业升级获取客户，洞察市场，服务客户的方式。助推企业获客方式与客户服务方式的转型升级，实现销售、客户服务从劳动密集型向技术密集型转型。目前数心已成功服务于招商银行，华润集团，宝马集团，饿了么，协鑫太阳能，中策橡胶，草根金服等多家代表性客户，帮助实现人工智能---平台和人工智能客服服务平台。数心科技在杭州、深圳、上海、成都设立公司；在美国西雅图设立研发中心，汇集了来自全球各地---人才，合力打造世界---的数据智能技术服务平台。经过多年的市场验证及客户调研，根据中国tob企业日常销售过程中面临的寻客难、获客难等痛点，针对性的研发出一款tob销售线索搜索引擎。tob企业对自身业务的优质销售线索定位非常清晰，但苦于互联网上数据彼此割裂，以及一些关键维度无法获取，企业往往面临无法找到精准销售线索、或需要耗费大量人力物力来寻找新的优质销售线索等难题，极其容易造成企业资源浪费，销售效率低下等问题。正是基于这样一个前提，利用强大的数据获取能力，抓取互联网上主流公开数据源的数据，经过清洗后规整入库，打通互联网数据孤岛，让tob企业能够基于多条件组合筛选，轻松获取符合自己目标客户定位的优质销售线索。同时，tob企业已合作的客户构建预测模型，通过大数据和人工智能为tob企业找到更多相似的优质销售线索，从而提升tob企业获取优质销售线索的能力。深圳市数心科技有限公司的创始研发团队来自阿里云多位核心技术专家，拥有丰富的研发经验，掌握云计算、大数据、人工智能前沿的信息和核心技术。核心团队拥有来自于阿里巴巴、蚂蚁金服、ibm、腾讯、华为等的业界精英，成员都具有大数据和人工智能背景。$$$$张先生$$$$0755-21004103$$$$13641410201$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大唐时代b座1301