云南冠晨活动房有限公司$$$$               云南冠晨活动房有限公司位于昆明市，占地面积近3000平方米，是集设计、制造、安装轻钢结构活动板房屋为一体的专业公司，年生产安装能力达30万平方米以上。在西部的云、贵、川三省活动板房市场上深受用户好评，在业界取得了良好的口碑。我公司创建的“冠晨活动房”系全体员工集思想精作，形成了集活动板房设计、制造、安装于一体的高水准的---体系。 公司拥有专业---以及从事该行业多年的技术员数人。公司管理制度严格，秉承“以人为本、务实、创新”的企业方针，坚持“团结、敬业、创新”的企业精神，遵循“质量为主、信誉至上”的企业宗旨，锐意进取，采取独---艺技术，生产美观大方，多次周转使用的定型产品k式和t式高、中、低档活动房屋以及轻钢结构用房，充分才用轻钢作框架，以夹芯板为墙体材料，以标准模数系列进行组合，构件采用螺丝连接，用人性化开发的空间结合方式构成。完全实现快速组装和拆卸的便利，让临建进入系列化开发的新---—活动板房的优越性在岁月中体现。“精诚合作、诚信为本，互利双赢”是我们公司的服务宗旨，不断引进和吸取国内外新技术不断更新标准活动板房，代为设计异型活动板房及钢结构用房，为客户提供尽善尽美的产品及服务。主营业务：轻钢活动房的销售与安装：建筑材料、装饰材料、普通机械、五金交电的销售:货物及技术进出口业务（国家限定或禁止的货物及技术除外）（以上经营范围涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动)。$$$$夏建利$$$$0871-67126901$$$$13648880025$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区小石坝七彩云南旁