东莞市镝砂自动化设备有限公司$$$$               东莞镝砂自动化设备有限公司专业从事喷砂机、抛丸机、喷砂房和喷砂耐磨材料和喷砂配件的生产与制造。具有国内水平，并以其、可靠、稳定的性能，赢得广大用户的赞誉。喷砂机是新型的表面处理加工设备，广泛应用于机械、锁具、电子钟表、眼镜、五金工具、模具、玻璃、陶瓷、工艺品、yi疗器械等行业，可清除铸件毛坯、锻、冲压、焊、热处理及机加工零件的氧化皮、残渣和毛刺、玻璃立体雕刻、喷花等工艺。对钟表、眼镜等装饰物表面起到仿合金的美观效果。是目前较为理想的表面加工及处理设备。十余年来，公---期坚持以市场为导向，不断改进老产品，开发新产品，以适应广大用户的需求。并可根据需要为用户提供自动涂装设备喷砂生产线，自动抛丸生产线流程设计，设备造型，现场指导安调，代培操作、维修人员等---。公司恪守“科技，质量兴业”的企业理念，以“诚信求实”为经营之本，为您提供优质的产品，优良的服务。主要产品表面处理设备系列：喷砂机、抛丸机、毛边机、除尘设备、喷砂房等系列工程。---经营各类耗材：玻璃珠、金刚砂、尼龙砂、铸钢砂、铸钢丸、不锈钢丸、碳化硅及氧化铝等，喷砂机各式喷枪、喷咀、手套、砂管等各种机型的零配件。。其他服务代理：各类国产、进口空压机、冷栋干燥机、储气罐、精密过滤器及其它同类型相同配套设备。专业：代客喷砂加工。$$$$李武$$$$0769-85073682$$$$13642999518$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇乌沙社区振荣路9号