永年县五里菩钰紧固件厂$$$$永年县五里菩钰紧固件厂成立于2003年，位于全国的标准件集散地河北省邯郸市永年县标准件工业区，交通方便，地理位置优越。是邯郸市规模较大、成立较早的---实业公司，专业生产标准件集科研、生产、销售、服务于一体的高新技术企业，我厂经过十多年的不懈努力，近几年来，抓住机遇发展壮大，员工百余名，在巩固标准件的基础上致力于非标的开发与研究，逐步形成邯郸市规模较大的异型标准件---企业之一。公司主要产品有：地脚螺栓（7字型地脚螺栓、j字型地脚螺栓、9字型地脚螺栓、铁板焊接地脚螺栓、带筋地脚螺栓）、圆柱头焊钉（栓钉）、热镀锌地脚螺栓、电力铁塔螺栓、钢结构用大六角螺栓（10.9级螺栓）、高强度螺栓（8.8级螺栓、10.9级螺栓、12.9级螺栓）、双头螺栓（油田专用双头螺栓、专用双头螺栓、风力发电专用双，螺栓）、管片连接螺栓（地铁连接螺栓、管片螺栓、双头管片螺栓）、螺旋道钉（---螺旋道钉、地铁专用螺旋道钉、---螺旋道钉）、沉头螺栓、高强度螺母（开槽螺母、六角螺母、放松螺母、防盗螺母）球磨机衬板螺栓，锤头螺栓，钢结构螺栓，牙条;活节螺栓，铰制孔螺栓，t型螺栓，六角螺母，膨胀螺栓，钻尾螺丝，抽芯拉铆钉，自攻螺钉，销轴，非标件，等产品。 本公司始终坚持质量---、信誉至上的宗旨，严格按照国家标准和用户需求组织生产，把产品质量纳入公司内部管理的中心环节。公司技术力量雄厚，生产设备先进，检测手段齐全、交货及时，服务周到，热诚欢迎国内外客商洽谈惠顾、光临指导！$$$$刘经理$$$$0310-3710838$$$$13643108318$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县五里工业区2号