山东聊城鲁西金属材料有限公司$$$$山东聊城鲁西金属材料有限公司位于山东省聊城市高新技术开发区，是集生产、销售、物流于一体的大型无缝钢管经营企业。　　我公司现有无缝钢管大型仓库八个，占地二百三十亩，其中碳钢无缝钢管仓库四个，库存材质为20#、45#，低合金管仓库两个，库存材质为16mn、40cr、27simn等，高压合金管仓库一个，库存材质为12cr1mov、15crmo、12cr1movg、15crmog、p22、t22（10cr1mo910）p91、t91、p22、cr5mo、cr9mo、12cr2mowvtib等，我公司材质规格齐全，真正实现了无缝钢管一站式采购！        我公司现有无缝钢管穿孔机组生产线六条，冷拔生产线九条，热轧生产线八条和热扩生产机组四条，公司目前可生产外径10mm-426mm，壁厚1mm-80mm的无缝管，可根据客户要求热扩直径219mm-1020mm，壁厚6mm-140mm以内的各种非标号钢管。产品应用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械等各个工业领域!        公司始终坚持以市场为导向，以客户为中心，以质量为企业命脉，以诚信为治企之本，坚持认真严谨的原则稳步进取，不断发展壮大。        公司自备锯床数台，所有产品可切割零售，以市场低价让利于各位同仁。        公司一贯坚持以质量树信誉，以创新求发展，努力为各户提供合格的产品，贴心的服务，客户的需求就是公司发展的动力。现在我们将以顾客为关注焦点，坚持“以可持续发展为导向，创新求实；以满足客户为永远追求，信誉至上”的企业宗旨，开拓创新，在合作中不断进取，与时俱进，加强改进，开创更加辉煌的明天。        公司将继续秉持“追求卓越，永续经营”的经营理念，立足市场，挑战自我，服务客户！        公司宗旨：可靠的品质和服务创造企业品牌。经营理念：以人为本，开拓创新，持续改进，追求卓越。        质量方针：弘扬品质精神，构建完善的质量管理体系，把品质战略贯穿于公司日常工作的各个细节中。环境方针：遵守法规，减废防污，持续改进，绿色环保。$$$$徐经理$$$$0635-8889210$$$$13646359555$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区大东钢管市场66号