深圳市路易通交通设施有限公司$$$$深圳路易通交通设施有限公司成立于2003年，多年来路易通人不断对交通设施产品探索研究创新，到今天发展成为一个集研发，生产，经营，销售于一体的大型交通设施企业。路易通主要生产:水马、路锥、压不烂、路锥、塑料围栏、铁护栏、防撞桶、隔离墩、警示灯、导向灯、太阳能交通灯、反光衣、减速带、护墙角、防眩板、广角镜、交通安全标志牌等。　　产品通过交通部，---交通安全产品质量---检测中心的检测，在全国各地交通设施行业里得到广泛应用和认可。　　路易通作为交通设施行业中的先行者，多年来，我们累积了雄厚的资金、凝聚了大批技术人才、拥有***的技术、丰富的经验和一支敬业爱岗的---团队，把创立具有国际竞争力的中国品牌作为己任，处处以---标准要求自己，自成立至今，我公司生产的交通设施产品朝着多元化的方向发展，在原有基础上跨越了大大的一步。　　我们始终坚持以信益为根本，以技术为己任，以质量为生命，以服务为基础，走高新技术，不断创新之路，为客户提供无数一---品和众多堪称经典的案例，成绩只属于过去，未来我们将更加努力，并一如既往为提供优质的产品和专业、精湛、完善的服务，为打造---大、最全的交通设施、设备产品的生产商和---商而努力　　　　深圳交通设施、护栏、安全护栏、防护栏、防撞护栏、铁马、铁护栏、不锈钢铁马、交通护栏、交通铁马、路障、交通水马、路锥、警示柱、警示桩、防撞柱、分道体、防撞桶、防撞设施、水泥隔离墩、道钉、反光道钉、太阳能道钉灯、突起路标、交通标志牌、路牌、标志杆、太阳能交通标志、道路划线、道路交通标线、公路标线、交通标线、停车场划线、车位划线、车位锁、遥控车位锁、---、橡胶---、防撞胶、挡车杆、减速带、橡胶减速带、公路减速带、护墙角、墙护角、广角镜、道路反光镜、交通反光镜、岗亭、治安岗亭、道闸、---等；$$$$周倪孜$$$$0755-27211160$$$$13640971216$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪上岭排工业区4栋1-2层