北京罗星工贸有限公司$$$$北京罗星服饰有限公司是经工商行行政---核准注册的正规公司。是一家专业生产各类工作---(如行政西装，职业服装，办---业装，广告服，酒店---，宾馆工作服，浴场服，ktv小姐服，厂矿工作服，工厂工作服，学校校服，工矿服，医院服，商业促销服，t恤，及各种礼服,旗袍等)的---订做商,产品广泛应用于各大.中.小型酒店,宾馆,ktv---所,浴场,商场等行业。 　我司是一家集设计.生产.销售为一体的服装企业。拥有整套先进的cad系统，从电脑设计，打版，到放码。全电脑流程作业。缝制设备齐全，拥有先进的整烫成衣定型设备生产线。通过进一步的发展,我司拥有了稳定的国内外客户,可以按照客户的需求来样订做。规模从小到大,由弱到强,成为目前国内生产工作服最专业的厂家之一。 　企业的愿景是以坚持创新,追求---,立足市场,创高质量,提供满意服务为核心价值观,以智慧带来财富,专业成就未来为企业精神,以团结,协作,通过奋斗体现自身价值为管理理念,以坚持质量---,追求完美为经营理念,最终实现产业规模化,经营国际化,管理现代化,队伍职业化的未来发展趋势!  北京罗星服饰提供定制、团购服务，专业设计定制职业装、工作服、休闲服装、套装。主要产品有广告文化衫、 t恤衫、工服,北京工服,工服公司,工服厂家,工服定做,工作服、职业装、西服等各类服装，款式新颖、品种多样、物美价廉，备受广大客户青睐。---的品质、专业的服务，罗星工作服公司，北京工作服定做---厂家。$$$$张经理$$$$010-80743748$$$$13641100679$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区上地开发区