武汉嘉源基业高新科技有限公司$$$$武汉嘉源基业高新科技有限公司是由一群热情而勤奋的专业人才，在基础建设上具备丰富实战经验所组成的管理、生产及项目施工的团队。嘉源基业的业务主要是专注于水泥基无机复合材料预制产品，普遍应用于铁路桥梁用的电缆沟槽、盖板及桥面装置的护栏、遮板；其它如变供电站、社会街道及生活小区采用的电缆沟槽和盖板都属于我们工厂的产品系列。 嘉源基业乃一家从研发、生产、销售到施工安装一体化的基础建设企业。为配合国家的铁路和城市建设的高速发展、规划与兴建，我司积极研究市场的需求的变化，研发与铁路、城建相匹配的产品，保持和市场需求同步。进一步深化与供应企业的密切合作，确保产品质量的稳定性和适应性，满足国内外中---的不同产品需求。 嘉源基业开发的水泥基无机复合材料和rpc（reactive powder concrete）活性粉末混凝土材料预制产品系列，具有重量轻、强度高、抗温、抗压、抗老化等优异的性能特点。广泛应用于铁路建设、城市建设、变供电站、街道、生活小区的各类产品规格型号齐备，为适应不同异常的产品要求，我司可根据客户要求定制模具进行生产。所有嘉源基业的产品均经过国家建筑工程质量---检测中心及国家防火建筑材料质量---检测中心等权威机构检测，符合以至超优于国家标准。$$$$王红红$$$$027-86698828$$$$13659869809$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区武大科技园慧园楼2栋608