邯郸市工标紧固件制造有限公司$$$$              邯郸市工标紧固件制造有限公司位于全国标准件生产基地---河北省永年县，是一家专业研发及生产钢高强度紧固件系列产品的专业厂家。工标紧固件公司拥有各类自动化生产及检测设备，采用进口及国内大型钢厂优质原材料，以现代化企业制度为运营机制，保证产品质量处在同行业前列。        我公司主要产品有：高强度螺栓、钢结构螺栓、扭剪型螺栓、塔吊螺栓、高强度加长螺栓、焊钉，钢结构拉条，钢结构用大六角头高强度螺栓连接副、钢结构用扭剪型高强度螺栓连接副，高强度内六角螺栓、外六角螺栓系列，高强度螺母系列，玻璃幕墙t型螺栓，t型槽螺栓，地脚螺栓、u型螺栓，双头螺栓，方头螺栓，热镀锌螺栓、达克罗螺栓，各种异型螺栓，国内外标准各类高强度紧固件，可订做各种高强度异型件。产品广泛用于航天、建筑、交通、电力、---等行业，经过多年发展，产品质量与售后服务得到了客户及业界人士的一致好评，产品---海全国！        我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益”，严格按照国家标准和用户需求组织生产，选择工标紧固件产品就等于为建筑工程和机械制造选择了可靠保证！邯郸市工标紧固件制造有限公司将全程为您提供优质和真诚的服务，我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$魏经理$$$$0310-6895712$$$$13653302858$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区河北铺飞宇螺丝大世界