武汉源闰环保科技有限公司$$$$     武汉源闰环保科技有限公司是一家致力于环保产品生产的企业,利用陶粒生产技术彻底无害化处理处置污、淤泥。我公司目前拥有先进污泥陶粒生产线4条，年生产能力约为40万立方米，可彻底处理处置污泥约20万吨。未来3-5年内我公司将再新建污、淤泥陶粒生产线6条，预期将达到年产100万立方米污、淤泥陶粒，同时可处置污、淤泥50万吨，武汉市市政污泥出路难的困扰。我公司项目地处武汉青山北湖工业园，秉承着“诚信、环保、创新、卓越”的经营理念，以高度的社会使命感服务于社会。我公司研发的利用城市污水处理厂产生的生活污泥作为主要原料进行焙烧加工后形成污泥陶粒的一整套生产工艺，该工艺通过高温焙烧技术将污泥完全转化为轻骨料—陶粒，同时将有害的重金属等熔融固化在球体内实现了产品的无害化。我公司污泥陶粒的制配成功，为城市污水处理厂污泥处置困境提供了新思路，实现了固体废物处理处置“无害化、稳定化、减量化、资源化”的原则，将污泥这种污染---的高危固体废弃物变废为宝，同时也符合国家产业政策。污泥陶粒具有轻质、高强、保温、隔音等特性，在建筑等相关行业具有广泛的应用前景。随着国家对建设海绵城市及装备式建筑等政策要求的推进，我公司正在充分利用污泥陶粒所特有的轻质保温环保特点应用于污泥陶粒制品的研发。斯商，不以见利为利，以诚为利；斯业，不以富贵为贵，以和为贵。要担负起处置河底淤泥、城市污水处理厂污泥的重大社会责任，武汉源闰环保科技有限公司诚愿与社会各界有识之士共同上下求索，携手共赢！$$$$陈经理$$$$027-83916258$$$$13659864538$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青山区武钢北湖工业园内