衡水广鑫橡胶减震器材有限公司$$$$衡水广鑫橡胶减震器材有限公司是生产桥梁支座、桥梁伸缩缝、橡胶支座、桥梁伸缩装置、橡胶止水带材料、的现代企业位于河北省衡水市桃城区郑家河沿镇北律村村东。衡水广鑫橡胶减震器材有限公司拥有高素质员工队伍，凝聚的团队，先进的生产设备，---的检测工艺，完美的产品质量，周到的售后服务使我们的产品---神州大地，遍及全国30多个省，市，自治区。得到业内专家及用户的充分肯定和广泛赞誉。多年来科宇人始终如一的奉行“做万家工程，交四海朋友”的企业宗旨，秉承“创新、举信、自立、争强”的企业精神，艰苦创业，培育---。为众多国家重点工程提供了高质的产品和完善的售后服务。其主导产品已形成桥梁伸缩缝、模数式伸缩缝、ssfb梳齿板伸缩缝、桥梁护栏支架、桥梁支座、盆式橡胶支座、板式橡胶支座、球型支座、网架支座等桥梁与止水系列.特种橡胶制品等几大类，产品二十多个系列，一千五百多个品种。我公司产品被广泛应用在全国公路，铁路等各种桥梁隧道工程和电厂，水厂，污水处理厂等大型工程项目上。公司始终坚持提高质量和加强管理为核心，讲诚信求发展的经济原则，建立科学完整的质量管理与保障体系。公司竭诚希望各界朋友的信赖，支持与合作，同时与全国---院校及科研单位建立了长期稳定的协作关系。找到了保证产品质量和产品科技含量的支撑点，为用户提供性价比高的优质产品以优质的产品服务于祖国的交通和建筑业，为振兴我国经济而努力奋斗。$$$$韩壮$$$$0318-7039592$$$$13653283839$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市郑家河沿镇北律村