铜陵蓝光电子科技有限公司$$$$     铜陵蓝光电子科技有限公司坐落于安徽省铜陵市经济技术开发区，是一家集产品研发、生产、销售及代理、技术服务为一体的高新技术企业。公司主要致力于环境监测仪器及监控系统（烟气在线监测系统、cems烟气监测系统）的研发、生产、销售和代理；环境监测实验室分析仪器的代理销售；以及提供环境在线监测仪器及污染设施运营维护服务。公司拥有雄厚的技术研发力量和管理团队。公司主导产品技术涵盖了环境光学、电子学、计算机、通讯、精密机械、化学分析等多学科领域，主要产品范围包括长光程空气质量自动监测系统、β射线法和振荡微天平法可吸入颗粒物（pm2.5/pm10）监测仪、污染源烟气在线监测系统、挥发性有机物（vocs）在线监测系统、氨逃逸在线监测系统、工业厂区特种污染气体监测仪、环境及污染源水质在线监测仪、环境监测实验室分析仪器等。同时，公司还代理销售国内外品牌环境监测仪器和实验室分析仪器等产品,是赛默飞世尔科技（中国）有限公司安徽总经销商。公司坚持以人为本、人尽其才的管理理念，尊重知识，重视人才，倡导以“诚实守信、团队合作、相互关爱、共同进步”为核心的企业文化，给予员工充分的发展空间。依靠强大的科研力量，质量管理体系和完善的售后服务，竭诚为客户提供高品质的环境监测仪器，努力为人类的环境质量---做出贡献。$$$$吴先生$$$$0562-5329188$$$$13655620809$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市泰山大道1688号泰祥工业园D座2单元四楼(泰山大道与翠湖四路交叉口往北50米) 