镇江市润州区绿竹峰茶叶专业合作社$$$$               绿竹峰茶叶专业合作社位于人杰地灵的江苏镇江市五州山地区北侧（242省道与312国道经过），注册资金15万元，绿竹峰茶茶场为始建于1965年千亩茶园，常年雨水充沛，现存面积500亩，现已整修原唐代茶园。茶场环境幽雅，云雾缭绕，视野开阔，心旷神怡，茶香四溢。茶场冬有积雪，夏无酷暑，常年云雾缭绕，有得天独厚的绿茶生产自然资源。四周森林密布，高山崎峭，长年云雾缭绕，处于幽雅、无任何污染的生态环境中。金山翠芽茶也多次荣获殊荣，产品深受消费者喜爱。茶场充分利用高山茶园的生态风光，建设生态观光茶园1200亩，完善道路等基础设施；修建茶园至茶厂道路和茶园游步道：新建游客接待中心，高标准修品茶室；建设休闲亭、门亭、观光台等配套设施。是一家集种植、研发、加工、销售、茶文化为一体的现代化综合企业。公司拥有一批富有朝气的年轻团队，高*档酒店餐饮等为一体的渠道经营、金山翠芽、绿竹迎春、炒青、白茶等，公司秉承“做茶如做人的”经营原则，致力于礼品茶的品牌建设和茶文化的传播，积极发展绿色健康的茶经济，努力实现“礼品茶和茶文化传播的领 --- *品 --- ”的目标。    公司始终坚持“创新精制，健康之饮，品味生活”的理念。运用传统制茶工艺和现代先进技术，对茶叶生产的各环节进行标准化质量检测管理，精制茶叶，极力打造“安全、健康、绿色”的茶产品。公司精心培育的“金山翠芽”，施农家菜籽饼肥，并采用生物、物理措施---虫害，出产的金山翠芽品质优良、品味独特、口感清醇。    五州山地区茶厂曾是茶圣陆羽开辟茶园，点评茶叶的地方。尝闻，陆羽在村中驻足，和村名一起下地、采茶。他非常关心茶农生产和生活，极力赞赏镇江的茶叶，给予“色翠、香郁、味醇、形美”的赞誉。    中国素有“茶乡”的美称，也是茶文化的发祥地。茶的发现和利用，已有四五千年的历史。茶叶早已成为全世界最*受*欢*迎、最*大众化、最有益---的绿色饮料。茶叶的兴起带动了茶产业的发展和茶企业的诞生，以茶叶销售、文化传播为主的茶叶企业，如雨后春笋般纷纷崛起。    文化为根，引领茶品市场    绿竹峰茶叶专业合作社是一家集种植、研发、加工、销售、茶文化为一体的现代化综合企业。 公司始终坚持“创新精制，健康之饮，品味生活”的理念。运用传统制茶工艺和现代先进技术，对茶叶生产的各环节进行标准化质量检测管理，精制茶叶，极力打造“安全、健康、绿色”的茶产品。    公司不仅注重茶叶销量，也注重茶文化的传播。公司严格遵循“做茶如做人的”经营原则，积极投身礼品茶的品牌建设和茶文化传播，将中国古老的茶文化宣传给大众，让茶文化的根基得以延续。    古语有云：若清茶一杯，看槛外白云，凭大浪淘沙，宠辱皆忘，真乃情悠悠也；或茶友三五，谈天下大事，叙人间情谊，喜怒俱有，岂止乐陶陶乎？喝茶讲究的是心境，是情怀，古人常对月吟诗，对酒当歌，现在的人喜欢喝茶，大抵也是借茶释放心情。随时随地，泡上一杯好茶，体会人生百态，抑或品读一本好书，给生活注入一点茶味。$$$$陈峰$$$$0511-85723416$$$$13655289558$$$$江苏 镇江$$$$镇江市润州区五州山村一组