天津瑞堡斯机电设备有限公司$$$$天津瑞堡斯机电设备有限公司坐落于北方---大港口城市天津，是一家专业销售各种品牌进口轴承，从瑞典、德国、日本、美国、香港、新加坡等国家直接进口轴承产品，不经过过多的经销商，从而以---廉的价格提供适合市场要求的优质产品。是一家销售各种进口轴承为主，国产轴承为辅的专业性公司。本公司拥有最庞大的库存、最齐全的品种、最稳定的货源，保证是您------的选择。　　天津瑞堡斯机电设备有限公司凭借雄厚的实力、长期经销、瑞典skf进口轴承、德国fag进口轴承、日本nsk进口轴承、日本ntn进口轴承、日本koyo进口轴承、lko进口轴承、ina轴承等各种世界---轴承，并且销售哈尔滨轴承(hrb)，瓦房店轴承(zwz),洛阳轴承(lyc)等国内知---。进口油封,密封件,三角带,o型圈。本公司的宗旨是"质量---,价格---,品种最全,服务至上".公司目前的轴承销售已经涵盖了各种行业：机床、冶炼、航天工业、石油化工、化纤纺织、机械制造、电机、发电、服装机械、电动工具、车辆制造、船舶、矿山、造纸、印刷、线切割等领域更是一枝独秀，销售的网点遍布全国各省市：上海，北京，广州、重庆，新疆，---，黑龙江，吉林，辽宁，山东，山西，河北，河南，陕西，宁夏等。　　天津瑞堡斯机电设备有限公司诚结天下更多的客户，使您的需求达到---程度的满足，保证供货迅速。为了使您能更快更全面的了解本公司的经营状况，以方便进行业务往来与合作，本公司全体员工衷心恭候您的垂询。$$$$祖大磊$$$$022-87096955$$$$13652036818$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区泰和都市工业园泰宁道南侧