安徽省合肥市宏发起重机械有限公司$$$$安徽省合肥市宏发起重机械有限公司创建于1995年，原名合肥宏发起重机械厂，2005年改制后，更名为合肥市宏发起重机有限公司，是国家机械部定点生产起重机的专业厂家，“宏发”系列起重机已是国内公认的专利品牌；是一家集生产加工、经销批发于一体的有限责任公司，主营电动葫芦桥式起重机、电动单梁起重机、通用桥式起重机、电动葫芦制造销售、起重机车轮组行车大轮、卷筒组吊钩组、滑轮组、cl齿轮联轴器、轴接手联轴器、zll型带制动轮弹性柱销联轴器、手拉葫芦及配件、各种安全滑触线、受电器、轨道夹板、压铁,导绳器等一百多种产品批发销售；起重机械设计与研发。合肥市宏发起重机有限公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。合肥市宏发起重机有限公司热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。合肥市宏发起重机有限公司，是一家集生产加工、经销批发于一体的有限责任公司，主营电动葫芦桥式起重机、电动单梁起重机、通用桥式起重机、电动葫芦制造销售、起重机车轮组行车大轮、卷筒组吊钩组、滑轮组、cl齿轮联轴器、轴接手联轴器、zll型带制动轮弹性柱销联轴器、手拉葫芦及配件、各种安全滑触线、受电器、轨道夹板、压铁,导绳器等一百多种产品批发销售；起重机械设计与研发。合肥市宏发起重机有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。合肥市宏发起重机有限公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。合肥市宏发起重机有限公司热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。公司坚持奉行“关注顾客,追求卓越,诚信经营,终生服务”的经营理念.热情服务,用户至上是宏发人的行为准则.企业依靠质量上乘,诚信经营,服务周到,在同行业中赢得了良好形象.　企业以iso9001质量管理体系为基础,成立了起重机械产品研究所,加强技术研究和技术管理,对国内、外先进技术和先进工艺进行研究和吸收不断进行技术创新,使本公司产品的结核性更加合理,外形格外美观,质量更是上乘,在产品销往的全国各省、市、自治区普遍受到用户的欢迎.　　目前企业正在紧跟时代步伐,做足市场需求,加大力度研发新产品,重在技术和质量上与国际接轨,使宏发牌起重机械产品达到国内、外先进水平.　　宏发人在公司高层的带领下,始终以求实创新,开拓奋进的精神,与时俱进,努力拼搏,不断强化企业管理和持续提高产品质量,把公司建设成为“质量---、管理---、效益---”的大型企业.公司携全体员工竭诚欢迎您的加盟,顾与您共创伟业.$$$$安徽省合肥市宏发起重机械有限公司$$$$0551-63367470$$$$13655515987$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东新城开发区燎原南路17号