武汉中频音响灯光工程有限公司$$$$     武汉中频音响灯光工程有限公司成立于1999年,是一家专门从事灯光、音响设备，研发、设计，生产、销售、提供技术支持及承接大型灯光音响工程的综合型企业。公司旗下拥有工程公司，演出公司以及互联网运营服务中心。历练几十载，公司注重于自身发展和市场需求的变化,在市场竞争中不断提高公司服务质量。合作单位已涵盖---、文化、事业、企业、体育、教育等各大领域，成功实施了数以百计的工程项目和演出活动，于业界享负盛名，目前已发展成为湖北拥有实力的灯光音响工程公司之一。公司拥有一支由国家一级舞美师、电气智能化---、舞台主任技师、大型商业演出现场经验的灯光音响技师为主体的技术团队，同时拥有一批先进的专业调试检测设备，致力于以国际化思维和标准为各行业提供优等的服务和技术支持。武汉中频具有中国录音师协会音视频工程企业一级---、电气智能化------、中国电子声频学会专业音频工程综合技术能力等级二级---、中国录音师协会专业舞台灯光、舞台机械工程综合技术能力等级二级---，湖北省演艺设备行业协会舞美音响企业壹级---、iso9001质量体系的认证等一系列---、资格。企业法人黄宗平先生目前任武汉中频音响灯光工程有限公司总经理，是一位------认证的电气智能化---。多年来成功实施了数以百计的音响灯光工程的设计与施工，同时有着300场以上的大中型明星演出现场控制经验。$$$$黄总$$$$027-88322223$$$$13659831970$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区龙阳大道19号（梅桂园路）8层