重庆金雕模型有限公司$$$$          重庆---模型有限公司成立于2015年是原1999年成立的重庆---模型设计制作室的升级。本公司坐落于重庆市江北区港安2路曙光都市工业园区e区b3栋4楼，是一家专业从事城市规划、房产展示、方案设计、工业设计等模型设计和制作的模型公司,展厅搭建、展馆设计、展示展览服务一体配套公司.是中国实力派模型制作公司之一，荣获:“中国影响力模型制作机构”荣誉的企业.公司作品在建筑、环境、灯光、多媒体数字灯光编程等多个环节均富有独创性，制作技艺一直处于行业前名。为坚持”追求卓越品质，做中国好模型!”企业理念，为使---与规划局、地产商更直观更真实的感受建筑的独特魅力，我司专业成立《创新团队》。持续创新，追求技术突破是我公司一贯的核心价值观念。        公司除了拥有常规的电脑雕刻、铣床、车床、打磨机、电钻、喷枪等工具外，为了增加模型的制作精度，减少繁琐的手工操作，引进数台大型激光雕刻机，从而使模型更加精细，效果更加逼真，更有视觉冲击力。　　    公司一直致力于加强国际间的交流与合作，积极探索模型制作工艺与表现方法一直以来与众多国内外---和大型品牌地产公司的合作过程中，我们注重吸纳每一位---和地产商的超前理念和非凡创意，融合我们对作品精益求精的专业追求，一丝不苟的敬业精神。在模型艺术创作，不断创新、进步，树立起了独特卓越的---品牌。        公司发展至今，本着稳健、务实、进取的企业作风，坚持以人才和技术为核心，以专业的水准，优质的服务迈开品牌经营与战略扩张的坚实步伐。        站在新的历史交点，---不断蜕变，不断超越，创新，成长的---正如冉冉上升的朝阳一般，奋勇拼搏前进，今天，我们坚信，---将开创更加美好和朝气蓬勃的明天！$$$$姜总$$$$023-68956938$$$$13658328888$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区寸滩曙光都市工业产业园E区B3栋4楼