深圳市美捷伟技术有限公司$$$$深圳市美捷伟技术有限公司（美捷伟）坐落于“国家创新型城市之都”的深圳市，是一家专业致力于工业自动化控制产品的研发、生产和销售的高新技术企业，主要产品为通用矢量变频器，并在后续发展中会陆续增加plc，人机界面,伺服等电机驱动及辅助方案，帮助客户在基础需求上打造出更为优良的设备配套服务。其电压范围涵盖110v~500v。公司产品现已广泛应用于空压机、机床、印刷包装、冶金、石油化工、金属加工、石材加工、木材加工、陶瓷、塑胶、洗衣机、供水、空调、市政工程纺织等国民经济的多个行业，部分产品更被出口到印度、东南亚、非洲等海外市场。公司产品在短时间内凭着极具竞争力的性价比优势，稳定可靠的产品品质，完善配套的售后服务，成为国内知---产品！公司具有完善的组织架构和管理体系，专注于电气传动变频器技术超过20年，公司现拥有独栋办公厂房，总面积5000平米，拥有员工100余人，多数具有大专以上---。美捷伟注重产品研发，狠抓产品质量，拥有一支技术力量雄厚的研发团队，已开发出一系列具有自主知识产权的科技成果，我们严格依照国际标准，在产品研发、设计、生产、安装调试和售后服务过程中实施标准化、科学化管理、程序化控制，以严格把控产品质量。目前公司已建立起覆盖全国的营销和售后服务网络，并在深圳（总部）、石家庄、沈阳、哈尔滨、厦门、福州、台州、南宁、成都、郑州、无锡、杭州、泉州、合肥、济南、太原、呼和浩特、佛山、河南、福建、四川、广西等省市都设立有服务网点，并于与一大批有实力的代理商建立了长期、稳定的战略合作伙伴关系，共同构建了一个强大、完整、有效的销售和技术服务体系，为客户提供***捷的售前、售中及售后等---服务。$$$$黄汉成$$$$0755-89369291$$$$13652413533$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区碧岭街道办事处沙湖社区南湖工业区i栋