聊城市隆源祥钢管有限公司$$$$      聊城市隆源祥钢管有限公司位于山东省聊城市开发区泰山东路，是生产、销售、物流于一体的大型无缝钢管现货企业。本公司与成都钢铁集团，湖北新冶钢集团，包头无缝钢管厂，天津无缝钢管集团，广州联众、长城特钢、华新丽华、久立特钢、温州宝丰、山西太钢、上海宝钢、建立长期业务往来，常年销售规格范围∮4mm-1220mm×1mm-120mm的无缝钢管、高压钢管、不锈钢管、不锈钢板、不锈钢棒材、不锈钢方矩管、板材、输送流体管、高、中低压锅炉管、石油裂化管、化肥专用管、高压钢管、船舶用管及国产进口合金管等。生产及现货：65mn无缝钢管、高压锅炉管、20g高压管、20g高压锅炉管、15crmog高压合金管、液压支柱管、不锈钢管、42crmo合金管等各种无缝钢管公司批零兼营，可根据客户情况对客户办理货到付款、可接受承兑、可办理月结等，并为您代办铁路、公路运输，让您一站式放心采购！我公司可对钢管定尺加工、3pe防腐钢管加工，钢管酸洗、钢管退火、高压钢管、钢管镀锌、钢管喷漆、钢管打捆。。。。。。公司2005年通过iso9001:2000质量管理体系认证、2009年通过美国石油协会api审核，2010年通过特种设备生产---审核，2011年通过法国国际检验局bv认证.$$$$袁星$$$$0635-2180887$$$$13656357108$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区隆源祥钢管