昆明华远软件科技有限公司$$$$昆明华远软件科技有限公司是酒店管理系统的专业研发商，附带经销代理国内---酒店智能门锁，拥有多项自主知识产权。是云南本土---家、也是目前为止---一家具备酒店管理系统自主开发能力的公司。经过多年努力，公司旗下的《华软酒店管理系统》已成为西南地区乃至全国范围内---的酒店管理系统，公司客户遍布云南、贵州、四川、重庆、西藏、湖南、湖北等多个省市。尤其在西南地区的酒店管理软件系统领域，技术实力---。 一、华软酒店管理系统的优势：（一）支持远程登陆操控查询系统采用的b/s结构，只需一个支持花生壳的路由器，酒店负责人就可以在任何有 互联网的地方登陆系统，实时掌控酒店经营状况。（二）针对性强、服务有保障1、针对性强，由于是自主开发，可对酒店方提出的合理建议进行针对性---，使之更加适应酒店管理需求。2、售后服务有---保障，自主开发的系统保证了对任何故障问题的掌控性，避免了代理外省软件带来的维护不及时、甚至无法维护的---弊端。（三）先进的酒店管理模式1、吸收世界---酒店管理集团的管理理念，代表国际先进水平2、中西方---酒店管理模式融合，提供---酒店管理软件（四）以人为本的易用性1、采用“面向对象”的功能设计，所需功能集中在一个界面完成2、大幅减少电脑操作时间，增加对客服务时间，提升服务质量4、提供手把手上门培训服务，保证员工熟练使用二、公司目前开发销售的软件主要有：酒店管理系统（星级版、连锁版、快捷版）、酒店智能电子门锁系统、餐饮收银系统、ktv收银系统、桑拿足疗收银系统、---室收银系统，美容美发管理软件 三、公司代理国内---酒店宾馆专用电子智能门锁，物美价廉，性价比高。三、公司将坚定不移地本着精益求精、不断创新的精神，为客户提供更加实效、更加稳定的软件系统，以及完善的售后服务，切实帮助广大客户---限度的降低管理成本与管理难度，提高管理效率。四、企业宗旨 ：以最专业的技术、最周到的服务，为客户提供---的管理软件，以达到客户、员工和企业的三赢。五、经营理念：团结--- 专业诚信 持续创新 六、企业战略：华软公司始终以不断提高广大酒店行业客户的管理效率、降低管理成本和管理难度为己任，以快速响应客户需求、为客户提供---价值的软件服务作为不断前进的动力。立志把自身打造成为全国行业内品质---、服务---的高新技术产业公司！$$$$罗先富$$$$13658827907$$$$13658827907$$$$云南 昆明$$$$昆明市经开区经开路3号