青岛洁净净化技术有限公司$$$$青岛洁净净化技术有限公司，公司成立于2004年，注册资本金600万元，经省建筑工程管理局审核批准先后取得净化专业施工---及机电安装---，青岛洁净经过近20年的努力，逐渐成为山东省净化行业的龙头企业、---品牌，公司是集空气净化系统技术的研发，净化工程的咨询与设计，工程安装施工，配套产品制造，工程售后服务于一体的高新技术与施工企业。本公司技术力量雄厚，生产设备装备精良，检验设备完善，公司现有员工150余人，其中各类中------人员30多名，下设技术研发部，设计部，工程施工部，销售部，质检部，人力行政部，采购部，售后服务部等8个部门，及设有机械产品加工制造工厂，下设6支专业施工队伍，多名---，持证项目管理人员及项目经理，并长期聘用净化行业---专家及科研所人员作为公司的技术顾问，所发明的新技术获多项---，同时公司已通过is09001质量体系认证。公司主要承揽：电子洁净厂房，---净化车间、医院手术部和icu净化工程、精密仪器场所空气净化、精细化工行业净化车间、食品加工车间彩钢板隔断及净化工程、航空航天行业净化、医疗科研场所净化、生化实验室的净化工程、动物实验室空调净化厂房，p1-p3负压生物安全实验室、恒温恒湿净化厂房及实验室、商业场所环境等需要各种级别空气净化场所的设计、施工、售后服务。主要生产的配套产品有风淋室，风淋通道，货淋室，超净工作台，传递窗，---风口，层流罩，洁净棚，ffu，采样车，初、中、亚---、---、化学过滤器。铝合金风口、调节阀、消声器、及空调各功能段。公司严格按照科学完整的质量管理体系，对工程建设实行全过程质量控制和项目管理。所建工程质量全部符合国家标准(或美国联邦fs209d技术标准)、---规范及glp等技术要求，并逐步形成了专业化的项目管理模式，实行严格的质量管理，在同行和用户中享有良好的口碑，业绩遍及全国，成功业绩达220多项，同时工程及产品远及巴基斯坦，越南，印度等国家。我们本着“质量---、信誉至上”的原则，坚持“以科学为手段、以市场为导向、一切为客户着想”的方针，以“一站式”服务的宗旨，竭诚为客户提供优质、全面的系统化服务，我公司认真对待每一个产品，每项工程，以质优取得用户信赖。青岛洁净净化技术有限公司，争做洁净事业的领军者，争创净化行业的---品牌！$$$$蒋佰千$$$$0532-83776308$$$$13655427722$$$$山东 青岛$$$$青岛市北区瑞昌路226号海信环湾大厦17层