东莞市美而泰干燥剂制品厂$$$$本公司位于这个经济发达,青山绿水,环境优美的珠江三角洲 (东莞),地理位置非常优越。公司专业从事生产---干燥剂，无防布干燥剂，硅胶干燥剂，分子筛干燥剂，---干燥剂，集装箱干燥剂，生石灰干燥剂，活性炭吸附剂（除臭剂），脱氧剂，保鲜剂，防锈纸，防锈薄膜，防锈粉，湿度指示卡，防霉片（霉必清）防霉液等。产品附和msds安全技术认证,sgs环保认证通过欧盟检测不含---,不含dimethyl fumarate(富马酸二---).适用于灯饰、电子、手袋、玩具、工艺品、鞋帽、五金电器，木器家具等产品,能起到防潮.防霉.防锈，防蛀等作用。    公司自创立以来，一直秉承着“你的要求，就是我们的目标”为宗旨，为广大客户提供优质的服务，其核心精神是对客户消费者的承诺及权益的尊重。我们发展的同时更注重服务的质量，竭诚为广大客户提供---的质量和---的服务，并力求为广大客户创造和拓展更多的发展机遇和空间，     我们深知，美而泰盛世的发展离不开广大客户长期以来的支持。我们将始终秉承“诚信、专业、开拓、进取”的企业精神，配合踏实的工作作风，开辟24小时服务热线、e-mail及传真等服务,竭诚为每位客户提供---质的服务！    在这个竞争日益激烈的社会里,美而泰的每个人都明白一个道理:那就是要想把公司做得久做得远必须--诚实、守信! 以---的产品、---的服务、---的创意面对我们的客户!$$$$林志$$$$0769-83842480$$$$13652566891$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇金钱岭工业区