昆明凯途物流有限公司$$$$               昆明凯途物流有限公司（原荣瑞物流）李荣平13658862580是集运输、仓储、包装、货物保险、方案设计为一体的综合型大型运输企业。已连续多年被中国物流协会评选为“中国百强物流aaa诚信企业”。公司发展至今已拥有雄厚的运输实力、丰富的运输经验、完善的物流体系，可为客户提供各种货物的长、中、短途陆运、航运业务。公司本着“以人为本、客户---、诚实务实、开拓进取”的原则,为更好的服务于新老客户,特作如下承诺:一、车辆调配、安全保障承诺:1、公司拥有各种大型车辆一百九十余部,以解放、东风、康明斯、斯泰尔、沃尔沃、奔驰等车型为主,车长7.2-18米不等,车厢类型有高栏、低栏、半封闭及全封闭等,运输吨位---可达45吨。08年我司新购买了二台价值600万的14米沃尔沃巡展房车一辆，可举办小型会议或巡展表演用途.2、公司要求司机在每次运输之前检修车辆,并且每辆车都有防盗、防雨等设施。沿途主要国道及城市设有维修点,给司机提供休息、住宿的同时,对车辆进行例行保养，确保货物安全及时到达。二、服务、后勤、风险保障:1、公司对全体员工及---车队均严格要求“客户至上,主动服务”的原则。在提、送货途中严格遵循厂家要求,准确---、细致周到、安全可靠的完成客户的委托。2、公司具有承担---的能力,为有效降低货运风险,公司同中保、太平洋保险公司签订了长期代理保险合同,倘若出现货损、货差,公司将按保险合同先行赔付。3、利用集团优势,以北京(总部)、成都、广州、上海四大片区公司为分拨中心,并在全国主要省市如南京、无锡、杭州、宁波、台州、温州、福州、厦门、深圳、汕头、长沙、南昌、武汉、合肥、郑州、太原、石家庄、西安、兰州、西宁、银川、呼和浩特、包头、青岛、济南、唐山、天津、哈尔滨、长春、沈阳、大连、重庆、昆明、贵阳、南宁、拉萨、乌鲁木齐等地设有分公司或办事处，且分公司或办事处下辖数百个联络处和分流中心，可便于客户异地发货和即时分拨。备注：云南全境三、运输保障承诺:1、每担货物运输都签有运输协议,并严格按照签定协议完成运输任务。2、建有司机档案,可随时提供运输司机的有效---、复印件及联系电话，且部分车辆配备gps定位系统和导航系统，可随时观察车辆运行路线和行驶状态。3、公司有专人负责货物的---,随时向客户提供车辆在途情况,做到心中有数。4、随车备有《---反馈单》,随时了解客户对运输过程中的意见和建议。5、开通全国24小时服务热线随时受理客户建议和---。6、公司建立了一套完整的物流工作体系,从货物装车、在途---、信息反馈和到货通知、后期结算都有专人负责,能及时有效地处理好运输全程具体事宜。本公司严格遵守“诚信为本、服务至上”的原则,不以价格争市场,唯以服务求生存,做到让客户放心,包客户满意,真诚地希望和广大新老客户携手并肩,共同发展!!!关键字：昆明物流公司,昆明货运物流公司,昆明---的物流,昆明---***的物流公司$$$$李荣平$$$$0871-65376373$$$$13658862580$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区彩云北路盛达物流中心附一栋19号