内蒙古津豪网络科技有限公司$$$$               内蒙古津豪网络科技有限公司是由一批具有国内网络公司服务背景的网络精英所组成，年轻、富有活力，注定一开始就是一家成熟的网络科技公司，是一家专业从事网络营销、网站建设、网站推广的互联网基础运营商。公司位于赤峰市红山区哈达街---办大楼6楼，本公司推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚印，都充分的体现了对客户的尊重与关怀，正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。在新世纪里，内蒙古津豪网络科技有限公司将会在现有的基础上，为客户提供快捷、优质的服务!我们希望能够更好地为客户及其产品在内蒙古地区及全国市场打开---度。使国内外企业商家及消费顾客能迅速地浏览客户网页及信息，为客户带来无限商机。津豪网络科技作为专业从事互联网的运营商，与国内外各大服务商直接合作，以优质的服务和高性能的产品推荐给广大客户。我们向客户承诺我们的服务和价格优势是同行中的佼佼者，提供专业的建站系统等先进的技术，使企业和个人可以在低风险、低成本、有效率、有保障的前提下建立自己的网络平台，从而大大降低了企业信息化的门槛。一、公司经营项目---、网站建设、网站改版及托管、企业形象设计、多媒体综合宣传、网站推广、域名注册、seo网站优化、网络营销、虚拟主机、企业邮局、平面设计等。二、公司格言用我们的技术与创新谱写互联网传奇，使您与世界零距离。三、公司经营理念为客户提供快捷的优质服务为用户搭建完善直接的网络平台打造内蒙古互联网品牌四、服务用语我们的目标----打造内蒙古有影响力网站我们的方向----提供完美的网络营销式服务我们的宗旨----为结果负责，为客户负责，为创意和灵感负责我们的心愿----每位商家与顾客达成所愿$$$$张津豪$$$$0476-2772869$$$$13654863396$$$$内蒙古 赤峰$$$$内蒙古赤峰市红山区哈达街拆迁办大厦6楼