沈阳釜通安防电子有限公司$$$$     沈阳釜通安防电子有限公司《赛克新威楼宇对讲沈阳办事处》成立于2014年，位于沈阳市和平区三好街，专业从事楼宇对讲、小区智能化系统总体解决方案。济南赛克新威楼宇对讲2011、2013年荣获中国安防楼宇对讲---影响力---。2011年荣获国家质量---aa---企业。2014年荣获中国100家诚信品牌安防供应商。2015年荣获中国房地产---供应商100强。2016、2017年分别荣获中国对讲门铃---网络评选活动第三和第六名。2019年上榜cnpp大数据平台统计---。    　　公司自成立以来，始终以楼宇对讲，小区智能化为核心，专心致志，精心制造，不断创新，为客户提供着卓越的产品和全面的解决方案。产品从简单到智能，从经济到豪华，从模拟到数字，应有尽有。所有产品都通过了---检测中心的质量检测，通过了iso9001国际质量认证。销售网络遍及全国，已在40多个城市建立了服务机构，用户达到1000万户。    　　公司始终认为：产品质量是企业的生命、是发展的基础、是信誉的保证。“赛克新威”楼宇对讲始终以产品可靠、性能稳定为目标，设有专门的“产品质量控制中心”，确保产品的可靠与稳定。    　　公司本着“诚信为本，追求卓越”的企业理念和“合作共赢，尽我所能”的经营思想。公司将一如既往，信守承诺，不断创新，用智能楼宇为楼盘增值助力，为代理商、经销商、工程商创造一个优越的竞争环境。$$$$樊经理$$$$13654074111$$$$13654074111$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区三好街