北京中科核安科技有限公司$$$$北京中科核安科技有限公司坐落于中关村翠湖科技园云中心，注册资金1010万元，法人独资。公司专注于在线式辐射监测领域，吸收引进国内外先进的核电子检测技术，立足用户需求，自主研发出适合中国市场的核监测和分析仪器，并为用户提供包括硬件、软件、服务等综合解决方案。公司融合物联网先进技术，秉承“立足环保监测，关注辐射环境，用科技保障核安全”发展理念，成功研制了“通道式（集装箱、车辆、行人、箱包）放射性监测系统”、“环境γ自动监测系统”、“区域γ辐射在线监测系统”、“放射源安全管理系统”、“手持式核素识别仪”等一系列产品。产品广泛应用于环保、港口、海关和金属熔炼企业等领域。公司在中关村翠湖科技园拥有4500平方米的研发、营销、生产中试办公区。公司设有一条设备组装生产线，现年开发生产各类检测仪器仪表等产品50000台（套）以上。作为辐射监测行业的一支年轻队伍，中科核安正保持着稳健的发展势头。公司汇聚了一批软件工程、电气工程等方面的---人才，拥有丰富的研发经验和精湛的---，除提供标准化辐射监测产品和应用管理平台，还为客户提供定制化产品，制定综合解决方案以满足实应用。公司从事技术、开发工作的员工有79人，占企业职工总数的52%，其中硕士研究生以上---的科技人员18人。公司建有企业技术中心，与北京计量科学研究院、北京理工大学等国内高校建立了密切的联系，上述具有良好科研实力院所成为与公司产学研联合的技术后盾。核心价值观：精准求实诚信创新自强不息合作双赢发展理念:立足环保监测，关注辐射环境，用科技保障核安全经过多年发展，公司产品得到客户的广泛认可，品牌认可度不断提高。相关产品连续多年入围并成功应用于质检---等---机构专用设备采购项目，企业核心竞争力获得不断提升。$$$$刘慧颖$$$$13651302705$$$$13651302705$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区高里掌路1号院15号楼3单元201