郑州恒兴重工机械制造有限公司$$$$郑州恒兴重工机械制造有限公司成立于1990年，是从事大中型系列矿山机械、破碎设备、制砂设备、选矿设备、加气混凝土设备、免烧砖机设备、型煤设备等重型机械设备为主，集研发、制造、销售为一体的股份制企业，公司位于郑州国家高新技术产业开发区。 生产质量、生产工艺、产品品种量均在破碎、制砂、选矿行业内居领先地位。       我厂生产的全套砂石料生产线设备，为您提供全面的技术支持，该石料生产线主要由振动给料机、颚式破碎机、反击式破碎机、振动筛、输送机、集中电控等设备组成；设计产量一般为50-500吨/小时。可用于硬质石灰石、花岗石、玄武岩、河卵石、冶多渣等多种物料的骨料及人工造砂作业，适用于水电、建材、高速公路、城市建设等行业的应用。根据不同的工艺要求，各种型号的设备进行组合，满足客户的不同工艺要求。       恒兴重工下属分公司有专业加气混凝土设备公司， 为您提供年产3---30万立方加气混凝土设备,加气砌块设备。 灰砂砖设备是生产以粉煤灰或其他矿渣或灰砂为原料，添加石灰、石膏以及骨料，经胚料制备、压制成型、---蒸汽养护等生产出灰砂砖的设备。一般情况下，将粉煤灰或硅砂、矿渣加水磨成浆料，加粉状石灰、适量水泥、石膏和发泡剂、稳泡剂经搅拌注入模框内，静养发泡固化后，切割成各种规格砌块或板材，由蒸养车送入蒸压釜内，经高温高压蒸气养护形成多孔轻质的混凝土制品。 我公司愿以---的技术、可靠的质量、优惠的价格、一切以用户为中心，推进用户满意工程、与新老用户真诚合作，共创新世纪辉煌！$$$$李经理$$$$0371-67541558$$$$13653812271$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州高新技术开发区