泰安市优耐机械电子有限公司$$$$泰安市优耐机械电子有限公司坐落于雄伟壮丽---中外的泰山脚下，是一家集科研、设计、生产和经营为一体，以科研和开发为主的高新技术企业，主要经营项目有自动化设备、工矿设备、矿用传感器的制造与销售，以及计算机自动检测与控制，通信、网络、信息检测及信息安全等。公司主要从事煤矿安全产品的研发、生产、销售，优越的产品性能和卓越的售后服务，得到了用户的一致好评。 高素质科研队伍 先进的企业文化建设   优耐机械电子有限公司由山东科技大学电气工程研究所与电子工程研究发起成立，充分利用山东科技大学在煤矿领域多年的经验积累及---的科研成果，凭借优势资源，不断开拓创新。   优耐机械电子有限公司始终坚持人才战略;以人才求发展，以人才促发展;现有------20余人，其中博士2人，硕士研究生6人，------8人。公司以人才的引进和培养作为公司发展的长久动力，注重员工品德和才能的双修培养，坚持个人进步和公司利益协调发展。   优耐机械电子有限公司一直重视企业在煤矿行业的先进性，在完善产品性能的同时，把用户利益及满意度放在了首要位置，公司引进---的管理理念，结合当前煤矿的差异化需求，率先成立了技术解决方案部，为用户量身定制煤矿安全解决方案。 专注煤矿安全 自动化和信息化的煤矿解决方案。$$$$王经理$$$$0538-6805038$$$$13655482966$$$$山东 泰安$$$$山东泰安科技大学院内