东莞市云马数控有限公司$$$$     东莞市云马数控有限公司是一家专业生产数控泡沫海绵切割设备的厂家，拥有雄厚的技术研发能力和高素质的员工团队，稳定的产品质量和完善的售后服务，赢得了广大客户的一致好评，并建立了长期友好的合作关系。云马数控生产的数控泡绵切割机有“数控振动刀海绵切割机”、“数控环刀海绵切割机”、“数控线刀泡沫切割机”和“数控热丝泡沫切割机”四大系列。本公司是集多功能数控泡沫切割机的自主研发、生产、销售和服务于一体的企业。切割机销往全国各地，并开辟了国际合作的广阔渠道。创新不断的云马数控有限公司经过几年的不断研究，完善了建筑装饰构件的配套设备和自动化设备，由过去手工生产到半自动生产发展到现在的cnc控制的全自动零误差数控泡沫切割机床。不但让客户在交货期上面争取了时间而且还大大降低了制造成本。云马数控致力打造中国经济实用型数控泡沫切割机企业，推广数控自动化切割技术！数控泡沫切割机，价格便宜，操作简单，是广大中小企业购买最多的产品，并能独立承担各种铸造产品的设计、制造。用户可根据使用介质的温度及场所需要选用，有特殊要求可提供设计、制造和材质，并为用户提供安装、维修、代办托运等服务。本公司销售方式灵活，对老客户配套单位、经销单位均给予特殊的照顾和满足。企业---竭诚欢迎广大国内外客户实地考察。$$$$林先生$$$$0769-82655265$$$$13650321309$$$$广东 东莞$$$$东莞市中堂镇袁家涌村南潢路5号三楼