青岛德盛利立体停车设备有限公司$$$$青岛德盛利立体停车设备有限公司武汉办事处是专业从事立体停车设备科研开发、生产、销售及开展进出口贸易的综合性企业，隶属青岛德盛利集团。公司隶属于青岛德盛利智能装备股份有限公司，青岛德盛利智能装备股份有限公司下设青岛德盛利集团汽车检测设备有限公司、青岛德盛利集团智能仓储物流设备有限公司、青岛德盛利立体车库设备有限公司、青岛德盛利集团橡胶机械有限公司、青岛德盛利立体车库设备有限公司南京分公司，集团公司产品涉及立体车库、汽保设备、智能仓储设备、橡胶机械等，产品远销海内外。公司充分利用人才、技术和设备优势，研制生产出了一系列适合中国国情的、高性价比的产品，产品均采用日本、欧洲等发达国家成熟的电脑控制系统及关键技术，经过上万次的运行实验，先进的防---装置和行程控制装置等20多项专利技术，填补了国内空白，为目前城市存在的停车难问题做出了突出的贡献。产品主要有：升降横移式、简易升降式、平面移动式、垂直升降式、汽车专用升降机、两柱式、俯仰式等多种样式。适用于各种场地及建设要求。公司宗旨”德---会、利益共享”，自建厂以来一直按照“以效益为中心，以质量为主题，以管理为主线，以技术创新为动力，靠质量求生存，靠品种扩市场”的思路，不断开拓创新、锐意进取，建立了完善的销售服务体系、质量保证体系、现代化的科学管理体系。过硬的产品质置和良好的公司信誉为公司带来了品牌效应，公司各种产品一直供不应求．销售收入、利税逐年攀升。并先后取得了《特种设备制造---》和《特种设备安装改造维修---》．iso9001质置管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18o01职业健康安全管理体系认证，欧盟ce认证等。公司秉承德盛利悠久而深厚的文化底蕴和技术精髓．凭借高素质的员工队伍和严谨、务实、---、创新的经营理念，以高新技术为依托，高起点、大跨度发展，确立代表技术和品质的行业精品，以不懈的努力提供绐社会---质的产品和最真诚的服务，争创国际---企业，为振兴中国民旅工业做出更大的贡献！$$$$程经理$$$$13657236962$$$$13657236962$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区大智嘉园