东莞市尚森机械制造有限公司$$$$     东莞市尚森机械制造有限公司致力于液压、气动行业设备的研发、设计、生产、销售和服务！公司经营以人为本，技术为根，创新发展、持续改进，崇尚品质，共创双赢。引进台湾技术人才，不断取得进步和技术革新，为客户提供满意的精良设备，立志成为业内有竞争力的主导品牌。公司主导生产的产品有：imd/iml/imt热压成型机，imd/ins/omd高压气体成型机、中高压气体成型机，真空热转印机，3d冲切机，液压冲压机、上下料机械手，全自动卷料热延机，数控伺服压裝机系列，四柱液压冲压拉伸系列。弓形液压压装机系列，数控伺服压装机系列，鼓包成型、热压贴合系列。设备广泛应用与家电、智能家居，手机，压铸、电子、汽车、摩托、包装等行业（如热压成型，压铸铝制品冲边，电子产品压装，马达、轴承压入压装，电器开关组立，各种材质切断、压印、成型、贴合等等）。公司以“质量求发展，以信誉求生存，以服务求市场”。质量、信誉、诚信、服务为经营理念！为imd/iml/imt/ins行业印刷、成型、注塑等各行业提供、更前卫的技术设备研发制造服务!质量是我们企业的生命，诚信是我们的立足根本，共赢是我们遵循的原则，我们不懈的追求，这就是我们对客户的承诺，也是我们对自身的要求。保证每位客户真正能想用到高品质的设备。管理原则：用适当的人，到适当的位置，用适当的方法做适当的事！服务承诺：诚实做人，诚信做事，以客为尊、以质为先、以实为本的真诚服务！核心价值观：品质决定发展，细节决定成败，创新共赢！企业愿景：做具有---的机械行业有竞争力的企业,成为业内有竞争力的主导品牌尚森是一个朝气蓬勃的具有发展力的公司！公司将延伸机械的开发与制造，将设备做精、做优，提高市场竞争力，使尚森成为一个充满活力的企业，并一如既往地秉持诚信、敬业、创新的企业精神！我们的保证：以客户为中心，满足客户不同需求，不断研究发展，提供设备，赢得客户的信任与支持，走有质量的发展之路，打造具有核心竞争实力的国内居于行业的品牌企业，务使尚森机械在imd/iml行业内发展成为国内设备制造商家。这是一个合作与竞争并存的时代，我们时刻以开阔的胸襟迎接广大客户，实现企业与合作伙伴的双赢目标。正是因为有了众多客户与合作伙伴对我们的信任与支持，才有了我们的发展和成长。我们根据不同行业的需求规划了专业的服务技术和销售，大力支持客户的需求，让您用到有价值设备。尚森机械期待与您共同发展，真诚的希望与您一起携手共同开创美好未来，欢迎您的光临与指导！$$$$胡女士$$$$0769-85613323$$$$13650253545$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇鸡翅岭村连马路春晓工业园1幢一楼