襄阳双龙威机电科技有限公司$$$$襄阳双龙威机电科技有限公司是一家专业从事开发，生产和销售：高压变频调速装置，低压变频器，各类高低压固态软起动装置，各类大中型液阻软起动装置，各类磁控软起动装置，各类高低压开关柜电气成套，各类补偿柜、励磁柜，各类箱式预装变电站等十余种电气产品及plc,dcs等工业自动化控制系统工程的高新企业。同时也是施耐德，西门子，abb，艾默生等代理合作伙伴。公司坐落于拥有二千八百年历史和深厚文化低蕴的中国历史文化名城襄阳市。优越地理位置，便利的交通，快捷的物流以及社会各界朋友的关爱支持，使公司踏踏实实一步一个脚印，逐渐壮大。襄阳双龙威机电科技有限公司秉承“做实在的人，做实在的事，做实在的产品”的信念，通过逐渐积累，使得公司技术力量雄厚，汇集了电子、机械、计算机，电气自动化、电机控制等各方面的---专业人才。并与国内数十家高等科研公司及院校建立有长期合作研究开发的伙伴关系。不断加大研发力度努力创新，在创新的同时企业严抓产品质量与管理，公司先后通过了欧盟ce认证，iso9001认证，高低压认证，环境管理体系标准和职业健康安全管理体系标准等。产品自投入市场以来，其优良的品质，完善的工艺得到用户的广泛称赞和认可。公司产品销往全国三十多个省、市、自治区并出口到东南亚、南美、北非等国家及地区。公司生产厂房总占地面积120亩，---资金6千万元---，公司产品主要用于电力、能源、治金、采矿、石油化工、水及污水处理、建材、造纸、制药、船舶及机车制造应用等工业领域。  襄阳双龙威机电科技有限公司愿与广大客户朋友真诚合作，互惠共赢，携手共创辉煌，共同迎接美好明天！$$$$曾小倩$$$$13657105806$$$$13657105806$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区鏖战岗路北50米