广州运力机械设备有限公司$$$$     广州运力机械设备有限公司是合力叉车品牌指1定经销商，公司是一家集整车销售、配件供应、维修保养服务于一体的专业性叉车综合服务商。主要提供广州叉车维修，广州叉车保养，广州叉车置换，广州叉车以旧换新，广州叉车翻新改制，各种叉车属具定制，广州叉车出租，广州二手叉车出售等综合性叉车服务。公司本着“质优价廉、诚信服务”的经营理念，以一站式的服务方式，凭着正宗优质的产品和完善的售前售后服务，赢得了众多新老客户的支持和信赖，在叉车市场上树立了良好的声誉。公司内部设有整机业务部、配件销售部、维修服务部、技术培训部等几个部门，每个部门相互协调，互相合作，共同致力于公司的发展壮大，公司以完善的销售服务网络以及专业化、高素质、开拓进取、充满活力的团队精神，以精湛的技术，良好的信誉和高尚的职业道德为客户提供全天候上门1服务。公司机构健全，管理体系完善，产品的技术等级和质量水平持续改进提高，保持同行业先进水平。公司始终不渝地坚持“以人为本”的管理理念，尊重员工创造力，注重发挥团队作用，强调优势互补的整体协作精神。主要服务品牌：合力叉车、杭州叉车、林德叉车、丰田叉车、永恒力叉车、海斯特叉车、美科斯叉车、现代叉车、小松叉车、tcm叉车、斗山大宇叉车、三菱叉车、台励福叉车、克拉克叉车、力至优叉车、欧模(om)叉车等50余种。公司倡导行业合作，公平，---，共赢，支持合作伙伴发展壮大,谋求共赢!优力真诚欢迎国内外客户来洽谈贸易,合作经营,共创辉煌!$$$$刘先生$$$$020-32202303$$$$13650934574$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区宝丰路8号