东莞市菱研机电冷却设备有限公司$$$$          东莞市菱研机电冷却设备有限公司是一家从事冷却设备的研发和生产为主，冷却水泵生产研发的公司，公司致力于冷却设备的开发、设计、生产、销售和服务。目前，公司主要经营：逆流标准圆形冷却塔、横流方型冷却塔、逆流方塔、工业塔、污水塔、无风机冷却塔、节能水轮机冷却塔、封闭式冷却塔、蒸发式冷却塔等，水泵有铸造厂，电机厂，水泵厂，品种齐全，离心管道泵、消防泵、多级泵、防爆泵、空调泵等。共计百余种规格供选择。我们的产品有 “运输安装便捷”“检修方便、清洗方便”“运行成本低”“故障率低”等特点。 我们公司在客户选购冷却塔时均会深入了解客户需要，提供地详尽资料及技术顾问服务，欢迎来电咨询洽谈，客户只需提供以下信息，我们即可为客户选购合适型号，包括： 1.冷却塔循环水量 2.入水温度 3.出水温度 4.室外湿球温度 5.各国所---不同的电压和频率 6.冷却塔安装位置。 客户选购冷却管道泵时，需提供以下参数：1、水泵管径要求 2、水流量 3、扬程 4、功率 由于我们公司具备庞大的配件分销网络，加上安装部及维修部等各员工热诚的服务，故能以较快时间为客户提供零件补给和维修服务。客户如有需要，维修部的---人员会在24小时内到现场提供机件维修及各种服务，务求令不便之处减低。 诚信经营，质量为本，优质服务，广招经销代理$$$$李小姐$$$$0769-87008984$$$$13650348091$$$$广东 东莞$$$$东莞寮步镇寮城西路132号