聊城市鸿福管业有限公司$$$$聊城市鸿福管业有限公司位于较大的无缝钢管集散基地、风景秀丽的历史文化名城（江北水城）——山东聊城。主导产品有无缝钢管，离心球墨铸铁管及管件和建筑排水用w型柔性铸铁管及管件，管用附件和锅炉配件铸造等。产品：利用钢厂所生产的无缝钢管作为原料进行加工，在较短时间内使无缝管由细变粗，达到客户所需要的规格。用户可以来料加工，也可以直接定做非标、特殊型号的无缝钢管。公称dn（100-1200）*壁厚（6.5-15.3）长度l6000mm水冷金属球墨铸管及管件，供水球墨铸铁管的主要成分有碳、硅、锰、硫、磷和镁等。在铁素体和珠光体基体---布有一定数量的球状石墨，根据公称口径及对延伸率的要求不同，基体组织中的铁素体和珠光体的比例有所不同，小口径的珠光体比例一般不大于20%，大口径的一般控制在25%左右。最x抗拉强度：420/mpa，最x屈服强度300/mpa，最x延伸率7%。球墨铸铁管执行标准gb/t13295-2008iso2531/2008。配套管件有承盘短管，双承套管，插盘短管，双承弯管，承单支盘丁字管，三承丁字管，双承渐缩管，双盘渐缩管，90°双盘弯管，45°双盘弯管，全盘丁字管，承插盘丁字管，双承丁字管，全承十字管，全盘十字管，90°承插弯管，22.5°承插弯管，三承一插十字管，承插双盘四通，承插渐缩管等，广泛用于输水、输油管道．以及食品、制药、化工等行业的生产流程管网．公称dn（50-300）*壁厚t（3.5-7.0）长度l3000mm柔性铸铁管及管件，严格遵循gb12772-2008《排水用柔性接口铸铁管、管件及附件》的要求，采用国际x进的离心铸造生产工艺，产品具有金属结构致密、内外光洁度高、壁薄且均匀、耐腐蚀、安装运输方便等优点，尤其在抗震、防火、无噪音、再生循环使用等方---有得天独厚的优势，广泛适用于高层建筑排水、通风之用，并在国家重点工程、优质工程以及抗震防火等要求较高的建筑中被强制推荐使用，w型管件和b型管件有：y/ty/t三通，45度、90度承插弯头，返水弯管,地漏,清扫口,检查口,ty四通等配件。锅炉配件产品：锅炉主动炉排片；侧主动炉排片，副炉排片，活芯炉排，链轮等产品。九角链轮内孔φ50φ75φ80φ85φ90φ95，12角链轮15角链轮16角链轮18角链轮活心炉排203、231、245，12付片18付片24付片等公司可为用户加工定做各种非标特殊型号的无缝管、20#、q345、16mn方矩管。同时常年经营包头、成都、天津、衡阳、宝钢、西宁、鞍山、冶钢、安钢、新兴、本溪等几大钢厂的无缝钢管，同时与以上钢厂常年保持业务联系。可经营6-820各种规格型号的无缝钢管，公司常年备有大1量现货库存供客户选择。生产经营中秉承“以用户需求为方向，以用户满意为目标”的宗旨，拥有“特殊钢种、规格齐全”的经营优势，遵守“合作双赢，共同进步”的理念，形成了相当强的市场开拓和承销能力。特别在市政管网、自来水公司、城市建设、房地产开发、国内结构用钢、机械加工制造、煤矿、石油、化工、电力等行业的市场上，具有相当的资源和服务优势，形成了资源领1先，服务领1xian的态势。逐步形成了以山东为中心，辐射全国的销售网络。$$$$武经理$$$$0635-2126889$$$$13656383066$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市经济开发区工业园区