东莞市东城万容再生资源回收站$$$$               东莞市东城万容再生资源回收站，位于东莞市东城街道温塘社区。始建于2006年，仓库与办公室总占地面积为10000多平方米，职工100多人。公司主要回收珠江三角洲周边城市生产企业的工业废料，一个电话咨询，即可派公司专员去现场验货报价。然后按商定时间派车收购废料，并一次性付清相关款项。公司只要回收项目有：金属类--废铜、废铝、废锌、废锡、废镍、废钢、废不锈钢、废钼...等其他贵金属电子类--pcb﹨fpc手机板、电子脚、库存电子元件、库存ic、电子硅胶...等电子废料塑胶类--破碎料、胶头、水口料、水口枝头、报废（---）塑胶制品亚克力（pmma）abs、ps、pom、pe、pet、pp、pc、pu、pvc、硅胶...等等线路板--pcb、fpc、单双面线路板、多层板、覆铜板、镀金板、铝基板、边框、粉尘镀金边角料、金手指...等电路板废料企业的成立和运行，不仅有利于---环境质量，也为各企---处理废弃物提供了方便，更好的为提高环保事业做出自己的贡献。东莞东城万容再生资源回收站坚持经济要发展，环境要保护的方针，重信誉服务至上的原则为节约能源和资源也为了各企---降低生产成本，向广大客户提供优质的服务。希望广大客户能重视物资的回收与循环利用，走可持续发展的道路，同时也希望我们以后能够更好的合作，携手共进，把我们的环境变得更美好。$$$$罗生$$$$0769-82008000$$$$13650313310$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区温塘街道