太原勇明源木业$$$$          太原勇明源木业是一家专业木制品生产型企业，公司坐落于山西省省会太原市，唐城公路路南，交通十分便利。公司厂房现有面积达3000多平方米，拥有各类---设计人员、技术员、专业的包装工程队、托盘、木箱制作和包装经验，公司可日生产木托盘600件、木箱300余个。可为装备制造、化工等各类企业提供资源物流整合、方案设计以流程再造、制定简约的作业流程，提升供应链的作业效率，降低作业成本。本公司引进国内外先进技术和设备，具有丰富的产品经验以及高水平的专业人员 ，精心致力于产品储运包装的开发和研制。公司主要产品类型有：出口木轴、木箱、出口木包装箱、出口托盘、免熏蒸木箱、熏蒸木箱、免熏蒸卡板(托盘)、熏蒸卡板(托盘)、真空包装箱、防水木箱、防震木箱、夹板箱、实木箱、栈板等各种包装材料。按照客户技术要求和设计标准生产，价格同行业低，质量保证、按期交货。 ---服务及时、到位，可根据客户需要，提供生产、加工、配送的---。另本公司常年接受各种木材订做及加工，欢迎国内外新老朋友来电垂询。我公司现在生产木质托盘木方木质包装箱木胶板防腐木厂内职工技术过硬，精验丰富，产品做工精良，深受广大用户朋友的认可与好评，本公司技术力量雄厚，检测手段精良，生产的产品，尺寸精准，稳定性强，使用寿命长久，质量可靠。$$$$梁经理$$$$0351-8063928$$$$13653510158$$$$山西 太原$$$$山西省太原市晋源区唐城公路3号（古城营高速路口红路灯左拐200米）