杭州海兰防水工程有限公司$$$$                         杭州海兰防水工程有限公司承接业务：1.各种大小防水堵漏工程2.小区漏水维修屋面防水3.钢结构屋面防水。20多年致力于建筑防水隔热工程、各类疑难堵漏工程、装修装饰工程，集技术研发、开发、施工于一体的综合型企业。建筑防水工程专业承包---企业。今年与建安大公司合作，采用国外先进技术，使得防水堵漏施工技术更加完善、更加先进。为近千项防水堵漏工程进行施工处理，无一质量---，具备高难度防水堵漏能力，施工业绩遍布全国各地。本公司技术力量雄厚，注重防水技术人才的培养。拥有---15名，---30名，专业施工人员近200名，施工工艺严格按照国家现行堵漏、防水工程的施工规范标准执行，具备成功解决各类建（构）筑物渗漏部位防渗防潮和渗漏水处理施工所需的工艺技能。我司专利技术：高分子防水堵漏，是本公司与专业防水防腐材料厂家和多加科研机构多年研发的技术结晶。1、一多种进口化学材料，根据施工水流压力大小配比支撑粘度几乎与水相同的液体，渗透性好，能注入0.1毫米的砼细缝中，在水压和十分潮湿的环境下迅速凝聚。2、凝结时间可随配比准确地控制在数秒钟或几分钟内，做水速压力大、水流量多得情况下迅速凝结。3、抗渗性好、干缩后雨水膨胀、不溶于水、---等溶剂，能耐酸、碱的侵蚀，亦不受大气变化条件的影响，有一定的强度和弹性，保质使用二十年以上。4、抗拉性强，被堵漏施工过的裂缝，以后再出现正常沉降或错位也同样不会漏水。本公司将以先进的极速，科学的管理，过硬的施工队伍，优质的服务，力求以质取胜，精益求精。以信誉促发展，愿与各界朋友建立良好的合作关系。$$$$吴经理$$$$136-56660030$$$$13656660030$$$$浙江 杭州$$$$杭州市笕桥镇浜河村二区66号