方城县蓝天生物质燃料有限公司$$$$方城县蓝天生物质燃料有限公司，注册资金100万元。目前公司总投资600万元，公司设办公楼生态区，占地面积15000平方米，基地52个，占地面积605500平方米，方城县蓝天生物质燃料有限公司集研究量产、设备开发制造、生物质发电、企业合同能源管理项目、锅炉改造，科技生物质能源企业。方城县蓝天生物质燃料有限公司主要经营产品有：燃煤锅炉改造燃气锅炉,生物质颗粒燃料，木屑颗粒燃料，生物质燃料颗粒,木屑颗粒,生物质燃料,木屑高热能颗粒,环保颗粒燃料,生物质锅炉木屑颗粒,生物质锅炉燃料,生物质压块燃料,锅炉改造,燃煤锅炉改造生物质,生物质花生壳压块燃料,花生壳压块燃料,生物质锅炉压块燃料,秸秆压块燃料,生物质成型燃料,木屑压块燃料,河南生物质压块燃料,河南木屑颗粒燃料,纯木屑颗粒燃料,木屑颗粒燃料价格,生物质颗粒燃料价格,生物质压块燃料价格,生物质木屑颗粒燃料厂家等。是目前是河南省从事生物质行业早、规模大的花生壳、秸杆、林业废弃物等资源综合利用生产企业之一同时，公司计划到2017年底将在我市1市6区10县范围内建设生产基地100个，达到产300万吨生物质固体成型燃料的生产规模。我公司与西安交大建立技术合作关系，经过四年的积极探索和潜心研发，已率先掌握了的生物质能源应用技术，使公司在这一领域具备持续的竞争力，把方城县蓝天生物质燃料有限公司打造成为一个新能源产业集团，为使用煤炭的生产企业提供专业化的能源管理服务，是一个造福人类有利于环保的企业。生态环境，实现天蓝、地绿、水清、气爽的宜居氛围，是我们共同的责任。方城县蓝天生物质燃料有限公司为了河南的一片蓝天，就像我公司名字一样“蓝天”为了我们的后代留下一片蓝天.$$$$张兵$$$$13653777233$$$$13653777233$$$$河南 南阳$$$$河南南阳方城县杨集乡唐楼村144号