成都宇宏电器有限公司$$$$企业原名：成都电器开关技术研究所，后更名为：成都宇宏电器研究所，始创于1989年5月，原郫都区科技局下属企业。2014年改制为：“成都宇宏电器有限公司”。公司地处成都市现代工业港南片区。公司主要研制生产高低压开关柜、配电箱、控制箱柜、各种电源箱柜等。2003年以来企业多个系列产品已先后通过（ccc）中国强制性产品质量认证，并连续16年，每年顺利通过国家及省市级质监部门质量---检查。国家商标---核准使用yhon(宇宏)注册商标。连续多年荣获行业“诚信生产经营，用户满意无---企业”荣誉。主营产品：35kv开关柜：kyn61-40.5高/低压预装式变电站：yb□-12/0.410kv开关柜：kyn□-12、hxgn□-12低压开关柜：hgcs、ggd电容补偿柜：hgc1低压配电箱（柜）：xl-21（动力配电柜）、sdy（双电源配电柜）、xmj（计量箱）、xm（配电箱）、pz（照明配电箱）等产品使用范围：公司至1989年成立以来，先后为诸多工矿企业、工民用建筑、住宅小区、冶金石化、环保处理、发变电站、国家电网等部门场所提供了大量作为配电、控制、保护之用的优质电力电控产品。质量体系：企业拥有完善的生产设施和检测设备、拥有现代办公系统和先进的计算机辅助设计系统软件，配备有专业的技术操作人员，并依据电气产品强制认证实施规则和iso9001-2001中有关要求，建立了满足用户和---总体要求的质量管理体系，具备了人、机、料、法、环等的基本条件，使产品的实现得到良好的保障。质量承诺：凡本企业产品自出厂之日起，贰年内如有本身质量问题，本企业负责维修或更换，成都地区负责在接通知24小时内派人处理。其它地区同样将以尽快速度作出反馈。所有产品长期进行质量---并进行优质售后服务。$$$$马经理$$$$028-87915777$$$$13658088960$$$$四川 成都$$$$成都市郫都区成都现代工业港南片区仁港路68号