河南宇乾机械设备有限公司$$$$河南宇乾机械设备有限公司主营阿特拉斯柳富达空气压缩机。 柳州富达机械有限公司是瑞典阿特拉斯·科普柯集团的独资公司，位于广西柳州市阳和工业新区。是一家专业生产螺杆式空气压缩机、全无油双螺杆空气压缩机、永磁变频螺杆空气压缩机、移动式螺杆空气压缩机及其后处理设备的制造厂家，一直致力于为用户提供压缩空气系统的解决方案。      柳州富达成立于1994年，按照集团总部全球发展计划在中国柳州投资建设为亚洲地区提供集团产品的生产基地。富达在广西柳州市阳和工业新区建成目前集团的生产车间，占地面积50,000平方米并具备2倍扩建功能的厂房。产品涵盖了固定式螺杆空气压缩机、移动式螺杆空气压缩机、空气干燥机、---过滤器、除油器等。2013年，公司将客户中心移至全国经济繁荣中心上海，缩短富达与客户的距离，专门负责liutech品牌的市场销售。      秉承集团公司一贯严谨、专业的作风和要求，柳州富达公司纳入集团全面管理体系，通过了劳氏iso9001:2000的国际质量管理体系认证和劳氏iso14001:2004的国际环境管理体系认证，是中国冷冻式压缩空气干燥器国家标准的起草单位。并于2002年11月在国内同行业中获得生产。富达产品是集团总部在久经考验的欧洲原版机的基础上，针对亚洲环境工况进行增强设计，其技术、管理、工艺及主要零部件均由总部成套统一配送，其设计和制造均按iso9001标准执行，性能优越，品质保证。$$$$赵树鹏$$$$0371-86259067$$$$13653714635$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区秦岭路