广州粤旺搬家有限公司$$$$               广州粤旺搬家公司成立于1998年，公司与上海各大实力雄厚的广州搬家公司加盟联运，至今已是一个有较大规模的搬运有限公司，长期以来，公司本着“安全快捷、重守诚信，适价经营、完善服务”的经营理念，为广大客户提供优质、---的服务，得到了广大客户的共同认可和支持。 并于二000年一月在全国同行业中率先通过iso9001的质量认证。粤旺搬迁有大型的50-400吨吊车60台、叉车36台、平板运输车16台,货车近300台！ 在广州天河/海珠/东山/越秀/白云/荔湾/黄埔区/番禺/花都/从化等都设有分点！可就近配车！ 做为一个专业的搬家公司，为了客户可以更加安心的搬家，请您留意 我们的运作流程，这样我们可以更好的为您服务！1、电话受理业务(特殊情况上门估价)。 2、派业务员免费到贵公司察看、洽谈，提供明确报价。 3、同意后签定合同，确保消费者权益。 4、同意后签定合同，确保贵公司权益。 5、搬运当天依客户要求准点到位，每部车配备毛毯、绳子等，以做安 全妥善的搬移。 6、依要求提供纸箱、打包等服务。 7、到达卸点按要求家具等大件摆放到位。 8、搬运当天派现场调度，确保贵公司顺利搬迁。 9、确定搬场结束，无损坏，再付款。承接天河搬家,海珠搬家,黄埔搬家,东山搬家,白云搬家,以及广东省内搬迁业务。商务楼、宾馆、大卖场和个人的中小件货物搬运、大都市配送居民搬场、企---的大规模搬迁货物运输长短途，根据客户不同的需要提供多种劳务工。业务范围：搬屋部：　　十多名专业接线人员24小时服务。专业业务员免费上门估价，广州市内不管路程远近，专业熟路司机会在30分钟内及时赶到。客户约定的时间一定准时到达，车辆分为大型、中型、小型。搬写字楼部：专业人员，专业上门估价，大班台、中班台、屏风、文件柜、会议台、办公台，难以搬运的物品，均有专业师傅拆装，保证物品完整、到位。运输部：承运长短途运输，珠江三角洲的城市全部到达，特设广州-深圳、东莞，广州-珠海、中山专线，天天往返专线回头车，价格特优，货运全国各地，准点到达。吊装部：吊车16-400吨50台，叉车/平板车近100余台,技师都有---.保险证等齐全!$$$$沈小姐$$$$400-8615025$$$$13650885360$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村莲藕塘1号