北京昆仑远航测控技术有限公司$$$$北京昆仑远航测控技术有限公司专业生产压力传感器、压力变送器、测力传感器、称重传感器、温度传感器、位移传感器、及数显控制仪表和工业自动化测控系统。是集产品研发、制造、销售于一体的高新技术企业。公司地处北京海淀区中关村核心地带，毗邻清华大学、北京大学等高等学府。现有生产、办公面积1万多平方米，拥有先进的生产设备和完善的产品检测手段。公司的特色产品是溅射薄膜压力传感器。溅射薄膜压力传感器采用离子束溅射薄膜技术，全不锈钢一体化结构，高灵敏度压力芯体，全---封装在不锈钢壳体内，具有准确度高、输出信号大、工作寿命长、适用温度范围宽、长期稳定性好，功耗低、无迟滞、重复性好等特点。耐受频繁压力冲击、振动，5倍以上压力过载，主要应用于石油钻井、录井、测井工程、航空航天、---装备等---工业现场和军事装备。我们的技术团队还可为您提---品定---务。公司现有员工200多人，其中具有大学专科以上---的科研、管理人员占员工总人数的30%以上，自主创新能力强。公司全面推行iso9001-2008质量管理体系，规范管理，建立了科学完善的技术创新体系和产品营销服务网络，不断提升综合竞争力。公司自创建以来，时刻秉承“崇尚科学、追求完善、创造价值、服务社会”的核心理念，始终坚持“诚信、务实、合作、创新”的企业精神，连续多年被评定为北京市“aaa---单位”。2010年顺利通过“北京市高新技术企业”认证。卓越的品质、严谨的作风、良好的诚信、真诚的服务，是我们一贯的承诺和追求。公司将牢牢把握“融创高新技术，为我国工业自动化发展做出贡献”的企业使命，与时俱进，科学发展，全力打造中国传感器行业---$$$$李芳$$$$13651117561$$$$13651117561$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区