威斯肯（广州）环保科技有限公司$$$$威斯肯（广州）环保科技有限公司是加拿大固废处理专家wisconenvirotechinc.在国内合资兴建的企业，致力于提供固体废弃物回收利用的整体解决方案及设备。精英团队在同行业的工作经验均超12年，目前的主要产品有：塑料破碎机、单轴撕碎机、双轴撕碎机、薄膜粉碎机，四轴撕碎机；废旧塑料回收清洗线、金属回收生产线、固废垃圾处理方案。观而约取,厚积而薄发。在市场风云变幻的大环境之下，威斯肯始终相信坚守与沉淀的力量。造人先于造物，因而威斯肯率先组建了自身专属的精英技术团队，团队成员深耕重工业环保领域均超12年，且携手广东工业大学、加拿大英属哥伦比亚大学(ubc)等国内---学术团队实现了系列影响深远的创新研发与课题研究，同时也更近一步将“中国智造”推向世界的舞台中央。借自身强大的资金实力及信誉做支撑，威斯肯首期已斥巨资5000万建立了一体化生产车间且购置了国内外---加工及开料设备，因而可为企业每年出口美洲、东南亚等20余个国家和地区之产品品质做---的技术及硬件支撑。未来，威斯肯更还将斥资近3亿---规划近50亩的生产园区，愿将中国之工匠品质传向世界，更愿将自身打造为国内外固废回收处理领域之---者及革新者，以此推动世界环保之进程，携手更多企业代理商一同走向互惠共赢的明天！$$$$吴先生$$$$020-31133114$$$$13650877088$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区大龙街沙涌村长沙路48号