太原晋魂环保工程有限公司$$$$               太原晋魂环保工程有限公司。成立于2009年5月4日，办公位于山西省太原市万柏林区和平南路9号，注册资金1200万元。其前身是（---长丰环保设备制造有限公司），现隶属于《津鼓风机集团有限责任公司》。公司生产区占地面积16650m2，本公司下属公司有太原市新天鼓机械设备制造安装有限公司、津鼓风机集团西北分公司、太原市---剑机械设备有限公司、太原锅炉辅机制造厂、山西科灵环境工程设计技术有限公司等多家子公司。总部现拥有现代化大型生产车间八座、模拟实验车间一座、三层生产办公楼、两层宿舍楼各一座，各种大中型生产设备97台。并具备风机和除尘系统生产线，优良的制造、检验设备，设计研发水平，形成技术攻关、市场开发、生产制造、设备配套、土建安装、调试运行、服务保障等多元化产业链。我公司多年从事环保技术研发，燃煤锅炉烟气脱硫、脱硝、脱的、除尘工程，生活污水和工业废水的处理工程，矿热炉、焦炉、垃圾固体焚烧炉及各种工业废气的治理工程等工作。因此我公司是一家集工程咨询、设备配套、工程施工、系统调试、技术服务等---的---环保企业。公司设有经理办、市场开发部、技术中心、制造部、工程部、供应部、计财部、质检中心及物流中心等部门。公司本着“以雄厚的技术力量为先导、合理的工程造价为前提、员工团队为载体、良好的售后服务为保证”的理念开拓市场。坚持“团结、敬业、热忱”的工作态度，竭诚服务广大客户，做好售前售后服务工作。我们坚信，在公司员工合力努力下，晋魂环保将与广大客户及社会各界同仁携手并进，定能为我国的环保事业贡献一份力量，再现碧水蓝天。$$$$毛经理$$$$0351-6044436$$$$13653514322$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区和平南路9号和平公寓16D-F