廊坊优谦防火材料有限公司$$$$产品简介廊坊优谦防火材料有限公司是一家专业从事防火阻燃材料研制与生产的专业化公司。公司设有技术部、生产部、质检部、企管部、售后服务部、营销部、市场部、财务部、人力资源部，严格的质量体系保证了我们产品的高质量及高稳定性。　　本公司专业生产阻火圈、烟道防火止回阀、防火包、柔性有机堵料（防火泥）、无机防火堵料、防火隔板（防火板）、防火涂层板、阻火模块、防火密封胶、防火包带、防爆胶泥、灭火毯、防火布、电缆防火涂料、钢结构防火涂料等防火涂料，并且销售橡塑制品、橡胶制品、玻璃棉制品、岩棉制品、聚氨酯制品、密封材料、石棉制品、污水处理剂等。产品规格齐全，质量保证，深受广大客户认可和好评，已销往山东、北京、天津、河北、东三省、内蒙、新缰、甘肃、宁夏、山西、安徽、贵州、湖北、湖南、重庆、广东、广西、福建等二十个省市自治区，产品均已通过---------消防产品合格评定中心的严格审查，并通过了国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心的检验。　我公司自成立以来就坚持以产品质量、客户需要以及周到的服务作为我们发展的重点。所以，我们一直严格要求产品的性能和质量，产品必须经过我们严格的质量---团队检验才可出厂供应，而且，我们一直关注客户对产品的需求，我们采用优质的原材料，并在产品质量保证的情况下将产品价格降到---。而且如果您有问题咨询，我们最为专业的---将为您进行详细的问题答疑。我们将注入十二分的热情，为您提供最质优价廉的产品和最周到贴心的服务，如果您有需要，欢迎您与我们联系13653161119$$$$张经理$$$$13653161119$$$$13653161119$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市大城县城南工业区