吉林松原王府镇禽苗养殖场$$$$吉林松原王府禽苗批发基地，位于吉林松原市王府镇小榆树村，主要从事家禽的育种、放养、回收于一体的民营企业。每年提供的各品种肉鸭苗50万只以上、销售白鹅苗80万只以上。基地重合同、守信誉，自成立15年以来，深受南北方各地客户的一致认可，所提供的禽苗品种纯度高、质量好，免疫完善。我养殖基地为养户提供优质禽苗，免费培训养殖技术，协助养户销售商品禽类，为养户解决后顾之忧。运作方式：1、实行三供一收：供鹅鸭雏、技术、饲料，回收商品鹅鸭。2、具体销售方式：养殖户需先提前15～20天预定，并且每只交付1元的预定金，排好计划后，待鹅鸭雏送到养户家中再补交所欠的雏款。实行三项免费服务：1.售前服务：免费培训养殖技术及鹅鸭------技术，赠送饲养管理手册；2.售中服务：为养户建立养殖档案，定期向养户进行养殖状况回访；3.售后服务：养殖期满后，公司可上门回收成鹅鸭。对养户承诺：为养户提供高质量的鹅鸭雏，如在三天内，因鹅鸭雏质量问题出现批量死亡现象的，我们将给予50％的补偿，将以“养殖一户、扶持一户、成功一户”的原则面对新、老养殖户。现在省内、外诚招各省、市、县地区代理、开发商，利润丰厚。m18白羽骡鸭简介：骡鸭又称半番鸭，是用栖鸭属的公番鸭与河鸭属的母家鸭杂交产生的后代。m18骡鸭克服了纯番鸭公母体型悬殊大、生长周期长的缺陷，表现出较强的杂交优势。白羽骡鸭m18具有耐粗饲、生长快、体型大、肉质好、适合于填肥生产肥肝等特点。骡鸭生产周期短，商品饲养70日龄体重可达4公斤以上。饲料转化率为1∶2.4。为适应市场需求，骡鸭在羽色选育上已形成了花羽、白羽为主的各类型品种。我基地现根据客户需求，现有500克左右的脱温骡鸭、麻鸭苗出售，免疫完善、保证质量。$$$$钟先生$$$$13654954116$$$$13654954116$$$$吉林 松原$$$$松原市王府镇小榆树村