西安睿智电子科技有限公司$$$$                              西安睿智电子科技有限公司，坐落于西安高新技术产业开发区，是一家专业的互联网与移动终端解决方案提供商。公司拥有一支专业的技术团队，形成以---网站定制、移动终端应用开发、触摸屏互动系统开发为主的服务体系。为长庆油田、康师傅、太白酒、兵马俑景区、旌旗电子、中国海关、陕西师范大学、西北工业大学、西安高新区管委会、陕西省交通厅、西安世园会等百余家单位提供相关设计或开发服务，并建立长期稳定的合作。睿智公司曾被陕西互联网协会评选为“陕西互联网---创业团队”，技术部负责人李宝斌为陕西互联网协会“2011年度创业创新人物”、环球---聘讲师。公司旗下运营的倾城网是国内规模性的中国风女---。团队:睿智科技在市场中的核心竞争力，是一支卓越的技术团队。包括国内---的策划人、网页---、前端开发---、数据库开发---等。与众不同之处:技术要求近乎苛刻。无法容忍一行冗余代码，对于每一行代码都要求整洁、干净。尽管大多客户并不重视，但这些隐藏在光鲜界面下的一行行代码，才是本质。整洁、精减的代码体系，使网站运行更加快速流畅、对搜索引擎更加友好、也使得网站技术维护与升级变得更加方便。睿智科技产品：互联网及移动应用；呼叫中心解决方案；400企业总机。睿智科技服务：---网站定制开发移动应用定制开发电商一体化bpo互联网整合运营$$$$朱泽$$$$029-86699163$$$$13659239977$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市太白北路太白星座199号