湖北省艺洲通管道工程有限公司$$$$武汉艺洲通管道工程有限公司是经过工商局注册的正规公司，面向全武汉各区、县，竭诚为您提供优质的武汉管道疏通、武汉化粪池清理、武汉抽粪吸污、武汉管道清洗、武汉水管维修等服务。本公司拥有经验丰富的专业队伍，诚信的经营模式为我公司营造了良好的口碑，稳固的客户群体，为武汉市民排忧解难宗旨，以质量求生存，以信誉求发展！    本服务部拥有大、小疏通机械、高压清洗车、高压水射流清洗、多功能吸粪车等，疏通机械齐全。我疏通队承接个人、企业、厂矿、学校、酒店、宾馆、医院，大、中、小餐饮、社区、物业公司等的管道疏通。化粪池清理、隔油池清理，明、暗沟渠清理，各种大型排污管道疏通。以及市政排污工程疏通与清捞，有需要的单位和个人还可以与我疏通队长期建立优惠承包合同。我疏通队有从业十多年的疏通经验、人力资源完备，拥有一支团结协作的员工团队。自成立以来---完成了多项大型精品工程，受到了广大客户与同行的赞誉和好评，我疏通队致力为客户提供安全、细心、周到、快捷、诚信的优质服务。长期致力于各物业公司，企---，住宅区，---学校，宾馆饭店，写字楼宇，市政管网等下水管道，排污管道的保养。     全城低价服务，管道疏通，经验多、技术高、设备好、干活干净，价格合理。 具体服务项目： 　    1.清化粪池：大型吸粪车专业清理各种大小化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井井底泥浆的清运工作。 　　     2.管道疏通：市政管道疏通、工业管道疏通、室内及户外污水主管道疏通、各种疑难管道疏通。请武汉艺洲通管道疏通有限公司    （1）专业疏通/疏通下水道：各种疑难下水道疏通及清理 ，专业疏通各种疑难主管道，化粪池，污水管道，市政管道，楼房一楼主管道以及一切疑难下水道。   （2）专业疏通/疏通地漏：疏通各种水斗、疏通各种v型、s型拐弯的地漏、面盆（因为装修掉进水 泥,沙子或头发）等造成的堵塞。   （3）专业疏通/疏通浴缸：疏通浴缸、淋浴房下水管道，疏通各种疑难管道。   （4）专业疏通/疏通马桶：专业管道疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。   （5）专业疏通/疏通墫坑：疏通各种型号墫坑、小便池（抹布,清洁球,塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。    3.非开挖管道安装维修穿电揽：市政排污管道、工厂下水管道、燃气管道改造及非开挖管道安装。     4.物业清洁：为酒店、商场、工厂、写字楼、商业住宅以及公共场所提供清洁及外墙清洗、玻璃清洁服务。     5.箱涵清淤：利清淤机械疏通沟渠，箱渠清淤，方涵疏通，排水渠清洗，涵箱清淤，疏通渠道服务。     6.河道清淤：疏通明渠，暗渠清淤疏通，疏通暗沟，地下排污渠疏通，各种湖泊清淤、池塘清淤、市政管道清淤、河道清淤疏浚工程、水库清淤工程。 　     7.工业清洗：工业设备清洗、管道清洗、锅炉清洗、油罐清洗、除锈$$$$瞿锋$$$$027-83762199$$$$13652353278$$$$湖北 武汉$$$$东西湖区人民政府东山办事处东岳村161