常州卓奥节能设备安装有限公司$$$$江苏卓奥节能设备安装有限公司是一家专业从事太阳能、空气能与建筑一体化发展的专业工程公司，公司专注热水工程十多年，精典工程案例遍布华东地区，积累了丰富的设计和安装经验。我们致力于将企业打造成行业内投资经济、节能舒适、服务满意的新能源与建筑一体化集成服务公司。目前我公司专业从事太阳能和空气能的产品应用、开发与研究，生产、销售社会友好型热水设备和工程，主要表现为商用太阳能集热器与空气能热泵机组，地暖工程、烘干工程与中央空调新风系统工程，公司产品50%出口，承接国内工程40%，国内渠道10%。现有国外客户500多个，远销75个国家和地区。自成立以来，公司先后获得iso9001:2000国际质量体系认证、欧盟ce认证、solarkeymark认证及美国srcc等多项认证，2013年更被评为江苏省高新技术企业。近几年我公司先后申报通过了十几项发明及实用新型专利。江苏卓奥节能设备安装工程有限公司---行业内的---学者，依靠自身强大的产品设计研究，市场销售能力，精湛的技术及良好的服务赢得了赞誉。公司确立了立足常州，面向全国，走向世界的目标。为进一步提高工程系统的先进性、安全性，使得工程系统的设计更具人性化、智能化。我们关注细节，踏实勤奋，积极敬业，以满腔的热情开创美好新篇章。为您提供更加节能、环保、智能、舒适的品味生活。江苏卓奥，欢迎广大客户来电咨询产品和工程的服务，企业热线：0519-86868620；联系人：桂小姐13651506226（可---），www.jszhuoao.com，来电详谈！$$$$桂琴$$$$0519-86868620$$$$13651506226$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市新北区塑化城5-127