上海淼亮自动化设备有限公司$$$$上海淼亮自动化设备有限公司是一家专业生产、销售、进出口工业电气产品的企业。产品主要涉及自动化系统、光伏风电、新能源工程、船舶制造、轨道交通等多个行业。 我司引进欧洲先进的生产技术及管理，自主生产高防护等级电气接线盒，防爆接线箱配电箱(柜）电缆接头等防爆（非防爆）产品，满足客户不同需求。尺寸规格、工艺等均按照欧洲标准生产，进口的品质，国产的价格。 ---jacob电气连接件包括：金属电缆接头、尼龙防水接头，呼吸阀及各种形式的转接头等。该产品有着高防护等级（ip65-ip68)防水、防尘、耐腐蚀、阻燃、emc电磁屏蔽，防爆和全绝缘等性能，所有从jacob公司引进的新产品都是为最终用户优化设计，有着明显的优势，特别是组合的简单化，允许更大的保护以防御潜在的电缆和设备损害。另外，公司代理的hawke防爆填料函是用于危险区域电气设备首屈一指的制造商，向全球提供不断创新的电缆连接和终端产品。专门用于具有潜在可爆性气体环境下的保护性系统。提供工业，增安和隔爆各种应用类型的解决方案。所有的电缆密封接头都在欧洲全面通过测试和baseef认证，符合atex等级规则。同时拥有csa、cepel、gostr、kazakh permit、aus等多项世界性机构认证。 对于有电气成套要求的客户，我们销售人员和技术进行上门拜访，现场考察，提出可行的电气成套解决方案，并提---品合理配套和技术支持。$$$$潘小姐$$$$021-50886061$$$$13651918961$$$$上海 上海市$$$$上海市三灶工业园宣秋路139号1号楼4层