苏州新蓝电子科技有限公司$$$$苏州新蓝电子科技有限公司位于美丽的苏州工业园区，是一家集软、硬件产品设计、开发、生产、销售、安装、服务为一体的智慧化综合智能系列产品解决方案提供商。几年来，新蓝始终注重品质与服务，把满足客户需求和向客户提供超值服务摆在首位。公司一直以来秉承“诚信  敬业  务实  适用  创新”的经营理念，得到了广大客户的信赖和支持，并藉由公司全体员工的努力，新蓝由零开始发展到近1500家客户，包括高等院校，工厂，学校，商场，小区等。  我们的主要产品和服务有：  数字化校园（企业）解决方案，校园一卡通系列产品，企业一卡通系列产品，行业管理软件，小区一卡通系列产品，企业综合布线和网络维护工程……  至今，追求永远新生的新蓝人，因有了真诚，勤奋，感恩的工作团队，低调，务实，创新的工作作风，我们可以自信的迎接数字化时代的各种机遇和挑战，并努力发展成为行业的倡导者。  我们诚挚地期盼与各界人士携手合作，共创数字化时代的蔚蓝天空!新蓝科技，专业生产节水产品，大力倡导节能减排，为中小企业的发展节约巨大的成本，大大提高员工的节能减排意识，为社会的发展做出一份努力。新蓝科技，期待与您的真诚合作，节约水资源，从你我做起！标语：巩固与把握并进，真真诚诚的服务与您分享现在；创新与发展共存，与时俱进的技术与您共享未来！$$$$窦经理$$$$0512-62802826$$$$13656227032$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区和顺路77号