江西常乐洁净环境工程有限公司$$$$江西常乐洁净环境工程有限公司位于江西省南昌市高新技术产业开发区，承接工业洁净工程、无尘厂房车间工程、空气净化系统工程等相关洁净环境工程的设计施工安装。江西常乐洁净环境工程有限公司专业从事空气净化无尘车间系统的咨询、设计、施工、测试、维护，提供配套的洁净设备等一系列服务。公司的---人员，将为客户提供长期、稳定、全面、及时、优质的服务。江西常乐洁净环境工程有限公司秉承“以人为本，以客为尊”的宗旨，以专业为基础、以市场为准则、以诚信为本，为客户创造效益。诚实无欺，踏实守信，是公司发展的希望所在，我们认真对待每项工程，立足江西，服务全国。江西常乐洁净环境工程有限公司自成立以来，一直致力于专业洁净环境工程的安装施工，可承接百级、千级、万级、十万级等各种净化级别的洁净工程，pvc地板、环氧树脂地面及防静电地面工程，医疗卫生、食品饮料、生物制药、电子光学、航天航空、洁净手术室、无菌实验室、装配车间、提取车间、灌装车间等行业的无尘净化工程。江西常乐洁净环境工程有限公司业务包括：农产品加工无尘车间净化、qs食品饮料洁净车间、---------净化车间、电子光学无尘车间、恒温恒湿净化车间、生物安全洁净室、无菌实验室净化工程、icu手术室洁净工程、化妆品净化工程、电子工业厂房净化工程、中央空调净化系统安装，各种化验室、微生物室、阳性对照室的洁净环境工程。江西常乐洁净环境工程有限公司专业从事空气净化无尘车间系统的技术研究、开发、设计、安装、调试为一体的股份制技术企业，包括电子工业厂房、------医药、icu手术室、sc食品、饮料、化妆品、生物、精细化工、实验室、太阳能、半导体、光盘、印刷、无菌实验室等多种领域.公司可以承接百级、千级、万级、10万级abcd等不同级别的空气净化工程。　江西常乐洁净环境工程有限公司主业务：空气净化空调系统工程,各种无尘车间净化室施工,口罩防护服车间净化施工,超净间洁净室施工,无尘净化厂房施工,室内外装饰工程,无菌车间净化工程，装配洁净室，净化工作台、吹淋室、---通风口、层流罩、---空气过滤器、铝合金风口、散流器、调节阀、消声器,ffu层流送风单元模块。$$$$张青娇$$$$0791-86353595$$$$13657002359$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌国家高新技术产业开发区浙江大学科技园二区研发楼A1栋7层