天津鑫麒物流$$$$天津鑫麒物流有限公司为你提供天津到全国各地物流专线天津鑫麒物流公司；@服务电话022-85109067或13652003273；18722576707；qq1219960273当您打开我们的网站，即是我们合作缘份的开始，我们将万分珍惜您的厚爱，在充满商机挑战的岁月里用***捷，---惠，---的运输方式，将您的货物运送到您的客户手中。，门对门服务、安全有保障、全程保险、一路呵护！！！天津鑫麒物流可运输家具、食品、建材、电器、配件、化工、设备等等!天津鑫麒物流公司服务电话：022-85109067.钟经理：13652003273赵经理：18722576707天津鑫麒物流公司天天发车、准时到达.不延误货物运输时间，县级以上城市都可到达（含县级城市），门对门服务。服务标准：专业的物流团队、优质的服务、合理的价格取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。天津鑫麒货运专线速度快，服务好，值得信赖！(1)您货物无论多少，我公司都保证按时、安全地运送到目的地;(2)---处理时间不超过24小时内为你解决;(3)全面的保障措施，确保货物安全，损缺货物按价赔偿;(4)正规的运输合同，让您省心、让您放心;(5)运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结.天津鑫麒物流公司保障与支持：本公司与平安保险公司一直友好合作，按双方约定为货物投保，发现货物丢失，损坏等意外情况，本公司将与平安保险公司进行理赔，采---行程序，保障客户的利益不受影响。本公司货物合理配载，直达，直送，减少中间环节，降低客户成本，提高运输服务质量。公司拥有敞车、箱式货车、高栏车、半挂车等十多种型号货车。本公司任何时间都能提供所需车型，车辆定期检查以免中途延误客户时间。本公司在不断创立---服务质量信誉，---企业形象的同时，超前完成了设备更新，人才培训的工作。现公司已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的驾驶员队伍和以“顾客至上”为理念的---物流管理专家及认真敬业的工作人员，阵容强大，管理严格。在合作运行期间保证贵公司货物安全、及时地抵达对方客户手中，并保证运输价格合理，我们会珍惜您的每一次重托！天津到全国各地货运专线全程保险，货物运输gps定位，安全准时诚信可靠！企业介绍：天津鑫麒物流有限公司是为了满足国内物流市场需要而建立的一家专门从事物流货运业务的机构，主要经营天津至全国各地的公路、铁路、航空往返货物的运输业务，代办长途运输保险。同时，为各合作企业提供超---的货物包装及现代化仓储、物流服务工作。多年来通过公司全体员工的不懈努力，现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善、具有较大影响的专业化、信息化的综合性物流机构。天津鑫麒物流有限公司在不断创立---服务、质量信誉、---企业形象的同时，超前完成了设备更新，人才培养的工作。现已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的驾驶员队伍。天津鑫麒物流有限公司始终按照全行业规范性的操作，通过优良的物流服务赢得---信誉，让客户全身心的体会到“服务---、客户至上”。天津鑫麒物流：物流是企业在供应链中不可缺少的一部分，一个---的物流公司，会给一个企业带去意想不到的收获！公司承诺：（五大优势）从门到门：只要一个电话，一切帮你搞掂，让你身在家中坐，货在全国走。速度快捷：每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系。货损全赔：本公司平安保险公司货运专业---，可高枕无忧。结账灵活：可货到付款批量货运可签《长期承运合同》，定期付款。专人负责：每单业务均由专人洽谈、反馈一票到底。中心秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。$$$$钟立国$$$$85109067$$$$13652003273$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区华北集团成邦物流园成邦c区217号