淄博铭博风机有限公司$$$$淄博铭博风机有限公司是在原周村通力机械厂的基础上，于2006年改制组建的一家专业从事风机科研，生产、经营的高新技术企业。位于淄博市周村境内，据百年商埠周村和市---驻地淄博分别为5公里、15公里。公司前有309国道通过，公司北5公里即为济青高速公路，东3公里为滨博高速，交通十分方便。2001年建厂以来，经历了艰苦创业十几年，以及科技兴厂，重技术、重人才。现已经进入在市场经济环境中第二次创业、第二次腾飞的发展阶段。今天的淄博铭博风机有限公司己是一个拥有职工123人，工程---26人，占地面积20000m2，总资产1000多万元，年销售量3000多万元的全国中小型企业。我公司技术力量雄厚、制造设备精良、检测手段齐备，具有完整的质量体系。奉行“抓质量，重信誉，让顾客满意的经营理念。采用新技术不断推出新产品，大大增强了企业活力和市场占有份额。现生产70多个系列700多种规格型号的风机。广泛用于锅炉鼓、引风，车间、办公室换气通风，化铁炉强制通风及工业除尘通风：冶金、有色、黄金、化工、建材及核工业等系统的矿山通风。产品均有全国工业产品生产---，种类齐全，用途极为广泛，同时也是省消防总队高温消防排烟风机定点生产厂。---全国29个省（市、自治区），并出口六个国家和地区，深受广大用户的信赖$$$$胡文昌$$$$0533-6881915$$$$13655336551$$$$山东 淄博$$$$淄博市周村区南郊镇吴家村