宁波宏脉通信科技有限公司$$$$          宁波宏脉通信科技有限公司位于浙江宁波慈溪市观海卫镇工业东区，东临宁波港，北接上海，紧靠沪杭甬高速，距宁波国际机场45公里，国际集装箱码头北仑港50公里，世界---跨海大桥—杭州湾跨海大桥15公里，交通便捷。          公司前身始建于2009年的慈溪市巨鑫通信设备厂，于2016年更名为宁波宏脉通信科技有限公司，经过几年的发展，培养了一批专业的---和一支敬业协作的团队，现有员工100余人，其中---有20余人，公司占地面积5000平方左右。            公司自成立以来，一直致力于光纤通信产品：smc光缆交接箱，smc电话交接箱，三网合一光交箱，塑料光纤箱，分光箱，光缆接头盒，尾纤，跳线，的开发和销售，从生产企业配套到供电信，移动，联通，广电业务使用。企业与国内---的通信公司建立了配套战略合作伙伴关系，部分产品经出口代理商出口国外。            公司自创建以来，宏脉通信不断集力于新产品的开发和研制，于2012年引进新项目：钣金，光分纤箱，光分路器箱，omdf光纤总配线架，odf光配架，三网合一分纤箱，光纤盒。公司上了一个新台阶，从以前单一的产品到现在的整体配套。            本公司秉承“诚信务实，客户为本”的经营理念，以---的价格，提供---的品质是我们一直坚持的目标，不断追求高品质，---益，---，三高产品，以先进的生产技术和严谨的科学管理来打造世界---的产品，以优质的服务质量来满足国内外广大客户的需求。$$$$熊华平$$$$0574-23627637$$$$13655785510$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波慈溪市观海卫镇东山头工业区