兰州新区顺鑫彩钢厂$$$$兰州新区顺鑫彩钢厂 商铺网址：http://cglzsx.cn.100trade.com 是一家集生产、销售、研发、设计于一体的综合性企业，拥有精良的钢结构制作设备和雄厚的工程技术与管理人才，主营产品有：彩钢、彩钢房、岩棉板、泡沫板、钢结构大棚、岩棉彩钢板、岩棉夹芯板、泡沫夹芯板、阳光瓦、钢结构厂房、拱形厂房、活动房、泡沫夹芯彩钢板、市政围挡板、彩钢单瓦、单板、复合板、净化板、轻钢组合板房等，自产品投入市场以来以易安装、抗震、环保无污染、可持续利用等优势，广泛应用于公路、铁路、别墅、工业厂房、车间、仓库、体育馆、旅游风景区、楼宅、别墅、度假村、展览馆、超市等的建造。公司严格的质量管理保证了产品的高质量、高品质、底价位，并且选用优质的原材料，靠着先进的生产设备、标准化生产兰州彩钢等系列产品，因而深受甘肃兰州、兰州新区等地客户的信赖与好评，但我们并未因此而骄傲，而是将更多更优的产品贡献给了青海西宁，宁夏银川，西藏拉萨以及其各地州市的客商，为西北更好的发展而不断努力奉献。兰州新区顺鑫彩钢厂以专业化发展为方向、以优质的产品和服务为宗旨、满足客户需要为目标，实现企业恒久发展和进步，且本着“以质量求生存，以信誉促发展”的服务宗旨，把高质量的产品及优质的服务视为---经营宗旨，全心全意为广大用户服务。顺鑫将以互惠互利的服务原则，期望与更多的社会朋友合作，把彩钢行业做好、做大、做优，愿和您一起创造更加美好的明天。$$$$龚经理$$$$0931-6835288$$$$13659444150$$$$甘肃 兰州$$$$兰州新区秦川镇加油站斜对面大铭主题酒店院内