东莞市东城奔月电子配件有限公司$$$$东莞市东城奔月电子配件店成立于2017年，是以安防监控系统集成、销售、工程和售后全程技术服务体系为核心，集网络综合布线工程商和数码防范系统整体解决方案提供商于一体的---公司。是应智能化系统市场而生的一家专业化发展的工程公司。公司业务范围涵盖：数字监控系统集成，防盗报警系统集成，综合布线系统集成，数字广播系统集成，门禁楼宇对讲系统集成，智能家居系统集成，机房建设工程，弱电防雷系统及停车场管理系统，包括方案咨询.规划设计.设备提供.施工管理.系统集成及增值服务。公司具有广东省安全技术防范系统设计.施工.维修---书及计算机信息系统集成---，东莞市安全防范行业协会会员单位。具备承接智能化系统工程设计施工及社区信息化规划建设的综合实力。已为---.金融机构.酒店.住宅小区.企---等客户实施了多个系统工程成功案例，各方面业务取得了长足发展，在行业内具有良好的信誉和竞争力.。　　公司注重人才的吸纳和培养，拥有一批中.---专业---和经验丰富的施工---，能为客户提供良好优质的设计.施工服务和全面技术支持。同时公司具严格的工程施工管理规范和售后服务规范，确保工程和服务质量的实现。　　秉着“科学设计，严格施工”的宗旨，积极探求专业、先进、---、实用的设计施工方案，严格苛求，追求品质卓越的工程质量，为每一个用户提供周到、人性化的服务。公司自创建以来凭借先进的设计理念，规范的管理手段，高素质的员工队伍，完善周到的售前售后服务，取得了广大客户的信任和良好的社会声誉。可安装，可包邮，可以开专票/---。可代发全球任何一个国家和地区，邮费另计。$$$$姜文欣$$$$13652594402$$$$13652594402$$$$广东 东莞$$$$东城世博广场G区天源数码城贰楼2086号