无极县恒宇商贸有限公司$$$$卢稹，字根锁，1942年生，河北省无极县东南丰村人。------，一级美术师，系河北省美术家协会会员、河北省群众文化学会会员、石家庄市美术协会理事，石家庄太行书画院画师；曾当选县---第五、六、七届---。十二岁提笔至今，坚持师古人和师造化相结合，深入学习民族文化遗产，继承前辈优良传统，同时注重向大自然学习，认真观察，反复写生，力求造型准确线条流畅达到构图完整、色彩和谐、响亮清俊的艺术效果。多年来专攻中国画，善工笔、写意花鸟，尤其擅长画虎和猫。其作品曾多次入选省、地市美展并获奖，由多家美术出版社出版发行。幼年：艺术萌芽卢先生，出身民间画师世家，自幼受传统美术影响颇深。从小酷爱画画，认真学习和观察长辈画作，十二岁遍提笔绘画，开启了画师生涯。青年：学习深造卢先生，1956年入无极中学读书，受业于闫祥景先生，曾任美术组长。1959年美术作品《万古长青》就入选河北省庆祝建国十周年美展。1963年考入中央工艺美术学院，师承田世光先生，1964年肄业。1978年到天---术学院进修，受业于孙其峰、萧朗等---画家。参加工作后，曾任县文化馆长，县文联常务副---。老年：贡献余热   如今步入老年的卢先生，希望可以散发余热，服务社会，贡献力量。卢先生是县老年书画班特约讲师，旨在丰富老年人的文化生活，同时弘扬中国传统文化。现在空闲时间还会去小学生假期绘画兴趣班，培养民族文化的---人。$$$$卢双友$$$$0311-85754181$$$$13653384924$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市无极县张段固镇东南丰村