廊坊三新珍珠岩制品有限公司$$$$               廊坊三新珍珠岩制品有限公司是始建于1994年的民营企业，原名为三新珍珠岩制品厂，现更名为廊坊三新珍珠岩制品有限公司。我公司地处廊坊市西南25公里，位于环渤海经济圈京津都市圈中心地带，距北京70公里，天津60公里，天津塘沽港120公里，毗邻京台、京沪、廊沧、荣乌等高速公路，104、106等公路，交通便捷。我公司占地面积20000平方米，成品库房达到8000平方米，成品储存能力达到3.5万立方米。注册资金505万元，固定资产1200万元，流行资金1000万元，年产值在5500万元以上。我公司现为中国建筑材料联合会珍珠岩分会理事会员单位，世界杰出华商协会会员单位、中国工商业联合会会员单位。目前公司已通过iso9001-2008质量体系认证，公司通过过了在国家工商总 --- 商 --- 局注册的“三新”牌商标，公司现在拥有职工105人，其中管理人员21人、中级---11人，是目前河北地区珍珠岩系列产品的多元化加工及销售企业。我公司自94年建厂以来致力于对珍珠岩系列产品的研发及深加工。96年研制了膨胀珍珠岩保温砖，99年开发生产滤质材料—珍珠岩助滤剂，用于食品、化工、等行业的过滤；2002年生产园艺花卉珍珠岩，产品远销日本、韩国、土耳其等中东国家；2003年开始生产低温绝热材料——珠光砂。我公司以华北油田天然气为能源，生产空分设备专用，深冷绝热材料scp—50型、scp—60型珠光砂、scp—150型珠光砂重料。150型重料主要用于空分设备冷箱基础保温。公司生产的低温设备专用scp—50型、scp—60型珠光砂完全符合杭氧htka2832-2011标准，并且达到jct1020-2007《低温装置绝热用膨胀珍珠岩》行业标准。公司自成立以来先后为国电、中石化、陕西延长石油兴化、榆能化、刘化（集团）、青钢、宣钢、天津轧一、凌钢、承钢、盈德气体等多家大中型钢铁和气体公司供货；同时为杭氧、开空、川空、开封黄河、东京、开元等多家空分设备生产厂家提供设备配套供货。我公司生产的珠光砂、憎水型珠光砂应用于大小空分设备中，成为空分设备的良好绝热材料，技术指标完全达到国内外设备高新技术的使用要求。该产品经浙大、---制冷与低温研究所的检测，各项指标完全达到技术要求。公司本着质量优、安全好、速度快、守合同四过硬原则，在市场上树立了良好的品牌信誉。我公司膨胀珍珠岩年生产能力在28万立方米以上，日生产能力在800-1000立方米，膨胀珍珠岩砖年产30000立方米，（憎水珍珠岩）年生产能力可达1500t。我公司技术力量雄厚，设备先进，产品性能稳定，质量可靠，全体员工以---的产品质量、良好的企业信誉、竭诚欢迎国内外客户前来洽谈业务，愿我们的合作成为朋友，共图发展是我们的共图目标。$$$$杨经理$$$$0316-6537862$$$$13653169866$$$$河北 廊坊$$$$廊坊永清县预备役训练基地