镇江普天旺桥梁顶进工程有限公司$$$$                    公司成立于2008年8月，注册资本：500万，企业法人：丁克庆。坐落于历史文化名城江苏省镇江市，具有特种专业工程承包---（铁路桥涵线路加固、顶进工程，公路桥涵管棚、管幕及顶进工程，地下管道工程，建筑物平移和纠偏工程，设备租赁等）的民营企业。公司现有员工200余人，其中具有大中专以上---20人，具有------职称4人，具有中级---职称10人，---1人，---2人以及各类---人才。公司坚持“安全是生命线”的施工原则，以优质工程，完善的服务和务实的价格满足客户的要求，不断---国内外先进的技术动态和完善的施工工艺。公---期合作单位：中铁二、三、六、七、八、十、十一、十二、十四、十五、十六、十七、十九、二十、二十五局、中交隧道局、中水十二局等。公司先后参与多条铁路、公路的桥涵顶进施工。参与施工的铁路有：陇海线、京九线、胶济线、大秦线、同浦线、神朔线、朔黄线、焦柳线、沪昆线、黄韩侯线、新日线、长吉线、集通线、宁启线、胶新线、邯济线、宣杭线、渝利线及多条专用线和站场。参与施工的公路有：京港澳高速公路、青银高速公路、长深高速公路、大广高速、二广高速、廊沧高速、商周高速以及多条主要公路和城市主干道。公司还先后参与了---南水北调应急工程穿越朔黄铁路顶进涵施工和济南十一届全运会专用干道穿越胶济铁路顶进涵施工。公司成立以来共施工大小顶进涵工程一百余座，其中跨度为60米，顶程为70米。公司各种设备先进齐全，有各种铁路线路加固设备：d16、d24型施工便梁，i1150施工便梁，i700施工便梁，i?615施工便梁及各种型钢。有各种顶进设备：400t、320t、200t千斤顶及配套高压电子泵站、砼传立柱、钢轨传力柱、分配梁等。公司积极开拓对外设备租赁业务并提供技术指导服务。“认真做事，诚实做人”作为普天旺员工的工作态度和人生准则，我们总结创业以来的风雨历程，提炼出“团结、和谐、求实”的企业精神，并以此准则和精神作为公司的企业文化进行传承。2012年是镇江普天旺桥梁顶进工程有限公司加快步伐，快速发展的一年，真诚的欢迎各界朋友与我们一起用“道德”成就品质，以“和谐”创造价值，继续为我们共同的事业做出努力和贡献。$$$$丁克庆$$$$0511-88699853$$$$13656130188$$$$江苏 镇江$$$$江苏省镇江市国信宜和8栋15楼