定州市金达纸箱包装有限公司$$$$                         定州市金达纸箱包装有限公司是河北一家---的纸箱生产厂家，公司成立于1990年10月，位于河北省定州市，地理位置比较优越，高速、国道、公路等一并贯穿，成为商业往来有力的优势。公司是一家主要生产、经营、销售优质纸箱为一体的生产型企业，具有管理以及---就近30余人，并且设有多个部门，主要有办公室部、质检部、销售部、财务部等首要的四个部门，在职员工有近200余人，并在河北省纸箱厂名列中独占鳌头。我公司实现一条线生产流程，从精选原材料开始逐层把关，做到关关严把，确保纸箱的高质量。而公司的纸箱种类多，样式比较齐全，主要有彩色纸箱的包装以及生产、还有多种规格的优质纸板、多种颜色纸盒，并且均是经过iso9001:2000国际质量管理体系认证的，有力地确保了产品的质量，可以请广大客户放心选购，同时在生产出高质量产品的前提下，我公司还不断地引进---的生产设备，使得每批产品都能够经过领先设备的加工，并在超高---的操作下，确保了产品的质量和---性。使得产品远销国内外，深受广大消费者的喜爱和信任，成为大家心目中的---企业。金达纸箱包装有限公司将继续不断地发展，相信在广大客户的支持下，将不断地完善管理体系，提高客户的满意度，增强产品的质量，让公司的生产运营以及销售越来越壮大，欢迎各界新老客户莅临我公司指导洽谈合作，热忱期待有你们的加入。$$$$郭彪$$$$0312-3011987$$$$13653323633$$$$河北 保定$$$$定州市庞村镇西坂村