武汉长通日新光电科技有限公司$$$$武汉长通日新光电科技有限公司，是一家集研与销售为一体的科技型公司。公司立足于通信领域，我们秉承“创新、诚信、务实、---”的核心价值观，为中国通信事业而努力。我公司一直倡导着“诚信真实、开放透明、工厂直销到用户”的销售理念。武汉长通日新光电科技有限公司坐落于具有“中国光谷”之称的武汉市。我公司的核心产品有电力光缆（adss光缆，opgw光缆，oppc光缆等），室内外光缆（gjfjv，gjfjbv，gyta/s光缆，gyxtw光缆，gyftzy光缆等），特殊用途光缆（gytc8s光缆，gyta53光缆，gyta33光缆，mgtsv光缆等）以及电力光缆配件（耐张金具，悬垂金具，光缆接续盒，防震锤等）。我公司致力于为中国千万家企业、提供货真价实的光缆产品及技术服务，帮助客户提高采购效率，降低客户的成本，充分发挥自身工厂直---品、高度稳定供应链、更低管理成本的优势，推动客户加速发展、升级；帮助客户解决在激烈的竞争环境中采购的省钱！省时！省心！从而提高客户的综合竞争力。我们本着质量做缆、良心做人、童叟无欺的态度服广大务客户！我们会以我们高超的技术和服务为客户提供高质量的线缆，会安排我们经验丰富的---解决客户在线缆方面所遇到的问题。我们始终坚持注重质量、客户至上的理念。客户的需求就是我们前进的方向；客户的问题就是我们进步的源泉；客户的信任就是我们前进的动力。坚信我们会很快立足于更多客户的心中，成为客户的优质合作伙伴！$$$$王挺$$$$027-84619766$$$$13659854668$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市关东工业园