南京吉奔干燥设备有限公司$$$$               南京吉奔干燥设备有限公司是中国制药、干燥设备行业重点骨干生产厂家，位于经济繁荣的古城-----南京。有着得天独厚的地理环境，毗邻沪定铁路、沪宁高速及312国道线,背靠长江黄金水道，距江苏深水港-----龙潭港仅8公里，水际交通十分便利。    　南京吉奔干燥设备有限公司紧紧依托国内大专院校及科研院所,汇集了一批高层次、高素质的专业人才，采用了国际选进的经营管理方法，建立了完整的质量保证体系。拥有优良的产品开发环境和产品生产线。    　我公司本着：“诚信赢得市场，质量铸就尊严”的经营宗旨，以“发展---科技工业装备，促进民族工业技术进步”为己任，具有丰富的干燥设备设计、制造经验，生产的各种干燥设备已广泛应用于制药、化工、食品、农副产品加工等多种领域，产品---全国。本厂宗旨：“营销策略优惠灵活，售后服务完善周到，产品质量精益求精”企业宗旨：创建企业文化，打造强势企业品牌企业理念：创新无限可能企业精神：更优、更强、更快企业定位：从事开发、制造、销售环保的、---的、安全易用的干燥、制药设备，做强、做精、做大，不懈地帮助客户提高生产力。企业理念：引领干燥科技 实现跨越发展　　在干燥、药机领域不断开发和研究技术，为满足顾客的需求而提供优质产品和服务。以提供有利于环保的安全---型产品为使命，通过所有的企业活动而不懈努力。 以共同承担责任为基础，建立劳资互信关系，造就出能够发挥个人创造力和团 队力量的企业文化。致力于相互切磋与创新，实现企业长期稳定的和谐发展。$$$$金良宝$$$$025-85768035$$$$13655195974$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区长江经济开发区永隆路36号