东莞市冠铖鑫金属制品科技有限公司$$$$东莞市冠铖鑫金属制品科技有限公司前身是于2006年9月成立的东莞市寮步长宝五金制品厂，是一家集五金产品设计，开发，定制，生产，销售于一体的公司，主要从事锌合金酒瓶盖、香水盖等各类锌合金压铸产品，产品远销欧洲、美洲、东南亚等世界各地。经过多年的不懈努力，公司不断发展壮大。现在公司拥有一支12年丰富经验的高素质技术管理队伍和执行力强的生产团队，现有员工100余人，锌合金压铸机、数控车床、全自动抛光机、火花机、冲床、铣床等各种设备60余台，年生产能力500余万个。生产能力、创新能力和经营管理水平达到国内先进水平，为国内同行业内规模较大的制造商之一，与马爹利、芝华士、卡慕、香奈儿等很多国际品牌都有亲密合作。为了实现公司跨越式发展，公司全体员工在公司总经理的带领下，正满怀信心，积极开拓，大力推进，以人力资源管理为核心，从传统产业逐步向高新技术产业转移，从商品经营逐步向商品与资本经营并举转移，从以国际市场为主逐步向国际与国内市场并重转移的发展战略，紧紧依靠先进的现代化企业管理，全新打造冠铖鑫的宏伟蓝图。优良的品质，合理的价格，完善的服务，使得我司产品深受国内外广大客户的好评与青睐。我司将继续坚持“品质先行，信誉至上”的宗旨，竭诚欢迎广大客商，来人来电洽谈，共创繁荣，互惠双赢。$$$$李林$$$$0769-82871179$$$$13650367905$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇石龙坑西门街5号