东莞市洛巴牛鞋业有限公司$$$$东莞市洛巴牛鞋业有限公司是以市场为导向的内外销型企业，专业生产各种款式时尚的“luobaniu”品牌---休闲鞋、---沙滩鞋、休闲鞋、---鞋、棉鞋、靴子等产品．公司引进德国现代化的生产流水线并通过erp企业管理系统，节约生产及管理成本，生产各种物美价廉的“luobaniu”品牌男鞋，公司始终坚持“不断创新，力争完美”的企业理念，不断研发各类新产品，以满足客户的不同需求，我们将本着“服务客户，共同发展”的原则，愿与全国各地商友真诚合作。公司座于广东东莞．在这个美丽富饶的经济都市中，我们充满着创业精神，创造并实现自我的团队，我司是集专业设计、开发、生产、销售于一体，以产品多元化，服务优质全面周到，产品质量优，价格低等优势占有市场。遵循“质量是产品的血液”以“质量求市场”的经营理念，严格参照iso9001国际标准组织生产。从只着眼于目标保证，逐渐深化到过程的保证，为严把质量关，创造了坚实的条件。我们将广大的个人消费看作一个更大的团体市场，用自己的辛勤劳动和技术实力服务于需要高品位鞋的人们群众。我司经过多年的实践经验，产品工艺精湛、款式新颖、质量可靠、价格实惠。 交易安全方式三种任挑选。 ⑴直接银行转帐，款到当天发货。当天发完货后通知您货运号，查询电话及您当地取货地址； ⑵收到您预付款30%后，发货到您---的城市；货到后货运公司会通知您去看货，您看过货后再付余款并取走货； ⑶全面支持阿里巴巴公司的支付宝交易；⑷欢迎您亲自来我厂看货提货； 我们的承诺：“尽我们的能力为客户提供---的品质，---的服务，---的诚信。”欢迎广大顾客加盟本厂销售队伍，一起共谋发展，创造属于你我的创业新篇章！现诚招全国各省市代理商、经销商；另外公司今年启动《网络营销计划》热烈欢迎空白区域的商场、超市、鞋店及淘宝卖家等终端零售商前来洽谈各项内外营销批发网上定购业务。$$$$郑渊$$$$0769-22407520$$$$13652565326$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城三元里621号2楼