天津市亚格利散热器有限公司$$$$          天津市亚格利散热器有限公司     天津市亚格利散热器有限公司，位于蓟县开发区立交桥北，中昌南路翠屏山脚下八里铺工业园区。交通方便风景秀丽，环境优美。公司占地面积5500平方米，现有员工80余人。设有管理、生产、质检、财务、市场等各部门及驻外省市办事机构。公司生产制作散热器（铜铝、钢铝、全铝、钢制）工艺片等系列产品。可根据客户的需求设计、制作和安装各种规模型号大小批量的散热器、各种工艺片等系列产品。     公司坚持以人为本，以科技为先导。以“诚信是根本，质量是生命”的理念面对市场和广大消费者。技术力量雄厚，生产设备精良，已经通过环保部门评估为绿色环保企业，所产之产品都是绿色环保建材，生产的“亚格利菲特”牌散热器由中国平安保险公司承担产品质量责任险，可免去您的后顾之忧。经过多年努力，我厂生产的“亚格利”牌散热器的品质获得了客户的广泛认可，先后获得“中国散热器十佳品牌”、“天津市---产品”和“中国绿色环保建材”等荣誉称号。我们以诚信、求实、创新、互利、双赢的经营理念打造优质品牌。确保产品的精益、环保、安全、---的品质。     我厂生产的系列产品是多年来积累技术和经验的结晶，是全体民工不懈努力的结果，我们向广大消费者保证，将投入更大的精力，通过严格的质量检验，认真的服务态度不断向市场推出更多更好的新型产品，以满足消费者的需求。欢迎各界朋友光临惠顾。     $$$$吴经理$$$$022-29162371$$$$13652018381$$$$天津 天津市$$$$天津市蓟县别山镇八里铺工业园区