云南和美钢结构工程有限公司$$$$     云南和美钢结构工程有限公司是一家集设计、生产、销售、施工为一体的专业化中心。公司占地面积近3800平米，年生产安装能力达20万平米以上，产品在同行中更具价格优势。公司主要设计制作整体精装办公室、工具房、野外营房，承接轻钢结构厂房、轻钢大棚、轻钢别墅、轻钢围挡、集装箱、仓库、超市、楼房轻钢加层、轻体活动房等工程。我们经营的彩钢保温系数完全符合建筑保温的要求，同时具有施工快捷、便利，可多次拆装重---用的功效。经过多年建筑行业的积淀，拥有高素质设计、营销、生产、施工专业化队伍，已具备很强的综合实力，焊工水平突出，整体活动房系列因其高品质、多用途的特性得到了用户的一致好评。云南和美钢结构工程有限公司位于云南省昆明市经济开发区信息产业基地海归创业园地处云、贵、川中心地带，地理位置优越，交通便利。是中国钢结构协会会员，中国建筑金属结构协会会员。和美公司是集轻钢房屋设计、制作、安装于一体的企业集团，在昆明和河北设有办事处，产品覆盖全国二十多个省市自治区，并大量出口亚、非、欧洲等国家和地区。公司有岩棉防火板、聚茉夹芯板、彩钢k型房框架等三个加工生产厂，拥有全自动数控夹芯板生产线6条，金属压型生产线十条，已形成年产轻钢结构5万吨，彩钢保温板1000万平方米，c、z型钢6万吨生产能力。公司主要生产彩钢k房框架、彩钢压型板、岩棉防火板、建筑围挡、各种类型活动房屋，承揽大型厂房、钢结构的制作、安装。和美产品广泛应用于铁路、公路、水利、石油、旅游、军事、建筑、抗震救灾及城市建设等领域。我们将依靠严格的管理、先进的设备、过硬的产品质量、优质的售后服务、良好的企业信誉和高度的敬业精神与各界同仁携手共创伟业，为人类社会文明进步做出更大的贡献！创业精神：开拓创新锐意进取瞄准市场、精诚合作诚信为本互利共赢。$$$$张经理$$$$0871-68178993$$$$13658833881$$$$云南 昆明$$$$昆明市呈贡区黄土坡村附近