深圳市信力坚环保科技有限公司$$$$深圳市信力坚环保科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售和施工为一体的专业环保企业，致力于环保领域新材料、新技术的推广与运用。公司总部坐落于深圳市龙华区锦绣科学园，注册资金1000万元，于2010年9月经深圳市---批准成立。信力坚拥有1个研发部门和2个生产基地，以保障信力坚技术处于行业---地位。公司依托香港中文大学生物科技研究院、暨南大学的科研技术力量，致力于环保领域新技术、新材料的研发、推广与应用。信力坚业务专注于“水”专业的环保建材与环保工程，公司产品有一体化污水处理设备、玻璃钢污水处理设备、泵站等系列环保建材；工程方面，从事工业纯水超纯水，工业污水处理、生活污水处理、黑臭水体治理，景观水生态化处理与营建；9年来，信力坚团队已通过国家建委级国家建筑设计标准化办公室专家组鉴定，并于2013年受邀参与国家建筑标准设计图集的编制工作（图集号：14ss706 批准文号：建质函[2014]210号]），我公司于2015年通过了国家高新技术企业认定。公司2018年末拥有员工总人数为38人，研发生产工厂占地6200平米。办公室面积400多平米。---了一批环保和新材料的专业人才，其中大学本科以上---专业的---16人，配备生产设备、检测仪器等仪器设备近20台，2018年销售收入4000万元---。公司成立了技术研发部，专职研究开发人员共5人。开发团队以研发部门经理为主导，分别由新型工程、化学工程、产品设计、机械制造、测控技术等相关专业人员构成。大部分研发人员都有三年以上产品设计和研发的经验，研究开发的产品都是颇受用户的好评。2015年信力坚与美国ewres公司合作，成为其在亚太地区唯五的合作伙伴，双方合作在亚太地区推广其“水资源管理及规划”技术。$$$$陈春宁$$$$0755-21536508$$$$13651417551$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区五和大道北锦绣科学园11栋410室