官渡区金腾起重机械设备经营部$$$$      云南金腾起重机械设备有限公司主要销售ld型电动单梁0·5一32吨，lx型电动悬挂单梁起重机，0·5一10吨，mh型电动门式单梁起重机，1一32吨。mdg型电动单主梁起重机，1一32吒hd型电动单梁起重机，1一32吨。cd型电动葫芦，0·5一50吨，md型电动葫芦，0·5一50吨。防爆电动葫芦，低静空电动葫芦，欧式电动葫芦，ld型车轮组，ld型立式、卧式变速箱，各种电动葫芦变速，跑车，电机，各种遥控器、以及各种单梁起重机电动葫芦配件。公司现有办公人员32人，安装工160人，办公室面积300平米，注册资金贰亿捌仟玖佰陆拾玖万元，产品立足国内，服务世界。公司创建以来，以科技求发展，以质量求生存，严格执行国家颁布标准，采用国际先进质保体系，被评为“重合同、守---、无假冒、无欺诈、无不正当竞争”先进企业、---全面质量管理达标单位。本公司技术力量雄厚，设备精良，工艺装备完善，检测手段齐全，安全性能达标，产品质量可靠，产品销往全国各地，深受广大用户赞誉。“用户至上，信誉保证”是我们的服务宗旨。“持续创新，争创品牌”是我们不变的追求。公司宗旨：“质量为先、信誉为重”。客户满意是我公司坚持不懈矢志追求的目标！.诚迎各界新老客户光临指导，洽谈业务！$$$$郭总$$$$0871-871$$$$13658885221$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区小板桥街道办事处羊甫社区昆洛路956号附21号