河北雄县巨凯塑料制品有限公司$$$$河北雄县巨凯塑料制品有限公司，位于冀中平原的京、津、保三角---，南倚&amp;ldquo;华明珠&amp;rdquo;白洋淀，北靠&amp;ldquo;京 南小 香港&amp;rdquo;&amp;mdash;&amp;mdash;白沟，经京石、保津、京开高速均可到 达雄县，地理位置优越，交通运输便利。     本公司专业生产塑料管材，配件已有近二十年的历史，经济实力雄厚，技术设备先进，在华北地区的塑料行业中享有很高的声誉，特别是近年来，自行研制开发的特大 口径可生性pvc排放管材及生产设备，独树一帜，填补了国内该产品的空白，为pvc材料的再生利用和环保事业开辟了新领域，市场潜力巨大，前景非常广阔。本公司现有员工70多 人，其中工程---15名， 年产pvc、pe管材1500多吨。     本公司生产四大系列上百个品种规格的塑料管材管件,排水系列有:upvc建筑排水用实 壁管、消音管，pvc大口径排水管，hdpe、pvc大口径双壁波纹管及管件。给水系列有：upvc、pe、pp-r给水管材管件。高低压电缆电线护套系列有：upvc、cpvc、pe管材， hdpe单壁波纹碳素复合管。地下通讯用管系列有：mpp电力管、hdpe双壁波纹管、多孔梅花管、硅胶管、多色pe子管、pe顶管、pvc栅格管等。另外本公司还生产pvc板材及塑料机械。     我公司用户遍及全国二十多个省市，用户达300余家。我们以&amp;ldquo;质量---、交货及时、 客户至上、信誉为本&amp;rdquo;的宗旨为广大客户提供各种包装。我们以优质的产品和完善的售后服务，赢得了广大新老客户的好评。 塑料制品有限公司一直以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展，并坚持质量---，信誉---的宗旨，客户至上的原则，竭诚为新老客户提供---质产品，我们将以竞 争的人才机制，科学的管理模式，---的经营手段，完善的售后服务，推动企业的快速发展。真诚的希望富有智慧的您选择与我们合作，在充满挑战和机遇的二十一世纪里，让我 们共创明天的辉煌！$$$$王正$$$$0312-5716636$$$$13653221616$$$$河北 保定$$$$河北雄县昝岗工业区