太原同城速印广告有限公司$$$$                              太原同城速印广告有限公司成立于2009年，2014年正式办理营业执照注册资金1000万元，位于太原市小店区，是一家拥有自主知识产权的标识标牌高新技术企业。获得了iso9001质量管理体系认证和---认证、iso9001质量管理体系认证---、iso14001环境管理体系认证---、职业健康安全管理体系认证---、标识从业单位------、售后服务认证---。同城广---服务于国内---地产、商业中心、市政单位，公司拥有雄厚的研发实力、广泛的营销网络和强大的系统集成能力，经过多年的实践和技术沉淀，智慧标识标牌及亮化工程解决方案形成了涵盖设计、研发、生产、工程施工、系统集成等方面的完整产业链，产品均符合质量的相关规定。公司引进经验丰富的南方技术---、---技术---和切割技术---、喷印技术---以及专业---，并建立了三支分别从事研制、安装调试和售后的队伍，为用户提供专业快捷的服务。作为山西省太原市的标识广告企业，公司不仅拥有自由、鲜活的人文环境，而且拥有---精干的员工队伍，他们技术过硬、经验丰富，充分具备满足客户需要的设计、生产安装能力。公司员工有强烈的责任感、紧迫感和归属感，是一支年轻的有蓬勃活力的队伍。公司自成立之初就强调“品质为先、客户至上”的理念。员工是企业的宝贵资源，我们重视人才的培养，提高公司员工的整体素质。同时注重吸引人才加盟，并且尊重人才、为员工创造更多的培训机会。员工大部分是本科以上---，80%以上均为大专以上---，有很高的整体素质。公司管理人员都有十年以上的管理经验，高素质的专业人才队伍使我们能为客户提供高水准的服务。经过几年不懈的努力，公司在：标识标牌、发光字、亮化工程方面取得了卓越的成绩，依托独有的用户优势，产品分布在山西省、、河北省、河南省等地，在山西地级市、河南、等地设有办事处和分公司及生产基地代理销售商，2016年底用户达到百余家。在公司规模、人力资源、技术实力、业务领域等多方面有了极大的扩展。并形成了稳定的客户源。服务的客户遍布全国各地，客户对我们的认可是我们不断前进的动力源泉。$$$$张经理$$$$0351-4040103$$$$13653413315$$$$山西 太原$$$$中国太原小店区长风街华德中心广场A座702