沈阳市沈北新区建隆金属制品厂$$$$ 辽宁省沈阳市沈北新区建隆油罐金属容器厂：经营：储油罐、水泥罐、压力罐、不锈钢罐、化工罐、设备罐、污水处理罐、玻璃刚罐、大型立式罐、大型油罐、食用油罐、污水处理罐、立式油罐、卧式油罐、运输罐、地埋油罐、化工油罐、保温罐、发酵罐、食油罐、花生油罐、不锈钢酒罐、纯净水罐、油车罐、散装水泥罐、不锈钢储罐、沥青保温油罐、拼装罐、新型油车罐、不锈钢保温水箱、搅拌罐、粮油罐、植物油罐、豆油罐、玉米油罐、汽油罐、柴油罐、重油罐、轻质油罐、储酒罐、不锈钢储罐、不锈钢保温水箱、大型储罐、玉米浸泡罐、锥底罐、斜底罐、各种异形罐、大型气柜、储水罐、加油站油罐、大立式储油罐、酒精罐、沥青保温罐、酸罐、运输罐、搅拌罐、新型油车罐、地下罐、等各种化工容器、金属容器、管道、粮仓、轻钢厂房、加油站、展厅、加油站网架工程的设计、制作、安装！ 辽宁省沈阳市沈北新区建隆油罐金属容器厂：主要产品按不同介质分为：柴油罐、汽油罐、重油罐、沥青罐、水罐、食用油罐、水泥罐。按形状分为：直圆罐、方圆罐、椭圆罐、立式罐。按材质分为：碳钢罐、不锈钢罐、铝罐。辽宁省沈阳市建隆油罐金属制品厂：始终坚持：“以人为本、技术---、品质取胜、为用户服务”的现代管理和经营理念。“质量---，信誉至上”的原则，以---的管理、---的服务，合理的价格，诚信的态度与新老客户合作！辽宁省沈阳市建隆油罐金属制品厂欢迎你的来电  13654975673$$$$周国珍$$$$13654975673$$$$13654975673$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈北新区清水台镇崔公堡村