东莞市环亚风管有限公司$$$$     东莞市环亚风管有限公司现位于广东省东莞市历史名镇--虎门镇。比邻长安，坐落大湾区，对望广州南沙，地理位置优越，交通方便。专业生产（镀锌板、不锈钢304，镀铝锌板，铝板）螺旋风管、及其它异形管、配件等。本公司螺旋风管严格遵守国家空调设备质量---检验中心颁布--gb 50243－2002《通风与空调工程施工质量验收规范》。    本公司具有雄厚的资金实力，不断创新的技术力量，先进的生产工艺，完善的质量检验，好的企业信誉。2000年，公司引进瑞士螺旋风管自动化生产线，及相应的全套电脑自动放样开料设备。2006年，公司从德国引进成现代圆管生产线。经过多年不断发展壮大，本公司业务已遍及全国各地，也有出口，印度，泰国，越南等周边国家，深受用户好评。为多个大型基建项目提供优质产品。（案例名称 如深圳高铁站，港珠澳大桥除湿系统，虎门高铁站，深圳平安大厦，厚街国际展览中心....）公司承揽螺旋风管及其配件的成套管道件，螺旋风管之外，其余法兰，弯头、软接头，三通、天圆地方、裤衩管、锥管、锥形三通，风阀、消声器，消声静压箱，连接套管等均有专用设备生产。管材包括热镀锌薄钢板，不锈钢板和铝薄板，铝板等。客户订货可提供自己的尺寸和参数如口径大小，角度、长度等按需要生产。也可专门私人按图订制。坚持“品牌求市场、质量求生存、创新求发展、服务求效益”的经营理念，为用户提供优质的产品和服务。$$$$罗先生$$$$0769-82632971$$$$13650080849$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇白沙社区新兴二横路1号一楼第四间