上海龙崇流体控制设备有限公司$$$$上海龙崇流体控制设备有限公司集研制开发、生产、营销和服务为一体的无区域性行业公司。是高新技术企业、重合同守---企业、明星企业。公司拥有4200m2标准厂房，注册资金1000万元，员工120余人，其中中------人员占3%人。产品规格齐全、结构新颖、工艺精湛、质量可靠。主导产品：蝶阀、球阀、闸阀、调节阀、减压阀、电站阀、截止阀、止回阀、水力控制阀、不锈钢阀门、api阀门、管道配件等30多个品种，200多个系列，几千种型号规格。产品通径为dn15～3800mm（1/2″～152″)，压力等级为0.1mpa-32.0mpa(125lb-2500lb)，工作温度-196℃-800℃，传动方式有手动、蜗轮传动、电动、气动、液动、电液联运等。阀门主体材料有铸铁、碳钢、合金钢、不锈钢、特殊合金钢等。产品采用gb、jb、iso、api、ansi、bs、din、nf、jis等国内外先进标准生产，广泛应用石油、化工、电力、给排水、城建、钢铁、燃气储运等领域，产品---全国，远销国外。公司拥有完善的企业标准化体系，电脑网络管理系统和严格的产品质量检测制度；现有精加工设备20余台，有齐全的检测设备和完善的检验手段，其中理化检验、机械性能试验、光谱分析、大型---试验机等检验设备达5台（套）。产品科研为公司的生命力，公司设立了cad阀门设计中心、三维模拟制造设计系统，优化产品结构，保证了新产品的研发的质量和速度。为进一步加强质量管理，接轨国际市场，严格按照iso9001质量管理体系的规则和程序进行动作和管理。$$$$潘达伟$$$$021-57575052$$$$13651961885$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区岚丰路1150号