岩濑自动化机械设备（武汉）有限公司$$$$     岩濑商事株式会社成立于1998年11月，业务遍及世界各地。近17历史集贸易、技术、研发服务于---的工业品综合商社。2011年8月成立中国现地独立法人公司（上海岩濑国际贸易有限公司）。自岩濑公司进入中国市场以来，取得了迅猛的发展，年均销售额呈跨越式增长。上海岩濑国际贸易有限公司总部设在上海，在深圳、广州、天津、大连、武汉、重庆等地设立了7家分公司及联络处，初步形成了一个覆盖中国沿海地区并延伸至国内的营销网络。同时在上海、深圳、天津、苏州分公司设立了售后服务部门，为在华近1000多家客户提供及时和专业的售前售后服务。岩濑公司秉承共存、创新的企业文化和经营理念，在工作机械、产业系统、fa自动化、化学品、电子测量、环境测试、科学分析仪器等广泛的领域内，充分利用集团的营销网络和丰富的供应链优势，在众多客户和供应商之间构筑着专业、快捷的一站式综合服务平台，为了发展成为技术服务型综合商社的目标而努力。岩濑公司致力于满足客户之需，解决客户所难（没有相关信息，没有购买渠道，没有技术支持等），为您推出更多更完善的个性化服务，为您的工作提供支持。主营产品有：环境设备、静电设备、静电辅料、工业器材、气动元件、电工电气、气动工具、电动工具、化工设备、化工辅料、点胶设备、小型设备、储存设备、物流设备、工业安防、安全防护、公司主打品牌明细表化学用品。$$$$刘经理$$$$027-81622688$$$$13667222359$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉东湖新技术开发区关山大道111号武汉光谷国际商务中心B栋2707室