广州市智珈玛喷码设备有限公司$$$$     广州市智珈玛喷码设备有限公司2010年成立以来，一直致力于---喷印技术的研究与开发。为国内外喷码机用户提供各品牌质优价廉的喷码机墨水.溶剂及清洗剂。坚持专注于喷码机耗材领域，专注于持续提高研发和制造的水平，从不在其他领域与耗材无关的领域里寻求多元化发展，因为专注所以专业。在这被原厂商高度垄断的行业里，我公司逐渐成为亚洲地区品质优，型号多的兼容墨水供应商。我们非常重视产品的环保性能，通过严格的生产原料控制，完善的生产工艺管理，公司每一种喷码机墨水都要经过严格的上机喷印合格后方投入市场。证明该产品有稳定、品质优良的特点，各品牌墨水拥有针对各种不同材质表面上的相对应墨水，而且墨水与溶剂的价格比同类产品价位要低，长期使用，更能节省企业的成本开支。公司根据各品牌喷码机的技术开发出其相应的替代耗材，替代耗材主要类型有：美国伟迪捷（videojet）、美国威力(willett)、英国多米诺（domino）、英国喜多力（citronix）、法国依码士（markem-imaje）、日本日立(hitachi)、日本kgk、上海美创立/罗特维尔（rottweil）、广州易码（ec-jet）、中山领达（leadtech）、北京科诺华、上海海立科、德国ebs、北京康迪、北京博大、温州申瓯(sop)、温州南华、北京赛腾(saturn)、上海镭德杰(lesdjet)、上海克通、武汉威利达、北京金诺、深圳永佳、北京中科汇百等。产品经过反复试验与原品牌墨水兼容，化学性能稳定，始终如一，色泽鲜明，喷印流畅。我公司本着互相信赖，诚实为本，客户的宗旨，欢迎广大喷码机用户来电来函洽谈业务。$$$$张小姐$$$$020-28276961$$$$13660377174$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村围福里五巷17号