广东合兴电气有限公司$$$$     本厂始建于90年代后期，现有职工100多人，中高的级别---占35%，管理人员15%；并先后引进日本先进的生产设备，应用---的生产技术，从而铸造出高质量，多品种的“合兴牌”产品。我公司专业生产热镀锌电线套管、金属线槽、电缆桥架、母线槽、配电箱（柜）和高低压成套系列产品的开发、设计、生产、销售、服务于一体的综合性大型电气配套厂家。拥有占地面积10000平方米的生产基地。合兴一直坚持用户至上、质量取胜的企业宗旨。采用稳定保障的原材料，以先进的生产设备及工艺，不断提高产品的质量，设计新产品和完善安装所用的各类配套附件，令安装单位更得心应手。并获得广大用户的一致好评（质量优、价廉，供货快，服务周到）。合兴一直严格奉行“团结协作、开拓创新”的企业精神，持着“创建国际企业”的经营目标，凭着雄厚的企业实力通过iso9001：2008国际质量体系认证，并严格按照iso9001：2008质量管理体系的标准及要求生产，确保产品优良化。合兴产品均通过---鉴定和认可，并相继获得广东省产品质量---所颁发的：产品检验报告、cta品质验证、中国出---“荣获中国工程建设优选产品”、“中国质量---企业”、“连续国家检测达标品牌”、“全国质量稳定信誉保证企业”、“全国消费者公认满意产品”等---。公司全体员工本着“开拓创新、立足市场、用户至上、质量为首”的企业宗旨，不断进取、发展和壮大。产品朝着高标准智能化方向发展，公司规模效益正朝着更高、更新的目标迈进，并且一如既往与您合作，携手共创美好的明天。欢迎新老客户来电、来人、来图洽谈业务，选购、订购。$$$$廖先生$$$$0769-85815600$$$$13669813353$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇白濠村深溪大道35号