广州美佳特铭牌有限公司$$$$广州盛伟铭牌商标有限公司成立于2000年，占地面积1500平方米，建筑面积1000多平方米，厂房布置合理，内部机构设置规范，财务制度健全，设有办公室、财务室、电脑设计室、制版车间、丝印车间、蚀刻车间、金工车间、喷涂车间、包装车间等部门。我厂技术力量雄厚，拥有多名------、技师、---等各方面管理人才，以及一批大专以上的---工程---；生产设备齐全，工艺先进，包括自动化生产线一条，自动丝印设备6台，自动贴膜机2台，以及与之相配套的剪床2台，冲床8台，另专门的制版车间装配有2套制版设备，2台日本进口刻字机和5台高性能的专业电脑。本公司专业设计和生产各类电器、机械、汽车、手机等电子产品标牌的企业，产品种类主要有各种铜.铝.不锈钢铭牌;pvc.pc.pet面板.不干胶及彩印.印刷;汽车客车成套铭牌.电冰箱、音响、空调、vcd、电磁炉、家具、厨具等各种电子、电器、机械.铝立体铭牌、立体镀铬标牌、软塑立体标牌、水晶滳塑标牌、软硬pvc、水洗贴花、水转印贴花.热转印标牌。广州盛伟铭牌商标有限公司秉承以“诚信.务实.创新”的经营理念,真诚的服务态度参与市场竞争,追求永续发展,一如既往竭诚为广大新老客户提供完善周到的服务,为您的产品提供更安全更细心的呵护!我们期待与您真诚合作,共创辉煌未来！！！$$$$陈先生$$$$020-31537893$$$$13660170567$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇新沙大道30号6栋