黄埔区再生源(广州)清洁服务有限公司$$$$     黄埔区再生源(广州)清洁服务有限公司，是广东地区最专业的销毁公司，文件销毁公司，电脑硬盘销毁公司，保密资料销毁公司，电子产品销毁公司，过期食品销毁公司，服装销毁公司，假冒产品销毁公司，伪劣产品销毁公司，不合格产品销毁公司，平台运作及服务中心设立在中国广州，目前分别在广州、深圳、东莞、佛山等地陆续成立分部。产品报废销毁处理中心主要是为了配合国家环保相关部和工业、安全生产、海关、工业信息化、质量管理、安检、工商等部门针对缺陷产品及不合格产品、过期产品、假冒伪劣产品、质量问题、变质产品、产品的销毁处理能得到规范、安全环保处置提供一站式产品报废销毁处理服务，以促进“节能减排、无害化处置、循环经济、绿色生产的理念，保护消费者---权益，维护企业市场品牌荣誉。”     黄埔区再生源(广州)清洁服务有限公司     　　服务对象有贸易公司、进出口公司、---品、退港货物、研发机构、样品检测、代加工企业、---领域、汽车配件生产企业、食品加工生产公司、五金配件加工企业、档案人事科、电子制造、电器生产、芯片加工、---载体、通信设备、图纸设计公司、服装贸易公司、服装加工企业等行业提供报废产品的收集、分类、运输、销毁处置一站式服务。     　　销毁处理中心进行资源整合的平台下独资与合资环保企业共15余家，联盟机构和环保公司13家，是本地区业务范围最全、回收管理服务范围最广、经营---最齐全的综合管理服务平台。有环保---和专业回收人员350余名，他们在业务开展中所持的---$$$$冯生$$$$13660702018$$$$13660702018$$$$广东 广州$$$$广州黄埔区开创大道2231号