陕西金正钢铁有限公司$$$$陕西金正钢铁有限公司主要销售镀锌钢材13669225689，镀锌线槽，镀锌桥架加工镀锌扁钢，镀锌圆钢镀锌板，镀锌铁皮，各种无缝钢管、合金钢管，西安热浸塑钢管，西安耐候钢板|兰州耐候钢板|兰州耐候钢板，等产品的大型企业，所售产品均执行国家标准，适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。多年来公司始终坚持以市场为导向，以客户为中心，以质量为企业命脉，以诚信为治企之本，坚持认真严谨的原则稳步进取，不断发展壮大。在业界确立了多种服务体系，并形成了覆盖华北、华南、乃至全国的销售网络。以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖。公司本着质量，以人为本，诚信经营、互惠互利的方针。在广大客户大力支持下，短短几年时间已逐渐成长为资金雄厚、口碑---、货源充足、配套设施齐全的龙头企业。先后与天津大无缝、包钢、宝钢、衡钢、冶钢等全国各大钢厂形成巩固的进货渠道。公司全体员工竭诚欢迎各界朋友亲临指导，我们将以灵活诚信的经营，快捷完善的服务取信于客户，服务于客户，回报于客户。样的价格比服务、同样的服务比信誉”。服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。郑重承诺：保证以好的产品、优的质量、低的价格、完善的服务来答谢新老顾客的信赖。经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理$$$$苗经理$$$$029-86741099$$$$13669225689$$$$陕西 西安$$$$西安东元路7号中储发展仓储