安徽诗雅园林景观工程有限公司$$$$          安徽诗雅园林景观工程有限公司2014年4月在安徽注册,注册资金200万元，是集园林绿化、景观、仿古建筑等设计、施工；苗木草坪、花卉盆景生产、销售、租赁；雕塑、假山、喷泉制作；园林绿化用苗种植与销售为一体的专业性园林景观公司。     ■企业文化     本公司常年承接大小园林、公园、厂区、住宅楼及单位绿化工程设计、施工与养护，我们有支有经验有实干精神的队伍，公司以园林绿化工程施工为主营方向并大力开展苗木营销，兼以公路河岸绿化、生态林营造工程等业务为辅，同时承接各种绿地养护。     公司的理念是：“以诚信求发展，以质量求生存”；公司的宗旨是：“美化生态环境，提高生活质量”；公司的目标是：“立足安徽，面向全国，建精品工程，树优良形象”；让我们共同努力，创造我们绿色的家园！     ■苗木基地     公司利用自己的技术优势和市场优势，经过几年的发展壮大，公司下设苗木基地肥西县上派镇诗雅苗木基地。坐落于环境优美，享有“皖中花木---乡”美誉的肥西县三岗村。有花卉苗木面积达30多万亩，花卉苗木品种约2000种以上。肥西交通便利，有206和312国道贯穿东西南北。距离安徽省会合肥市仅10公里，高速公路网贯穿东南西北。肥西人杰地灵，田野里四季长青，鲜花、栗林、河流、城镇交相辉映，令人留连忘返。公司通过自身的苗木销售，与国内各大苗木基地强强联合，建立了覆盖全国的苗木营销网络，大力开展园林园艺用苗和绿化造林用苗两大系列苗木产业经营。     基地主要经营项目：绿化苗木种植与销售，园林绿化设计，施工与养护。基地主供：红叶李、大叶女贞、嫁接桂花、紫薇、乌桕、---、栾树、红叶石楠、中华石楠、系列苗床幼苗等，工程用苗:红花继木、小叶女贞球、海桐球、龙柏球、蜀侩、金叶女贞等色带用苗，本基地以苗木生产、销售为主，个人承包土地，自产自销，以生产传统苗木为基础，以新、优、名、特苗木为主导；安徽诗雅苗木基地合作方向：以质量求生存，以诚信求发展。本着“一切为着客户”、“客户就是上帝”的经营理念。已与全国范围内达成长期合作共向，销售范围：安徽省内、河南、河北、大连、山东、四川、重庆、江苏、贵州、不断完善生产与销售中的各个环节，使基地不断发展壮大我们始终以精品质量，---服务，诚信经营，合理价位回报每一位客户。$$$$邓春耀$$$$0551-68891185$$$$13665655553$$$$安徽 合肥$$$$肥西县上派镇