聊城市润达管材有限公司$$$$     聊城市润达管材有限公司15年专注201/304不锈钢复合管、不锈钢复合管护栏、不锈钢碳素钢复合管、护栏钢板立柱、不锈钢栏杆、不锈钢桥梁护栏、防撞护栏、隔离护栏等复合管及金属护栏设---产加工的大型企业，拥有雄厚的实力、先进的设备完整、精湛的技术以及科学先进的的质量管理体系。生产的护栏产品环保、美观、坚固、耐腐蚀,广泛用于各地桥梁工程及景区等护栏工程,聊城市润达管材有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。聊城市润达管材有限公司拥有不锈钢复合管生产线十三条,等离子数控切割机、静电喷塑设备.主要生产产品如下:201/304不锈钢复合管、内衬不锈钢复合管、双金属复合管、不锈钢复合方管、复合管件、不锈钢复合板、不锈钢复合管护栏及相关护栏工程材料、涂塑钢管、钢塑复合管、内外涂塑钢管、公司所生产的不锈钢各类复合管，外径由9.5mm-630mm壁厚0.3mm-25mm不锈钢/碳钢复合管。产品具有环保、节约、价廉、高强度、抗腐蚀、美观大方等优点。有纯不锈钢管豪华、美观的优点，又有普通碳素钢管强度高的特点，价格低廉，可作为不锈钢管的替代产品。产品应用于市政设施、隔离带、扶手、广告牌架、路灯、路标、车船行李架、钢制家具、健身器材等领域，市场前景广阔，产品具有非常强的竞争力。另设有专业的工程施工队伍，技术过硬，管理规范，长期专业从事护栏工程制作安装，工程质量稳定可靠，因此深受用户广泛好评。$$$$王经理$$$$0635-2996992$$$$13666352803$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市凤凰工业园纬三路