东莞市增铭机电设备有限公司$$$$                东莞市增铭机电设备有限公司位于中国机械模具重---安，专业维修与销售安川 (yaskawa)、三洋(sanyo)、松下(panasonic)、三菱(mitsubshi)、发那科（fanuc）、环球（pacific）、欧姆龙(omron)、三星(samsung)等各品牌伺服驱动器、伺服电机、工控数控配件、smt贴片机配件等为一体的综合性运作公司。 本公司自成立以来，在维修技术方面不断研发，经过近几年的发展，已拥有一支技术精湛、经验丰富的专业维修---队伍，具有多台---的维修测试设备。对于故障的处理已有丰富的经验，能快速、准确地确定故障点，并及时排除。我们还针对不同的维修项目配备不同的专项人才，组建成专攻特修小组，实施具有针对性与可行性的维修方案，保证维修项目进展顺畅有效，为客户提供专业的维修服务水准。本公司的维修效率高，质量可靠，收费合理，能为各大企业节省大量的资金，缩短停产周期，提高工作效率。维修项目： 涉及各种自动化机械的电控部件，cnc雕铣机维修，cnc精雕机维修，smt贴片机维修，各类cnc数控机床维修，cnc电脑锣维修，弹簧机维修，伺服机械手等。yaskawa安川伺服器维修，安川伺服电机维修，sanyo三洋伺服器维修，三洋伺服电机维修， panasonic松下伺服器维修，松下伺服电机维修，mitsubishi三菱伺服器维修，fanuc发那科伺服器维修，pacific环球伺服器维修，工业显示器维修，工业ccd相机维修,变频器维修,伺服放大器维修，伺服电机维修，电源控制器维修， cnc主轴维修，打刀缸维修等。我们始终坚持的经营理论，“质量为本、信誉至上、专业诚信、求实创新” 坚持使用原厂配件维修，保证质量。本公司现已与多家cnc数控机床、smt贴片加工厂、制造商、代理商合作 。我们承诺“要以精湛的维修技术，细心的服务意识，专心为客户排忧解难，竭力为客户赢得效益。” “让我们携手合作、共同进步、共同发展！”$$$$贺立国$$$$0769-86243017$$$$13662818527$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇镇安中路152号