洛阳泊森姆液压设备有限公司$$$$          洛阳市泊森姆液压设备有限公司是一家专注于压路机振动泵马达维修，搅拌车减速机进口柱塞泵维修，旋挖钻，钻机，摊铺机液压泵维修，萨奥，力士乐，林德等全系列液压泵、马达、电液伺服阀、比例换向阀、溢流阀、等全系列液压泵销售、维修保养、技术改造、咨询为一体的高新技术企业，液压泵马达行业权威维修服务机构。（13663888128同微信）     公司拥有大功率液压综合试验台多组，专业级液压泵马达检测试验台多组、电液伺服阀、比例阀试验台，长期在德国液压公司接受德国液压---和---维修技师严格培训的---多名。按系列标准制定出整套成熟完善的维修检测质量控制体系,维修电液伺服阀、比例阀、液压阀组、液压泵、马达故障及注塑机、压铸机、吹瓶机成型设备整机维修，集十年专业为工业制造、船舶、汽车、冶金、电力、石油、勘探等企业维修电液伺服阀、比例阀、溢流阀、液压泵等液控设备，同时获得了企业的赞誉与技术肯定。     经过15年的发展,目前已经拥有近100名液压泵维修技师(以派克,萨奥,力士乐，川崎为主),上1000例液压泵维修案例的大型液压系统维修经历,超过3500平方米的液压维修车间。     引进德国先进技术、拥有河南省内最权威的液压检测平台及加工设备。在培训的---工程---，可以为您提供优质的售前、售后服务。（13663888128同微信）     $$$$李佳楠$$$$13663888128$$$$13663888128$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市老城区葛家岭泊森姆液压厂区