深圳中建消防器材工程有限公司$$$$深圳中建消防器材工程有限公司是中国中建总公司深圳中建股份有限公司的下属单位，于一九九二年成立的具有法人资格的中外合资企业。  深圳中建消防器材工程有限公司承接各类建筑的消防安装工程，是以消防专业为特长的专业安装施工企业。目前公司已成为技术力量雄厚、各类专业人员配备完善，素质优良,严格按照iso质量管理体系进行有效管理和经济实力比较强的专业消防安装工程公司。   同时，深圳中建消防器材工程有限公司自1993年起就成为日本---、历史最悠久的能美防灾株式会社的代理，至今已有20年之久。根据各类用户需求，公司---提供消防领域内各类诸如火灾自动报警系统、水灭火器材、气体及泡沫灭火设备和隧道、船舶等特种规格的消防器材及设备，并为用户提供相关的技术咨询和操作人员的培训。  公司下设设计技术部、器材部、经营部、工程部、工程维修部、计财部、办公室和施工队等部门，并且在深圳设有常用零配件仓库，备有足量的常用备品，为系统的维修保养工作提供了便利，为建筑物二次装修在工期上提供了保证。  公司自成立以来，在社会各界的关心支持下，通过公司全体员工的积极努力，取得了可喜的成绩，赢得了社会信誉和广大客户的好评。其中，为东海大厦、深南花园、东康花园、桃源村二期等工程项目进行了消防设施的施工安装服务，为振业大厦、南方大厦、欢乐谷、茂名30万吨乙烯工厂等客户近百个项目提供了优质的能美火灾自动报警设备，累积了丰富的现场施工及管理经验。  公司经营的理念是：用户至上、服务---、用户满意；公司本着&amp;ldquo;质量100%保证，技术服务100%到位&amp;rdquo;的企业精神，以优质工程和良好的信誉取信于社会，取信于用户。公司愿与社会各界密切合作，继续提供优良的工程和优质的服务，为消防事业的发展贡献力量。$$$$陶先生$$$$0755-25865916$$$$13662296558$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区深南东路2105号中建大厦1410