上海露丽洗涤设备有限公司$$$$上海露丽洗涤设备有限公司负责国内机器的生产、销售、卡露丝品牌加盟等一系列业务和服务，洗涤技术、洗涤设备在世界处于领先水平。同时属于中国洗涤行业协会成员单位，被上海洗涤行业单位评为“消费者---的连锁品牌”，洗涤设备经国家轻工业（服装、洗涤）机械质量---检测中心鉴定。   上海露丽洗涤设备有限公司坐落于上海市宝山工业园区南汀路101号靠近淞滨路，拥有大型的生产基地和生产厂房，获得美国卡露丝干洗连锁总部设备研究中心专家指导和产品开发，凭借国际设备研发人员丰富的经验、领先的技术，专业开发生产全自动环保石油干洗机、全封闭全自动四---干洗机、全自动洗脱烘一体机、全自动变频水洗机、烘干机、熨烫机、洗脱机、烫平机、消毒柜、包装机、输送线等212个品种，全力打造和服务我国干洗水洗行业的发展，为干洗店、洗衣房提供最合适的设备和---的技术。    上海露丽洗涤设备有限公司承担美国卡露丝干洗连锁在中国区的加盟事业拓展和经营管理，为现有的2300多家卡露丝连锁店提供---的服务，以强大的品牌、独特的连锁服务为更多的人提供创业机会、创造价值、带来财富！     如今的卡露丝“colors”干洗品牌已拥有一批---洗涤技术师队伍，奋发向上的市场运营团队，通过对不同服务面料的深入研究，对洗涤原料进行科学创新，全面提高服务的洗涤技术。我们对洗衣店采用科学的经营管理，独特的洗衣店形象设计，有效的提高了洗衣店的营业收入，使得卡露丝品牌在短短几年时间内在“深度、广度、速度”上遍布全国。我们仍将努力，面对新的挑战，卡露丝人将以“积极、努力、谦虚”的态度树立我们的品牌形象，以“做服务、做质量、做信誉”为宗旨，秉承“因为我们专业，所以我们卓越”来立足上海，辐射全国特许经营---，全力服务于社会。$$$$陈经理$$$$021-33795188$$$$13661761270$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区泰和路2038号a区319-a室