常州市全通物流有限公司$$$$                              常州市全通物流有限公司是一家集普通货物公路往返货物运输、货运代理、长途运输、货物配载、行李托运专业运输服务为一体的物流企业。从事物流行业多年,有丰富的仓储物流运输经验,公司有自己的仓库、运输车辆，承接全国各地整车零担。重点解决公路运输领域的难题。经过9年的发展常州市双安物流有限公司的业务范围从创业时的公路零担运输、货运代理扩展到目前的公路零担运输、公路整车运输、仓储、配送、农业物流、行业综合物流、国内国际海运、空运，港内货物国内分流等物流相关产业：目前常州市双安物流有限公司已在全国各大中城市设立分货网点87个；并以此为依托，辐射全国各地的整车、零担、及其搬家、城市配送业务，真正实现货通中国；常州市双安物流有限公司在常州市---个成功实现了小批量、多频次订单在常州的无盲点配送服务，为各种用户提供了物流配送方面的保证。     我们深信良好的信誉是基于开放和忠诚合作的基础，诚挚地通过信赖、谅解和承诺以此与众多客户建立起可贵的伙伴关系，并始终以客户的---利益为依托，竭力满足客户的需求，更主动的预期客户的需求。经过10年的艰苦创业,拥有了一批经验丰富、知识全面的专业人员。通过不断优化、改进物流作业流程,使公司的物流操作水平不断提升。公司以门对门接送货物，遇险---赔偿，义务为商家代收付货款等一站式服务，赢得了客户的信赖和支持。公司承接全国各省市县镇零担整车业务，免费上门提货、送货到家、送保险、开---。     我们承诺：     1、以客户利益为中心，满足客户---要求。     2、安全快捷、准时到货、运送准确率100%。     3、免费上门提货、送货到家、门对门服务。     4、不倒货、不换车、一站式服务。     5、24小时全天候优质服务。     6、全程监控---系统，及时将物流运送情况反馈给客户。     7、恪守职业道德，为客户保守商业---。     8、言出必行、使命必达。     9、对公转账、开运输---、送保险、定时必达、---免单。     10、免费上门提货、送货上门、---全、线路广、货损赔。$$$$刘先生$$$$13660664605$$$$13660664605$$$$江苏 常州$$$$常州武进区湖塘金鸡西路168号常州正广通物流园