上海吉臣商贸有限公司$$$$上海吉臣商贸有限公司运营中心致力于汽车美容---产品的项目整合供应商，主要从事欧美日德等发达国家的汽车护理等领域产品的市场开发销售及服务，引进国际先进的洗车服务项目、技术与超附加值的产品，为我国汽车后市场提供高品质、高能量、可持续盈利的项目和整体解决方案。目前是原液进口品牌开美及其系列产品在中国地区的服务商。我们在国内有生产研发工厂，数十名---洗护行业专家队伍，同时也联合了国内其他知---厂家为您保驾护航！我们也有线下实体美容店面，您与我们合作不光可以拿到经济实惠的产品还可以享受店面的技术培训和实战营销的培训。在售后服务方面，我们为客户提拱免费的产品演示过程，我们有10年店面经验的技师通过电话或者微信进行远程教学培训指导。我们产品都是工厂直发到店面，由德邦快递送货上门，及时---，是汽车美容店家强大的仓储中心，从源头为您节省降低成本，运输环节上更是特别小心，注重包装安全，确保每一件产品都能安全、迅速的到达店家手中。我们经营的进口高浓度高纯度镀晶原液、超浓缩洗车香波、铁粉去除剂、水晶甲衣、内饰洁亮剂、内饰翻新镀膜、全新钢圈自洁素、发动机保护剂、轮胎镀膜保护剂、专用美容工作服，都是世界---汽车用品制造公司合作，引进便捷型、超级品质的汽车护理用品。售后24小时电话：400-8066-938---：www.koomo1.net$$$$刘兴莲$$$$13661533338$$$$13661533338$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区崧泽大道558弄