广州市旭朗机械设备有限公司$$$$一、业务范围：公司成立以来，始终追随世界先进水平，不断创新，追求完美。在新老客户的支持和关照下，我公司的产品---全国市场。本公司有---的生产设备和检测设备，有一批专业的技术研发人员和生产技工，产品质量不断提高，技术工艺不断改进，各种产品均符合国家---生产的---要求。本公司主要生产以下设备：手提式高速粉碎机、摇摆式高速粉碎机、不锈钢---粉碎机、五谷杂粮磨粉机、台式流水式粉碎机、中药制丸机、---填充板、单冲压片机、小型旋转式压片机、恒温干燥箱等。二、---的人才：　　公司拥有一批---的食品机械的设计人才，他们在长期实践中精通了制药粉碎行业的先进技术，成熟中求创新，使得我们的产品处于不败；他们是保证高等级产品质量的关键因素。我们坚信凝聚的向心力使“旭朗”的明天更辉煌。　三、良好的信誉：　　我们将本着“生产---的产品，提供---的服务！”的宗旨竭诚为全国广大客户服务，希望新老客户一如既往支持我们公司的发展，您的肯定，就是我们旭朗的---荣誉！四、完善的售后服务：本公司在北京、天津、上海、济南、南京、杭州、武汉、长沙、东莞、厦门和汕头等11个大中城市设立了办事处，极大方便了客户购买和售后服务，也大大增强了本公司在国内市场的竞争力。我司对广东省内客户、其它省会城市和经济发达城市可以实行货到付款制度，客户订货后2天内发货。所有产品均保修一年。五、旭朗承诺：对于产品质量：我们要求精益求精！对于服务：我们永远用微笑对待每位客户！对于售后：我们用精诚的态度为每位客户分担！旭朗宣言：旭朗人愿诚交天下朋友，与各路英豪携手共进、共谋发展大略。如果您对我公司的产品想进一步了解，欢迎您来电咨询或来现场参观了解！$$$$王丽$$$$020-28277182$$$$13660478819$$$$广东 广州$$$$广州市白云区龙归镇南岭村龙岗路9号