广州康芙莱生物科技有限公司$$$$                    广州康芙莱生物科技有限公司，投资总额1000万元。公司位于广州市白云区长红工业园区，占地面积20亩，建筑面积2万平方米。公司拥有10多位人员组成的研发团队和15位质量管理人员团队，员工总数200多名。是一家从事化妆品研发、生产、销售、服务、oem/odm于一体的专业化的大型加工工厂，领域涉及（奥斯宇）面膜/护肤品、电子商务、专业线、等。完善的odm/oem服务体系，吸引了众多国内外的客户来我司进行odm/oem代工，并为其提供切合需求的、极具个性化的服务。自成立以来，在产品品种上积极开拓进取，已成功推出了上万种有成熟配方的产品，涉及---护理（修复和保养），其中《奥斯宇品---膜》在美容行业中已多次获奖、身体护理（功效和保养）。其中既有的---产品，也有大众化日常护理品，成功协助国内外100多个化妆品品牌上市及并获得不俗反响。公司始终秉承“以创新为导向，以双赢为目的，以质量为核心，以服务为手段”的经营理念，在原料的选择上，秉承“安全、有效”的新时代美容理念，采用世界优质安全原料。选用绿色植物、---因子、中药等各种先进的配方，严格杜对---存在任何安全---的成分原料。别针对各种问题性---的修复养护方面，娇时的技术专家们更是不遗力地钻研、探索，在对精心研制出适合东方女性的新时代美容护肤精品，做出不懈的努力。在以“一站式服务，让您轻松拥有品牌”的经营理念下，我们彻底实现了工厂的精准化、效率化、流程化的管理。$$$$王经理$$$$020-28026952$$$$13668928676$$$$广东 广州$$$$中国广东广州白云区均禾街长红村双和庄双和二路29号A3房