东莞市双合电子科技有限公司$$$$东莞市双合电子科技有限公司（以下简称双合科技）座落于科技飞速发展、交通网络非常便利的东莞。是一家集检测仪器的生产、代理及销售、技术培训、测试服务、信息咨询、技术开发于一体的高新科技企业；是国内、外领xian仪器检测设备解决方案提供商；检测设备专业制造商。公司拥有16年【知----惠源仪器】在同行业深受广大客户的支持与信赖！公司通过为国内、外上万家大中小企业及数百家检测机构、检验检疫局提供高新检测设备与产品解决方案，让众多客户的产品质量得到多方面的提高。目前，公司拥有多功能产品展示厅，专业生产车间，测试实验室。完全电脑网络化（无纸办公）的业务操作系统，在微电子、计算机、自动化和机电专业配备了较强的技术力量和业务队伍。在华东、华中、华南、广东等地已设立分支机构及办事处。  公司拥有高素质的研发及生产技术管理人才，凭其卓越的研发能力和坚实的技术基础，专业生产制造品管检测仪器，研制出完全符合gb、iso、astm、ul、iec、jis、bs、en、vde、tappi等测试标准的各类检测仪器，产品销售遍及全国各地；出口至越南，伊朗，新加坡等地。专精于材料试验机、拉力试验机、橡胶类检测试验机、鞋类检测试验机、皮革类检测试验机、纸品纸箱检测试验机、环境检测试验机、电线电缆类试验机、纺织类检测试验机等精密检测仪器。环境试试验设备：恒温恒湿试验，温热试验箱，可程式恒温恒湿试验箱，高低温交变试验箱，调温调湿试验箱，步入式恒温恒湿试验箱，高温老化箱，鼓风干燥箱，高精密烤箱，连续喷雾盐雾试验箱，可程式盐雾试箱，quv耐候试验箱，耐黄变试验箱，紫外老化箱，摆管淋雨试验装置，另可根据要示非标订做相关规格的非标试验设备。 力学材料试验设备拉力试机，材料试验机，弹簧试验机，跌落试验机，（电动双翼式、气动单臂式），手机跌落、落球冲击试机，振动试验机，模拟汽车运输振动试验台，高频振动试验台，低频振动试验台，机械振动试验台，纸箱抗压试验机，破裂强度试验机，环压试验机，层间剥离试验机，纸箱冲孔试验机。胶带粘合力试验机，胶带剥离试验机，胶带保持力试验机光学长度测量设备：二次元影像测量仪，2.5次元影像测量仪，三次元测量仪，高精密测绘仪，投影仪，高清分辩率视频显微镜，安规仪器，电子仪器，电磁兼容（emc/emi）测试设备. 惠源仪器坚持以持续技术创新为客户不断创造价值。以广东东莞为总部，在江苏、浙江、河南等地已设立分支机构及办事处；凭借不断增强的创新能力、突出的灵活定制能力、日趋完善的交付能力、专业快捷的售后服务赢得广大客户的信任与合作。惠源品牌为国内仪器行业知---，坚持在检测设备行列始终遵循秉承诚信、务实、开拓、创新的理念，提高员工素质及专业水平，不断吸收先进的技术和人才，时时刻刻---计算机技术及新动态，为用户推荐合适的检测设备、提供专业的技术咨询和优质的服务。产品出厂一年内出现任何质量问题，我公司负责免费保修，终身维护。严格的技术要求，稳定的产品质量是我公司发展生存的希望，我们希望广大科研工程---对惠源品牌产品提出更合理、更完善的建议，也希望我们共同研制开发。 我们的优势: 双合科技惠源品牌有更专业的业务团队、更专业的技术服务、更快捷的响应速度、因为专业，所以高xiao我们的原则：双合科技惠源品牌将适合的产品推荐给适合的用户，将实惠的价格带给用户实用的效果。 我们的承诺：本着诚信为本、专业取胜的口号，竭诚为您服务!  双合：双赢合作，合作多赢！  惠源：惠在专业服务、源于精益求精！$$$$干先生$$$$0769-82391328$$$$13662894527$$$$广东 东莞$$$$中国－广东－东莞市东城区主山大井头振兴路201号双合科技园