广州市锋鑫展柜厂$$$$广州市鋒鑫展柜厂---以策略为核心，以视觉设计为表现，为本土企业提供---品牌创建、营销传播、视觉设计等专业展柜服务。 2005年，鋒鑫展柜生产从传统型家居展柜厂转型为专业展柜、展柜设计与生产制作公司。目前，公司创作设计团队由一批---展柜设计、创作、工程管理，生产制作人员组成，团队经验丰富、创意独到、活力十足。是一家集品牌创建、视觉设计、展厅策划、展柜视觉设计、生产、制作为一体的专业展柜设计服务机构。 依托本地资源优势，锋鑫展柜设计与成都、香港、北京、新疆，上海，广州等地多家品牌服务机构、设计公司结成战略联盟，国际视野与本土策略相结合，以市场为导向，以实效展柜为目标，为客户提供精准、快速、实效的视觉展柜营销方案。十年积累，鋒鑫展柜设计在理解客户、洞悉消费者、作业灵活和快速反应层面独具专长，是本土---创造力、执行力的展柜设计与生产公司之一。主营展柜、展示柜、展览展示、烤漆展柜、木质展柜等。公司秉承顾客至上，锐意进取的经营理念，坚持客户---的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！ 鋒鑫展柜核心理念： 所做的一切，都是为了客户品牌和销量的提升。 协助客户提高短期销售额，并建立品牌长期价值。所有的展厅设计，最终目的都是围绕销量、形象、品牌、时尚，锋鑫展柜，坚持以市场为导向，以实效检验成败。 设计制作范围：包括服装，箱包，化妆品，鞋帽，黄金，珠宝，---翡翠,礼品，饰品，苹果手机展柜，三星手机展柜，htc手机柜，多种品牌手机柜及柜台制作,卖场专柜，形象柜，展柜设计制作，专卖店设计方案。拥有---商业设计人员， 手机展柜销售功能 提升品牌---度。在城市的大型终端设立品牌手机展柜，以统一的形象、统一的价格、统一的政策与消费者见面，给消费者一个完整的品牌概念。如果建立手机展柜群，品牌的实力和魅力将进一步展现；而在同一城市的多家大型商场建立手机展柜及多种化妆品展柜，则可使该产品的品牌形象大大提升。 展示功能。一个市场，特别在中心位置设立珠宝展柜，进口皮具展柜是有助于产品的展示和提醒作用的，这一点可推广至大量的终端陈列。在大型商场的显眼位置设---展柜，其作用更是显而易见。 增加销售额。纵观传统展柜，特别是进口---产品，其销售额主要靠---展柜。其建立的销售渠道也都是终端---展柜在同一城市的多家大型商场，很少见到进口产品在---市场流通。 团队理念 鋒鑫服务理念：为客户提供优质的产品和服务是我们存在的理由；为客户提升同行业竞争力和盈利能力是我们努力的方向；从设计到交付，我们以客户为核心，满足客户的需求。 　　鋒鑫团队观：我们不推崇英雄。我们注重团队力量，以团队的联合协作结晶个人智慧，创造出高于常规加法的价值。 我们注重快乐工作，开心生活，将团队力量发挥致---。 鋒鑫人才理念：能力优于---，业绩优于资历。好学、敬业、细心、主动、有责任心，做事积极主动，不找借口，是我们对团队成员的要求。 企业文化 　　经营理念：诚信立业，互惠双赢。 　　企业精神：务实创新，实事求是的价值观，诚信、创新。 　　服务理念：客户的事无小事，都要高度重视，尽职尽责，尽心尽力，尽善尽美。 　　服务宗旨：优质的产品，合理的价格，完善的服务，提供---的展示效果，以客户需求为导向，不断提高自身专业水平，带来双赢。$$$$杜小姐$$$$020-84907609$$$$13660778903$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇大鱼公路自编131-1号