津港空调设备工程有限公司$$$$阁瑞浦全品类新风系统净化设备生产制造商制造商：天津市津港空调设备工程有限公司 /技术商：英国greenup集团股份有限公司阁瑞浦成立之初致力于室内通风换气技术研发、生产及销售，是一家思路超前、技术专长的专业化企业。公司下设新风空净产品研发、智能控制研发、市场营销等机构，具有强大的自主研发能力。拥有多项核心技术，并荣获多项殊荣。率先通过iso9001质量体系认证和中国质量认证中心（cqc）的产品认证。阁瑞浦七大系列几十款新风空净产品，壁挂新风系统、柜式新风系统、无管道新风系统、空气净化器、车载净化器、商用通风净化设备、工程新风系统净化产品等。满足家庭、学校、公共场所、办公领域等对清新、富氧、洁净、空气的需求。阁瑞浦提供各种场所的专业、---、安全的空气一体化净化解决服务方案，为用户创造一个洁净、健康、舒适、恒氧的生活呼吸空间。阁瑞浦新风无需开窗24小时室内外空气连续通风净化，室内空气中染物连续不断地排除室外，引入室外新鲜、富氧、洁净新空气增加空气含氧量。从根本上解决装修污染、甲醛超标、地热浮灰、室内缺氧、人体排放voc等难题。满足家庭、学校、公共场所、办公领域等对清新、富氧、洁净、空气的需求。是老人、儿童、孕妇房间的净化呼吸环境必需品！阁瑞浦提供各种场所的专业、---、安全的空气一体化净化解决服务方案，为用户创造一个洁净、健康、舒适、恒氧的生活呼吸空间。———————阁瑞浦新风系统十大技术优势——————丨阁瑞浦新风机领先技术优势【---风量】涵盖(200-3000)m3/h新风量产品。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【复合滤芯】多重复合滤芯h13欧标净化效率。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【运行模式】六大运行模式适用多种环境净化。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【定制电机】日本智能直流无刷电机低噪节能。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【全热交换】石墨烯全热交换芯块---热回收。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【送风设计】广角长距送风优化设计快速净化。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【空气监测】实时监测查询五种空气环境质量。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【滤芯监测】滤芯使用时效监测智能提醒更换。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【远程控制】智能物联手机远程智控家用新风。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【智能运行】实时监测aqi变化 一键智能运行。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【睡眠模式】睡眠模式低噪运行降低co2浓度 。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【定时功能】洁净空气智定多组循环长效定时。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【显示屏幕】交互式显示屏监测环境触控调节。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【负氧离子】生态级负氧离子净化---微生物。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【智能辅热】智能辅热恒温净化陶瓷加热模块。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【木纹外观】木纹外观百款仿木纹私人订制化。丨阁瑞浦新风机领先技术优势【智能售后】在线申请售后享受上门检修服务。——尽我们所能，不辜负您的信赖，期待您的合作！——更多招商加盟信息登录阁瑞浦网站或致电详询！阁瑞浦新风系统（www.grpxf.com）13662123377高升$$$$高生$$$$63278703$$$$13662123377$$$$天津 天津市$$$$天津滨海新区大港中港路66号