巩义鸿通科技发展有限公司$$$$河南鸿通机械科技发展有限公司成立于七十年代，已有三十多年的经营历史，是生产除尘器、布袋除尘器、脉冲布袋除尘器、旋风除尘器等多种除尘设备的专业厂家。我公司抓住改革开放的机遇，进一步提高企业的活力，如今拥有完善的管理体系和雄厚的技术力量。现公司资产0.85亿，员工260多名，---20名（其中---机械---5名、工艺---10名），公司以雄厚的技术力量，精良的设备，先进的工艺流程，严格的检测手段，过硬的产品质量和完善的售后服务取得了广大用户的无比信赖。已连续多年被评为省级“重合同守---”企业。产品---海内外各地。“---的产品，优质的服务，---的技术”是公司创建以来始终如一的宗旨，以质量求生存，以创新求发展，积---力于矿山机械的研究开发是公司发展的方向，鸿通机械将会全力以赴，精益求精，生产出更多让客户满意的产品。鸿通机械全体员工竭诚欢迎新老客户莅临本公司参观洽谈合作。能为您服务是鸿通人的骄傲。我们定会尽心尽职尽责，使您满意便是我们鸿通人的快乐。鸿通机械位于人杰地灵、物产富饶的中原---——河南省巩义市。是您投资---的理想选择。鸿通机械愿与您携手并肩，共同努力，开展各种形式的经济合作，为我们伟大祖国的繁荣富强贡献自己的力量。$$$$常玉娇$$$$0371-64373911$$$$13663832556$$$$河南 郑州$$$$巩义市杜甫路街道里沟村