上海雅辉展览有限公司$$$$上海雅辉展览有限公司成立于2003年4月，现有员工70多人，是上海市会展行业协会会员单位之一（编号247），成功举办过几十个国际大型展览，题材涉及皮革展、鞋类展、箱包展、产业用纺织品展、购物袋展、环保展、水处理展、流体展、过滤展、太阳能光伏展、风能展、化工展、礼品展、婴童用品展、商业展、农业技术展等领域。出国展有：每年2届日本鞋展，礼品展，韓国饰品、箱包展等公司于中国农业技术推广协会、中国轻工业联合会、中国日杂用品协会、中国同源公司、中国能源环境科技协会、中国化工学会、中国饭店协会、上海市商务委会，世博集团上海外经贸商务展览公司、上海商业经济学会，上海市皮革技术协会、上海市纺织商品行业协会、上海新国际博览中心、上海世博展览馆、上海光---中心、上海国际展览中心，上海世贸商城等有多次合作平台，建有近20万条专业买家信息的庞大数据库，详尽收录了国内外的专业采购商和经销商。上海雅辉展览有限公司具有独立法人资格的专业展览公司。公司拥有具备---专业知识、丰富从业经验的高素质队伍，在展览市场定位，全面策划，整体运作等方---有独到之处。公司依托以上海为核心，辐射全国展览网和雄厚的经济实力及广泛而稳定的客户网络，高起点迅速发展。与各级---职能部门、相关贸易团体保着良好的合作关系。$$$$张磊$$$$021-26533836$$$$13661790703$$$$上海 上海市$$$$上海市漕溪路251号5号楼20f