郓城拓远环卫设备有限公司$$$$郓城拓远环卫设备有限公司东邻梁山县、嘉祥县，西接鄄城，南连巨野县、牡丹区，北隔黄河与河南省台前县、范县相望，---水浒故事的发祥地。是一家集科研、设计、生产、销售、服务为一体的三轮吸粪车、三轮洒水车、电动洒水车、小型洒水车、垃圾车、2吨洒水车，工地洒水车，农用三轮洒水车，养殖场抽粪车，3吨洒水车，吸粪机吸粪车，园林绿化洒水车，电动三轮洒水车，电动四轮洒水车，三轮雾炮车，吸污车、自卸车、消防车、除尘雾炮机、粪便干湿分离机、高压清洗车、电动车、扫路车、垃圾车、垃圾箱、道路清障车、三轮车、吸尘车、真空泵制造厂家。郓城县是国内环卫设备的生产中心之一，具有悠久的生产历史，雄厚的技术基础和浓郁的经营氛围。郓城拓远环卫设备有限公司自开办以来充分发挥独特的地域优势，专业从事研制开发生产环卫车辆及其他环卫产品。逐步发展为国内集机械、光电、智能为一体化的新型金属环卫车自动化生产线的骨干企业。本公司占地二万余平方米，建有适应现代化装备制造业的厂房、科研楼及办公楼等。拥有---的科研和工程团队及精良装备的生产加工设备，近年来，除了继续向国内广大客户提供各类优质的环卫车辆外，还大力创新研发了一体泵、洒水泵等全自动生产线，这些新开发的各类自动化生产线装备具有稳定性能好，自动化程度高，生产效率高，性价比高等优越性能。替代了同类国外进口产品。从而使本公司跻身于国内环卫车行业中的先进行列，成为国内环卫设备的骨干企业之一。郓城拓远环卫设备有限公司本着“顾客---、质量---，诚信服务，创新发展“的宗旨，为实现造精品环卫车辆，创百年企业的目标愿景，将继续以先进的环卫车技术，优良的产品质量及完善的服务回馈广大客户。热忱欢迎国内外客户前来指导、洽谈、订购。购车热线：13668600605$$$$吴复帅$$$$13668600605$$$$13668600605$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市郓城县张营镇开发区