重庆中莱集装箱有限公司$$$$          重庆中莱集装箱有限公司（以下简称中莱箱业）专业出租、出售、定制各类集装箱房屋；各类岗亭制作、治安岗亭、消防岗亭等集装箱岗亭改造制作；移动厕所出售，移动卫生间、环保卫生间等定制。重庆中莱集装箱有限公司，西南集装箱房屋专业品牌，专业集装箱建造生产基地，公司位于渝北回兴占地20000平米，重庆---集装箱房建造公司。本公司免费规化设计定制，于设计+运输+安装一站式服务体系。中莱业务介绍：定制业务包含但不限于：集装箱建筑、房屋住宅、集装箱别墅、木质别墅、轻钢别墅、汽车旅馆、旅游景区餐饮住宿、酒店、---、移动公共卫生间、展厅、画廊、营地、房车营地、售楼处、商铺、咖啡馆，商业街，综合办公楼等，并集规划、设计、定制、运输、安装、售后一站式服务，施工周期短，可移动，绿色环保节能。出租出售业务：出租：集装箱模块房、住人集装箱房、工程住人集装箱、工地集装箱活动房办公楼、二手（旧）集装箱租赁出售等。集装箱房出租3x6米的标配只需6元/天，另外还可配床、空调增值业务等定制出售：移动厕所、治安岗亭、消防岗亭等各类岗亭定制。各类集装箱板材（a/b级防火板材）出售重庆中莱箱业是一家集研发、设计、生产、销售、服务于一体的专业化集装箱房屋制造企业，旗下有法利莱、箱居、乐安居、雅居品牌子公司分布全国各地，总部厂区坐落于重庆两江新区，毗邻台商工业园，地理位置得天独厚，拥有20000平米的硬覆盖场地和数十台作业叉车机械。公司下设生产部、设计研发部、调度运输部、综合管理部、市场营运部等多个部门。主营模块化集装箱房、集装箱特种箱制造、旧集装箱改制翻新、事故箱维修、冷箱维修，挂衣箱改制及旧集装箱出租销售等业务。中莱箱业旧箱改制技术位于西南地区前列，拥有充足的集装箱源，已与国内专业集装箱制造商及各大船公司、设计院、建材供应商、装饰装修公司建立了长期稳定的合作关系，拥有丰富的模块化集装箱房建造经验，并在沿海各港口城市建立了集装箱建筑服务网络。公司在华北，华中，华南等全国各地区拥有多个生产基地。为客户提供绿色、低碳、环保、科技、可回收的模块化建筑解决方案。$$$$佘剑平$$$$023-68568136$$$$13667606677$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区回兴街道服装城大道48号