新乡市鑫丰环保机械有限公司$$$$"     新乡市鑫丰环保机械有限公司，是一家以环保机械为主建材辅机为辅的集生产销售为一体的企业。本公司全面通过了iso9001质量体系认证。公司生产ppc系列气箱脉冲袋式除尘器、煤磨专用收尘器、立磨专用收粉器、hmc系列单机脉冲除尘器、xfmc系列低压脉冲长袋除尘器等除尘设备。ne板链式提升机、th斗式提升机、ls-u型螺旋输送机、管式螺旋输送机、fu拉链机等输送设备。星型下料器、插板阀、重锤翻板下料器等下料设备。产品广泛用于建材、冶金、电力、化工等行业。公司拥有专业的研发人才和---，有丰厚的物质资源和人力资源。公司结合客户现场使用要求采用计算机辅助设计，提供有效的设计方案，并根据客户的需求为之设计出有效的合格产品，，以满足客户的使用要求。    “过硬的产品，良好的信誉，---的服务”是我公司的企业宗旨，是企业员工孜孜不倦的追求。鑫丰环保机械拥有一批专业的服务团队，成功打造了除尘器、输送设备、星型卸料器等品牌产品，公司产品---国内各个地区及国外市场。新乡市鑫丰环保机械有限公司位于辉县市，107国道、京广铁路、陇海铁路、京广、长济高速等形成了四通八达的交通枢纽，为来我公司指导考察的各方宾朋提供优越方便的交通环境，欢迎各地朋友前来我公司参观考察。    “一次选择，一生服务，一世朋友”鑫丰环保机械作为专业的袋式除尘器厂家仍在不断努力创新，与用户共谋发展。以---的袋式除尘器产品以及多种袋式除尘器型号选择，来打造---的售后服务，赢得用户。您的满意是我们的追求。我们坚持以“过硬的产品，良好的信誉，---的服务”为企业宗旨，与您共创美好的未来！     我公司承诺：所有产品质量三包，质保一年！请您放心选购！"$$$$侯经理$$$$0373-6113766$$$$13663903645$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市辉县市城关镇创业园区