永康市恒星视界门业有限公司$$$$          浙江永康市恒星视界门业有限公司成立于2006年，公司座落于盛名五洲有着“中国门都”、“中国五金之都”之美称的浙江永康，公司曾荣获“---商标”、“全国木门30强企业”的荣誉称号，是集研发、设计、生产、销售与服务为一体的新型集团企业，公司经多年的发展壮大，已经形成了规模化、科学化、现代化的集团企业。公司有木质门厂区占地面积8000多平方，钢质门厂区占地面积26000多平方的现代化厂方和先进的生产流水线。公司专业生产：别墅三防大门、铜门、仿真铜门、原木门、实木复合门、烤漆生态木门。集制造销售和服务于一体的现代化门业生产。恒星视界门业自创立以来一直秉承"高品质、创新、完美"的经营管理理念。以技术为先导，重视技术投入、人才培养。所有产品均经过cad设计，现代化单层钢板门流水线运作，先进的生产检测设备检测。成功利用先进管理技术及---设备，结合各门业产业优势，经过几年的开拓进取，本着以市场为向导，以科技为先导，以人才为载体的理念，迅速发展为一个现代化集团企业。             恒星门业是百度公司、360公司、慧聪网重点推广品牌。       我们将本着"客户至上"的服务原则，以高品质的产品中低端的销售价位面向社会各界的消费者与经销商，做到让消费者得到：真材实料、质量稳定、高品质、低价格的产品。公司以专业、周到、优质的服务让您满意，并期待与您再创辉煌!$$$$应经理$$$$0579-87117158$$$$13665887518$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市武义百花山工业区龙源村2号