惠州市罕明塑胶模具有限公司$$$$惠州市罕明塑胶模具有限公司是一家拥有20多年模具设计开发和制告经验的独资企业，公司现占地面积约为3000平方米，现拥有员工100余人,月产模具500至1000套之间。公司拥有先进的器材设备和完善的管理体制，主要生产各类高精密度的模具，在设计和制造塑料类模具领域有着丰富的经验。本厂主要的模具产品有：电子类：收音机、收录机、导航外壳、汽车音响、组合音响外壳、电话机、计算机健盘等家庭用具类：榨果汁机、咖啡机、碎纸机、插座、cd盒、真空包装机外壳、录音带盒、薄壁饭盒等其他类：医疗薄壁一次---，化妆盒、pa+gf内部件、文具盒、pp盒、水管接头、组合水杯等。本厂拥有80吨至200吨的注塑机，可为客户注塑代工。公司设有独立的工程部，可大力协助客户全面解决技术方面的问题，使在生产前将产品在设计方面的错误或缺陷减少到最小，并在确认前为客户提出改进建议及合适的改良方案。公---期以来一直奉行的宗旨是“品质至上，精益求精”；公司为客户提供的服务有：公司根据客户的要求提供样品、3d檔、2d图纸；对产品的设计及生产，为客户提供极度---且详细的信息；以最短时间为客户提供样板，给客户参考产品的出模结构；以***的速度生产及交货，并为产品提供---惠的价格；公司拥有一套完善的软件系统，应用的软件有mastercam、autocad、pro-eng、ug……尽一切可能为客户提供---的服务。本公司能为各客户或潜在的客户提供行业内相关的详细技术信息，对于客户的各方面咨询我们将会及时回复，并期待能得到贵公司的鼎力支持！$$$$陈有庭$$$$13669552114$$$$13669552114$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠阳区镇隆镇长龙村地段（深惠公路旁）