广州市凌静制冷设备有限公司$$$$广州凌静制冷设备有限公司，本公司提供制冷设备的设计研发、生产制造、销售、维护及注塑等周边设备的配套工程服务。凌静拥有多年研发和制造生产经验，集现代化与一体的管理，通过并严格执行iso90012000和ce欧盟管理体系标准，使企业发展不断向前迈进，为满足客户需求，投入大量资金，不断才培训与生产技术改良，以先进的技术和严谨的控管系统实现品牌形象。公司为提高市场竞争力大量选用欧美日等国的高品质配件，引进各种先进的加工设备，如cnc加工设备、amada数控冲床、数控折床、自动恒温测试台等，使产品品质得到大幅度提高。公司聘请多名---、大批---，凭借勇于创新，精益求精，专注制冷，用心服务;的核心价值，创造出一批又一批的高质量、制冷设备。长期以来，依靠凌静良好的社会形象，培养了大量忠实客户，产品远销欧美非洲等国家，深受客户欢迎。希望通过我们的水平和不懈努力，做好制冷企业形象，为客户量身打造优化节能方案。本公司主要产品有：螺杆式冷水机组、工业冷水机、风冷式冷水机、水冷式冷水机、恒温冷水机、冷热两用一体机、满液式冷水机、防爆型冷水机、低温冷水机、盐水冷冻机、乙二醇冷冻机、激光冷水机、电镀冷水机、化工冷水机、食品专用冷水机、---专用冷水机、养殖专用冷水机、注塑专用冷水机、混泥土专用冷水机、工业冷风机、低温冷风机、冷油机、运水式模温机、运油式模温机、恒温恒湿空调、水冷柜式空调、中央空调机组、空气能热水机组、---塔等。$$$$邓小姐$$$$020-32072148$$$$13662500751$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区南岗街沙步大路66号