成都华盛工艺包装厂$$$$               成都华盛工艺包装厂成立于2000年，注册资金500万元，位于成都主城区的成华区圣灯乡人民塘村二组，是一家合营包装企业，是成都市印刷行业协会会员单位，成都市企业诚信促进会员单位，被成都市工商局授予“守合同重---”企业。成都华盛包装厂占地面积约10000平方米，现有员工240余人，工厂技术力量雄厚，设计能力强，拥有先进的三、四色高速水墨印刷机，四色胶印机、对裱机、裱瓦机、自动粘盒机、钉箱机等全套纸制品生产设备。常年生产各种三层、五层、七层普通纸箱，---纸箱、出口纸箱等，并可根据客户要求设---产各种彩色纸箱、纸盒、手提袋等中包装制品，年生产各种包装纸箱500余万件，年产值2000余万元。工厂始终坚持“以质量求生存，安全环保为基础，以信誉、服务求发展”为宗旨，所产包装制品历年来多次被省市相关部门抽检合格，深受新老客户好评。（二）产品结构一、普通纸箱1、三层b楞、c楞普通纸箱，异形纸箱、出口纸箱。2、五层eb楞bc楞ee楞普通纸箱，异形纸箱，出口纸箱3、七层bc楞普通纸箱、异形纸箱、出口纸箱二、彩色纸箱1、三层f楞b楞彩色纸箱纸盒2、五层ee楞eb楞bc楞彩色纸箱纸盒。三、手提袋各种普通彩色手提袋四、蜂窝纸板箱1、各种厚度的蜂窝纸板箱2、各种厚度的纸护角（三）营销模式1、销售人员去客户单位推销2、老客户介绍新客户3、网络平台销售（四）团队结构（五）销售员+销售网络平台$$$$樊经理$$$$028-88888888$$$$13668288005$$$$四川 成都$$$$成都市新都区石板滩镇五一村八组