河北拓达橡塑制品有限公司$$$$            河北拓达橡塑制品有限公司生产的【双组份聚硫密封胶】、【橡胶止水带】、【遇水膨胀橡胶止水条】、【聚氨酯遇水膨胀止水胶】、【聚乙烯闭孔泡沫板】、【柔性填料】等系列产品，已被南水北调河北段、北京段、河南新乡段、南水北调东线济平段干渠等大型工程所采用。公司位于橡塑生产销售示范园区--河北省景县张戈侯橡塑基地，生产设备先进，检验手段齐全，技术力量雄厚，年产值5000万以上。我公司公司已有十余年的发展历史，是工程用橡胶产品的先导企业，被市技术---局评为“产品质量合格单位”，并通过iso9001：2000质量体系认证。   我公司常年生产销售：橡胶止水带、聚硫防水密封胶，橡胶止水条、聚乙烯闭孔泡沫板，聚氨脂密封胶，gb柔性填料、橡胶支座、桥梁伸缩缝、制品型遇水膨胀止水条、腻子型缓膨止水条、聚氨酯遇水膨胀止水胶等多种产品，被许多国家大中型重点工程所采用，取得了经济效益和社会社会效益的双丰收。  本厂正以建立现代企业制度，建立健全企业合理法人治理结构为目标，以用户提供优质的产品和完善的服务为宗旨，向规模化、科学化、现代化、专业化方向迈进。 本企业以“信誉至上、服务完善”为原则，竭诚希望各界人士莅临本厂考察、洽谈业务。技术部电话：13663286655，0318-8538660  qq：78644862      $$$$王经理$$$$0318-8538660$$$$13663286655$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市景县橡塑基地914号