潍坊博龙管件制造有限公司$$$$潍坊博龙管件制造有限公司座落在风景秀丽的"世界风筝都"——山东省潍坊市潍城区， ---于2005年8月5日 , 是集阀门、管件、管材生产加工于一体的现代化股份制企业，公司自创建伊始就本着---、高起点、高要求、大规模的经营战略，配有专门的科研机构，博龙沟槽式管件系统是将卡箍联接，螺纹联接、开孔联接三大系统融为一体，开发出了经济实惠，安装快捷、简便、可靠的机械配管系统。它总结了美国自20年代到70年 代发展起来的卡箍联接、开孔联接及传统的螺纹联接三大系统的优点，形成了具有自己特色的沟槽式管道系统，是消防、给排水、电信、石油、煤矿、电力配套产品 的专业生产厂家。主要产品有阀门、沟槽式管道连接管件、涂塑管件、涂塑钢管等。公司生产的沟槽式管接头及配件，从模具制作，化学成分检验和产品的机加工到 喷涂的全过程借鉴美国技术，参照国家标准和建设部行业标准设---产。公司产品严格按照iso9001国际质量管理体系和gb5135.11-2006标准生产，采用先进的球磨铸造工艺，从选料、技术设计、原料进厂、生产和销售及售后服务到整个生产工艺过程充分达到标准要求。我们始终贯彻尽善尽美、精益求精，为消防、给排水、造船、制药、化工、矿山、电力配套设施等行业提供优质服务。我公司沟槽式管件铸造产品已达上千种，本公司生产的沟槽式管件具有高强度、高延伸率的特点，同时坚持"以质量求生存，以科技促发展，以品牌出效益"的经营理念，不断开拓国内外市场，以可靠的产品质量，赢得用户一致好评。　　　　潍坊博龙管件制造有限公司愿与各界朋友精诚合作，共同发展，携手开创未来。$$$$袁经理$$$$0536-8322696$$$$13666365581$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区乐埠山生态经济发展区工业园