河北信加鑫机床附件有限公司$$$$河北信加鑫机床附件有限公司是一家集研究、创新、开发、生产和销售为一体的大型***企业，本公司已经通过了iso9001质量体系认证，公司拥有精密数控专 用设备及外籍***人员。有能力生产各种拖链、排屑机、防护罩、冷却管系列产品，并有能力生产订做出口产品和国内需用产品，各方面实力雄厚，占据了国内 制高点，引起了国内同行和用户的高度的关注，公司在全国同类产品制造业具有明显优势。公司占地面积5600平方米，新厂房还在扩建，并计划引进更多国家的 先进设备，以及培养更多的员工出国学习新技术再引进新设备。　　　　公司主营产品：机床防护罩（柔性风琴式防护罩（皮老虎）、钢板防护 罩、圆形丝杠防护罩、油缸保护套、卷帘式防护罩、盔甲式防护罩、铝型材防护帘、螺旋钢带保护套）；拖链（工程塑料拖链、钢制拖链、钢铝拖链、坦克链、尼龙 拖链、导管防护套、矩形金属软管）；排屑机（链板式排屑机、刮板式排屑机、磁性板式排屑机、螺旋式排屑机、排屑链板、集屑车）；工作灯（jb系列白炽工作 灯、jy系列防水荧光工作灯、jl40a卤钨泡工作灯、jl50b卤钨泡工作灯、jl50c卤钨泡工作灯、jl50d卤钨泡工作灯、jl50f卤钨泡工作 灯、led工作灯）；冷却管（可调塑料冷却管、金属冷却管）；软管（穿线软管、波纹管、塑料软管，尼龙软管，金属软管，不锈钢软管，不锈钢单扣软管，不锈 钢双扣软管，包塑软管，防爆软管）；刮屑板、槽板撞块、机床垫铁、软管接头等机床附件产品。　　　　随着市场经济的发展，凭借优质的产 品，优良的服务和良好的信誉，承蒙客户好评，公司建立了国内国际售网络体系，打开了国内外市场并在欧洲、美洲和亚洲拥有众多合作伙伴，信加鑫牌产品外型美观 大方，质量稳定可靠，多次获得优质产品质量***产品荣誉称号，我公司愿为国内外数控机床机械配套做贡献。　　　　质量是企业的生命，用户是我们的上帝，狠抓产品质量，努力提高技术水平，现代化的管理是我们永无止境的追求，我们的口号是：'开拓进取、振兴企业，求实创新、拼博发展'，热诚欢迎国内外新老客户前来洽谈业务$$$$刘金旺$$$$0317-6343535$$$$13663178139$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南工业园