东莞市高鑫检测设备有限公司$$$$东莞市高鑫检测设备有限公司，是一家集研发、设计、生产、营销为一体，专业从事半自动化、自动化检测设备，是专业制造品管仪器的高新技术企业，是国内最早研发生产电池/电池包/电池系统安全性能检测设备生产厂家之一。公司拥有一套完整的生产体系和成熟的生产工艺，拥有先进生产设备，为行内率先引进德国进口激光切割机的公司，并购置数控车床及铣床，数据折弯机，数控冲床等先进加工设备，是行业内为数不多的拥有众多先进加工生产设备的厂家。公司拥有雄厚的研发实力和技术支持，研发部为拥有强大的专家级研发能力的创新团队，---皆为机械制造与自动化专业毕业，电子工程本科以上---，拥有制造计量器具---，已获得多项---（如：电池安全性能综合测试系统专利---，电池冲击试验装置专利---，---材料试验机专利---，一种电池短路试验机专利---，电池重物冲击试验机专利---，动力电池挤压试验机专利---，动力电池---试验机专利---，可程式恒温恒湿试验箱专利---，电池洗涤试验机专利---，动力电池燃烧机专利---，一种动力电池短路试验机专利---和电池挤压测试装置等）、多项软件著作权和国家科研项目奖励，研发力量居于行业---地位。高鑫致力于为全球电池生产企业、整车生产企业、检测机构、---质检部门、大学院校及科研机构提供高质量，高性能的电池安全性能检测设备，产品主要包括电池安全性能综合测试房，挤压试验机，重物冲击试验机，挤压---一体机，短路试验机，热冲击试验机，高空低压模拟试验箱，加速度冲击试验机，振动试验机，电池洗涤试验机，电池强制内部短路试验机，燃烧喷射试验机，跌落试验机，短路保护试验机，电池包挤压---一体机，电池包翻转试验机，电池包海水浸泡试验机，电池包跌落试验机，电池包热冲击试验箱，电池包外部火烧试验机，电池包短路试验机，可程式高低温试验箱，快速温变试验箱，步入式恒温恒湿实验室，复合型盐雾实验室，步入式老化房，防尘试验箱，防水试验箱，机械冲击试验机，电磁振动试验台等。$$$$余文珊$$$$0769-23176684$$$$13669871536$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区新和社区创业工业园盛丰路7号