北京爱墨科燃气设备有限公司$$$$北京爱墨科燃气设备有限公司是一家专业从事知---燃气设备销售、设计安装的燃气设备公司。本公司坚持以“诚信为本、质量---、价格合理”的经营理念，坚持“客户---、信誉---”的原则为广大客户提供优质的服务。公司与国际及国内多家知---企业、厂家建立良好的伙伴关系，产品深得同行及广大消费者的信誉和称赞，在行业内拥有较高的---度！热诚欢迎各界朋友前来洽谈业务！我公司主要代理销售以下---产品：1、气化器：电热式气化器、壁挂式气化器、直燃式气化器、日本伊藤、神乐气化器；2、调压器：美国fisher费希尔、rego力高、amco埃默科、sensus胜赛斯；意大利madas马达斯、fiorentini菲奥、rtarini塔塔里尼、elektrogas伊莱克斯；日本itokoki伊藤、aichi爱知、katsura桂精；英国jevons吉翁斯、banico博尼科；比利时itron埃创；韩国hwayoung华映/华阳；rmg/dungs冬斯；3、流量计：stemens西门子、美国amco埃默科、sensus胜赛斯、emerson艾默生；4、燃烧机：瑞典bentong百通、意大利baltur百得、rtello利雅路等品牌；5、仪器仪表：皮膜燃气表、---压力表、进口微压表、可燃气体报警器、便携式报警器；6、自动切换阀：日本itokoki伊藤、日本kagla神乐、katsura桂精；7、红外线燃烧器：日本shoei正英、---por永旺、---晶三系列点火器、点火针；8、阀门：日本kitz球阀，紧急切断阀，电磁阀，空燃比例阀，安全阀，高压胶管，过滤器；$$$$方工$$$$010-59505670$$$$13661337946$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区永定路甲4号a院百乐大厦8栋205室