杭州易构建材有限公司$$$$                易构建材是专业从事屋面及外墙系统产品生产与销售的专业化公司，主要涉及玻纤沥青瓦系统、pvc外墙挂板系统、pvc落水系统、铝合金檐沟系统集成四大领域，设四个厂区年产玻纤瓦500万平方米，落水系统100万米，pvc外墙挂板100万平方。为国内外建筑工程业主、开发商、---、工程公司等提供全面的系统服务。与此同时易构建材不断开发健康、舒适、环保、节能的新型产品。  沥青瓦是应用于建筑屋面防水的一种新型的屋面材料。 沥青瓦的使用范围并不是只用于别墅，它可以用于只要能满足施工要求的：水泥屋面厚度不低于100mm，木结构屋面不低于30mm的任何建筑，除了具备瓦的所有功能外，它还有一个特点就是特别是能适合坡度0-90度的屋面和任何形状的屋面。  pvc外墙挂板是建筑装修材料的一次革新，pvc外墙挂板将是外墙涂料、瓷砖---的替代材料。pvc外墙挂板采用经过独---艺处理的聚氯乙烯（pvc）制成，适合于别墅、小区多层、厂房、旧楼改造等多种建筑风格。pvc外墙挂板线条清晰，外型简洁明快，极富现代感，具有超强的耐候性能。pvc外墙挂板使建筑显得淳朴自然而又美观，可以抗御各种恶劣天气，而且防腐阻燃，安装简便。无论在生产过程中还是在工程实用中，对环境均不造成污染，并可再生利用，是理想的环保装饰材料。$$$$叶经理$$$$0571-89007407$$$$13666623190$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区良渚街道安溪工业园1号