梁山浩运达交通设备制造有限公司$$$$               山东半挂车厂家，梁山半挂车价格，梁山浩运达半挂车仓栅车，梁山仓栅半挂车哪家便宜，梁山浩运达交通设备制造有限公司是经山东省发展和改革---会核准，国家---备案的专用车生产企业。公司成立于2004年10月，注册资本2100万元。公司位于山东省济宁市梁山县拳铺工业园拳堂路中段，占地面积71336平方米，建筑面积3万多平方米，其中车间厂房占22900多平方米。黑龙江轻体鹅颈仓栅半挂车自重5.6吨公司总资产9288万元，其中固定资产7578万元。公司前身为梁山浩运达工贸有限公司，2017年资产重组变更名称为梁山浩运达交通设备制造有限公司，现主要有满足汽车制造工艺的冲、剪、压车间、焊装、涂装、装配等生产车间，拥有以上四大工艺所必备的生产检测设备164台，并具有配套完善的共用设施。公司现有员工260人，具有中、高等技术专业的员工占70%以上，平均年龄在35岁以下。公司拥有专用车研发、设计、试验一体化的组织平台，各类---28人，拥有价值300万元的研发、试验设备。公司设有设计工艺部、生产制造部、物资供应部、品质管理部、销售服务部、资产财务部、综合管理部等部门。具有同行业先进的工作设施和环境。生产、行政管理实现内部网络化，财务管理实现电算化。多年来，公司致力于多种车型的研发，与国内多所大专院校积极合作，先后开发了河南商丘仓栅式运输半挂车、威海栏板式运输半挂车、山东浩运达骨架式集装箱运输半挂车、梁山浩运达半挂自卸车、厢式运输车、自卸车、混凝土搅拌运输车、清障车，洒水车，冷藏车，高压清洗车，等产品，其中超轻型车使用的折边式工字型大梁、边缘加厚式工字型大梁，以及平推式半挂自卸车等。吉林仓栅半挂车，长沙骨架半挂车，江西骨架半挂车联系电话0537-7851133，13665479466/18354779466$$$$杨振业$$$$0537-7851133$$$$13665479466$$$$山东 济宁$$$$梁山县拳铺镇工业园