合肥安固建材有限公司$$$$               &lt;p&gt;合肥安固建材有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、工程设计施工于一体的现代化企业，公司具有多年地坪工程施工经验，拥有一支施工力量雄厚，施工技艺精湛的施工队伍，同时，具有多种配套的施工机械，先进的施工设备和仪器。公司秉承以客户需求为中心，以专业、环保、品质、效率为核心，针对各种不同基面为国内众多大中型企业量身订做专业的地坪系统解决方案，以优良的品质的服务得到客户及业内的一致肯定。公司经过十年的市场耕耘，已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，既是环氧地坪涂料的专业生产制造商，又是涂料建材的网络运营商；公司坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域、气候特点及现场使用要求，在产品方面进行大胆革新和科学创造，最终形成了完整的产品结构和独特的产品线。公司拥有先进的生产设备和强大的技术开发能力。公司自成立以来，成功研发了用于工业地坪、运动球场、建筑防水等领域的十几种系列涂料。公司严格执行iso9001：2000国际质量体系认证标准，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务措施。公司专注于环氧薄涂地坪、环氧自流平地坪、环氧砂浆地坪、环氧防静电地坪、pu运动场地坪、pvc卷材地坪、pvc防静电地坪等主要环保地坪材料的研发生产及设计施工。公司产品已广泛应用于化工、食品、工业、商业、电子、纺织、造纸、印刷、冶金、运输、停车场、学校等行业领域。公司秉承“丰泽天下”为企业宗旨、坚持以“人才为---、质量为根本、服务为脉搏”的发展思想原则。安固业务蒸蒸日上，相继在国内建立了广泛的市场销售网络，先后承揽过多项国家重点工程项目，如：广州白云国际机场、统一企业有限公司、广州白云山制药股份有限公司（---）、武汉中百集团、广州东风日产乘用车公司、天津一汽——丰田汽车有限公司、成都一汽——丰田汽车有限公司、长春哈尔滨哈飞汽车工业集团有限公司等。产品---全国各地、港台澳及南亚地区。安固人以“信、和、实、严”为企业精神，秉承产品、服务的品质观，奋勇拼搏、不断进取，与社会各界朋友真诚合作，共创辉煌。&lt;/p&gt;$$$$殷经理$$$$0551-67709358$$$$13665653974$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区包公大道园上园6#101