保定市玄兹索纺织品制造有限公司$$$$               我公司是一家集研发、生产、销售为一体的专业纱布公司。本公司现从业人员80多人，月生产能力180万米，纱布产品销遍全国各地，并远销欧美、日韩、非洲等地。公司秉承“为客户谋取更大利益，为客户提供好服务”的核心理念，严格按照gb/t19001—2000（iso90001）的质量管理体系，把控好每一道生产线，力求把好的产品交付给客户。公司地处保定纺织工业区纱布生产基地，背靠历史悠久的高阳纺织城，得天独厚的地理环境蕴育出了勤奋努力、开拓进取的玄兹索人。公司产品：1.纯棉纱布(也作全棉纱布)，主要用于棉被、蚕丝被里料，包棉胎。也可脱脂后---，上浆定型后工业用。2.全棉漂白纱布(也作增白纱布或加白纱布)，由于人们生活条件提高了，崇尚健康。全棉漂白纱布经漂白加软工艺处理，天然、纯白、舒适、环保，是做棉被、蚕丝被用里料，也可做口罩。3.脱脂纱布，主要用于---绷带，药布、橡皮膏等。4.口罩纱布，做口罩用，有卷装(大卷)或匹装，适应厂家不同裁剪方式的需要。5.蚊帐纱布，做蚊帐用。6.竹帘凉席纱布，此纱布为纯化纤纱布，强力大，用于竹帘凉席底布。7.上浆定型纱布，用于洗碗巾、鹿皮巾制作、地毯、人造革制作等。8.豆包纱布，采用纯棉21支或32支纱织造，用于做豆腐包。9.双层纱布，用纯棉纱织造，用于做---尿布、面巾、餐巾及产后束缚、肥胖收腹的腹带纱布等。10.鬼节纱布，多种颜色的稀纱布，用于鬼节时悬挂在窗户上或做成各色的不规则服装用来吓鬼。11.苗木花卉移植包根纱布，用于苗木花卉移栽时包苗木树根土用。12.稀网纱布，稀疏网格大跟渔网差不多，卷装，用于打被套、装饰材料、墙体装修或工业用。13.书籍装帧纱布，全棉漂白上浆定型，用于书籍装帧。14.棉花---布(也叫棉花包装布或棉花打包布)。用10支纱织造，分全棉---、涤棉---布。15.蔬菜大棚被布。附注:纱是用棉、麻等物纺的比较松的单根丝，可以捻线、织布。公司也可加工成用户需要的产品，直接可以使用。公司设备先进，技术专业，交通便利，保沧高速---下道口南行100米即到。公司以真诚为先导，务实为基础，创新为手段，服务为保障，竭诚欢迎新老客户网上订购或来人、来电、来函洽谈业务，共同发展，合作双赢！$$$$景经理$$$$0312-8060900$$$$13663127319$$$$河北 保定$$$$保定清苑蔡桥纺织工业区