广东首熙智能装备有限公司$$$$深圳市首熙机械设备有限公司成立于2004年，是一家专注于注塑周边设备研发、生产及销售的---公司技术和研发实力雄厚，并被---认定为“---高新技术企业”。并通过iso9001:2008质量体系认证、ce认证、专利产品认证。公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为注塑企业提供---的自动化解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳步发展。公司人才结构合理，目前公司员工有120多人，其中5名拥有---技工等---、2名---电脑程序员、20多名中级技工人员、10多名工业自动化专业人员，是一家快速成长、充满朝气和活力的注塑周边设备---企业，现年产值达1.2多亿元，在国内外具有强大的竞争力。首熙出色的研发、制造能力和独特完美的客户服务体系，吸引了大批国内外---企业，并保持长久的良好合作。这些客户均受益于我们对---优势和客户至上的文化传承。我们将永远与客户共同成长，共铸辉煌。因此我们已与国内外---的杜邦、伟创力、惠而浦、新玛德集团、美泰、百汇、美的、格力、公牛、敏实、奥克斯等世界---的大型企业建立长期合作关系，凭借优质的产品、专业的生产制造、---的服务倍受客户的嘉奖，为企业创造了可持续经营的商机。企业，总部及研发基地设立于深圳龙华新区观澜，并在全国各地设有分支机构。$$$$李晓龙$$$$136-62226004$$$$13662226004$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区观澜镇福民村冼屋工业区122号