汤阴县森大工贸有限责任公司$$$$                   汤阴县森大工贸有限责任公司 ，位于民族英雄岳飞故里及易经发源地周文王演易中心，东距107国道一公里，京深高速公路2.5公里，南距河南省会及国际机场——郑州170公里，西距煤城鹤壁18公里，东距油城——濮阳45公里，北距殷商古都安阳市20公里。交通十分便利，公司厂址紧靠汤河水库，水资源非富。目前，公司拥有固定资产和流动资金2800万元，占地面积27000平方米，其中建筑面积15000平方米，现有职工480人，其中工程---96人。公司具有年生产压延微晶衬板120000平方米、超高分子量聚乙烯（uhmw-pe）耐磨衬板及工程塑料异型件1200吨、压滤机滤板4000块的能力。同时我公司还生产超高托辊、微晶铸石板、聚氨酯筛板等新产品。 2009年被国家工商行政管理---授予全国重合同守---企业，并通过了iso9001-2000国际质量体系认证。公司生产工艺先进、设备精良、技术力量雄厚、检测手段齐全、并同北京清华大学、秦皇岛玻璃设计研究院、煤炭科学研究总院唐山分院、电力设计院、水泥建材设计院等科研机构建立了长期稳定的技术协作关系。我公司产品已广泛应用于交通、煤炭、电力、水泥、冶金、化工、造纸等多种行业，目前公司产品已覆盖全国二十多个省市，深受用户欢迎。$$$$苏经理$$$$0372-6232431$$$$13663721508$$$$河南 安阳$$$$汤阴县部落高新技术开发区