天津运兴科技发展有限公司$$$$天津运兴科技有限责任公司是从事交通设施、器材生产，销售、安装的专业性公司。公司主要从交通设施、地下停车场设施、路面配套工程设计、施工、专用器材配置、车场进出口设备的---与施工。公司自成立以来秉承服务交通事业，满足客户需求，参与市场竞争的精神，坚持生产与科技并重，坚持产品的多样化，和基础产品的自动化。在市场开发，客户服务的同时不断研发新的产品，以适应市场发展。公司以坚实的经济技术实力及高质量的服务平台，在激烈的市场竞争中，在行业中赢得了业主和用户的高度信任和好评，同时也锻炼了一支作风过硬，技术高的施工队伍和素质较高的管理队伍，为企业发展奠定了基础。公司一直以来坚持“技术创新，完善的售后服务为基础”引进先进的技术设备，如意大利faac，nicc，美国的maxsfot技术上的优势不言而喻价格却与国内同类产品不相上下，从而使管理系统与国际化接轨。公司顺应时代的发展和满足客户对产品的需求，---引进各种新型产品及技术，满足客户对停车场的各种需求，如停车场的监控、弱电、消防、信号屏蔽扩展等。公司承接的停车场工程，以《gb5768－1999》行业标准和国家标准为准，精心设计，精心施工，将客户的需求和思路贯彻在车场设计中，从便于管理，安全行使，符合规范的角度出发，体现人文化、现代化、秩序化。让客户感到设置合理、便于管理、安全规范。我们永远坚持质量---、价格---、诚实守信、客户至上、优质服务的原则，产品销往全国各城市。企业理念：以质量求生存，以创新求发展！企业精神：务实、进取、开拓、创新！质量理念：今天的质量就是明天的市场！服务理念：客户的满意度是衡量我们工作的---标准！$$$$姚经理$$$$022-60771683$$$$13662072663$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区红星支路与外环线交口