深圳市鑫德昌物流有限公司$$$$深圳市鑫德昌物流有限公司专业从事深圳、广州、珠三角至全国各大城市的公路、铁路、国内国际航空快递、中铁快运、汽车零担、深港往返，国内封关运输,长短途搬家、搬厂、机器吊装、包装移位、民航快递,公司位于交通便捷的宝安区观澜物流园内，为使您的货物安全及时收发：公司配备了大型仓库停车场，采取自备车队与联运车队相结合方式，全程联保，拥有1.5-50t各种型号货车、拖车20呎、40呎4.5米、7.8米、8.6米、9.6米、10.2米、12米、15米、17米24小时为您服务,节假日照常营业。深圳市鑫德昌物流有限公司成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全---、服务---、门到门---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。1）正规的运输企业，让您省心、让您放心。2）全面的保障措施，确保货物安全，损缺货物按价赔偿。3）从门到门，一对一的专人---服务。4）天天发车、准时、准点、安全快捷、代办货物保险。5）各种高低档和精密大中小货物，提供全封闭的包装服务。6）运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结等。我公司本着“诚信为本、客户至上、运价合理、平安快捷”的服务宗旨$$$$林经理$$$$0755-21049862$$$$13662583229$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区美泰物流园