甘肃豪巨剪板机有限责任公司$$$$甘肃豪巨剪板机有限责任公司是一家民营个人独资企业，专业销售剪板机、折弯机、卷板机、冲床、压力机、联合冲剪机、带锯床、四柱式液压机、摇臂钻、钻铣床、数控系统等设备，产品广泛用于农机、工业、冶金、---、造船、汽车、航空、家电、电器、五金等行业。本公司一直以“---、性能优越、质量可靠、服务优质”而著称，通过多年的销售经验和长期不懈的努力，打造出---的机械设备，赢得了甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨、新疆等地用户的信赖和赞赏！经过全体员工的不懈努力，经过近十年的发展与创新，公司能根据用户的需求及时定制出各种特殊规格的产品，真正体现了“设计--制造--安装”一体化，在甘肃卷板机的设计和生产方面积累有丰富的技术经验和先进的机加工能力。多年来，凭着专业的制造实力、精湛的生产工艺、上乘的产品质量、灵活的营销方式，不断追求卓越、精益求精，使我们在产品质量和客户服务都得到了肯定。甘肃豪巨剪板机有限责任公司一份耕耘，一份收获，本着“质量---，诚信经营，科技创新，让利于客户”的口号，以人为本的经营理念，秉承信奉赢的经营原则为您提供---的产品和良好的服务，您的支持与信任一直是我们发展的动力。热烈欢迎广大客户光临洽谈，愿于广大客户携手共创美好的明天。$$$$唐经理$$$$0931-7324944$$$$13669307868$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃兰州市西固区旧货市场新机电b区15号