广州通道控制技术研究有限公司$$$$广州通道控制技术研究有限公司（翼梭科技）注册于中国广州，是一家专注于自动售检票系统、通道闸 --- 、自动售 --- 机及其他自助设备的的---公司，是一家具有国际视野和自主创新能力、掌握全流程核心技术、实现规模化生产的民族企业。　　广州通道控制技术研究有限公司技拥有以教授级高工和机电博士为---的技术团队，研发设计实力雄厚。公司投资近千万元---设立了广州鹰锐金属制品有限公司，专业从事通道闸机和自助设备生产制造。厂房面积6000㎡,产业工人100多人，具有---的数控加工设备，现代化激光切割设备和智能化检测设备。生产能力强大，建立了完善的质量保证体系。　　翼梭科技广泛吸收国际上自动售检票系统、通道闸机、自动售票机及其他自助设备领域的---成果，自主研发拥有同行业---的原创全流程核心技术，拥有自主知识产权的售检票系统、通道闸机、自动售票机及其他自助设备，技术先进、质量可靠、外形美观多样。　　广州通道控制技术研究有限公司技拥有翼梭（esoon）、友爱友（uiu）两个子品牌，以“专精细睿—恒久服务”的理念打造企业品牌。公司致力于为您提供---、---的自动售检票系统、通道闸机、自动售票机及其他自助设备，并提供具有竞争力的价格和恒久永续服务。$$$$孙斌$$$$13669894230$$$$13669894230$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区 大石街会江石北工业大道丰晟工业园F栋201