河北康达环保设备有限公司$$$$河北康达环保设备有限公司是以环境工程、环保设备的研制、设计、生产、安装、服务于一体的专业公司。公司位于泊头市四营工业区，主要生产布袋除尘器，小型单机除尘器，脉冲除尘器，收尘器等各种除尘配件产品，公司技术层层把关，利用计算机检测设备确保每一个产品的合格度，不合格的产品杜绝进入环保市场，公司也因此得到了广大新老客户的认可，产品---国内外!　　公司秉承着“以严治厂，以质取信，以新取胜”的创业宗旨，建立了“诚信、合作、服务”的企业精神，铸就了公司环保产业的辉煌历程。公司先后与许多钢铁企业建立了长期稳固的合作伙伴关系，为公司进一步发展壮大奠定了坚实的基础。也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。多年来，经全体员工共同奋斗，艰苦创业，勇于拼搏，抓管理，抓质量，终于闯出了自己的一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移的以质取胜的信念。多年来一直深受客户的好评，以优质的产品和完善的服务赢得广大用户的信赖。同时，公司还组建了现场设计，现场制造和全系列售后服务网络，更好地服务客户，客户的需求就是我们应尽天职，做到以客户满意为己任。我们真诚希望与各界企业单位的朋友们同心并肩，维护祖国的碧水蓝天，让我们共同保护绿色家园，为祖国的明天贡献自己的微薄之力。　　公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了卓越的成效。公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗!$$$$冯经理$$$$0317-8285188$$$$13662066066$$$$河北 沧州$$$$泊头四营工业区