湖南楚翔净化科技有限公司$$$$湖南楚翔净化科技有限公司是一家专业从净化工程、洁净室、空调净化、无菌车间净化、无尘厂房净化的设计计与施工的交钥匙工程承包商；为各类---企业提供食品厂净化工程、电子厂无尘车间、化装品无尘车间、超净车间、洁净工程、洁净室、实验室、制药---无菌厂房、医院洁净手术室、光电净化厂房等从十级至十万级空气净化系统工程的设计、制造、安装、调试、检测等综合服务。施工领域包括精密光学、触摸屏、电子、医疗、---、食品、实验室、综合办公楼等。公司自有专业配套加工中心，生产不锈钢制品、空气过滤器、---送风口、风淋室、传递窗、洁净工作台、层流罩、通风柜、送风风柜等净化设备产品研发、生产、销售、安装服务于一体的制造厂商。并拥有多名工程---以及高素质专业化的施工队伍，为公司具有竞争力的价格完成各类工程提供强有力的保证。厂内设有钣金加工、组装、洁净、仓储等车间。公司拥有从美国、日本、韩国等国家进口的生产和检测设备，拥有精湛的技术，使生产达到国内外---水平。完善的检测手段，严格的质量保证体系及管理制度，为开发制作---净化设备产品提供强有力的保证。公司始终秉承“质量---，信誉---，服务---”的经营理念，竭诚为客户提供优质的产品。我公司生产的初、中、---空气过滤器，风机过滤单元、风淋室等系列净化设备被广泛应用于电子、生物医药、医院、食品、工业涂装、环保设备等行业，产品受到市场的青睐和客户的赞誉。我们建立了完善的营销服务系统，热忱为国内外客户提---品及技术支持服务！我们坚信，我们的每一次成功、每一点进步都离不开您的支持和帮助。为此，我们将一如既往，提供好的产品和好的服务。我们的服务项目：十级-三十万级净化工程设计、安装；中央空调系统工程设计、安装；恒温恒湿空调系统及节能自控工程设计、安装；设备动力、照明配电系统设计、安装；环氧树脂自流平、防静电pvc工程；净化设备产品的生产、销售；$$$$汤旭$$$$0731-85307668$$$$13667377233$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区中意一路540号