天津市宇诺服装服饰有限公司$$$$          天津市宇诺服装服饰有限公司是一家成立于1994年的生产型服装企业（原津华工装制衣），系工装定点生产单位,天津市劳动防护用品会员单位。公司相距京津唐高速、京沪高速、津晋高速入口处均不到3公里。园区配有天津市规模成熟的物流集散地（天津振东物流）交利，配货方便。公司生产的津华牌工装---系列深受企业单位的好评，形成了一大批的老客户。业务范围涉及本市各大工业园区并辐射华北地区。产品享誉国内外，目前已经打入欧美市场。     本着“诚信经营、以人为本”的经营理念，公司多年来一直致力于企业工装的研发和推广，在各界同仁和公司员工的大力支持和努力下，企业取得了迅速而长远的发展，我们深知整齐划一的服装代表了企业的形象，一件设计合理的工作服会在工作时为员工带来无穷的便利。最近，我公司又研制开发了防静电、防污、防酸、阻燃等一系列的专业产品，以及一系列的特种行业服装，并已通过了国家有关技术部门鉴定。        创新是动力、市场为导向，严谨的管理体系,过硬的产品质量,使公司生产的---深受企---的一致好评，多年来的努力，使我们得到了天津各大工业园区及周边地区广大客户的信赖和认可。就本市而言：天津碱厂、顺驰集团、lg电子、和平海湾电池、向日葵集团、国家水电部、中国二十冶，及秦皇岛三井公司、唐山来源钢铁、---通天津分公司、中国铁通辽宁通化分公司、河北宝生钢铁集团、北京现代汽车、沧州大禹集团…….等企业都已成为本公司的长期合作伙伴！                公司全体员工将恪守“用户至上，用心服务，让客户100%满意”的服务理念，我们将一如既往，以更好的产品，更完善的服务，来回报广大新老客户的厚爱与支持！承接企业工作服，校服，，医院卫生服，以及特种行业功能服装，产品规格根据客户要求，产品价格根据面料款式商定!    质量和信誉是本企业多年坚持不变的信条，为顾客提供优质的服务是我们屹立商海的资本！为能更好拓展市场，企业诚邀您的加盟，并承接外贸加工业务。我们承诺：本公司所有客户均可享受每三个月一次的定期质量---回访服务，如有任何质量问题，我们将在本市三个工作日内，外地客户七个工作日内给您修好送回！$$$$陈经理$$$$022-26752050$$$$13662016788$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区港兴商贸城B座201