东莞市万江永盛五金滚轮厂$$$$胶辊包胶，聚氨酯胶辊，印刷胶辊，硅胶辊，橡胶辊，胶轮，pu胶辊主要品牌：永盛胶辊所属地区：广东东莞主营行业：机械及工业制品  机械及工业制品项目合作公司介绍：  东莞市万江永盛五金滚轮厂厂是一家专业生产经营聚氨酯胶辊和橡胶胶辊的专业性企业。 本厂设备精良，技术实力雄厚。生产的耐磨、耐油、耐溶剂、耐高温、耐酸碱、耐荷重、耐冲击、抗老化、抗撕裂、高弹性胶辊广泛用于木业、印刷、电子、印染、造纸、皮革、钢铁、鞋材、塑料、玻璃、陶瓷、冶金等机械设备领域中。主要产品有：印刷包装业：商标机（pu）胶辊、轮转机胶辊、胶头、压纸轮、墨斗辊、传墨辊、尼龙墨辊、橡塑串墨辊、匀墨辊、着墨辊、水斗辊、传水辊、串水辊、匀水辊、着水辊、酒精润版辊、uv油墨辊、烫印机硅胶辊、凹版辊（铜版辊）、复膜胶辊、uv过油胶辊、磨光胶辊、裱纸胶辊。鞋材业：贴合机硅胶辊、片皮（削薄）机pu轮、刀带、分条机胶轮、三合一过胶机胶轮。家具业：砂光机胶辊、涂胶机胶辊、滚漆机胶辊、高耐磨送材胶轮、四面刨胶轮、木地板业uv、nc过油胶辊。电子业：pcb设备覆膜耐高温硅胶辊、粘尘辊、松香辊；酸洗设备用耐强酸碱epdm胶辊。印染业：绞榨辊、水洗辊、漂白辊、染色辊、印花辊、压浆辊、上浆辊、压花辊。塑料业：吹膜机胶辊、切粒机胶辊；玻璃业：过油胶辊；钢铁、陶瓷、冶金业输送胶辊、电镀辊。        我厂秉承&amp;ldquo;质量是未来，服务是信誉，创造是动力，合作是财富&amp;rdquo;的宗旨，坚持&amp;ldquo;潜心管理，质量为本，锐意创新，打造品牌&amp;rdquo;的质量方针，积极进行技术改造和管理创新，充分将个性价值和团队合作精神有机结合，谒诚为客户服务。$$$$叶志华$$$$0769-23664486$$$$13669856259$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区滘联第三工业区