保定市金土地生态工程有限公司$$$$     河北保定市金土地生态工程有限公司成立于2002年，投资800万元，占地20000多平方米，东临京珠高速公路，西临107国道及京广铁路，交通便利。我公司以生态保护为己任，主要从事农村的生态保护工程。我公司现有员工158人，拥有多名---人员和管理人员，2001年我公司在广泛调研的基础上，与有关工程---合作，联合开发了微生物发酵秸杆饲草和秸秆综合利用项目，年产饲草10多万吨。并且我公司工程---，开发研制了具有生产效率高，价格低廉，经济耐用，操作简便的配套机械设备：液压打捆机和揉碎机。公司生产的打捆饲草和机械设备投放市场后深受广大用户的欢迎和信赖，填补了我省畜牧养殖业饲喂微生物发酵草和机械的一项空白。对于养殖户来说改变了传统的饲喂方法，不仅让牛羊每天可以吃到新鲜的饲草，而且减少精料的投放，并且日产奶量还可增加1.5公斤左右。我公司秸杆饲草和配套机械遍布全国15个省、市、自治区，既解决了农牧区舍饲圈养饲草的供给，又带动了农民养殖业的增收发展，仅秸秆一项，每亩地可为农民增加收入80—100元，还使焚烧秸杆现象不治自灭，保护了生态环境。这不但激励畜牧养殖业向更深方向发展，同时也使企业做强、做大有了更明确的目标。玉米秸杆打捆饲草产品是本地区同行业的一个亮点是省、市龙头企业，配套机械与饲草产品的互动互销是本公司一大特色，饲草促销机械，机械带动饲草，饲草产品的纵深发展和配套机械设备的推广普及，孕育着我们的成功和希望。$$$$王经理$$$$0312-5990992$$$$13663128937$$$$河北 保定$$$$河北省保定市莲池区西百楼工业区