洛阳恒冠轴承科技有限公司$$$$洛阳恒冠轴承科技有限公司公司简介洛阳恒冠轴承科技有限公司，座落于美丽的牡丹花城、号称“轴承之乡”的中国十三朝古都—洛阳。是一家集专业设计、研发、生产、销售及服务于一体的回转支承/转盘轴承综合型实体企业。依托于洛阳老牌轴承加工基地得天独厚的优势，公司凝聚了一批经验丰富的轴承设计人员和操作娴熟的一线生产工人，加上先进的生产加工设备及检测工具，从根源上保证了产品的质量及相关服务。我公司主要生产直径50-9800mm的回转支承/转盘轴承及各种高精密回转支承、大型推力球轴承、非标异型轴承等产品，精度涵盖p0、p6、p5、p4四个等级，产品类型包括单排四点接触球结构、交叉圆柱滚子结构、三排圆柱滚子结构、双排球结构、球柱联合结构、薄壁法兰结构、大型推力球结构等。产品广泛应用于新能源、医疗、游乐、自动化、起重，建筑、矿山、冶金、港口、纺织、船舶、环保、航空航天、风力发电等领域。公司产品销往全国各地并出口欧洲、美洲、亚洲等多个国家和地区，得到广大用户的赞同和认可。公司一贯坚持“以人为本、客户至上、技术创新、品质求精”的价值理念；以“务实、创新、团结、---”的企业开拓精神；一切以客户需求为中心，对不同的客户实行个性化优化设计及定制化柔性生产，来满足客户的精准需求，力求客户得到高性价比的产品和服务，以实现客我双方互利共赢的长期发展战略目标。恒冠轴承，“智”造未来，我们只做优质产品和专业服务的提供者！$$$$周经理$$$$0379-60697782$$$$13663793011$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市轴承产业园