东莞市天昊印刷品有限公司$$$$                    东莞市天昊印刷品有限公司（总公司）东莞市天昊喷绘有限公司是一站式的广告服务商，公司于1998年从事广告制造行业，目公司拥有先进的广告喷绘设备40余台：uv喷绘机，热升华旗织布喷印机，户内---机，户外---机，高清灯布机，雕刻割样机等一切后段配套设备； 经营范围及服务： 户内广告画---：相纸、背胶、灯片、韩国灯片、可移背胶、pp纸、pvc片、防水白画布、透明背胶、透明片、---布、丝绢布、油画布、金箔、银箔、宣纸等；户外喷绘：外打光灯布、内打光灯布、刀刮布、无网内光布、静电贴、磁性贴、户外背胶、车身贴、单透贴、网格布、户外灯片、灯片、双面布吊旗、地贴、墙纸、皮革、旗帜布等；uv喷绘：uv灯片、uv无网内光布、uv不干胶、uv透明贴、uv灯箱软膜、uv进口3p灯箱布、pvc胶片、压克力板、木板、及片材与卷材等；展示器材：展板（kt板，裱画板，安迪板，雪弗板，纸面板，太阳板，万通板等板材），x展架、韩式x展架，门形展架、沙滩旗、刀旗、易拉宝、拉网展架、彩易展系统、快幕秀、促销台、l形展架、人像立牌、海报架等；led工程：立柱灯箱、旋转灯箱、换画灯箱,超薄灯箱,吸塑灯箱,水晶灯箱;led发光字、树脂字、水晶字,金属字、烤漆字等。 我们一直把质量与服务作为核心价值，并以此形成“服务为本.精益求精”的经营理念，贯彻到内部每一环节； 目前我司已具有完善的售后服务体系，坚持以质取胜，先进的设备，专业的设计， 精良的制作和及时的服务是我们对每一位客户的承诺；同时虚心听取和接受客户的宝贵意见与先进经验，潜心钻研，锐意创新， 力求为客户省心、省时、省力，藉此赢得了众多客户建立了合作双赢的---关系。面向国际,国内两个市场. 天昊喷绘通过成熟.---的服务,把握市场变化和需求,努力为全球客户提供有竞争力的产品和服务,帮助客户实现价值增值。 作为专业喷绘厂家,为客户提供有关原材料信息、规划设计方案等全套技术服务,具备成熟的生产技术及优越的设计能力， 让你更有效掌握成本与时间。东莞天昊喷绘致力于成为更---的喷绘企业,通过不断创新，提供优质的产品和全新服务模式, 为客户创造价值，并将以更加开放的姿态和坚定稳健的步伐走向未来,打造喷绘知---。 东莞市天艺印刷品有限公司（分公司）成立于2009年; 位于东莞市常平镇白石岗工业区;占地面积约8000平方米;主要业务范围：各类型包装彩盒,坑盒,卡盒,精品盒,手工盒,吊牌,贴纸,彩色不干胶,产品说明书,手挽袋,文件夹,信封,利是封,,画册,企业刊物,笔记本,月历,宣传海报等;是一家集专业摄影、设计、印刷、印后成品运输为一体的现代化印刷工厂，致力于为客户提供省时、省力、省心的专业化一站式服务。公司引进全套具有***水平的进口印刷生产线。印前设备有德国海德堡ctp直版系统，印刷设备有德国海德堡对开四色机、对开五色机、对开双面单色等多台印刷设备；印后设备有折页机、锁线机、骑订龙、胶装龙、精装龙生产线、德国程控波拉切纸机、全自动复膜机、全自动对裱机、全自动啤烫机、全自动粘盒机;全自动天地盒成型机等全套工艺设备。并拥有一批长期从事印刷生产的专业人员，经验丰富、技术精湛、人性化的管理.公司拥有高水平的设计团队和先进的图文处理设备。能对客户提供的图像或文字进行印刷前设计和制作处理，扎根于源远流长的传统文化，依靠现代科技文明，发挥我们高水准的专业摄影技术和电脑图像特技与传统工艺相结合的手法，为客户提供尽善尽美的广告作品。公司坚持“全员参与、持续改进、实现对顾客的每一项承诺”的质量方针，建立了完善的质量保证体系和增值服务体系，不断提高质量管理服务，赢得了国内外客户的广泛赞誉。优质的产品、合理的价格、准时、快捷、---的增值服务，使公司业务市场有了更大的拓展;客户遍及全国及亚欧美等十几个国家和地区。 以共赢的商业模式缔造恒久的合作友谊！携手打造广告喷绘，印刷包装行业---品牌！$$$$张成波$$$$0769-83029188$$$$13669861849$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇白石岗第三工业区