东莞市企豪电子有限公司$$$$        东莞市企豪电子有限公司总部位于经济发达的珠三角地区—深圳，分公司设立于深圳、东莞、广州等地。本司2001年4月11日成立于材料销售的集中地东莞。厂房面积近3000平方米， 地理优越 , 交通便利。是一家生产软性电路板、上海宝钢等几大钢厂的一级总代理商。以精良鼎博的质量构筑服务为基础，以细致的服务托展为营商态度，始终创立于中国华南地区的同类行业品牌首列。我们的产品主要用于电炉、锅炉、电热设备、五金机电化工、纺织、印染、制药、精密机械设备、压力容器等诸多行业，客户遍布全国各地。是广东中创立最早，规模大、实力强的企业之一，公司库存常年保持万吨以上，为更好的服务客户扩大经营范围，减少客户采购时间，我公司特开办了上门送货服务，并有专车专人接送洽谈人员前来订购业务。公司团队成员均有经过专业培训及多年的一线工作经验：训练有素、经验丰富。相信她们的专长会给您带来更合理的价格、更周到的服务，更庞大的财富！所以要买好的材料，就应该选择东莞企豪！公---期专注于冶金矿产领域。公司不断引进国际新生产工艺，产品质量更加稳定、优质。公司具有幅面大、结合强度高、交货速度快的技术优势。产品广泛应用于高速公路、高铁、桥梁、化工、水利、电力、盐业、糖业、铝业、食品等行业领域... 本公司倡导“专业、务实、gao效、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、gao效率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$周义寿$$$$0769-88000919$$$$13669881536$$$$广东 东莞$$$$东莞长安镇新民社区兴盛路新源巷5号4楼