兰州宏茂物流$$$$兰州宏茂物流有限公司，是兰州市物流行业的重点企业，我公司面向全国货物配送，公司遵守诚信，坚持以人为本的发展宗旨，倡导，拼搏创新诚信务实的企业精神，本公司承接全国大件设备运输工程设备运输挖机；推土机；履带吊；风电设备；锅炉；压路机；装载机等大件四超设备。总部座落于兰州天奇物流园中心，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密的机会，以兰州天奇物流园中心为中心，辐射于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、、仓储理货、包装。业务范围包括：道路集装箱运输、道路普通货物运输、国内货运代理、仓储、配送、快递、搬家迁厂、大型设备吊装、特殊车辆运输。公司业务辐射及华东、华南、华北、东北、西北、西南等全国各地160多个大、中、小城市及周边地区。目前公司可以调配（含联运车辆）近500余辆车况良好的各种车辆，其中有司机本人的车有86辆，专门承接海关监管货物运输并代理报关。公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天侯、---、针对每个客户不同的需求提供不同的个性化全程服务。让您---货物更加省心，放心。兰州宏茂物流货运全程呵护，让您---放心托付！公司物流专线的运营方式：让您的货物如电流般的畅通全国任何一个大中小城镇.本公司将一如既往的执行“守---、低价格”的路线,竭尽所能为贵公司发往全国各地的货物提供优质的服务,希望能得到您的支持和帮助,我们共同合作,共同得利。优质、迅捷、安全、方便——我们的经营理念！诚恳、热情、---、奉献——我们的工作态度！服务口号：或许不是您---的合作伙伴，但---是适合您伙伴。服务宗旨：诚信务实，尽心尽责.服务方针：质顾客至上、量---、自始自终保持优质、---的服务.$$$$张洪全$$$$0931-7833223$$$$13669348637$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市七里河区天奇物流园三区西门106室