恒垒建设有限公司$$$$     恒垒建设有限公司成立于2011年，是一家集技术研发、设计、咨询、施工于一体，专门从事建筑、装饰、钢结构、建筑物结构改造与加固、抗震减震加固、结构托换、顶升与纠倾、基础加固与托换、灾损建筑物加固修复、边坡加固与支护处理、各种桩基、软基及质量缺陷处理等建筑病害治理的专业化公司。公司现设有杭州总公司、宁波分公司、舟山分公司三个机构，业务涵盖全浙江省，并不断向省内外其他地区发展。公司自成立以来，坚持“发展、夯实、严谨、科技”为恒垒建设的发展方向，以技术提升推动施工实践进步，形成了以高工为主导，---结构---、------、造价---为辅助的---团队，建立了一支务实、合作创新的工程管理队伍，培养了一大批技术精湛，具有丰富现场施工经验的专业施工人员，先后承揽了德清上柏浙江省广播电视大楼、浙江省财政厅办公大楼、浙江省后勤服务中心、杭州萧山电视办公大楼、杭州温德姆大酒店、中信银行杭州萧山支行等省市重点工程，赢得了业主及质监单位的广泛赞誉和一致好评。我司与浙江佳汇建筑设计股份有限公司共同合作成立了“结构加固所”，依托设计院的技术力量，提供各类建筑物病害的诊断、加固改造方案设计、安全评估、技术咨询及相关专业合作服务。公司秉承“筑垒诚信与技术、持之以恒为您服务”的企业发展理念，不断探求结构加固技术进步与创新，以诚信、敬业、专业的工作精神，愿与社会各界携手同进，共创美好明天。$$$$余总$$$$0571-85133121$$$$13666667182$$$$浙江 杭州$$$$杭州市下城区绍兴路353号华洲创业大楼2号楼B座3楼