广东至上金属材料行$$$$长安至上企业经营：进口材料美国肯纳钨钢、日本富士钨钢，住友钨钢，桑阿洛伊钨钢，---春葆钨钢，瑞典assab17超硬白钢车刀，弹簧钢带，不锈钢、进口环保黄铜，青铜，铬***铜，钨铜，银钨，进口铝材、超硬铝铝合金，进口优质模具钢材、粉末高速钢、超硬合金，快削钢，刀具等并提供钨钢精密加工的企业。主要产品有：美国美铝，进口合金铝，俄罗斯kamensk---铝合金，德国爱励，giantal,weldural和hokotol特殊超硬铝，日本神户制钢kobelco铝材，日本住友金属铝材，合金铝板，特厚板,铝合金棒，镜面铝，铝卷，铝管，六角棒角铝，铝带，铝扁条。美国环保黄铜，日本易切黄铜，弹簧钢，黄铜线黄铜带，黄铜棒，黄铜板材，六角铜,铜材引铸圆棒,铜挤压棒等等。提供材质证明sgs报告,批发国产西南铝材，钻石牌钨钢为用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速，提供材质书证明/欧洲环保标准rohs指令的sgs报告/海关进口报告单!至上企业于2001年5月1日在香港新界大铺汀路15号大铺太平工业中心a16栋成立。占地1万多平方。公司为方便客户***时间购到优质金属材料，在广东省东莞市建立分公司：“长安至上企业金属材料行”为至上企业持续发展奠定了良好的基础。企业拥有专业的冶金经验,兼具创造与先进的技术支援,以及对钨钢材质的充分理解。在冲压，拉伸，冲头，刀具钨钢模具有较好的韧性和耐磨性。促进跨越发展，科技优先，以人为本的管理体系，拥有德国光---属成份分析仪。抗拉，屈服，延伸等强度仪。针对管道的日本超声波探伤仪。瑞典大型x射线厚板探伤仪等等，詳細分析材料化---成份%ccrmnsimopsimncrswv为客户把握住***道关。保证材料优质供货,并资源充足，品种齐全，库存量大欢迎来电查询。至上企业秉承诚信至上，客户至上，质量至上，服务至上的经营理念，以诚为本，保持平常心，讲求专业化，为消费者提供品质优良的产品和服务；为员工营造和谐、相互尊重的工作氛围；为商业伙伴提供公平合理、对等互利的合作平台；并热心***事业，为社会、为国家担当起企业应尽的责任和义务。未来，至上企业将坚持不懈的维护品牌信誉，基于品质卓越、服务完善的优势，不断巩固和强化国内市场地位，并努力融入国际市场，逐步建设成为具备较强的国际竞争能力、努力成为制造厂家---的原材料供应商。$$$$陈雪$$$$0769-85097876$$$$13662995234$$$$广东 东莞$$$$东莞市