佛山市钛钛门窗有限公司$$$$          成都迪赛门窗有限公司，简称taitai门窗，成立于2014年6月，位于成都市新都区境内，建筑面积10000平方米，员工100多人，形成年产8000万元的生产能力。产品分为两大系列，分别是门和窗两大系列，是国内一家致力于研发、定制生产钛镁合金门窗产品的现代企业，并在行业内提出安全门窗标准，并以此为产品开发核心融合静音技术，德系五金。静音每一扇门，安全每一扇窗。公司坚持以质量管理为基础、以品牌建设为核心、以设计研发为先导、以市场拓展为驱动，实现企业的快速发展，在品牌上已形成“taitai、美兰琳卡”等知---，营销网络已发展到全国200多家经销商，在全国有1000多名专业的铝合金门窗销售顾问与服务---。taitai门窗门窗拥有一支职业化、精英化、技能化、专业化、产业化的强势团队！taitai门窗现与国内众多大型铝型材、五金、玻璃企业进行了深度战略合作。是从沿海城市引进的生产设备和制造工艺。taitai门窗视产品质量为企业生命线，以“德式精工”为制作要求、以产品生产控制为重点、以顾客满意为核心,在每一个环节严把质量关，让消费者“买的放心、用的顺心、服务暖心”。主要经营：具有智能化、节能、装饰功能的中空断桥节能门窗、门窗&纱网一体化门窗、阳光房、推拉门、厨卫门等铝合金门窗。$$$$汪军$$$$028-83010077$$$$13666279778$$$$四川 成都$$$$成都市新都区清流镇顺河社区上河路76号