潍坊恒基磁电机械有限公司$$$$     潍坊恒基磁电机械有限公司是国内研发和生产磁选设备的专业厂家。公司引进国内外先进的生产、营销和管理体制，利用国内外成熟的磁选设备生产技术，综合科研开发、生产制造、调试服务为一体，向客户提供品质的产品和快捷完善的服务。    公司自成立伊始便迅速发展，不断壮大，产品以巨大的冲击力快速占领国内主流需求市场，广泛应用于电力、钢铁、煤炭、水泥、建材、冶金、矿山、干沙、化工、耐火材料、玻璃、造纸、陶瓷、制糖、食品、磨具磨料、活性炭、石英砂、港口等行业。并出口到孟加拉国、新加坡、印尼、越南、---古、朝鲜、俄罗斯、韩国等许多国家和地区。　　公司总占地18000平方米，现有五个标准化生产车间和两个模拟试验车间及一个无磁化标准检测车间。拥有数控车床、铣床、钻床、冲床、刨床、剪板机、卷板机、折弯机、绕线机、高压充磁机、高斯特拉计等先进的磁选机械加工行业需要的所有大型加工和检测设备。　　公司目前主导产品有：各种永磁除铁器、永磁自卸式除铁器、电磁除铁器、管道除铁器、格栅式除铁器、风冷、油冷式除铁器、永磁滚筒、磁选机、永磁筒式磁选机、干沙磁选机、干粉磁选机、永磁棒、各型号磁除铁器、磁选机、金属探测仪、尾矿回收机、起重电磁铁等。产品分为四大系列，共一百多个品种。　　公司自主的新产品研发团队与湖南中南大学、山东科技大学等全国多家科研院校建立了良好的合作关系，进行不定期的技术交流和研究试验。同时聘请电子、机械等领域业绩的专家担任技术顾问。确保我公司产品和技术的不断创新走在同行业前列。　　公司始终恪守“技术为先、诚信为本、服务至上”的经营理念，坚持“技术上不断突破，产品上不断创新”的发展战略，勇于开拓、诚心竭力，凭借雄厚的公司实力、优质的产品质量、完善的售后服务、良好的使用业绩，力争创造世界品牌，让所有客户得到满意！$$$$李经理$$$$0536-8919017$$$$13666366778$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区春鸢路58号