广州市番禺区南村锋桦橱柜厂$$$$                                    我公司位于广州番禺南村。主要承接品牌形象展示柜设计与制作，---的专业---为您设计新颖，潮流超前的展示柜方案；拥有大型制作加工厂，---的加工设备，专业的施工队伍。 生产效率高、质量优、价格低、美观实用；配备高速直达货运车在最短时间内将产品运送给您；广东省内提供设计、制作、施工、安装、售后维护---。  ? 主营的产品：展示展柜 内衣展柜 化妆品展柜 手机展示柜 手表展示柜 珠宝展柜 ?家具展柜等等，欢迎各大新老顾客来图制订。本公司服务过的客户有：世界---的it产品专柜、---公司专柜；日本、瑞士、欧洲知---钟表专柜及道具；国内化妆品公司形象专柜、货架；家居方面提供家居之固定、活动家私及配套设备，专业的施工队伍。?  ?? 公司业务范围：专注于公寓家私、各式道具、展览展示、有机展架、展示柜、专卖店专柜设计与制作；以及有机制作和丝印制作。我公司秉承以诚待人，以信立业的经营理念，在众多公司中享有良好的口碑、自创立以来，凭着优良的品质，合理的价格，切身服务，深得顾客的青睐，我们愿和新老客户一起，本着互惠互利、共同发展的原则，携手共进。 ?? 产品描述：外观精美、承重力强、耐腐蚀、结构牢固、组装灵活、装拆简便、有档次、轻巧、美观、---化、色彩多样，用途广泛。灯光的反射能吸引顾客的视线， 亮丽的色彩+完美的结构，充分提升和展现您产品的价值和公司企业的形象，使您的产品能从同行业脱颖而出，成为真正的品牌亮点。款式没有固定的标准，可根据商品的需求及场地位置详定，可制作标准形状或异型展柜，可根据用户的需要度量身定做，产品质量好，柜子颜色可自己定，尺寸可根据您的需要制做.精品展柜实际价格要根据客户要求的尺寸、材料来定,按量定价。---物美价廉。$$$$杜小玉$$$$020-34915246$$$$13660778903$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇新基村金新大道313号-4号601