清苑县华森苗木种植技术服务专业合作社$$$$清苑县华森苗圃场位于位于河北省保定市清苑县西王力绿化园区，保定南30公里，至今已有三十余年种植历史，苗木品种100多种。苗木销往全国十几个省市地区，地理位置优越，距北京150公里、天津110公里。另外此处有通往各市县的公路，村乡之间都有公路相通，所以能及时方便的向各地区运送苗木花卉。　　清苑县华森苗圃场出售大乔木、小乔木、法桐、国槐、白蜡、千头椿、绿化工程苗木各种松树大小叶黄杨或各种花灌木！以上苗木花卉均有现货，数量大，质量好，价格低。　　主要苗木品种　　平头品种（8公分、10公分、12公分、15公分、18公分、20公分）　　河北法桐【造型法桐】、国槐、刺槐、速生柳、垂柳、馒头柳、***等。　　河北大乔木类：　　河北法桐、河北保定火炬树、速生杨、速生柳、青皮柳、新疆杨、毛白杨、国槐、白蜡、黄皮柳、河北金叶（枝）槐、黄金槐、龙爪槐、金叶榆、馒头柳、红花槐、香花槐、泡桐、栾树、千头椿、臭椿、嫁接金丝柳、汉柳、垂柳、***、五角枫、杜仲、刺槐、白榆等绿化大乔木。　　小苗类：　　河北火炬苗、垂柳、河北保定法桐、白蜡、刺槐、红叶杨、速生杨、速生柳苗、黄柳苗、红叶柳、国槐、垂柳、河北榆树苗、保定紫穗槐、构树等等小苗大量销售。　　花灌木类：　　紫叶李、榆叶梅、碧桃、美人梅、西府海棠、紫薇、紫叶矮樱、红宝石、河北大叶黄杨、小叶黄杨、金叶女贞、连翘、木槿、沙地柏、金银木、马莲、红栌、丁香、龙桑、红瑞木、黄栌、红王子锦带、连翘、红瑞木、萱草等几十种。　　选择华森苗圃的理由：　　1，地理位置优越，交通便利，配车方便，提供送货！　　2，苗木质量保证，价格透明。　　3，货源充足，上货迅速！　　欢迎欢迎新老客户、园林界的同仁前来看苗定货。　　我们郑重承诺：现场看苗起货、速度快、确保苗木质量。以优质、价廉、快捷的服务回报广大新老客户……　　清苑县华森苗圃场将以优质的品质，优质的服务及优惠的价格真诚的为新老客户提供方便快捷的服务，合作！以'诚信经营，质量取胜'为宗旨。愿与社会各界同仁携手供进，共创美好未来的绿色家园！$$$$马经理$$$$0312-3060265$$$$13663244015$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑县北王力乡刘村