广西顶博电力设备制造有限公司$$$$广西顶博电力设备制造有限公司成立于2006年，注册资金950万元，是一家拥有十余年柴油发电机组设计、供应、调试、维修---的公司。我公司供应的柴油发电机组产品功率范围为20kw-3000kw，可满足各种规格普通型、自动化、四保护、自动切换及三遥监控、低噪音及移动式、自动化并网系统等特殊电力需求。公司工艺设备先进，产品质量可靠，服务网络健全，严格按国际质量体系管理。产品已经通过iso9001-2015质量体系认证，iso14001:2015环境管理体系认证，gb/t28001-2011职位健康安全管理体系认证。无论是在性能上、价格还是在售后服务与交货时间方面，都具有较强的对比优势。我公司以国内外知---上柴“东风”牌135系列、山东潍柴105系列、济柴190系列、玉柴、瑞典沃尔沃、美国康明斯、美国强鹿、韩国大宇等柴油机厂家配套，跟无锡西门子、上海富松、兰州电机等发电机厂家配套。厂家直接生产和销售，保证质量，信守合同，并常年提供零部件等服务。本公司注重产品的质量和信誉以及星级售后服务，产品不仅---全国，而且出口东南亚等地区。此外，产品质量实行三包，终身服务，并长期提供各种配件和修理服务。无论在缺电的地区连续使用，还是作为备用电源，均可发挥理想的作用，并在电信、---、能源、交通、房地产、工厂、医院、学校不同领域广泛使用。公司拥有一支年富力强的、---丰厚的技术骨干队伍，平均从事发电机组行业工龄达到10年以上。他们本着“精益求精”的精神，积极汇集吸引国内外先进技术、先进产品，不断对产品更新换代，使顶博的柴油发电机组产品得到了广大用户的一次次地认可。$$$$顾女生$$$$0771-5791162$$$$13667715899$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市西乡塘区科创路10号