上海凯伟电气设备有限公司$$$$上海凯伟电气设备有限公司，简称“凯伟”，创建于2004年，坐落于国际金融中心上海，是一家专业研发，生产，销售，售后服务为一体高新技术性企业。现有核心业务:机器人发泡设备，厂用防爆电气系列，电气自动化系统及集成，德国工艺电气柜体系列，机床悬臂系列等。公司拥有雄厚的技术实力，国际先进的专业生产线和检测设备、全面的销售网络、完善的物流保障体系，反应迅速的售前,售中,售后服务，为众多企业提供了优质可靠的电气产品和电气控制系统解决方案。工业互联网国家队——树根互联，助力凯伟点胶机上云，为全球客户提供更好的服务。公司现有员工100余人，其中技术研发人员20余人，凭借丰富的生产经验，坚实的技术基础，完善的技术创新机制和对产品精益求精的精神，整体研发水平居国内同行业前列。公司产品已经通过ccc、ce、防护等级认证、厂用防爆认证和iso9001-2000国际质量体系等多个认证，以确保产品的质量。公司致力打造“kaiwei”品牌，目前已获得上海高新企业---，并取得机器人定量发泡机、机柜结构优化，厂用防爆电气，自动化集成控制等技术创新主导的---19项。凯伟长期生产点胶机服务于电力、冶金、煤炭、石油、化工、制药、---、交通、港口、市政建设、自动化、汽车、机柜、空气过滤器、空调净化设备、包装、电子元器件、灯具、新能源等各个行业，赢得了国内外客户的广泛赞誉，在---国内的同时，远销德国、美国、意大利、越南、智利、俄罗斯、印度及中东、东南亚、南美等地区。凯伟坚持“以技术为先导，以人才为根本，以质量为生命，以信誉为基础”的企业宗旨，以全球行业***公司产品为标杆，不断技术创新，努力改进和完善公司的质量环境管理体系。为全球中---提供高性价比的优质产品，满足并超越顾客期望，争取成为中国同行业---竞争力的企业之一，打造全球知---，成为工业4.0核心设备---，只有超越才能更卓越！$$$$孟经理$$$$021-59843899$$$$13661937864$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区朱家角工业园康园路399弄336号