深圳市优路通科技有限公司$$$$               深圳市优路通电路有限公司是致力于pcb板生产与smt贴片的大型线路板厂家，多层印刷电路板的pcb板厂家。优路通印刷电路板厂生产的pcb板、印刷线路板广泛应用于各种电子产品，汽车、电脑周边，led屏；各种数码产品，音响耳机、仪器仪表等，优路通线路板厂总投资2亿元，厂房10000多平米，员工600多人,月产能三万平米;为更好的优化资源优路通pcb板厂把pcb打样与批量线路板生产划分，生产工艺无铅喷锡、(osp)、沉金和镀金、盲埋测试等。     优路通线路板厂家秉承“品质至上、信誉保证、科学管理 长久发展”的经营理念，实施“尽可能的满足客户的需求和想法”的经营理念，尽可能满足客户的供货和品质需求，做到合作一次成为终生朋友；优路通电路板厂家日常管理严格执行iso9001：2000国际质量管理体系，使优路通电路板厂家出厂的pcb板电路板质量得以持续改进和不断提高，优路通线路板厂家获得ul、iso9001：2000、环保(rohs)等国际认证，优路通电路板厂家生产的电路板质量获得国内外众多大企业的高度认可，优路通生产的电路板在---领域享有良好的信誉和很好的---度，     优路通线路板公司连续多年在中国商报，中国消费者---等诸多媒体调查中得到消费者认可的百强民营企业。经过公司---和员工的不懈努力，优路通pcb板厂家目前拥有先进的印制电路板生产设备和制造技术、良好的生产环境和雄厚的生产技术力量，且拥有一支经验丰富的业务团队，使得优路通pcb板厂家在不到10年的时间，得到了发展及壮大，成为pcb行业崛起的一颗新星；工厂总投资2亿元，工厂现有厂房10000多平方米，员工人数600多人，且拥有全套的生产设备及经验丰富的管理技术人才和高素质的员工。     优路通线路板厂目前月生产能力达到三万平方米。 深圳市优路通科技有限公司坚持“品质至上”的品质管理方针，并在日常管理中不断灌输给公司每一位员工，公司上下逐步形成了良好的品质理念，增强了员工的责任心和企业的凝聚力,在客户中树立了良好的品质信誉，增加了客户的信心，现公司拥有近10000多家客户。 深圳优路通线路板厂家本着“为客户服务、树品牌意识”的发展目标，面对未来，深圳优路通线路板厂家将努力建设成为具有较大综合实力和强大竞争力的中国10大印制电路板厂家，以满足市场竞争的需求，增强企业自生的综合实力，我们真诚希望能成为您业务上的战略合作伙伴，与您共同发展壮大！目标：成为深圳最---的线路板厂品质：出厂的电路板合格率达99%$$$$刘可超$$$$0755-83224981$$$$13662667267$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区沙井镇盈致工业区1栋