扬州市佰德舒适家居有限公司$$$$你好，我是扬州佰德采暖老板吴晓燕，手机：13665200012，公司成立于2006年，目标是：要发展成为扬州地区，产品服务性价比较高的公司，在扬州经营产品：扬州特灵空调，扬州采暖公司，扬州地暖公司，扬州采暖，扬州地暖，扬州暖气片，扬州壁挂炉，扬州净水系统，扬州日立中央空调，扬州威能壁挂炉，扬州菲斯曼壁挂炉，扬州特灵空调，扬州特灵中央空调，扬州新风系统，扬州特灵地源热泵、扬州特灵空气源热泵、扬州特灵空气能热泵。专业做采暖超十年，独创精工安装，为你免费测量，免费预算，专业施工团队，12小时内无忧的售后服务，让你放心，省心！扬州市佰德舒适家居有限公司成立于2006年，是一家集研发、设计、施工为一体的暖气片，地暖，净水，地源热泵，采暖、空调，安装服务公司，核心理念是为业主打造环保、节能、安全的舒适生活空间，为创造人类未来绿色的生存环境而努力到底。我公司经多年努力，结合我省各地的资源状况及气候特点，开发出最适合我市的多种低能耗高输出热量（空气能热泵，水源热泵等）的地板采暖系统，作为公司---产品，可根据不同地区不同资源为您设计出最合适您的采暖，地暖和空调系统，为您打造节能、环保、舒适的绿色生活空间。企业------扬州佰德，一个卓越的舒适环境创造者，无论工业用户、商业用户、还是家庭用户，佰德通过定制个性化的舒适家居解决方案，提供给人们优质的生活品质。产品------从暖气片、壁挂炉、采暖系统到中央新风，从中央空调到中央净水、地源热泵，佰德提供的不仅仅是产品，更是一种悠然舒适的生活品质。为你提供安全、舒适、节能、环保、便捷，为客户量身打造舒适的生活！$$$$吴总$$$$0514-82985869$$$$13665200012$$$$江苏 扬州$$$$扬州市邗江区润扬中路20号，红星美凯龙家居馆北边相邻