云南升强管道工程有限公司$$$$、水管维修：专业安装pp-r水管、各种自来水管安装维修，自来水管漏水维修、自来水管改造（pp-r水管、铝塑管、铜水管、复合管、镀锌管）、三角阀更换维修、三角阀断进墙内维修、软管更换、水龙头更换、水龙头维修（各种品牌水龙头）；下水道漏水维修、下水道堵塞维修、下水管道疏通、下水管道改造、改装1—36楼独立下水管道（pvc水管、铸铁管、镀锌管、水泥管、波纹管）。二、水龙头维修：各种品牌水龙头维修更换；脸盆龙头、水槽龙头、淋浴房龙头、热水器龙头、浴缸龙头、玻璃盆龙头、洗衣机龙头、八字阀、角阀、铜球阀、闸阀、总节门、冲洗阀、三角阀、软管、水箱配件、洁具配件等各种水暖维修服务。三、马桶维修：专业人员维修马桶，马桶漏水维修、马桶堵塞疏通、马桶移位（备有移位器）、马桶拆装（带有---法兰圈）、安装马桶返溢器（防臭、防返水）、马桶水箱配件更换、马桶水箱维修、马桶进水管维修更换、维修各种品牌马桶四、水管安装；1、专业外墙高空各类水管安装维修如ppr管、pvc管、铝塑管、镀锌管、铸铁管、不锈钢管、水泥管及改建独立下水管道。2、专业室内外明暗装各类水管安装维修如ppr管、镀锌管、稳态管、不锈钢管、pvc管、pe管、日丰管等等3、专业维修太阳能、高空安装维修外墙太阳能上下水管及自来水管、污水管和供水管等。4、改装1—36楼独立下水管道（pvc水管、铸铁管、镀锌管、水泥管、波纹管）。专业在云南全省从事自来水漏水检测、管道漏水抢修、消防漏水检测、地下管道探测、市政管道---机器人检测及清淤等服务。公司设备先进，经验丰富，服务范围包括：昆明市、曲靖市、玉溪市、昭通市、保山市、丽江市、普洱市、临沧市、德宏、怒江、迪庆、大理、楚雄、红河州、文山、西双版纳及周边省市。自来水管漏水检测：自来水漏水检测主要针对自来水供水管网由于腐蚀老化、管道质量，施工质量，使用年限等多种原因，不可避免的会发生泄漏情况。部分漏水点由于各种原因漏水不能够返到地面，从地面不能发现而形成暗漏，使宝贵的成品水白白流失，这些暗漏点的检出，为供水用水单位的漏损控制作出了重要贡献，挽回大量的---，更消除了安全---，提高了企业的经济效益和社会效益。消防水管漏水检测：通常不知道哪些地方是漏水点，需要对消防水管漏水点进行检测。专业清理化粪池清理污水池，清理隔油池，清理污水坑，清理窨井，下水道清掏，污水井清掏，污水坑清掏，化粪池清掏，隔油池清掏、下水道疏通，管道疏通，化粪池疏通，污水池疏通，污水管道高压清洗，下水道高压清洗，大型市政管道清洗工程、大型小区地下污水管道高压清洗疏通，化粪池清理、污水清理主要指化粪池、厕所（尤其是无市政管网的老城区，小胡同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，公司承担着城区及其周遍地区众多宾馆饭店、写字楼、---、学校、物业公司等化粪池、隔油池、$$$$周经理$$$$0871-65102778$$$$13669762719$$$$云南 昆明$$$$昆明市