湖北智敏农业有限公司$$$$                              公司具有全新的有机生态环保理念。有机水果是一种依循自然法则，以生物学和生态学为理论基础，通过促进和加强包括生物多样性、生物循环和土壤生物活动的农业生态系统健康，生产过程中严禁使用一切化学合成物质并通过独立的有机食品认证机构认证的水果。上世纪生物多样性遭受---威胁。尤其是那些高毒、高残留农药的使用，使粮食、蔬菜、水果和其他农副产品中有毒的成分增多，影响食品安全，并危害人体健康。加上农业生产大量施用化肥，引起湖泊、水库的富营养化和地下水污染，使生态环境受到---摧残。有机农业对于保护环境和资源、消除传统农业的---、促进农业可持续发展可起到积极的作用。有机水果因其符合现代人追求更自然更健康的特点，日益受到消费者的青睐。有机水果在全世界的发展非常迅速，在一些国家的水果市场上，有机水果市场份额达10%以上，且销售额年递增率达到了20-50%。但中国有机水果还处于起步阶段，市场份额尚不到0.1%。因此，有机水果市场具有极大的发展潜力。公司拥有雄厚的技术开发力量。公司法人代表师智敏，生于咸安区桂花镇明星村。自幼立志农业，1994年以高分考入了华中科技大学。在华科学---半年后，出于对农业的热爱，于1995年4月转入华中农业大学果树专业。1998年毕业后至2001年，师智敏先后工作于中日合资四川明日风种苗园艺有限公司、武汉谦森岛庄园有限公司、四川省立体农业研究所攀枝花出口枇杷示范基地，从事果树技术工作，具有较丰富的果树栽培管理经验。有机水果在我国尚处于起步阶段，栽培技术难度大，没有现成的技术成果和操作规程，技术研究迫在眉睫。水果生产者和相关科研院所对发展有机水果产业都很犹豫，普遍认为为时过早，关键原因就在于技术研究的空白。为此，公司已与华中农业大学正式签定合作共建湖北省有机园艺研究所协议书。华中农业大学共派8位专家教授做研究中心的---研究员，并常年派研究生专门做有机水果项目研究。公司建立横沟有机果园，为湖北省通过认证的有机果园。目前，公司已在横沟桥镇开发有机果园1000亩。有机果园严格按照有机标准生产和管理，绝不使用农药、化肥等化学物质。 2006年5月，横沟有机果园通过了南京国环有机产品认证中心（ofdc）国家环保---认证，是湖北省通过认证的有机果园。2007年6月，横沟有机果园已获得南京国环有机产品认证中心（ofdc）国家环保---认证的有机认证---。$$$$师礼益$$$$0744-8821117$$$$13669088608$$$$湖北 咸宁$$$$湖北咸宁