北京东方明德科技发展有限公司$$$$     北京东方明德科技发展有限公司，成立于2005年，是一家专注于信息资源管理软件开发和信息资源数字化服务的---企业,并取得了iso9001质量管理体系认证与iso27001信息安全管理体系认证。公司坚持以“技术创新，服务为本”为经营理念，自主研发了全文检索与信息管理系列软件，主要产品有档案综合管理系统、数字图书馆管理系统、数字博物馆管理系统、数字报管理系统、知识管理系统及数字化加工相关软件；建立了具有世界先进水平的信息资源管理与数字化加工服务体系，主要从事档案咨询、档案整理、档案数字化，图书数字化，古籍数字化，报纸数字化，期刊杂志数字化等数据加工服务。公司为多家单位实施了信息资源的数字化建设，客户遍布---、央企国企、高等院校、金融地产、出版传媒，科研院所、档案馆、图书馆、信息中心等领域。公司拥有一批经验丰富、业务精通的项目管理与数字化加工人员，软硬件配套设施齐备，能够提供先进的、可优化的管理方法和加工流程，可同时为多家单位提供信息资源数字化服务。东方明德在信息资源数字化咨询、实施、管理、技术方面多年的实践与研究，为客户提供信息资源数字化服务奠定了坚实的基础。作为专业的信息资源管理软件开发和信息资源数字化服务商，东方明德始终坚持以先进技术配合服务，促进客户的信息资源价值较大化,根据客户的需求制定个性化的服务，提供整体解决方案与专家顾问。$$$$杨经理$$$$010-82684401$$$$13661150028$$$$北京 北京市$$$$北京市回龙观东大街336号4-612室