东莞市兴望金属钢铁有限公司$$$$东莞市兴望金属材料有公司为国内汽车原材料---兼零售---企业，现我公司业务已拓展到海外市场,与---,日本,韩国,印度,德国,英国等客户配多年,有个应的出口退税服务,全国各地均可配送货,为客户提供小批量分条,剪切加工,运输车辆可装12米长条料,单次运输50吨的送货能力,根据客户所要求,24小时送货,主要销售日本,瑞典,奥国,德国,美国模具用钢材，塑胶模具钢材五金模具钢材粉末钢冲压模具钢材压铸模具钢材钨钢铜材铝材　铜合金　铝合金铍铜合金圆钢扁钢　方钢其他普通钢材特殊钢材。具体有：冷拉钢,,圆钢,铬镍钢,铬钼钢,铬钼合金钢,锅炉钢,船用钢板,冷轧钢板,钨钢(硬质合金钢),粉末钢,高速钢,不绣钢,耐热钢,铬钼合金钢,拉力钢,热作模具钢,冷作模具钢,合金结构钢,合金工具钢,耐磨钢,弹簧钢,轴承钢,---,铬钢…板材,棒材,线材,进口铜,铝合金,无氧铜,红铜,紫铜,青铜,黄铜,铍铜,锡青铜,铍青铜,铝青铜,环保红铜,环保黄铜.钛合金,镍合金,因瓦合金,艾林合金,镍钴合金,铬镍合金,铍钴合金…铬钼合金钢，低碳合金钢，高碳钢，中碳钢，低碳钢，铬钢，锰钢，铬锰钢等等材料.欢迎广大客户询价.经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”服务与承诺：　　服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。　　服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。　　郑重承诺：保证以的产品、---优的质量、---低的价格、---完善的服务来答谢新老顾客的信赖。　　经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。公司服务热:0769-8155819513662956011$$$$陈怡$$$$0769-81558195$$$$13662956011$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇上沙工业区