雄县华宇胶圈有限公司$$$$雄县华宇胶圈有限公司是专业生产高品质橡胶密封件、橡塑杂件、经过多年的发展，公司产品密封圈、o形圈、油封、u形圈、v形夹布、等近十余种系列产品，同时集五金加工、模具制造于一体，组成了相对完善的产品服务链，解决了客户的各种需求，得到了市场的广泛认可。  迈威始终坚持视产品品质为生命的经营原则，充分依托人才、技术及管理的优势，严格把控产品质量，不断完善管理水平，贯彻执行iso9001质量管理体系。迈威人以质量服务求生存，以科技进步图发展。严格的质量控制与规范管理，赢得了众多客户的高度赞誉，也成为迈威公司快速发展的基石。  创新是企业发展的不竭动力，而人才则是创新的直接推动力。邢台迈威橡塑制品厂始终将人才放在公司发展的重要地位，不断营造良好的人力资源环境与发展空间，将公司发展与员工的成长进行高度的同步，人才正成为迈威不断创新、不断进步、不断获取领先优势的有效资源。  秉承&amp;amp;amp;ldquo;高品质、优服务、求创新&amp;amp;amp;rdquo;的企业宗旨，迈威已经发展成为品质优良、品类齐全的橡胶密封件及五金配件生产与服务企业，产品广泛应用于船舶、---产品、石油化工设备、冶金机械、工程机械、食品化工机械、发电设备、家用电器、汽车、摩托车配件、液压气动元件等行业，市场已覆盖到国内及东南亚、西欧和北美等地区。迈威人正通过过程与方法的不断改进，---力与员工竞争力的协调发展，持续和开放的创新，致力于为客户提供更好的产品与更完善的服务。$$$$郭双禹$$$$0312-5718666$$$$13663220598$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县暂岗工业区