深圳市鸿鑫宇光电有限公司$$$$          鸿鑫宇光电科技有限公司是一家专业从事led显示屏的研发、设计、制造、销售和服务为一体高新技术企业。鸿鑫宇光电组建于---技术人才合资企业，（总部）位于深圳市光明新区，拥有鸿鑫宇led集团产业园大型研发生产基地，面积6.8万平方米，现代级工业3.0全自动化无尘万级防静电车间，年生产总量达20万平方米，员工人数逾千人。公司拥有国际yi流的技术开发人才和世界的生产设备，实行标准化管理，产品技术和品质在国内同类产品中位居前列，亦在全球市场享有良好声誉。目前，公司研发生产的产品广泛应用于户外广告媒体、文化---活动、体育场馆、舞台租赁，凭借全彩显示屏系统化优势，从设计、生产、安装到维护，运用一体化解决方案，有效降低客户整体成本，从而为客户创造更高的价值。几年来，鸿鑫宇服务团队几乎走遍世界，秉持“专业、团队、诚信、效能、沟通”的企业理念，为全球客户提供专业、贴心、周到的售后服务。如今，鸿鑫宇经销商网络遍布中国34个省，拥有数千家客户，鸿鑫宇以可靠的品质、优质的服务和诚信求实的作风，赢得各界用户的好评。产品制造——科学、标准的生产管理鸿鑫宇以产品质量为企业生命，从原材料采购到生产、安装、检测，每一步都按照iso9001：2008国际质量控制流程执行，科学管理，精益求精，产品通过了专业机构进行的rohs、ccc、ce、emc、fcc、etl、ip67防尘防水测试、防太阳光眩目测试、高低温测试、重金属含量测试等质量认证，确保每一个产品出厂都稳定、可靠。营销体系——缜密的营销管理鸿鑫宇营销体系由国内营销中心、国际营销中心两个部分组成，形成了以销售、市场、商务、售后为主体的强大的“以客户为中心”服务执行团队，公司对外的宣传口号"led显示屏工厂直销，售后保障，缩小的不止是距离！客户服务——贴心的全程服务鸿鑫宇建立了一套完善的客户服务体系，并由一支强大的、训练有素的、技术过硬的服务团队，负责专业的销售服务。售前制定详细的产品技术方案，售中进行显示屏安装指导和产品培训，售后对产品故障提供保修服务并进行客户关怀。为及时地满足客户需求，公司已在国内34个省设置了维修办事处，以保证在24小时内及时到达工程现场。公司承诺为客户提供1年的产品质量保险，并进行终生维护，免费提供培训、安装图，并且定期巡检售出的产品；只要一个电话，或者一封e-mail, 鸿鑫宇客户服务团队将竭诚地为您提供迅速、专业的服务。$$$$梁浩$$$$136-62284108$$$$13662284108$$$$湖北 武汉$$$$深圳市       