扬州有为餐饮技术推广有限公司$$$$               扬州有为diy烘焙蛋糕西点英式翻糖蛋糕培训在2009年成立的蛋糕西点综合性专业培训中心，我们立足于市场，组织了一支德才兼备的专业师资队伍，力求传授最有价值、最实用的蛋糕西点制作技术。随着中国经济的高速发展，烘焙行业得到了前所未有的商机。在烘焙行业的高速发展中，一线---极具溃乏，专业的烘焙企业------不足，每年烘焙行业的---缺口已达10万人以上，在业内已出现了很多企业重金高薪笼络人才，这样使得烘焙行业的低薪水线高于所有行业。我中心本着认真负责的态度，以实用为主体，培养职业型、应用型人才，保证每个学员都学有所成，并推荐工作，对于开店创业的学员，终身免费技术指导，包括不定期来学校再次深造培训，让每个学员真正掌握烘焙的技术技能！我们对学员的承诺：一定包教包会、一定推荐工作、一定终身技术指导！有为英式翻糖蛋糕培训中心，开辟了专业介绍，宣传，交流，生产，销售翻糖蛋糕的一个平台，在国内推广新一代的蛋糕品种翻糖蛋糕，及有关翻糖蛋糕衍生出来的美食小点，同时也致力于将此新技术引进国内，并开设了翻糖蛋糕工具的销售，组织烘焙爱好者进行业余及专业的翻糖蛋糕培训，使这一技术在国内流行开来，让消费者不仅享受美味的翻糖蛋糕，也同时品味艺术！有为英式翻糖蛋糕烘焙是一家以---及销售翻糖蛋糕为主的翻糖蛋糕研发公司，开辟了国内集宣传、教学、交流、生产、指导与销售为一体的专业翻糖机构。如今，我们开设的翻糖培训班，面向广大社会招生。希望能给与广大翻糖爱好者一个学习与交流翻糖制作心得与经验的平台。同时，打造集授课与实践为一体的翻糖培训课程。力求使每一位到场学生真正能“学到知识，掌握技术”有为英式翻糖蛋糕培训全力打造从初学至深入了解翻糖培训为一体的翻糖制作精修班，可以使广大翻糖爱好者或有意从事翻糖制作销售行业的朋友能够以更优惠的价格学到更好更广泛的翻糖知识。精修班推出后，受到社会各界的广泛好评。不过也有一些朋友提出无法合理支配个人时间，所以希望有为英式翻糖蛋糕能推出时间自由化的翻糖各阶段培训课程。考虑到这一因素，我们同时推出了适合不同层次，时间灵活性相对较好的阶段培训班。希望这一小小变化，能真正为您提供便利，同时无论是精修班还是阶段班，我们都赠送课程相关的工具材料，已给大家更多的优惠。并且，无论您选择的是哪种培训班，我们都承诺可以针对个人情况教学，即使课程结束，如果您还对所学内容有少许疑问，我们都将免费为您解答。真正让您掌握所学并学有所成$$$$潘先生$$$$136-65219050$$$$13665219050$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市邗江路西区大润发向南150米毅达培训203室