厦门彩亿龙印刷有限公司$$$$               厦门彩亿龙印刷有限公司创办于2005年，实际投资额近5000万元，是一家专业从事商务印刷及包装包装企业，总占地面积两千多平方米。公司座落于湖里区枋湖东路，毗领厦门高崎国际机场，交通十分方便。因公司发展需求，2013年创办了厦门快印联盟，?新厂位于湖里区殿前街道旗山工业园殿前六路517号。占地面积近四千多平方米。       公司自成立以来，秉承“以人为本、质优价廉、顾客满意、不断超越”的经营理念，一直致力于提高产品的科技含量，打造彩亿龙的印刷科技品牌，并逐步形成公司的核心竞争力。不断引进高素质的管理人才，技术人才和国际先进的印刷包装设备是彩亿龙公司发展的重要特征。目前公司拥有一支受过系统专业训练、经验丰富的设计开发、技术攻关和企业管理队伍，拥有拥有全新ctp制版机、德国海德堡对开五色1台，小森超级丽色龙gl540-c-huv5＋1印刷机。海德堡cd102对开四色机2台、海德堡6开，8开四色机、日本小森4开四色机、罗兰对开四色机、1+1ab双面单色对开08机。印刷后道加工设备有日本，德国全自动胶装机，骑马订联动流水线，---uv上光机，折页机，配页机，数码切纸机5台，表壳机，全自动锁线机2台，10多台扎盒烫金机，半自动覆膜机1台，全自动覆膜机1台，刀模印刷车间，菲林和ctp版房等等，可为客户提供从印前的创意设计到印后加工成型，高质量系统化的专业印刷服务。 目前，已与福建省企---长期合作各种经贸招商等各类印刷项目，厦门大学，厦门理工学院，福建各---企业，例如:乔丹、安踏，七匹狼,才子,虎都中国，与狼共舞）服装有限公司,舒华运动公司,中铁、中航、保利、中骏海翼房地产集团等---企业建立了长期的友好合作关系、展望未来，坚持自己一贯的经营方针，以振兴厦门的印刷事业为已任，紧跟时代的发展，以一.流的水准为客户服务，力求在印刷领域做得更好，打造成为厦门印刷业一颗璀璨的明珠企业。真诚的希望与各地厂商客户携手合作，共创美好明天。 从生产到成品不出厂门就能全套完成，为客户节省运输费用，搬运磨损等等中间环节，既节约费用又能印出高质量的印刷品，是我们都想要的。              公司自成立以来，一直为多家---企业设计和生产档次电子产品、服装、化妆品、食品等产品的包装、以及画册、海报、说明书、手提袋等印刷产品。锲而不舍、行稳致远。通过推行9s管理活动和iso9001质量管理体系，公司制定相关的规章制度、行为规范和考核标准，并以此为基础不断改进和提高，做到客户满意、管理科学、实现公司的不断发展、永续经营。$$$$陶经理/蒋经理$$$$0592-6560903$$$$13666023069$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区枋湖东路