西安双达电子科技有限公司$$$$                    西安双达电子科技有限公司近年来随着中国城镇化的迅猛发展，餐饮行业迎来了华夏五千年最鼎盛的黄金时期。而人们对环境健康不断重视，国家环境政策的强制要求下，煤炭已被禁止使用，而柴油、液化气价格逐年攀升已导致生活、生产成本不断上升。西安双达电子科技有限公司旗下产品环保燃料顺应节约能源、环保低碳、价格低廉成为当今燃料市场替代品，你还在犹豫什么呢？选择投资本公司环保燃料成就你的财富人生。西安双达电子科技有限公司从事新能源、新节能技术和相关配套产品研发与推广于一体的具有国际视野的高新科技实体企业。公司紧密关注国际先进技术，专心致力于新型环保能源的开发及应用，并以环保节能、新能源技术及相关专业产品的推广服务为企业运营核心。企业响应国家可持续发展战略，以发展绿色能源、创造清洁境、提升人们生活品质为己任，努力创建具有国际竞争力的世界---新能源企业。公司下设技术研发发中心、新产品生产基地、市场推广中心等实体部门。以创业、创新、创辉煌的科研精神，坚持走科技化、多元化、集团化的产业发展道路。用科技引领未来，以专业缔造奇迹，始终紧扣时代主题，注重在---含量、高实用价值、环保节能方面的开发和探究。多年来以敢为人先的胆识和气概，在生物质能源技术和节能材料领域更是硕果累累，如生物原料---技术、醇基液体燃料技术、煤化工技术光热新材料、光热新材料、超导热传导技术等，拥有多项自主知识产权，许多科研成果已顺利转化为生产力，得到了社会各界的广泛赞许，取得了显著的经济效益和社会效益，多次受到国家---及---的褒奖。$$$$边兴$$$$029-84511918$$$$13669255328$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区富鱼路与西三环交叉口（绿地博海901室）