广州鼎瀛计算机科技有限公司$$$$                                                        广州鼎瀛计算机科技有限公司是国家高新技术产业技术行业内广州软件技术应用协会成员企业，成立于2008年，是国内---整合客户端移动营销设计策划公司，团队是一支拥有丰富创业及成熟公司经验的靠谱团队，---了来自---学校和---公司的---人才，在移动客户端领域等技术领域拥有与全球性公司接轨的能力。公司正处于高速发展期为企业提供信息，物联网---。目前客户群分布在美国拉斯---,英国，多伦多，---，约翰内斯堡，日本，香港，澳门等地；鼎瀛以下几大业务：一、软件开发1、erp管理/oa办公系统/进销存等软件定制2、安卓苹果手机客户端app/平板/pc端 应用开发二、网站定制（---，集团，企业，学校，行业站，电子商务站，全flash站，小游戏，wap手机站/java/php/net/asp语言程序）三?、wap手机网站开发，微信公众平台开发，微信公众平台营销，微信公众平台托管运营； 公司拥有国内---的研发团队，部分人才曾任职于腾讯、阿里巴巴、电信移动合作伙伴，华为等。现公司研发团队、营销策划团队和销售团队，人数达200多人。??" "软件开发：以软件研发应用和移动营销推广为核心，研发项目有：智能医疗系统、智能交通系统、智慧城市系统、商业智能软件，iphone/ipad 和android/android pad移动智能终端平台应用，涉及行业有：地产行业、餐饮行业、服装行业、教育培训行业、医疗行业（智能医疗系统）、广告行业等，同时为全国三十多家大型企业、---企---提供技术支持。app游戏应用类app，报刊杂志app，财务app，参考，导航app，工具app，健康健美app，教育app，旅行app，美食佳饮app，商业，商品指南，社交sns app，摄影与录像类app，生活类app，体育app，天气，电子图书类app，效率，新闻类app，医疗app，音乐播放类app，---游戏类品牌的ios苹果和安卓手机,与平板电脑客户端软件定制开发。" "公司的开发理念：“精益求精”，在项目的开发过程中，强调首先以专业的态度，贯穿开发的整个流程。并建立专业的产品设计、ui设计、项目管理、客户协调体系，以达到快速、---、准确的开发目标，提供精细，精准服务。" "公司把技术和品牌营销策划相结合，为企业主服务奠基了重要基础。也让企业主更加有信心跟我们合作。精炼的研发技术、精准的移动营销，帮助企业迅速提升品牌---度及影响力。" "公司成立以来，形成“健康、快乐、成长、感恩”的企业文化，以及“和谐、进取、---、创新”的团队精神。秉承着用心聆听，---服务，整合资源，为您打造的精神，一直向前进！我们的团队具有顽强的战斗力，创新而富有---，踏实而富有进取心，团结而富有凝聚力，能耐而奋勇用心，我们的定位是“真诚   合作  共赢  携手缔造互联网品牌”！愿用户的体验更体贴！让彼此明天的生活更美好，欢迎咨询与合作。$$$$李生$$$$020-85861498$$$$13660682612$$$$广东 广州$$$$广州市天河区科韵中路棠韵大厦2楼216