武汉凌航暖通装饰工程有限公司$$$$武汉凌航暖通装饰工程有限公司，依托于西安暖通行业工程经验组建于2011年，历时5年的耕耘在2016年于武汉成立，注册资金100万元，主要从事暖通设备、节能环保设备的开发销售和智能低温热水地板辐射采暖咨询、设计、施工一体的专业性股份制企业。公司现有员工八十多人，各类---人员二十多人，---人员均具有八年以上暖通施工经验。公司切实按照现代企业管理模式运行，建立健全了以岗位责任制为中心的各项规章制度，积极开展职工教育和岗位培训，在地暖工程的设计、施工中积累了丰富的实践经验，形成了工作制度化、规范化、科学化的管理制度。公司与国内外很多知---企业建立起了良好的战略合作关系，如：在分集水器以及智能控制系统领域，同斯可唯公司、上海唯嘉、浙江凯贝利、浙江巨帆等；地暖管材同德国艾菲尔特、、天津军星、河北宏岳、上海保利等国内外知---；并销售阿里斯顿、菲斯曼、威能热水采暖两用燃气壁挂炉、德国德克散热器、rmt智能温控系统；通过品牌的良好合作努力为我们的客户提供一个优质满意的工程。公司自成立以来就高举“质量、服务兴业”之旗，坚持“质量，信誉”的质量方针。公司以“求实、守信、开拓、发展”为企业精神，以“---的服务”为企业宗旨，追求技术进步和科学管理，坚持“---、优质、文明、信誉”的工作作风，树立“接一个项目，交一方朋友，做一项工程，树一块丰碑”的经营思想，本着互惠互利灵活经营，共同发展的原则，真诚为广大用户提供优质的产品和满意的服务。$$$$王经理$$$$013667155096$$$$13667155096$$$$湖北 武汉$$$$东西湖航天兴隆7栋