许昌市道一装饰工程有限公司$$$$许昌绿博士是专业从事室内/车内甲醛、异味、装修污染等有害气体检测、治理服务、环保技术开发与应用的环保科技型服务企业；公司以丰富的室内污染治理经验为基础开发了一套独特的治理方式，采用国内外先进的检测设备与技术，所有产品及设备各项指标都符合国家法规和强制性标准规定，全部通过国家cma认证，可检测室内空气中的甲醛、---、---、二---、tvoc、氨等超过10项技术参数。公司的室内、车内空气治理产品是通过生物萃取原理提取，采用国际------纳米技术结合，对环境和人体无任何污染和毒副作用，同时具有杀菌、消毒、除臭、防霉、增加负离子含量等功效；同时采用---的综合治理技术：高温萃取技术、超分子结合技术、生物降解技术、光催化技术、光致储能技术、物理吸附技术、臭氧消毒净化技术等核心技术，确保治理后空气质量达到国家室内空气质量标准（gb/t18883-2002）。　　公司以开创---居环境新标准为己任，用科学、公正、严谨、满意的工作态度为客户服务，已为数百居民百姓家庭、商铺、企---、---部门提供了优质的室内环境检测、治理服务，获得了广大客户一致好评与良好口碑。荣誉---：---室内环境治理员岗位培训合格---；中国室内环境净化行业协会联盟甲级---书；湖南省室内环境净化行业协会理事单位---；aa---重质量守---企业荣誉---；全国消费者放心满意品牌荣誉---；国家环保产品质量---检验中心甲醛清除剂24h检测报告；中国广州分析测试中心---24h检测报告；中国广州分析测试中心tvoc24h检测报告；---空气净化产品---性能24h检测报告等荣誉---。合作单位：中国银行、总医院、平安银行、居然之家、管家帮、格力、舒适居等合作单位。服务流程：1、客户来电咨询，了解客户情况，房子面积、装修时间、是否入住、异味程度等。2、约定上门检测时间，告知检测前准备事项及封闭要求，安排上门检测。3、现场检测，判断超标情况，勘察室内装修污染情况，提出治理方案。4、约定治理时间，进行施工前的准备。5、施工前，需和客户再次沟通注意事项（如家具移动、是否有无贵重物品、是否有植被、宠物、不适合喷涂部位等）6、摆放施工展板，开始施工，完毕后告知客户注意事项。7、安排上门复检，复检合格施工结束。复检不合格，安排再次治理，直到合格为止。特色服务：1、免费检测室内空气质量2、业主两家以上可享受团购八折优惠，单家可享受九折优惠。咨询电话：1319345668213629881318$$$$张俊峰$$$$13821352551$$$$13672159063$$$$河南 许昌$$$$河南省许昌市城乡一体化示范区芙蓉大道众信国际1507室