天津市中建热载体设备有限公司$$$$                         天津市中建热载体设备有限公司成立于1992年，是集设计、制造和安装施工于一体的热载体炉专业公司，有20余年的设计、制造、安装历史，目前生产（含安装施工）能力200余台，自主设计研制开发的“中意”牌热载体炉包括“燃煤（yl)、燃油(yy)、燃气(yq)、电加热（yd）及余热(yf)”五大系列数十种产品，---量从3万大卡(0.036mw)至900万大卡(10.5mw)一应具全。本公司产品均由天津市特种设备---检验技术研究院监制。另外本公司开发、设计、制造的卷材生产线成套设备、乳化沥青设备、换热器和与锅炉配套的油罐、集分油缸、过滤器等容器设备（非特种设备压力容器）。     公司产品和服务覆盖祖国大江南北，广泛应用于化工、橡塑、油脂加工、建材、纺织、造纸等各行各业。2006年部分产品已打出国门，进入国际市场。     由于我们的产品设计精湛、制造精心、服务精诚，赢得了国家和广大用户的好评，多次被市、区---评为先进企业，被电子商务工程中国企业发展研究中心评为“新世纪中国行业之星”等光荣称号。     按照国家工业产品生产---取证的要求，公司先后取得有机热载体炉制造、安装、修理---；压力管道设计、压力管道安装---，随着企业质量体系的不断完善，已经通过iso9001-2000质量体系认证。一系列的取证提高了员工素质和企业的科学管理水平，保证了产品的制造和服务质量，促进了企业的发展，使企业在持续改进中不断提高。     公司本部占地12000m2，建筑面积4200m2，其中制造车间占地3600m2，注册资金---1300万元，拥有员工100余名，其中含中、---职称的---人员和质量管理人员10余名，并有雄厚的---人才储备。配置有20余台先进的电脑和现代化办公设备，有金属切削设备、成型设备、---设备、起重及安装设备、工装和检测设备50余台。     公司的经营范围包括有机热载体炉及其配套的各种设备的设计、制造和安装服务，并拥有多项专利技术，可以承接各种非标设备及各行业热载体供热系统的设计、制造、安装、调试等一站式服务的交钥匙工程。曾为国内多家大型企业提供热载体炉设备，进行供热改造工程，如：中铝河南分公司，兰州铝业公司、吉林炭素公司、丹东万通焦化公司等。     另外本公司在回转窑、煅烧炉及电煅炉的烟气余热回收技术具备国内---的实力，同时在焦化行业蒸氨废水零排放处理上也具有国内先进的节能减排技术。---限度地满足广大用户的需求，服务于社会。     本公司为您提供优质的产品、先进的安装技术和终身的售后服务。我们以完善的质量体系、安全可靠的产品质量、优良的服务态度让您满意在中建。$$$$侯庆伟$$$$022-86814015$$$$13672168573$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区引河立交桥东侧