河南科锐机械设备有限公司$$$$河南科锐机械制造有限公司位于中原城市河南郑州西开发区，是一个从事研究新型墙材设备开发和生产免烧砖机设备的专业制造公司。 目前公司拥有职工100多名，其中---5名，---达10多名。公司技术力量雄厚，加工设备精良，检验检测设备齐全、管理科学严谨、产品质量可靠、售后服务完善、赢得广大客户的好评、产品---全国二十多个省市和地区、在同行业中始终保持领先地位。 公司在长期的生产过程中，对中小型砌块机的设计和研究积累了相当成熟的经验，公司在产品的生产质量和售后服务上又狠下功夫，聘请---工程---多名，砖机设备也进一步更新和改良，并为用户建立了电脑档案，及时记录和处理用户反馈的信息，便于我公司更好地---服务。还对售出的产品长期保修，供应其砖机零配件，使客户无后顾之忧，深得用户好评，销售市场进一步扩大。 我公司现生产主要产品qyr4—35型固定式砌块机、qyr4—40型半自动砌块成型机、qyr4—28型自动布料振动成型砌块机、qyr6—15型全自动液压砌块砖机、myz160—8a免烧压砖机、myz200—8a免烧压砖机等系列产品。.产品均可采用砂石、粉煤灰、煤渣、煤矸石各种尾矿渣等工业废料加工成各种新型墙体材料，不用烧结和蒸养。质量好且生产工艺简便，投资少---，适应性广，前景广阔等优点，是投资中小型建材砖厂的良好选择。 河南科锐制造有限公司自创办二十多年来多次被河南省评为“质量---企业”、 “重合同守---企业”、“质量达标企业”。一直不断开拓新的免烧砖机产品的发展战略，坚持以市场为导向，以产品为龙头、严格遵守平等互利，质量---，用户至上的原则。诚信务实，合作共赢，让用户放心、让用户满意是我们的追求。 竭诚欢迎全国各地广大客户来我公司参观考察。$$$$费经理$$$$0371-66557779$$$$13673691419$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西开发区