河南省巩义市豫达铸造公司$$$$河南省巩义市豫达铸造公司专业铸造加工雷蒙磨配件，破碎机配件的一体化企业，主要生产磨辊,磨环,铲刀,铲刀座,风道,磨辊总成,减速机,高压研磨装置,研磨装置,减速机齿轮,风机,分析机,雷蒙磨主机,减速机齿轮,电磁振动给料机,梅花架,耐磨件,鄂板,鄂头,鄂壳,轴承盒,皮带轮等，采用---的热处理工艺技术，并配以先进新式的检测设备，严格控制产品质量。客户的需求是我们的追求，客户的关爱是我们的动力，产品质量是企业的生命，把您的手和我们的手牵在一起，共创未来！    我公司全部产品已通过iso9001国际质量认证，由于精益求精的制造工艺，产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国，并远销国外三十多个国家及地区。我公司自成立以来，先后引进了美国、德国、日本、澳大利亚等国家的先进技术和工艺，建立了国际先进的生产线和---的现代化检测基地，并成立了破碎机械研究室、砂石设备研究室、选矿设备研究室。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国矿山机械生产和出口基地。　　我厂以完善的服务，雄厚的实力，先进的技术，现代化的管理，坚持“以质量求生存，以信誉求发展，用户至上”的方针，坚持“科学技术是---生产力”，向社会提供优质的产品和卓越的服务，我厂愿与社会各界真诚合作，共创美好未来。$$$$范亚垒$$$$0371-64429664$$$$13673605857$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市豫联工业园区