广州禹治环保科技有限公司$$$$               广州禹治环保科技有限公司是一家专业经营在线水质分析、测量仪器仪表，定量加药泵浦的高新技术企业，公司占有珠三角地区60%以上的专业市场份额，以完美的售后服务和可靠的产品质量赢得每位用户的信赖。 主要产品如下：      德国dr.kornder、德国dr.a.kuntze、德国heyl、美国hf、美国clean、法国tethys、---suntex、---hotec、---better公司提供的酸碱度计（ph）、氧化还原电位仪（orp）、电导率、溶解氧仪（do）、余氯总氯检测仪（cl）、浊度分析仪、水硬度检测仪、cod检测仪、氨氮检测仪等在线水质分析、检测、控制仪器仪表；     仪表配备的传感器是由美国broadley_jamescorporation、瑞士hamilton公司提供的，该公司生产的传感器为目前世界种类最多、品质的工业传感器，可适用于各种场合特点；        韩国sondar、日本honda、---better公司提供的一体式超声波液（物）位计、分体式超声波液（物）位计、超声波液位差计、超声波明渠流量计、超声波污泥浓度计、超声波污泥界面仪等超声波测量仪器；    ---better公司提供的电磁流量计；    ---better、---gwangda、意大利seko公司提供的电磁式隔膜计量泵、机械式隔膜计量泵等加药泵浦产品；       以上产品应用于废水处理、食品、化工、电力、造纸、医院、自来水、环境监测等行业。       广州禹治环保科技有限公司是由------带头组成的集科研、实验、制造、技术服务为一身的---队伍，本公司始终视质量为生命，以完善的售后服务，不断的技术创新、与新老客户携手并进。$$$$王新生$$$$020-84532336$$$$13676210575$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石植村长岗山庄3号