浙江高鼎彩印包装有限公司$$$$          浙江高鼎彩印包装有限公司是一家专业生产塑料软包装的现代化企业。公司成立于2005年，坐落于闻名全球的小商品之都一义乌。本公司多年来积累了丰富的经验，拥有整套先进设备和一批---团队。公司自成立以来一直秉承客户至上的宗旨，以积极创新、严谨的管理、---的生产、可靠的质量、优质的服务作为公司发展的根本，并以对客户高度负责的精神和诚信求实的态度塑造专业的品牌公司产品应用于食品、服装、日用百货、玩具等多个领域，帮助众多客户在激烈市场竞争中赢得先机。公司拥有1万平方现代化环保厂房，随着业务不断扩大，公司不断投入引进新型高速印刷机、高速无溶剂复合机、高速多功能制袋机、分切机、检测仪器等先进设备。所采用的生产原料获得sds检验---，符合国际食品级标准。并针对各类包装产品实施全方面品管策略，以q s质量安全体系强化生产规范，严把质量关。高鼎彩印拥有一支行业经验丰富的人才队伍，通过制定科学规范的生产流程，建立严格的产品检测体系，从产品生产检测、销售等多个环节进行全方面把控，为确保稳定的生产质量提供了有力的技术保证。以更为完善的包装解决方案和增值服务，满足更多国内外客户的需求。以品质为基石，以创新为塑品牌，赢得了众多合作伙伴的肯定和支持高鼎彩印展望未来，不断进步，为更多客户提供优质产品和服务。$$$$金先生$$$$0579-85801777$$$$13676830888$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市义亭镇甘霖路2号