太康县金豆香豆业有限公司$$$$          河南省太康县金豆香食品包装机械制造有限公司是一家集专业设计、制造食品包装机械、成套豆腐设备、豆制品机械设备，并可根据用户不同需要定制各类豆制品设备的综合性实业公司。     　　长期以来，超通公司凭借卓越的企业管理，先进的技术设备，过硬的产品质量而屡获殊荣，更因其与时并进的优良服务而博得各界朋友的支持和信赖。其主要产品有内酯豆腐、绢豆腐生产流水线、豆浆豆奶生产流水线、百页机（千张机）生产流水线、香干生产流水线、老豆腐生产线、全自动水豆腐生产线及各种规格的塑盒（杯）封口机、斗式提升机，食品包装机械等设备。     　　公司本着以人为本的“人本战略”，广纳贤才的方针，充分激发个人潜能，提倡团队---精神，对员工进行定期培训，加强素质，外塑形象，建立了一支高素质---率的员工队伍。一个焊点焊牢的不仅是产品的质量与美观还要有强烈的责任感把产品做得更人性化、更加实用。     　　“客户在我心中”超通人凭借雄厚的技术力量，丰富的制造经验，真诚服务的心态。从布局设计、提供设备、运输安装、到生产培训，---一步到位,生产技术与设备运行密切配合在较短的时间内为用户创造良好的经济效益。认真做产品，诚信做市场，是我们的---宗旨。     　　质量---，用户至上，是超通永恒追求的目标。创新、诚信、卓越是我们可持续发展的理念源泉。不忘老朋友,多交新朋友,超通机械--是您可信赖的好朋友。让我们紧密携手,不懈努力，与时俱进，共同开创美好、灿烂、辉煌的明天。咨询热线：13673582155杨经理。$$$$杨经理$$$$03946926359$$$$13673582155$$$$河南 周口$$$$河南省太康县城郊工业区