郑州俐述电子科技有限公司$$$$          郑州俐述电子科技有限公司是伴随着我国改革开放成长起来的，以专业制造郑州网络机柜、郑州服务器机柜、郑州图腾机柜、高低压成套设备为主题的高新技术企业。公司经历多年不断发展，现已成为占地万余平米、厂房、车间万余平米的现代化生产企业。河南网络机柜厂家拥有员工百余人，其中---技工、开发设计人员占总人数的65%以上，河南图腾机柜厂家拥有十台国内外先进的数控机床和数控折弯设备。郑州操作台的生产厂家全部采用流水线作业。拥有1流的设备，精湛的加工工艺，为打造俐述精品提供了可靠的保障。     为了完善公司机制，提高俐述郑州拼接屏产品的市场竞争力，公司为取得iso9001质量管理体系认证，郑州屏幕墙为企业发展再注活力。鑫凯盛机柜是俐述电子根据多年机柜制造经验。郑州服务器机柜厂家依靠公司强大的实力，开发设计的全新机柜品牌。     鑫凯盛机柜为电力，通信，工业自动化等提供一体化解决方法。公司依靠强大的技术力量，以及硬件设施，现已经成为河南图腾机柜行业最ju竞争力的公司。鑫凯盛机柜有工艺考究，制作精良，外观经典等特点。钢材全部采用优质冷轧钢板，河南网络机柜表面经过喷砂，静电喷涂。涂料全部选用进口塑粉。     客户的需求是我们努力的方向，我们乐意为客户量身打造解决方案，同时河南服务器机柜为您的工程降低成本。公司实力雄厚，重---、守合同、郑州拼接屏保证产品质量，真诚欢迎广大客户前来参观，洽谈合作，您的满意是我们追求的目标。     地址：河南省郑州市金水区东风路文化路向北300米$$$$刘伟军$$$$13673626751$$$$13673626751$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区东风路文化路向北300米