德州凯沃环保设备有限公司$$$$德州凯沃环保设备有限公司是一家专业生产环保设备的大型高新技术企业，位于山东省德州市经济开发区司。公司主要从事废纸打包机、全自动废纸打包机、半自动废纸打包机、液压打包机、卧式废纸打包机、矿泉水瓶打包机、轮胎打包机、垃圾压缩设备等产品的研发、生产及销售。公司所处地理位置优越，环境优雅，交通便利。我厂完全按照iso9001国际质量管理体系的运作模式严格控制，质量完全达到设计要求精心打造优良品牌。    公司前期以出口业务为主，后与德国西瑞公司签约合资，共同开发国内市场，并且以德国的先进技术，打造更---的产品。目前公司产品销售覆盖全球各地，主要销往新疆、内蒙、东北三省、广西、贵州、云南、河北、河南等全国二十多个省、市自治区、直辖市。产品还远销美国、新加坡、马来西亚、印度尼西亚、加拿大、迪拜等诸多国家。    公司拥有先进的cad、cam技术，同时拥有大型折弯机、龙门铣床、全自动---机及喷沙设备。公司以高标准、高起点、高要求的标准严格要求自己，参照国外同类产品的先进技术，先进工艺精心设计---，具有良好的刚性和稳定性，造型美观大方，操作维修方便，安全节能，设备基础工程投资费用低。广泛适用于秸秆、麻类、草类、塑料簿膜等松散物资的打包作业，大大节约储存和运输费用。优质的产品，优良的服务，公道的价格赢得了广大消费者的厚爱。欢迎广大新老客户前来采购！$$$$冯经理$$$$0534-8157571$$$$13675340998$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区