佛山市南海九洲普惠风机有限责任公司$$$$佛山市南海九洲普惠风机有限公司，成立于1996年，位于佛山市南海区，占地面积11.5万平方米。拥有80,000平方米的标准厂房和办公室以及1000多名员工，九洲普惠旗下拥有不同子品牌（九洲普惠、科叶、爱美信）以及众多产品线（工业风机和风扇，冷风机，雾化降温机，新风管道风机，换气扇，电动机，风阀百叶等）。从集团公司成立伊始，九洲普惠始终将低碳绿色环保理念贯穿产品的设计和生产环境当中，努力向全球客户提供---、节能、安全、可靠的产品，公---期与多所大专院校开展技术研发合作和人才培养项目，非常注重对产品研发和生产设备的人力和物力投入。工厂拥有激光、等离子、加工中心、压铸、动平衡等通用及数控设备及精密的量具与检测仪器；建有多条先进的生产线，全面运用cad、caxa辅助设计系统，应用mgs、cat自动测试系统，建有风机气动性能检测中心和电动机性能检测中心。公司不断研发新品，自行设计的产品业已获得多项专利和---书，以及cb/ce/saso/ul....等各种产品和消防安全认证，目前，目前，产品不仅销往全国各地，也出口到西欧，南美，中东，非洲，东亚和东南亚等70多个国家和地区。我们将质量视为我们的生命，即使在微小的事情，我们也尽量做到尽善尽美：从研发，模具开发，面板打浆，注塑，电机制造到产品组装，我们监控每一步的品质控制，以保持在质量，成本，效率和服务等方方面面的显着优势，从而大大增强我们的综合实力和抗风险能力。相继通过了国家4---标准化良好行为企业认定和iso9001：2008国际质量管理体系，并依其标准建设企业，多年来，获得了社会各界高度认可。先后获得“广东省高新技术企业”、“广东省民营科技企业”、“广东省---商标”、“广东省---产品”、“广东省用户满意产品”、“广交会优质供应商”、“中国国际流体机械展金奖”、“2009中国装备制造业年度大奖”等众项荣誉；坚持“至上质量和专业服务”是我们的一贯宗旨。热忱欢迎世界各地的贵宾来我厂参观指导和洽谈业务。九洲人愿与所有朋友交流合作，技术创新，为---人类的工作及居住环境，不断做出九洲人自己的贡献。$$$$邓经理$$$$020-86667654$$$$13676219124$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇小塘新城塘新三路3号