焦作三岛输送机械有限公司$$$$焦作三岛输送机械有限公司引进具有世界先进水平的日本输送机株式会社（nc公司）的整套成熟工艺技术，专业设计、生产各类带式输送机、滚筒及托辊。产品广泛用于港口、煤矿、冶金、矿山、电力、水利、建材等领域。公司自成立以来，先后取得了iso9001：2000质量管理体系认证---及煤矿矿用产品安全标志---等---和生产---。        公司历来重视技术创新与研发，应用公司开发的计算机软件对转弯带式输送机、长距离大倾角带式输送机、模块带式输送机等---地进行受力分析与计算；应用nastran软件，对柔性滚筒进行应力解析及疲劳强度设计，确保滚筒安全可靠。为客户提供---的设计，打造---的产品。        公司拥有先进的托辊自动化生产设备、滚筒自动焊接、装配设备和现代化的检测试验设备，在生产过程中严格按日本nc公司提供的托辊、滚筒制造工艺技术加工与装配，确保向客户提供精度高、寿命长、质量稳定的优质产品。我公司生产的托辊使用寿命长（50000小时以上）、旋转阻力小（f≤0.010），具有良好的节能效果，因此特别适用于各类长距离带式输送机。因滚筒为柔性结构，所以滚筒本体的使用寿命可确保连续运转六年以上。        我公司产品除大量供应中国神华能源股份有限公司、中国交通建设股份有限公司、中国华电工程公司、中煤集团、国投曹妃甸煤码头、曹妃甸矿石码头、太原钢铁公司等国内---市场外，还远销日本、美国、加拿大、南美、南非、中东等国家与地区，深受国内外客商的喜爱。        公司坚持“以顾客为中心，以质量求生存，以信誉求发展”的质量方针，确保向客户提供满意的产品。$$$$吴经理$$$$0391-3683689$$$$13673913794$$$$河南 焦作$$$$焦作市高新区神州路