上海轴姆轴承科技有限公司$$$$              上海轴姆轴承科技有限公司为您提供 瑞典skf轴承、德国fag轴承、日本nsk轴承、德国ina轴承、美国timken轴承、日本ntn轴承、日本nachi轴承、日本koyo轴承、日本iko轴承、日本fyh轴承、日本nmb轴承 日本thk轴承、日本ease轴承 等国际知---产品及产品技术技术支持。上海轴姆集团销售产品种类齐全，接近2万种型号现货库存，种类：深沟球轴承、角接触球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、推力深沟球轴承、推力角接触球轴承、推力圆柱滚子轴承、推力调心滚子轴承、推力圆锥滚子轴承、推力滚针轴承、球面滚子轴承、轧机轴承、滚针轴承、关节轴承、直线轴承、抛分式轴承、向心插入式球轴承、交叉滚子轴承、冲压外圈滚针轴承、滚针及保持架组件、润滑脂、密封圈等各种优质轴承。      产品广泛用于轮船制造、机床、工业、铁路、轻工、工程机械，冶金矿山、农机、纺织、印刷、包装机械、汽车、摩托车行业、电动、风动工具、家用电器等领域。各大名优厂商提供配套，品种齐全，保证质量，完善的服务，在中国内地市场有货源和价格优势。    其中在高精密轴承系列上更是积累了宝贵的供货经验，具有行业优势…物流服务更是能做到实时可视---及全国准点发货。销售的网点：上海、北京、天津、江苏、浙江、广东、重庆、新疆、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、山东、山西、河南、陕西、甘肃、青海、湖北、湖南、贵州、云南等地，长期合作客户已遍布全国各地。     上海轴姆秉承“客户的要求，就是我们的追求”，公司始终坚持“信誉源于品质”、“信赖源于专业”的企业理念，一直在不懈地努力。立足现在，放眼未来，为每一位客户提供良好的服务是我们一贯的宗旨,欢迎广大客户来电指导和询价!$$$$张经理$$$$021-00000000$$$$13671666838$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区祁连山南路1988弄