山东龙口文太电炉制造有限公司$$$$山东文太电炉制造有限公司制造有限公司是一家具有三十多年技术积累的热处理设备及烘干设备生产企业，是山东省主要的电炉、热处理设备、实验室加热烘干设备等通用加热设备供应商之一。产品广泛使用于各大钢厂,热处理车间,矿山,高校实验室,食品生产认证，---行业等领域。         公司凭借多年的生产经验和管理理念，不断引进吸收国内外先进制造商的研发和管理。技术力量雄厚、制造设备精良和高素质团队等是对质量和服务体系的保证，使企业在热处理设备制造和实验室化验设备制造业中成为具有较强实力和富有竞争力的供应商。       公司自成立以来,积极创新,不断发展,提高质产质量,拓展市场领域,为文太电炉发展奠定良好的基础, 历年来公司承蒙广大新老客户的关心和支持,所---品质量和公司信誉都取得了日新月异的发展和提高,提供的产品均是采用先进的加工工艺和完善的过程控制程序,来确保所---品质量的可靠性,随着产品质量的有效保障和不断提高,公司质量和品牌及信誉日增月长； 同时,公司充分利用依靠科技管理和技术创新,强化核心--------以客户为中心 ,用心服务不碑!一直以来深受广大用户的一致好评！； 企业在竞争中的立足之本和企业不断发展的关键是创新!随着公司经营发展模式的创新,以雄厚实力和---的技术正大步向国际市场跨进.       “质量——以专业占有市场，服务——以兑现赢得人心”是文太电炉坚定不移的方针。我们将会持续改进提升产品质量和服务水平，向用户提供高质量的产品和完善的服务，为社会作出更大的贡献。热诚欢迎广大新老客户光临惠顾，共创辉煌！主营产品：龙口市文太电炉制造有限公司是以各种电热恒温（鼓风）干燥箱，培养箱，工业电炉，实验电炉，电阻炉，真空电炉，台车炉，井式炉，高温炉，大型电炉，非标电炉等电热设备及智能温控仪器、设备为主要产品的，专业制造厂商。该厂产品具有质量可靠，---率高，加热均匀，温控精准，安全节能，外观典雅，价格合理，供货及时，服务体贴周到等特点。本厂，自建厂至今已有近三十年的辉煌历史。在一批批高技术专业人员的不断努力下，其研发、设计、制造的标准电热产品全国有名；非标电热设备，亦达到了同行先进水平，得到了客户的广泛好评。 ?“文太牌”电热设备行销全国二十余个省、直辖市；产品出口至东南亚地区；产品遍布钢铁、冶金、科研、实验、医疗、化验、高等院校等领域。$$$$隋岚$$$$0535-8502399$$$$13675457037$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市龙口市黄城竹园文太电炉制造有限公司