甘肃华鑫利源物资有限公司$$$$甘肃聚氨酯保温管质量---，价格合理，您的优质选择-甘肃华鑫利源物资有限公司，是专门从事建筑环保节能保温体系研发、生产、销售、施工及服务的综合性企业，专业进行聚氨酯保温材料市场推广和销售，生产聚氨酯保温管、聚氨酯保温管壳、预制直埋保温管、直埋保温管、聚氨酯夹克保温管、隧道消防保温管、聚氨酯黑黄夹克皮、橡塑管、橡塑板、岩棉管、岩棉板、橡胶板、石棉板、玻璃棉、玻棉管、玻璃棉板等材料，同时可在甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨、新疆等西北地区承接各种保温工程。公司可根据客户要求，“量身定做”各种异型产品，做到科学设计，合理施工，几年来，公司凭借着产品优越的品质、合理的价格、完善的服务，诚信的行为，铸就了自己的品牌，也成功参加了国内许多工程的建设和改造。甘肃华鑫利源物资有限公司以客户为中心，以高新技术为先导，技术力量雄厚，拥有---的生产设备，独特的生产工艺和---的质量检测手段，并注入了大批高技术人才和管理人员，严格把握产品的质量关，使产品广泛用于供热，建筑，石油、电力、化工、冷藏、船舶，航天、冶炼、中央空调等行业，并在同行中处于领先地位，且得到相关部门的认可和广大客户的一致好评。公司秉承“安全、理性、持续发展”的战略思想，坚持“开拓创新、精密制造、诚信务实、回---会”的企业精神，对产品质量和各项服务一诺千金，愿以国内各界新老客户精诚合作，共创事业未来！$$$$徐经理$$$$0931-2347577$$$$13679441616$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市七里河区兰海物流钢材总部3号楼3123室