永年县利泰紧固件有限公司$$$$永年县利泰紧固件有限公司地处---大的标准件生产基地---河北省永年县铁西标准件工业区，是一家规模较大、建厂较早的工矿铁路配件、地脚螺栓、六角螺栓专业生产厂家。我公司紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。　     利泰公司具有生产制作工矿配件、铁路配件、地脚螺栓、六角螺栓等系列产品的悠久历史，具有产品研发、生产和测试的雄厚技术实力，建立了严格的质量保证体系，出厂产品均经过严格检测，产品质量与服务得到了客户及业界人士的一致好评，产品---全国各地并成功打入国际市场，深受用户信赖！　    我公司主要生产：铁路配件、工矿配件，预埋件，地脚螺栓，单、双头螺栓，建筑丝杠，u型螺栓，六角螺栓，国标螺栓、gb21螺栓、gb30螺栓，平垫、弹垫，钢结构螺栓、高强度螺栓，电力配件，热镀锌螺栓、铁塔螺栓，异型螺栓，高强度螺母，异型螺母，订做各种高强度异型件。　　    我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量---、用户至上”，严格按照国家标准和用户需求组织生产。我公司以先进完善的设备、过硬的产品质量，产品---全国各地，深得用户信赖和好评，选择利泰公司产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，永年利泰公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，来厂参观考察、洽谈合作！永年县利泰紧固件有限公司5大优势：1.、快捷的报价机制。由于原材料的不稳定性，我司每天定时更新价格信息，对于外贸生意而言，客人等待时间的长久，直接决定着客户与我们合作几率的大小，我司保证客户在询价的---时间内知道我司---价格。2、强硬的质量保证。我司具有丰富的出口经验，有专职人员负责产品质量检测，与十家优质镀锌工厂、发黑工厂签订长久合作关系，绝不允许出现偏扣、老扣、开裂、镀锌不亮、发黑---等质量问题3、强大生产能力。我司从事紧固件行业已有20余年，具有先进冷镦机设备20台，娴熟技工12名，公司总人数达到48名，平均日产量达20吨左右，保证客户正常安排船只，免去因物流方面带来的困扰。4、稳定的提货时间。我司签完合同后会立刻安排生产部、采购部进行照单生产与采购，优于合同的定制时间，在保证质量的前提下，完成订单解，我司会定时安排国内物流通往天津港、黄骅港、义乌等地，解除客户面临的原材料变动而产生的利益损失。5.丰富的产品种类：我公司地处于---大的标准件生产基地，当地各类品种产品我司均可代理销售，免去客户搜索产品消耗的时间和精力，给客户一个合适的---，给客户一个适当的价格，给客户一个满意的质量。本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重合同、守---为宗旨，产品质优价廉，欢迎广大新老客户来厂选购。$$$$刘丽朝$$$$0310-6892289$$$$13673106687$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县铁西工业区