天津市河西区众点培训学校有限公司$$$$          天津市河西区众点培训学校是经河西区行政审批局批准成立，由河西区教育局主管的正规民办培训学校，在河西区工商局注册，办学---、营业执照等手续齐全。学校正式成立于2015年，先后在武清区、和平区、海河教育园区办学，2018年12月迁址到天津市河西区体院北道北侧36号。学校由曾经先后在河北省重点中学、天津市重点中学担任毕业班教学及学校管理工作的赵秋祥---担纲创立，秉承“服务一年、结缘一生”的理念，立志把河北省重点高中的管理模式与天津的教育实际相结合，走出一条严管理、真关爱、高品质的教育教学之路，让更多的学生考入理想大学，打造天津梦工厂。学校拥有封闭的校园、独立的四层教学楼及室内外体育活动场地，教学环境优雅。学校有自己独立的食堂，一日三餐荤素搭配，保证营养均衡。学校按照公立学校标准每个班配备一体机，教学设施完备，通过网络与多个教学平台互联。学校实行小班化教学，每班20人左右，方便老师关注到每一位同学，以提高教学效率，保证教学效果。学校聘请原市五所骨干教师、原各区一中实验班把关老师任教，经验丰富、业务水平高，责任心强。老师常年在我校任教，师资队伍稳定。学校还特聘天津市教研室及各学科区教研员担任学校学科教学顾问，让复习备考更有针对性。学校聘请天大、南开的大学生、毕业生担任---，全程对学生学习状况进行监管。学校结合教学实际，配备专职班主任管理，全程负责学生学习、生活、心理辅导、与家长沟通等；敬业爱生，关怀备至。学校采用衡中模式，全封闭式管理。高三全学年从当年8月初开始到转年6月初结束，安排10个月的学习；严格执行三轮复习的教学计划，同步参加区统考，随时了解每位同学的变化，方便制定针对性复习方案。学校每月安排月考，每周安排周测。力争做到练习考试化，考试平常化。严控学生手机及各种电子设备，帮助孩子养成良好的学习习惯、提升意志品质。学校坚持正规化办学，一切安排与正规高中毕业班一致。每天早晨6:00起床，6:40晨读。每天根据学生选课情况安排6门课程学习，作业、练习强度大，效果好。学校定期安排体育活动课、丰富多彩的研学活动及主题班会，沟通学生心理，---学习压力，激发学习热情，调动学习情绪，充分发挥学生主观能动性，教学生学会学习。经过几年的努力，学校规模不断扩大，教学质量不断提升，社会声誉逐年提高。共有30多名同学考入清华北大，更有数百名同学被复旦、---、南开、天大等名校录取；更有原本升学无望的同学经过我们的努力考入本科院校。还有许多复读生通过在我校学习提高了分数，增强了信心，改变了人生轨迹。众多培训学校有信心，有能力为学生及家长提供精准、专业的服务$$$$鄢老师$$$$022-23823138$$$$13672069133$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区体院北道北侧36号