南京多恒电子科技有限公司$$$$          南京多恒电子科技有限公司成立于2010年，始终致力于液晶商业显示产品的研发、制造和推广的---企业。产品有：多媒体高清广告机、网络广告机，户外广告机、透明屏广告机、触摸查询互动一体机、微信打印广告机、高清液晶监示器、液晶拼接大屏、数字标牌、液晶数码海报机、led显示屏等显示设备。广泛应用在---、---、企业、银行、电力、通信、酒店、展览馆、博物馆、商场、学校、商务楼宇、机场、车站、地铁、公交车、医院、展厅、汽车4s店、---、交通、煤矿、连锁店等场所，深受客户喜爱。目前与samsung、auo、lg、cmo、sharp、boe等一批世界---的液晶显示屏生产商保持着密切的合作关系，在产品质量及产品及时更新方面得到了很大的支持。     产品特点：采用原装进口---等级液晶面板、钢化防爆玻璃，画面清晰、色彩亮丽，主要零部件以进口为主，显示效果和寿命明显优于其他同类产品。     我们有成熟的科研团队 开发并且不断完善的优质产品；有尽责的售后团队为客户提供优质的售后服务。我们不仅生产---质的产品，还提供广告机维修业务，可以提供专业---上门维修和售后服务。     我们的公司理念：“以诚信赢得市场，以质量铸造品牌”，我们坚信：“多恒”不仅仅是一个商标，一件产品，更是一种品质，公司精进的管理理念、---远瞩的战略思维、先进的研发技术、优质的产品、贴心的服务是多恒人为之追求的目标。多恒科技倡导诚信、开放、合作、共赢的企业价值观，以创造幸福生活，为人类社会进步做出贡献为使命，致力成为中国先进的商用显示互联网运营商，这也是多恒服务于社会的承诺。     $$$$张经理$$$$025-84810980$$$$13675163698$$$$江苏 南京$$$$南京市珠江路683号