广州和为科技有限公司$$$$     和为mro系一家总部位于中国广州的mro(工业品运营、维护及维修)供应商，在全球范围内拥有超过3000家供应商。凭借和为mro管理团队的远见卓识与全体员工的创造天赋，和为已经成为mro领域具有国际竟争力的运营商。通过资源整合成为超过1000家包括多家世界500强企业及科研机构的打包供应商。和为mro主要生产及经营高品质的原装设备、仪器、工具及工业用相关消耗品，通过包括售前、售中及售后的高附加值产品及服务，为客户提供便捷、---的采购体验。和为mro非常重视客户的感受，拒绝脱离客户来讨论市场，无论如何，我们希望客户的满意度在持续增长，因为如果我们做不到，会有其他人这么做。和为mro的业务范围工厂运营维护及维修和为mro组织全球的生产及运营资源,为国内外工厂提供强有力的运营保障服务,和为希望客户只需要专业自己的主营生产业务,而将其他的一切服务事务交给和为处理。工业品打包服务和为mro结合自身的信息处理能力并整合全球资源，为客户提供覆盖原装设备、仪器、工具及工业用相关消耗品的超过200,000个产品规格并备有合理库存，以备客户根据自身需求选用合适的产品。目前和为mro与国内外多家公司签订了协议或合作备忘，可根据客户需求提供快速的oem产品及服务。工业品贸易同时，和为mro通过强大的推广网络及专门的市场部门，向全球客户提供大宗产品的交易服务，一方面助力于国产产品的国际化市场开拓，另一方面引进国际优质稀缺资源。和为欢迎包含但不限于供应商、员工、客户及同行业者的多方共赢。$$$$销售部$$$$020-85279242$$$$13678967896$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区富华西路170号长兴产业发展中心首层