郑州如阳科技有限公司$$$$郑州如阳科技有限公司是一家专业从事检测设备、仪器、仪表生产和销售的高新技术企业，拥有一支经验丰富的研发和管理团队。产品广泛应用于燃气、石油、环保、电力、冶金、化工、矿山、市政、交通及消防等领域。公司地处河南省郑州市，南北、东西等铁路干线纵横贯穿全国，连霍、京港澳等高速公路构筑成网。乘坐公交或地铁可直达上街、航空港等飞机场，由此乘坐航班可飞抵全国二十多个大中城市。地理区位优越，交通十分便利。---资金1100万元，作为一家高新技术企业，在公司成立之初，已经组建公司核心团队，专注燃气安全检测设备研发超过6年，目前已成功推出手持大型激光燃气巡检车系统、燃气巡检电动车系统、式激光遥测仪、手持式燃气检测仪、手持式压力检测仪、多功能检测仪等检测设备。经过不断的努力创新与管理实践，在营销管理、仪器研发、生产管控方面均具备专业的技术能力及深厚的管理基础。目前公司拥有了一支年轻、专业、---、稳定高素质的管理团队，拥有---人员，行业---人员，---，------等，公司实力再次上升。几年来，我们一直秉承以用户需求为核心，在专注全国市场开拓的同时，为超过几百家大中小燃气公司提供仪器设备和技术服务，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在全国区域内逐渐树立起公司良好品牌。与华润燃气、中国燃气、昆仑燃气、中裕燃气、天伦燃气合作密切，建立了良好的合作关系。郑州如阳科技有限公司下属子公司：郑州速测科技有限公司，是以经营燃气、供水管网检漏设备、石油、电力、环保设备为主，并提供管线探测、漏水检测等方面技术服务的专业性公司。郑州速测科技有限公司的气体检测设备涵盖可燃气体泄漏检测、---性气体检测、环境监测、家用气体检测等多种系列，目前各系列产品均已被广泛应用于工业及民用的各种场合。在工业领域，燃气、石油化工、环保、供水等行业，许多产品在恶劣的环境中长期使用并表现出优良的技术品质，为我国工业生产的发展提供了有价值的测量数据，从而受到使用者的肯定与好评。一、公司文化公司自成立以来，研发团队以安全事业为己任，本着精益求精的创新思路，并聘请多位本领域的---专家担任技术顾问，为公司发展作深远的技术支持，使产品不断优化升级；生产部门严格按照品质管理控制流程，对生产资讯实行资料化、视觉化管理，使产品的品质管理水准不断提高；与众多---企业确立长远合作伙伴关系，受到客户的高度好评。公司狠抓质量关，求信誉，谋发展，提高企业---度，通过对公司员工的技术教育和知识考核，强化公司上至---下到员工的质量生存认识；公司重管理、讲效率，向规模经济要效益，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进了当前先进的管理体制，完善了各项规章制度，把责任明确到公司的每一位员工身上，出现问题能够迅速解决；企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。如阳科技致力于向客户提供满足其需求的产品、服务和解决方案，为客户创造长期的价值和潜在的效益。以"人才为兴业根本，市场为发展依托"的经营理念，积极迎接挑战，着力打造享誉行业内的知---。$$$$张静$$$$037155551088$$$$13673693500$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区长椿路11号