西安热能工程技术有限公司$$$$西安燃信热能工程技术有限公司坐落于西安市，是一家从事电子点火设备、火焰检测设备，点火及燃烧过程自动化控制系统的设计、研发、生产、销售、安装调试为一体的---股份有限公司。主要产品有：高能点火器、火焰检测器、防爆高能点火装置，便携高能点火器，紫外线火焰检测器，离子火焰检测器，---自动点火装置，熄火保护报 --- 装置，非 --- 燃烧器组件及控制系统，火炬放散，点火检测及成套工程，锅炉、工业窑炉等成套燃烧控制装置及过程自动化控制系统。同时承接各种工业炉、锅炉及燃烧器、可燃气体的监测报警等工程。近年来，随着公司业务的不断发展，产品已广泛应用于锅炉及工业窑炉燃烧过程控制；石油、石化行业硫回收装置、催裂化装置、加氢装置、水套炉、减压和分输站放散火炬的电子点火、火焰监测控制；冶金行业加热炉、热处理炉、熔炼炉、烤包器、高炉/焦炉煤气安全排空放散火炬的电子点火、火焰监测及熄火安全报警控制；化工行业合成氨、煤制油、煤制气、lng、煤焦化裂解、提纯及放散设备的电子点火、火焰监测及燃烧安全控制；环保行业水处理厌氧塔沼气、垃圾填埋气、垃圾焚烧发电等的电子点火、火焰监测及成套沼气焚烧处理。公司拥有具备多年实践经验的燃烧、电气、机械、自动化等的---，并与全国热工自动化领域诸多高校和科研院所合作、探索，不断吸收国内外技术，为用户提供能源不同利用领域的---解决方案。$$$$雷俊锋$$$$029-68822180$$$$13679266047$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区建工路8号