肇庆市端州区海宇机械设备有限公司$$$$肇庆市端州区海宇机械设备有限公司是专业从事手动/自动化静电喷涂设备、圆盘型静电喷涂生产线、工业固化炉、生物颗粒固化炉等涂装设备开发、制造、安装及涂装零部件（手持式液体静电喷枪、喷粉枪、齿轮泵、雾化器等）配套销售为一体的科技型企业。针对目前环境污染越来越---，环保越来越受到大家的关注，环保要求越来越严格，我司推出的新一代可喷环保水性油漆的disk静电全自动涂装机。我司一直致力于推广普及水油通用型disk静电喷涂机、disk静电喷涂机、水性静电喷涂机、手持式水性静电喷枪等。产品以台湾威纶触摸屏作为操作界面，使用操作更加直观简单；主要部件采用台湾和德国进口部件令设备品质更上一层次；为客户设计合理完善的涂装方案能为您的公司提高生产效率、大幅度节省涂料和生产成本、提高产品质量、---工人工作环境、整体布局美观等。我司产品同时与以合理价格、良好的售后服务赢得客户好评！　我们的追求是为普及自动化静电喷涂,环保水性静电自动喷涂为己任。为客户节省成本提高生产效率而不断努力,我们目标是为客户提供价格合理,性能优异稳定,维护简单的自动喷涂设备。　我们的产品应用于以下表面喷涂行业：1、木器类：家具、---床、餐桌椅、相框、木衣架、乐器、吉他。。。2、竹制品：饭勺、粘板。。。3、塑胶类：塑胶鞋、手机外壳、空调、冰箱、洗衣机类、dvd外壳、电脑外壳，机箱机柜。。。4、五金类：电机、水泵、小五金、烧烤用具、玩具车、刀具、自行车、电动车、汽车配件、摩托车配件、喇叭网、金属家具、球拍、灯饰、汽车配件、运动器材、铁氟龙不粘锅、风机、锁具、玩具、阀类、手电筒、笔。。。5、水泥件类：洗衣机平衡块、地弹簧。。。明智的您作明智的选择,能为您服务是我们的荣幸,平等互利、合作共赢！！$$$$卢红杏$$$$0758-6913259$$$$13672324413$$$$广东 肇庆$$$$肇庆市端州区站港北路泰隆工业园