聊城市龙泽钢材有限公司$$$$聊城市龙泽钢铁贸易有限公司位于中国的京九铁路枢纽城市聊城，是舞阳钢铁公司现货及---特宽特厚钢板销售企业，同时经销安钢、舞钢、首钢、瑞典、宝钢、邯钢、济钢等地的钢板、圆钢，我公司常年库存有各种规格材质钢板、圆钢3000余吨，可根据客户需求定轧钢板、圆钢，下属机械加工厂可代用户切割半成品及成品的钢板、圆钢切割件，同时我公司是天津钢管集团有限责任公司（即大无缝钢管厂）天津市无缝钢管厂（双梯）小无缝钢管厂产的无缝钢管协议大户，及中国石化股份有限公司---的合金钢管、不锈钢管配送中心、中国石油&amp;amp;amp;amp;ldquo;能源一号网&amp;amp;amp;amp;rdquo;会员单位和集团公司一级供应企业。在钢铁行业中有较高的信誉，库存量大，规格齐全，常年经营包钢、宝钢、攀钢、冶钢、天津、鲁宝、鞍钢、安阳、莱钢、首钢、济钢等各大钢厂的的优质钢铁材料，规格齐全，保质保量。公司有大型运输汽车队可发往全国各地也可代办铁路运输。本公司用户遍及全国各地。可供钢板品种及规格为：一、可供厚度0.3-200mm，宽1500-4000mm，长4000-20000mm，单重---26.5吨，根据用户要求，还可以供各种特殊规格及特殊重量的钢板。主要产品舞钢耐磨板，瑞典hardox耐磨板，宝钢mn13耐磨板，宝钢合金板，鞍钢合金板，碳结板，锰板，普板二、可供直径：5-650mm ,主要产品有：耐磨钢、弹簧钢、合结钢、碳结钢、普钢。公司坚持以顾客为中心的原则，&amp;amp;amp;amp;ldquo;质量---、服务至上&amp;amp;amp;amp;rdquo;的企业宗旨，愿与各界朋友真诚合作，携手前进，共同成长，分享快乐。三、可供外径6mm-&amp;amp;amp;amp;phi;426mm&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#215;厚度1.0mm-80mm的无缝钢管，合金钢管，厚壁无缝钢管.根据用户要求，还可以。定做各种特殊规格的无缝钢管。经营厂家：包钢、宝钢、天钢、成钢$$$$侯经理$$$$0635-8881322$$$$13676358822$$$$山东 聊城$$$$聊城市东昌府区汇通国际物流园