衢州市河圣水力自控翻板门有限公司$$$$     衢州市河圣水力自控翻板门有限公司地处风景秀丽、国家等级历史文化名城浙江省衢州市。公司成立于2003年，总资产达3000多万元，拥有员工三百余人，是国内翻板闸门设计、制作、安装、维修为一体的企业。产品广泛适用于水利水电、河道景观、城市抬水、生态旅游、农田灌溉等水利工程项目。公司主要产品为：水力自控翻板闸门、液压双控翻板闸门、水力自控钢闸门、液压双控钢闸门、卧床式钢闸门、计算机远程控制闸门等各种形式闸门。其中“河圣牌”液控同步双驱动翻板闸门于2006年取得国家实用新型专利。公司创建以来，始终以“质量为本、科技创新、合作共赢”为中心价值，并通过iso9001质量管理体系认证、环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证。公司大力实施科技创新战略，在人才培养和产品创新上不断追求和积极探索，取得了国家多项专利和技术创新成果。十多年来，公司不断秉承以用户需求为中心，在专注国内市场开辟的同时，为超越五百家用户提供优质产品和用心服务。公司先后被授予“浙江省aa---守合同重---企业”、“诚信企业”、“全国行业质量合格服务放心信誉良好企业”、“浙江省重质量、守承诺、创品牌”等荣誉称号。公司凭借先进的生产工艺、技术水平和用心服务，博得了众多用户的信任和好评，在国内已树立起良好品牌，成为该领域较大规模和实力的公司之一。$$$$周石海$$$$0570-3068198$$$$13676611246$$$$浙江 衢州$$$$衢州市衢江区春苑西路24号