郑州恒尔科贸有限公司$$$$               郑州恒尔科贸有限公司成立于2009年，专注于智能门禁系统、通道系统、车牌识别、考勤系统（指纹识别、人脸识别、虹膜识别）、消费系统、电梯管理系统、考勤访客系统、电子巡更系统等一卡通平台。多年来公司坚持自主研发，与行业伙伴开放合作，在智能一卡通的研发、工程设计、施工及基于rfid的系统集成等方面取得了长足进步和骄人业绩，先后已有数千家用户正在享受我们提供的产品和服务。公司已拥有自己完善的产品线，凭借先进的技术已取得多项产品认证，企业，---，学校，物业等行业也被广泛应用，“服务以人为本，经营以诚为先”，公司正是以此为理念赢得了广大客户的信赖与支持,同时我们也将竭诚为各位新老客户提供更先进的产品和更优质的服务在智能化行业中，恒尔科贸一直在努力，不断创新，不断发展！在历尽十年风雨之后，由创业走向成熟，在我们成熟的发展过程中，用汗水与智慧创造出一个又一个奇迹主要产品目录：考勤机，门禁一体机/控制器，售饭机水控机，电子巡更机，可视对讲门铃，智能通道闸机，门禁电源，电控锁，磁力锁，电插锁，碎纸机点钞机，智能id，ic卡门禁机系列：感应卡门禁机，指纹门禁机，人脸识别门禁机，单门门禁机，联网型门控制器，门禁读卡器，门禁电源，电插锁，磁力锁，电控锁....一卡通系列：食堂售饭机，校园一卡通售饭机，企业一卡通消费机，台式tcp售饭机，挂式u盘消费机，带小票打印消费机，手持移动消费机，usb发卡器........电子巡更机：电子巡更棒，郑州中控巡更机，可拍照巡更机，彩屏显示电子巡更机，电子巡更点，地址点，人员卡............智能通道闸机：企业办公通道闸系统，三辊闸机，摆闸，翼闸，通道门禁系统，指纹，人脸等多功能认证系统...............考勤机系列：打卡考勤机，感应卡彩屏考勤机，郑州---机，人脸识别考勤机，---识别考勤机，双识别考勤机，bs考勤机，郑州门禁考勤机，单机/广域网/互联网考勤机....其它智能化产品：可视对讲系统，停车场收费管理系统(近，中，远，蓝牙)，预付费电表设备，指纹采集仪..................$$$$彭经理$$$$0371-69139050$$$$13674961207$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区文化路82号