沧州葆泽管道有限公司$$$$                    沧州葆泽管道有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的管道连接件专业化企业。公司技术力量雄厚，生产装备先进，检测手段完备。主要生产设备有：8000t三通挤压机1台，4000t、3000t液压机，dn1220弯管机，dn1500弯管机，天然气热处理炉，防腐设备及其他生产设备等。主要检测设备有：x光---、磁粉---、---材料试验机、化学元素分析仪等100多台(套)。目前公司的装备水平、生产能力及检测能力居国内同行业---水平。   沧州葆泽管道有限公司主要产品：法兰系列、 异型法兰 系列、弯头系列、管件系列、盲板系列、弯头、管件、三通、封头、大小头、过渡段、三通、绝缘法兰、绝缘接头、柔性防水套管、管道配件；经销批发的法兰、弯头、大小头、过渡段、三通、绝缘法兰、绝缘接头、柔性防水套管、管道配件、钢管---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。沧州葆泽管道有限公司经销品种齐全、价格合理。沧州葆泽管道有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。 本公司拥有弯头、弯管生产线。三通、异径管生产线。冷成型、热挤压、机加工、锻打、锻压、热处理等工艺先进，并具有一批经验丰富的---工程---。各种生产加工设备及检测设备齐全。公司主要生产美标asme(ansi)、德标din、日标jis、中国gb/t、jb、sh、hg等系列产品。还可根据顾客提供的技术资料生产各种异难、非标、特厚壁管道连接件。 公司坚持科学管理，建立了完善的质量管理体系。面对经济全球化的要求，公司将继续秉承“打造精品，做强企业，奉献社会”的企业宗旨，发扬“团结协作，勤奋敬业，务实创新，优质---”的企业精神，努力践行“不在守业中求生，要在扩业中图强”的发展理念，科学整合资源，加强企业管理，增强企业核心竞争能力，打造“荣庆”卓越品牌。$$$$高金葆$$$$0317-8510175$$$$13673170839$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南开发区