励鸿展览（上海）有限公司$$$$     2019第六届上海国际人工智能展览会         人工智能新技术 | 人工智能新制造 | 人工智能新能源 | 人工智能新金融 | 人工智能新零售 | 人工智能新社区                  时间：2019年7月3日-5日 地址：上海新国际博览中心                  ■简 介■                  2019上海国际人工智能展览会“简称aie 2019”现已成为中国首屈一指的人工智能品牌展，伴随着智能机器人行业的快速发展，展会每年以超过35%的速度增长，已被越来越多的企业列入每年必选展会，也成为各采购商选购的理想平台。在上海市大力发展智能行业的利好政策下，2019上海国际人工智能展以“智能科技，改变未来”为主题，进一步突出专业性、权威性和国际化特色，采取展览、论坛、推介会等多种形式促进产业的合作、发展与共赢。我们诚挚邀请您积极参与本次展会盛宴，相聚上海、共同分享上海人工智能展览会带来的无限商机，并以专业的精神和理念竭诚为您提供优质服务。                  ■组织机构■         批准单位：上海市商务---会                  主办单位：励鸿展览（上海）有限公司                  支持单位：中国通信学会 中国智能协会 中国语音产业联盟 中国智能建筑协会                  中国科学技术协会 深圳市智能控制技术与应用协会 中国智能硬件与智能家居开发者联盟                  承办单位：励鸿展览（上海）有限公司                  ■参展范围■                  人工智能新技术产品及应用、人工智能新制造产品及应用、人工智能新能源产品及应用、                  人工智能新金融产品及应用、人工智能新零售产品及应用、人工智能新社区产品及应用                  智能硬件、大数据、云计算、无人/互联驾驶、儿童/教育机器人、智能机器人、智能出行、智能运动、智能服装、智能物流、智能医疗、无人店、零售新终端、支付系统、社区智能、智慧社区o20、智慧社区服务平台、全息投影、模式识别、生物识别、语音识别、指纹识别、虹膜识别、人脸识别、静脉识别、文字识别、遥感图像识别、智能语言识别、智能控制产品、人工神经网络控制系统、模糊控制系统、智能搜索引擎、计算机视觉、图像处理、数据挖掘、机器视觉、机器人学、机器感知等。                  专家系统及其他：人机交互界面、知识库、推理机、解释器、综合数据库、知识获取、定理证明、博弈、遗传编程、信息感应与辨证处理、人工生命、神经网络、复杂系统、遗传算法等。                  ■组委会联络处■                  上海人工智能展组委会                  联系：刘先生：13671857518（vx）         021-67133053         工作qq：1500326387$$$$刘阳$$$$021-67133053$$$$13671857518$$$$上海 上海市$$$$上海市先新路51号702