河南豫新森达重工机器有限公司$$$$河南豫新森达重工机器有限公司是一家专业生产大中小型破碎、制砂、磨粉设备，研、产、销三位一体的股份制企业。是较早通过iso900i2001质量认证单位，是拥有进出口自营权---单位。多年来，公司秉承现代企业的科学管理模式，精工制造、锐意进取、开拓创新、快速崛起成为国内机械制造业的一颗新星。 　“森达重工”全称河南豫新森达重工机器有限公司，是专业从事粉碎工程技术产品研发与生产的高新技术企业;本公司具有二十多年生产历史，坚持引进国外先进技术，结合国内实际情况的原则，所研制生产的石料生产线、制砂生产线、选矿生产线、水泥生产线等设备具有国内领先水平，部分产品已达到国际先进水平。 　10余种系列、数十种规格的破碎机、制砂机、磨粉机和移动破碎站是公司的主打产品，型号齐全，品质优越，广泛适用于矿业、建材、公路、桥梁、煤炭、化工、冶金、耐火材料等多个领域。产品质量是公司的生命线。公司产品在国内同行业中较早通过iso9001:2008国际质量管理体系认证、欧盟ce 认证和俄罗斯gost认证，砂石设备被列为中国砂石协会推荐产品。科技创新是发展的动力源。公司研发实力雄厚，创新能力强。迄今为止，公司已荣获国家发明专利10余项、国家实用新型专利及河南省科技技术成果奖70余项。长期与海外各国的交流和合作，不但使公司产品永葆国际最---水平，而且赢得了广泛的国际市场，产品远销俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、科威特、南非、埃及、越南、马来西亚、印度、澳大利亚、朝鲜、加拿大和欧盟等国家和地区。 　无论何时何地森达重工都会竭诚为您服务。针对每一位用户，我们都制定了详细的售后服务计划，服务的关键不仅在于问题发生时，我们的服务计划对于预防问题发生的预先投入将有助于您的经营最终获利更多。$$$$胡文森$$$$0371-67821178$$$$13676990971$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区须水镇铁炉工业区