郑州奥美纸制品销售有限公司$$$$              郑州奥美纸制品销售有限公司是一家集设计、印刷、印后加工为一体配套齐全的品牌印刷企业。　　公司成立于1998年，经过13年的艰苦奋斗，遍布全国的加盟店达到88家，郑州地区12家直营公司和店面。目前公司已拥有全新柯尼卡美能达数码印刷机，epson宽幅彩色打样机、德国海德堡八开、四开、对开四色印刷机，德国曼罗兰对开四色印刷机，日本利优比四开四色印刷机，曼罗兰对开单色胶印机，台湾大升商标印刷机及各种印后加工设备，并具备后期精致装订能力。公司专业印刷各类高中档书刊，画册，---名片，彩色包装盒，手提袋，广告海报，信纸信封，档案袋，不干胶商标，pvc商标等精美印刷。并承诺以最快捷的速度和最合理的价格服务新老客户。　　奥美秉承“以人为本”、“造物之前先造人”、“---的人才生产---的产品”的经营理念，吸引大批---人才加盟充实各个岗位，现已形成一套科学、严谨的管理体系和一条优质、---率的生产线。从设计、印刷、印后加工直到出厂交货都有完整、顺滑的流程。精益求精的质量意识使奥美得到众多客户的长期支持。　　2006年3月成功为新加坡一家企业印制了包装和宣传品，实现了奥美印刷出口零的突破，到目前公司产品已出口美国、加拿大、俄罗斯、韩国、安哥拉、荷兰、芬兰、挪威等世界各地。　　质量保证：我门不断与客户分享市场信息，为客户提供高水准的设计、策划和后期制作服务，并让客户认知其品牌的价值和潜力，在市场上获得成功，在我们自己成长的同时，也获得了骄人的业绩，为企业提供了大量设计案例，与国内外企业保持着可长期、稳定的合作关系。$$$$徐经理$$$$0371-88887880$$$$13676983090$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区纬四路12号2楼