广州市花都区富源水产鱼苗养殖场$$$$广东富源水产鱼苗繁育基地（肇庆，广州鱼苗养殖基地）联系电话：136-7237-9738（崔生）联系地址：广东省广州市花都区花东镇（距离广州白云机场仅10公里，可发货到全国各地）微信：yumiaopifa（微信无法及时回复，请优先拨打电话）运输方式：广东广西湖南江西地区：鱼苗场专车送货上门；其他省份：白云机场直接发货到达---机场，安全无忧鱼苗场主营产品有：淡水白鲳鱼苗，大口鲶鱼苗，本地塘虱鱼苗，埃及塘鲺鱼苗，黑鱼苗，---泥鳅苗，全雄性黄骨鱼苗，鲫鱼苗，加州鲈鱼苗，鲤鱼苗，金丝草鱼苗，叉尾鱼苗，三角鲂鱼苗，新吉富罗非鱼苗，奥尼罗非鱼苗，四大家鱼苗，桂花鱼苗，淡水石斑鱼苗，七星鱼苗，中华鳖鱼苗，淡水鳗鱼苗等各种优质鱼苗。富源水产致力于水产鱼苗的培育和---工作，经过多年的发展，鱼苗场不断发展，与各地的大型鱼苗场展开积极合作，只为把鱼苗的质量越做越好。我们承诺以较低的价格提供优质的鱼苗。鱼苗场拥有十多年养殖经验，是广东广西湖南等地养殖户的---供应商，可以免费提供鱼塘养殖规划等各种优质服务，实现共赢。鱼苗场对于广东广西湖南等邻近区域实行量大专车送货上门的优质服务，量少的实行班车托运服务，对于较远的地区，我们用双层氧气袋包装装箱服务，对于大部分区域可以在两个小时内到达---的机场，客户只需提货即可。$$$$崔侠$$$$13672379738$$$$13672379738$$$$广东 广州$$$$广东省广州市花都区花东镇