河南信联重工机械有限公司$$$$河南信联重工机械有限公司位于河南省焦作市温县产业---区，是一家实力雄厚、生产技术---的矿山设备生产研发企业。公司主要研制、生产各类破碎、筛分、磨矿、洗选、给料、输送机械及水泥装备、人工砂石料加工等成套设备，产品广泛应用于各类金属、非金属矿山开采及建材、交通、城市建设、水利水电工程、能源开发、建筑垃圾和固体金属废渣循环回收利用等行业。公司最早开发研制的产品——pl系列立式冲击破碎机，是一种新型自冲击破碎机，设计制造的pey型液压保护颚式破碎机，生产的具有液压保护功能的复摆颚式破碎机，可安全用于掺有不可破碎物的物料破碎；专利产品zm系列钢渣自磨机，可用于钢渣回收；pgq强力双辊破碎机，可用于钢渣、氧化锰等物料的细碎加工；引进了具有---技术的asj-e系列颚式破碎机、af系列和dhgy系列高能液压圆锥破碎机、dhs系列大型振动给料机、ns系列大型振动筛、bp系列大型反击式破碎机、c系列颚式破碎机，广泛应用于水电、高速公---工砂、石料加工、矿山、煤炭等行业。公司还可为用户设计提供10000t/h以下选矿厂、钢渣破碎及回收利用设备、100万吨/年以上的水泥成套设备、500t/h以下的移动式石料破碎筛分站和2500t/h以下的固定及半移动式人工砂石成套生产线。在“诚信、共赢”经营理念的指引下，公司以---的创新服务竭诚为广大客户创造---价值，产品---全国各地，并出口欧、美、非洲及东南亚等地区，赢得了广大用户的信赖与支持。“创国际---，建百年基业”是公司的企业愿景，在快速发展中公司将时刻牢记“奉献社会，服务客户，回报股东，成就员工”的使命，为快速发展的中国经济提供装备支持，引领中国矿山破碎行业迈上新的征程！$$$$顾文昌$$$$0391-7387111$$$$13674998789$$$$河南 焦作$$$$温县产业聚集区纬一路与子夏大街交叉口东200米