山东聊城超航钢管有限公司$$$$     山东聊城超航钢管销坐落于风景秀丽的江北水城——山东聊城。公司成立于2000年9月，是聊城地区内一家集生产与销售一体的钢管企业。公司全年库存量始终保持在7500吨以上，冷拔钢管，冷拔无缝钢管，无缝方管，精密钢管，大口径精密钢管，35crmo钢管储存量在全国名列前茅，公司现库存中，中厚壁无缝管，特殊厚壁无缝管，大口径厚壁无缝管，厚壁合金管，高压厚壁无缝管，15crmog合金厚壁无缝管最为齐全！   公司成立以来，以诚信为本，服务至上；以人为本，加强管理；以法律为准绳，守法经营，创造了很好的社会效益和经济效益。本公司企业精神：“宁可一诺不许，许则一诺千金！”   公---年与西宁、合肥、包头等大型钢厂有长年购销合同，所销的无缝钢管遍及全国各地，并有稳定的客源业务。我公司的产品主要有各种规格、材质的厚壁无缝管，特殊厚壁无缝管，大口径厚壁无缝管，厚壁合金管，高压厚壁无缝管，15crmog合金厚壁无缝管，锅炉用厚壁无缝管及部分进口管材，先后成为成都、包头、冶钢、天津钢管厂的销售代理商。同时，被中石化、中石油总公司命名为“中国石化石油钢管配送中心”。多年以来，以良好的信誉、优质的产品享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市，深得用户信赖。公司主营材质：10#、20#、30#、45#、16mn（q345b）、27simn、20cr、40cr、12cr1mov、15crmo、10crmo910、20g、37mn5、gcr15、t91、t92、12cr1movg、15crmog、30crmo、35crmo 、cr5mo、1cr5mo等等。   公司制定了科学的企业管理制度，“以诚为本、客户至上”是公司的一贯经营宗旨， 发展才是硬道理，面对日益激烈的市场竞争，公司人员清醒的认识到发展的重要性,只有不断的发展才能在市场竞争中立于不败之地。“汇四海钢管、做行业先锋”，为用户降低成本，永远是我们的追求。我公司将以更加优质的产品更加优质的服务与您共同发展，共铸辉煌!    公司积极寻求以科学创新的生存方式！公司的经营理念：“同样的钢管比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、 同样的服务比信誉”。  公司在广泛的领域里寻求真诚的合作，以提高企业的综合实力。$$$$周经理$$$$0635-8883123$$$$13676353778$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济开发区辽河路1号