郑州诺瑞捷清洁设备有限公司$$$$诺瑞捷|工程车辆清洗解决方案专家,以质量求生存，以诚信求发展。郑州诺瑞捷清洁设备有限公司主营业务洗轮机,洗车台,建筑工地洗轮机,工程车洗轮机,市政小广告清洗机,环保降尘喷雾机，工地降尘雾炮，降尘喷雾设备等工地扬尘治理设备销售和维修服务的一体化公司，公司拥有专业的清洁解决方案及充足的配套设施、雄厚的技术力量和敬业的销售人员。 诺瑞捷多年来秉承以质量求生存，以诚信求发展的经营方针，服务众多---企业： 中国水利水电十一局 河南五建建设集团南三环污水处理厂 中国建筑工程第八局 中国建筑工程第六局 焦作建工集团有限公司 河南派普建设工程有限公司 山东御城工程建设有限公司 新乡派普房地产有限公司等 北京桑得环境工程有限公司 北京建工集团有限责任公司地铁7号线11标项目经理部 洛阳豫康源建设工程有限公司 乌兰察布市巨德房地产开发有限责任公司 福建六建建设集团有限公司 诺瑞捷洗轮机特点： ☆专业清洗工程运输车辆； ☆安装简单，操作方便； ☆循环用水，节约大量水资源； ☆---工程车辆对城市道路的污染； ☆自动排泥  ☆专业的防锈处理，持久耐用； ☆适应不同的工作场地，转场方便； ☆独特造型，经典设计；   郑州诺瑞捷公司服务范围面向全国各个地区，快速为客户解决在生产中遇到的各种清洁难题。为客户降低成本、提---率。为更好地向客户提供售后服务，公司设立了专门的维修部门，维修人员都接受专业的技术培训，能在短时间内为客户提供更---、更便捷、更专业的服务。我们售后服务承诺： 1.免费为客户进行设备安装，调试，人员培训。 2.免费进行一年设备保修(除人为故意损坏和不可抗力因素)，终生维护。 3.每年向客户提供免费的检测服务3次。 4.保修期内免费进行设备保养及检修。 5.保修期后，设备维修只收取成本费。 6.保修范围：主机电脑、电子部件、电器控制部分、及机械的自然故障(自然灾害、不可抗力因素除外)。 7.设备如出现故障，接电话后本市两小时内赶赴现场排除故障，外埠地区24小时内到达现场。   诺瑞捷-工程车辆清洗解决方案专家,以优质的产品质量，专业的技术服务队伍为客户提供完善的售前技术支持和全天候的售后服务体系，让您无后顾之忧，享受一站式的服务！$$$$兰胜华$$$$0371-65332118$$$$13676913488$$$$河南 郑州$$$$郑州市经济技术开发区经南四路68号