上海登闵传动科技有限公司$$$$上海登闵传动科技有限公司是一家以研发、生产制造、销售轻型输送带，传动带等产品的专业公司，也是目前国内专业性、配套性---的树脂类轻型输送带研发生产---企业。系国内较先具备替代进口轻型输送带的民营企业，当前综合实力---，以专业的制造，科学的开发利用，赢得客户的广范的好感和认同！登闵产品被广泛应用于、食品、纺织、轮胎、饲料、陶瓷、玻璃等各类建设行，是一家整合传统行业与新兴行业为一体的科技话集团公司，且拥有专业的技术人才和销售队伍及先进的设备，旨在为您提供优质的服务。主要产品：pvc.pu.pe材质输送带，同步带，三角带，尼龙片基带，pu圆带，活络带，平胶带，铁炮带，硅胶带，无缝绿色平带，以及代理各种进口皮带，并同时承担特殊规格皮带产品的制造加工。广泛应用于输送机、包装机、过滤机、提升机、流水线设备等等。我司代理以下品牌---产品：奥比（optibelt）、盖茨（gates）、固特异（goodyear）、麦高迪（megadyne）、三星（mitsuboshi）、阪东（bando）、以色列宏达(vector power)、马牌（continental ）、哈巴西（habasit）等。欢迎您就输送带、传动带与其它传动配件来电、来函垂询。我们将竭诚为您服务，希望以高品质的产品，优质的服务使您有更广泛的发展前景，为您赢得更高的经济效益。$$$$江先生$$$$021-51601505$$$$13671760593$$$$上海 上海市$$$$上海青浦工业园