合肥南都新能源科技有限公司$$$$                合肥南都新能源科技有限公司是一家高起点的专业致力于光伏电站建设，一二次电气设备安装，电力检修服务的综合性企业。---资本1500万，拥有电力施工总承包------、劳务分包、安全生产---。公司人才济济，技术力量雄厚。 公司营业范围： 光伏电站施工、epc总承包、电力工程施工总承包、机电工程施工总承包、太阳能光伏发电售电；劳务分包（除劳务派遣，对外劳务合作）；电力承装、承修、承试；后备及电力储能电源系统的集成与销售；太阳能照明、受托管理用户电站的管理及维护；合同能源管理、信息咨询服务；光伏支架、组件、太阳能板、逆变器、电缆、桥架、配电柜的销售。 公司合肥地区光伏电站建设业绩50mw左右，总建设规模超2亿元，公司具有强大的光伏电站设计能力、施工能力。可以承办---立项、供电公司接入评审及光伏电站---验收。 本公司与光伏相关---部门业务往来较多，相互比较熟悉，能够快速、精准处理相关问题。 公司实力合作单位介绍： 本公司承建过的工程项目业主单位有国家电力---有限公司、中国能源建设股份有限公司、国网安徽省电力有限公司、安徽启迪科技城投资发展有限公司、江苏苏美达集团有限公司、阳光电源股份有限公司、合肥天鹏电力设备有限公司、合肥金太阳能源科技股份有限公司、安徽亚盛技术开发有限责任公司、合肥景喜电气设备有限公司等。 公司下设商务组（含业务组、运营组）、工程部（含运维组、新建项目组、售后服务组）、技术部（含设计组、方案组）、研发部、财务部、公司---。 公司办公地址为自有写字楼：工投.立恒工业广场b1栋7楼a区。$$$$蒋经理$$$$1367-5606488$$$$13675606488$$$$安徽 合肥$$$$合肥市繁华大道与创新大道交叉口工投.立恒工业广场B1栋7楼A区