河南省太锅锅炉制造有限公司$$$$河南省太锅锅炉制造有限公司（原河南太康锅炉厂）位于河南省太康工业园区，是国家定点的省一级锅炉、压力容器制造企业，是中国最早---的燃油、燃气锅炉生产企业之一。公司以锅炉、压力容器制造为基础，建立了从产品开发、工程项目设计、设备制造到工程安装、系统调试及售前、售中、售后服务为一体的产业体系。 　　公司是---获得国家锅炉制造---的重点骨干企业之一，拥有“a”级锅炉、“a1”/“a2”级压力容器制造---，是“中国工业锅炉协会理事”、“中国---协会”会员单位，河南省“重合同、重---”企业。厂区毗邻311国道、许亳高速、商周高速 ，总部占地面积90000平方米，建筑面积45000平方米是集科研设计、开发制造加工为一体的生产企业，公司先后与---713研究所、北京航天研究院、上海工业研究所、西安交通大学等多家科研院、所密切合作。公司有专业独立的科技研发机构，一直致力于研究开发市场前沿的锅炉设备，为锅炉行业的产品更新换代作出了应有的贡献！ 　　主要产品：shxf系列循环---床锅炉（4-35t），wns系列燃油（气）锅炉（0.3-20t/h、0.35-14mn），szl系列双锅筒水管锅炉（2-20t/h、1.4-14mw) ，dzl新型水火管锅炉（1-100 t/h、0.7-70mw），木材防腐、阻燃、染色设备，shs、lnb系列煤气一体化锅炉（0.3-10t），ygl系列有机热载体锅炉（10-1200万大卡），生物质颗粒蒸汽锅炉，余热锅炉，各种蒸压釜、过热器、热交换器、反应塔、全自动恒压变频无塔供水系统等八大系列150多个品种。产品销往全国三十多个省市和地区，并远销俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、韩国、越南、缅甸、南非、澳大利亚、孟加拉等二十多个国家。 　　公司始终坚持“科技创新、质量---、诚实守信”的方针，十分重视新技术的引进和新产品的开发，制定多项优惠政策，全力打造供热精品，把为客户创造---的价值，提供全过程、---、全天候的服务作为公司的崇高使命。在市场经济大潮中，一个"设备---、工艺先进、环境优美"的现代化的河南省太锅锅炉制造有限公司以其雄厚的实力、优质产品、令人信赖的售后服务，挺立于我国锅炉行业之林。$$$$谢经理$$$$0371-63722655$$$$13673606988$$$$河南 郑州$$$$郑州市经济技术开发区86号