淄博亿汇通建筑工程技术有限公司$$$$淄博亿汇通建筑工程技术有限公司是专业从事屋面雨水排放系统、雨水综合利用系统、同层排水系统的设计、安装、咨询及售后为一体的专业性---公司。　　淄博亿汇通建筑工程技术有限公司组织机构健全，设有产品研发部、深化设计部、工程技术部、市场营销部等业务部门;本公司拥有专业的虹吸排水设计软件，拥有一批经验丰富的---及技术指导、实力雄厚的施工团队；具有完善的施工、售后服务体系；我们以产品质量为重中之重，自主研发的泓顺牌虹吸雨水斗，亿汇通牌建筑排水用高密度聚乙烯（hdpe）管材、管件，严格按照国家及行业标准cj/250-2007组织生产，并全面通过国家权威机构检测；我公司为您提供整套完美的工程解决方案。　　本公司地处淄博高新技术开发区，地理位置优越，交通便利，自成立以来凭借先进的经营理念和---的管理技术赢得市场和广大客户的青睐，并为许多生产厂家及工程提供安全配套。　　我公司望和业界朋友，为行业发展做出一份贡献！　　本公司始终秉承“以人为本、以市场为中心”坚持“质优价廉、诚信经营”合作双赢的经营原则，欢迎全国各地客户光临！　　企业目标：自强自信，全力打造中国一品牌。　　企业精神：坚持以人为本，恪守质量为金，共创---新高。　　人才理念：以人为本，唯才是举。　　创新理念：推陈出新，永无止境。　　市场理念：好的技术不一定成功，市场最终还是要打败技术。　　服务理念：诚实守信，用户至上。　　团队理念：风险共担，团结协作。$$$$毛经理$$$$0533-3589121$$$$13678640999$$$$山东 淄博$$$$淄博市高新技术开发区高分子材料创新园