巩义市站街腾达机械厂$$$$      巩义市站街腾达机械厂位于嵩山北麓中原明珠－巩义市，东毗省会郑州，西邻古都洛阳，南瞩古刹少林寺，北依滔滔黄河，傍依陇海铁路大动脉，310国道，连（连云港）－霍（霍尔果斯）高速公路环市而行，唐代诗圣杜甫的故里。北宋宠大的七帝八陵古墓群，浮戏山雪花洞更为这里增添天姿国色，充满诗情画意而悠悠壮观！巩义市站街腾达机械厂始于1984年，位于河南省连霍高速公路巩义东站向东一公里处。我厂是集研发、设计、制造为一体的专业生产制砂机，液压开箱制砂机，鹅卵石制砂机，河卵石制砂机，立轴制砂机，细碎制砂机系列的国内较早的专业生产厂家之一，30多年来，企业迅猛发展，生产能力和生产水平不断提高，生产规模日趋扩大，多次被授予重合同、守信誉企业。通过多年的努力和发展，现成为集科研开发、设计制造、成套供应、技术咨询服务、工程承包一体的高新科技型企业,本厂集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。本厂经历多年研制生产的、大中小型、液压高压强力型、多用途、多宽面、多适用制砂机、破碎机、生产线辅机。全部由---操作计算机精准设计，由电脑自动控制下料。各个零部件从设计到精密加工、从理化处理到组装成机，形成了标准化的规模型的现代化生产。本厂历年来坚持诚信经营，以用户为本，以信誉求发展，全心全意服务于用户，让用户为企业开拓市场。连年来经济效益显著。质量在效益的促进下稳步提高。有能力为您提供优良的设备、优惠的产品价格、优越的快速服务体系。$$$$李经理$$$$0371-64422222$$$$13676917000$$$$河南 郑州$$$$巩义市站街镇贺尧村