东莞铭辉喷砂机械有限公司$$$$               东莞铭辉喷砂机械有限公司是一家集设计、生产、销售为一体的大型喷砂机，抛丸机械厂。生产基地位于中国---的轻工业五金城市---东莞市，所处位置交通便利，辐射全国各省．各项配套设施齐全，管理完善。已有十多年历史，属早期老牌的广州喷砂机广州自动喷砂机，喷砂机，抛丸机生产研发企业，有着丰富的生产制造经验。尤其在喷砂机，手动喷砂机，移动喷砂机，自动喷砂机、喷砂房、毛边机、抛丸机、液体喷砂机，方面积累了丰富经验。     东莞铭辉喷砂机械有限公司兼有大型的磨料仓库，储备多种型号的玻璃珠、玻璃砂、氧化铝砂、金刚砂、塑胶砂、不锈钢丸、钢砂、钢丸等磨料，提供完善的配套服务。     凭着过硬的产品质量于完善的售后体系，将非标产品做到标准化。以---，稳定，使用方便及多功能使用的设计风格，为采购单位创造---的使用价值。且被众多的使用单位青睐。在短短的几年当中，销售网络迅速扩张，产品辐射到江苏、广东、浙江、湖北、四川、福建、河南、安徽、山东、四川、北京等地。并远销挪威，印度，意大利，新加坡等国家。     十余年来，公---期坚持以市场为导向，不断改进老产品，开发新产品，以适应广大用户的需求。并可根据需要为用户提供自动涂装设备喷砂生产线，自动抛丸生产线流程设计，设备造型，现场指导安调，代培操作、维修人员等---。欢迎您的来电。$$$$李壮雄$$$$13672760310$$$$13672760310$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇358省道新安路段656号