安徽智能迅博科技有限公司$$$$迅博科技位于中国科教城---合肥市，地处经济开发区，与高新区毗邻,地处合肥市繁华大道与恒山路交口科大桃花智谷产业园6幢2楼，处于合肥市高新区滨湖国家科技园之间，是一家计算机信息领域的国家高新技术企业公司，全心全意服务于信息化建设，做专业的信息化提供商，全力打造信息时代新模式。引进了现代企业管理模式和完善的竞争、激励机智，既具备国有企业的信誉，又兼备努力拼搏、一致向上的精神。迅博科技拥有多项软件著作权---和多项硬件技术专利---同时也是一家高新技术企业，注册资本达500万，办公面积近1500平米，同时有合资在杭州成立自己的4000多平米的钣金厂，公司拥有一支实力雄厚、富有经验的计算机和信息---队伍和市场营销队伍，---都有很强的专业背景和丰富的实践经验。一贯注重与国内外---高校和学术机构的技术交流，长期聘请计算机领域---的专家学者作为公司的技术顾问，使公司开发的产品和技术在业界始终保持***地位。高品质的技术、完善的服务使公司赢得社会各界的广泛赞誉。在竞争激烈的信息化产业发展中，迅博人依靠自己的聪明才智，集思广益，努力开拓，为了全面实现信息化、市场运作规模化、技术开发前沿化而不懈努力！迅博科技主要从事触摸屏、触摸显示器、触摸查询一体机系列产品及触摸显示互动体验产品、排队叫号系统、液晶大屏拼接系统、落地式单机版网络版广告机、壁挂式单机版网络版广告机以及数字标牌广告信息发布产品；营业厅、汽车站、机场、医院、税务、---、---、---、行政服务中心、电力、农业系统的自助触摸查询一体机、自助服务终端、缴费终端、自助打印终端系列产品研发设计销售和服务；计算机软、硬件开发销售与技术服务；网络系统集成，智能化布线设计安装；安防设施、监控报警设计、安装、维护与销售；通讯办公自动化设备开发销售等；窗帘、墙纸装潢设计及材料销售。公司一方面立足自己，同时公司积极引进国内外---的电子产品和技术，公司及时吸收并应用国际新的计算机技术成果，本着用户至上、信誉---的原则，为客户提供优质服务。迅博科技一贯秉承“以客为本精益求精；实力打造诚毅付出”的经营理念，公司始终于多行业信息化建设,力争技术---、服务---。挑战科技新时代，我们已做好技术、人才、管理上的充分准备，为多行业信息化建设提供---的解决方案。将铭记“合作、创新”之企业核心价值观，充分发挥自身在信息产业的优势、紧密的管理层和专业、---、热忱的员工组成的团队力量，为用户提供个性化的解决方案与服务。迅博科技坚信“通过合作,以我们的服务，推动中国数字化进程”之企业宗旨。$$$$程$$$$4008-097-988$$$$13675549533$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市繁华大道与汤口路交叉口桃花智谷创业园