佛山金通（天润）物流有限公司$$$$公司成立于2005年，注册资金200万元---，在广州，佛山已经有8年的运输经验，主营普通货物运输、危险品运输、冷藏运输、和大件运输。　　乐从物流的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。覆盖国内三十多个省会城市，管理超过1万平米仓库和100余辆运输车辆。现公司已形成集公路运输、危险品运输、仓储配送、包装加工于一体的第三方物流企业。　　公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天侯、---“门到门”的人性化服务。乐从物流本着不断发展的原则，“诚信为本、信誉为魂”，弘扬“团结拼搏、多做奉献、勇创---”的企业精神，严格管理、勤奋务实，针对每个客户不同的需求提供不同的人性化服务，使企业在市场竞争中立于不败之地。找安全、准时便捷的佛山物流公司，建议选佛山金通物流有限公司。　　佛山乐从货运公司已经营多年，业务员都经过专业的物流管理培训，具有专业的运输策划能力，以现代化管理的经营思想和理念，严格有效的管理方法使公司在运输市场的占有份额和信誉度不断提高。公司以合理的运价,优质的服务拓展了市场。公司的不断发展壮大更大的提高了承担风险、抗御风险的能力。以及更加合理的资源运用，使公司客户更多的享有安全便捷、价廉的优质服务。秉持“真诚合作、共谋发展、顾客至上”的原则沿着现代物流方向不断向前推进，真正为提升客户在国际竞争中的力度做出坚持不懈的努力。　　为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立莲城物流品牌在客户心目中的“安全、优质、---”的企业形象，分别为客户建立了档案，接受---来访、业务咨询、---回访，接受客户反馈的意见和建议。引入计算机管理和自动化库存管理等系统。　　热烈期望能结识更多的合作伙伴，我们将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远!金通物流有限公司在深圳、广州、佛山设立分部——深圳观澜物流公司，乐从金通物流公司，龙江物流公司，佛山成峰物流公司，中山天宇物流公司，三水龙强物流公司，广州安达物流公司——直达全国各地，天天发车！24小时免费到门提货！只要您需要我们！只需您一个电话我们将为您门到门的服务！您只需坐在家里就可以了,一切由我们来做，金通物流是一家具有较大规模的专业从事物流服务的专业。专营全国各地往返货物运输、货物代理、货物配载、货物配送、仓储等物流业务。逐步形成以公路为主，铁路为辐线的快速运输体系，服务范围覆盖全国各大中小城市。金通备有各种吨位的敞篷车、半封闭、全封闭、集装箱车、冷藏车、大件运输车、特种车等几十部，可承接全国各地整车零担，长短途业务。金通内部采用先进的微机化管理系统，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈等服务，您只要有货，无论何时、何地，金通物流就能立即、就地提供免费到门提货，安全、保险、快速直达的货运服务。以合理的运价，优质的服务拓展了市场。金通的不断发展壮大更大的提高了承担风险、抗御风险的能力。以及更加合理的资源运用，使客户更多的享有安全便捷、价廉的优质服务。金通物流一贯以，立足华北地区、华东地区、西南地区等覆盖全国。运力雄厚，管理严谨。把服务质量意识，深入到每个落，确保高质量完成每一次运输任务。金通在不断创立---服务质量信誉，---企业形象的同时，超前完成了设备新，人才培养的工作。现金通已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的军人驾驶员队伍。和“顾客至上”为理念的---货运管理专家及认真敬业的工作人员，阵容强大，管理严格。金通物流实力雄厚，经营专业，随时以“整洁的车辆，---的管理、满意的服务”。365天全天候提供门对门货物运输、承接的产品有、家具、木材料、电子产品、健身器材、化工原料、报刊杂志、汽车零配件、化妆品、办公用品、食品以及机器设备、植物种子等的物流运输、仓储理货、包装加工。零担、整车、搬家、包装、仓储、海、陆、空、物流等超值服务。金通物流的六大优势、一个目标1）正规的运输企业，让您放心。2）全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。3）金通做到从门到门，一对一的专人---服务到位。4）金通做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。5）金通做到客户的高低档和精密大中小货物，提供包装和全封闭的包装服务。6）金通做到铁路行包，到货时间误差不到半小时。7）运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金月结等方式。在市场经济和入世大潮的洗礼下，我公司不断强化先进管理方式，提倡服务的科学化、规范化、人性化。并---将个性化服务概念引入到现在的物流服务当中。金通在向客户提供仓储、配送、长途货运等服务，在合作运行期间保证货物安全、及时地抵达对方客户手中，并保证运输价格合理、低廉。运输服务的同时，还能为您解决采购、异地仓储、区域分送等销售与供应链中较为复杂的问题，为您量身制定物流策划方案，使您全身心的集中精力于主业的开发和创新。服务热线：0757—28868976联系手机：13679866685联系人：廖先生地址：佛山市顺德区乐从镇水藤（加油站旁）$$$$廖成峰$$$$0757-28868976$$$$13679866685$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇水藤（木材市场内）