天津市天宇钢结构有限公司$$$$                         施工总承包一级，钢结构专业承包一级         电话：13672025209                 公司地址为天津市武清开发区泉丰路6号，占地173520平方米，生产厂房面积53360平方米。主要经营范围为：轻重型钢结构制造设计及其工程施工，建筑围护系统的设计、制造、施工，网架、索膜结构、桁架的设计、制造及工程施工；         公司技术实力雄厚，依托天津市建筑协会的技术市场人才资源优势，拥有多项钢构制造施工的专利技术，是中国钢结构协会员单位，中国建筑金属钢结构协会会员单位。         公司现有专业的设计研发队伍，拥有---技术人才--人，壹级-----人及各类施工管理人员--人，专业施工队伍---余人。满足各类大型建筑工程的施工。         公司以“遵规守法、绿色建筑、质量为本、技术为先、环境至上、人文先行、安全---、持续改进、追求卓越”为企业方针，坚持“求真、创新、质量、效益”的公司目标。信守合同确保工期和质量。         一个充满朝气、充满竞争力的大型现代企业——天津天宇钢结构，今天正在这里迅速崛起。         产业平台         注册资金5000万元，拥有住建部颁发的“房屋建筑工程施工总承包壹级、钢结构工程专业承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、建筑智能化工程专业承包壹级”---书，拥有钢结构制造------以及防腐保温工程专项---。         -、钢结构产业平台         ---资金----万元，公司加工设备配置优良，拥有多条先公司加工设备配置优良，拥有多条先的重型钢结构自动化生产线及专业设备---余台套，能承担轻钢、重钢、箱型钢构件、桥梁构件的加工。同时拥有专业产品的桁架、网架的生产设备及c、z型钢、彩钢压型板板、彩钢夹芯板、玻璃幕墙产品及集成房屋等产品的成套生产设备。         电话：13672025209        网址：http://alvintian.zhaoshang100.com$$$$田总$$$$13672025209$$$$13672025209$$$$天津 天津市$$$$天津武清开发区福源路6号