南京凯普德制泵有限公司$$$$     凯普德制泵有限公司（kapuder）成立于1996年6月，拥有自主创新品牌：kpd。20年制泵经验，专业生产：潜水排污泵、潜水铰刀泵，潜水搅拌机，潜水曝气机，格栅除污机。是国内---的泵产品及污水处理设备专业制造企业，是高新技术企业，新建工厂位于江苏---，南京矿业机电产业园1号，占地40000平方米，生产车间28000平方米，公司秉承美国制泵技术，凭借---的工业设计理念和严谨的生产工艺，致力于潜水泵、潜水搅拌机的研发、设计、生产和销售，拥有先进的生产设备、安装设备、检验设备和办公设备，先后通过了iso9001质量管理体系认证iso14001环境管理体系认证及国家一级能效节能认证，公司产品得到广大用户的一致好评。          2012年，凯普德制泵荣获“2012年江苏财政节能重点工程循环经济和资源节约重大示范项目”和“江苏科技创新项目一等奖”。          凯普德制泵有限公司（kapuder）产品设计人员在潜水排污泵和潜水搅拌机领域拥有丰富的设计经验，能够根据现场工况和客户要求，及时设计先进实用、质量过硬、运行稳定的产品，研究发明曾获得多项---。          凭着“科技创新、以质取胜”的企业精神，“关注细节、精益求精”的工作作风，“节能环保、经久稳定”的产品制造标准，凯普德不断科技创新，致力发展成为中国污水处理设备最有影响力的---节能品牌之一，努力发展成为国际---的制泵企业。$$$$王武$$$$025*-57166200$$$$13675165722$$$$江苏 南京$$$$南京市六合开发区龙华路21号