（上海）乐臣广告标识有限公司$$$$上海乐臣广告标识有限公司是集标识标牌设计、制作、安装为一体的大型综合性标识服务公司。专注于中---品牌连锁、餐饮连锁、酒店地产等行业的标识。---标识生产设备流水线及精英团队倾心为您打造高品质的企业招牌标识系统，在上海、江苏设有生产基地，服务团队和物流体系遍布北京、广州、成都等主要城市，使得乐臣设计制作的精美---的视觉识别系统在国内外随处可见，令人印象深刻。乐臣汇聚了具有十多年大型标识工程建设经验的------、项目经理、标识---、结构---等精英，更将传统手工艺与现代科学技术完美结合，采用抛光、打磨、磨碳、喷砂、电镀、氧化、钝化、鳞化、氧化染色、药白、压铸、贴金、仿金等工艺经全体员工精心制作，对标识的设计、制造、安装、协调等具有丰富的经验及相当高的水平，并拥有与世界各地客户及时沟通的经验和能力。公司为parda、coach、toto、飞利浦、复星集团、大众、丰田、星巴克等知---和服装、珠宝、化妆品行业提供各类标识产品。随着公司承接了美、英、德、日、澳及亚洲等国家的标识制造出口业务，在国内、国际标识制作业中---度不断提高。通过引进现代管理理念，专业化生产设备和大型制作流水线，采用iso900质量管理体系和erp系统等科学的管理手段，努力成为国内中---品牌标识的---者。$$$$任君$$$$021-61503286$$$$13671508713$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区长寿路97号23a-b