湖北程力专用汽车股份有限公司$$$$程力专用汽车股份有限公司是国家---、---采购定点生产各类专用汽车的厂家和自营出口企业，成立于2004年9月，---资金壹亿元。现占地面积500多亩，建筑面积20.8万余平方米，在册员工2000余人。拥有大型设备540台（套）及8条总装生产线，年生产能力15000余台专用车。资产总计达2.23亿元，&ldquo;程力威&rdquo;产品有260多个品种上国家公告目录。公司主导产品有：洒水车、垃圾车、吸污车、吸粪车、冷藏车、化工车、随车吊、混凝土搅拌车等系列八大类400多个产品。&ldquo;程力威&rdquo;---商标。    公司下属单位：公司直属各部、环卫洒水车专业厂、化工设备专业厂、随车起重机专业厂、油罐车专业厂、半挂车专业厂、厢式车专业厂、自卸车专业厂、水泥搅拌车专业厂、压力容器制造专业厂、程力职校、程力加油站、程力驾校、程力------公司、程力置业公司等30多个单位组成，逐步形成了&ldquo;汽车、教育、投资&rdquo;发展三大模块。程力公司可凭贵单位的责任传真或预付部分车款后优惠办理送车业务。    公司产品研发技术力量雄厚，拥有十多名---职称、高等---在内的78人的研发团队。公司检测手段先进、齐全、完备，具有各类高---的检测、试验设备；---液压拉力试验机，低温冲击试验机，远红外高频碳硫分析仪，万分之四进口电子天平，一千二百倍的金镜显微镜，数字超声波探伤仪，工业x射线---，进口测厚仪，水压，气压设备，可以开展各种a2、c2压力容器项目的理化试验、压力试验、无损检测，配有热处理、探伤室。具有中---检测试验---人员30余人，国家、省特种设备检验专家常驻公司作技术指导和质量监检，有力的保证了产品的可靠性及安全性。    公司现已全面通过iso9001-2000国际质量体系认证，产品全部通过3c国际强制产品认证。    公司产品产销量在随州地区名列前茅，在湖北省和全国占有一定的地位。产品销往全国各地并出口到越南、朝鲜、老挝、缅甸、埃塞俄比亚、苏丹、马来西亚、刚果、萨尔瓦多、俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、---、新西兰、苏丹等30多个国家和地区。    2009年，公司投资3200万元用于新产品项目和固定资产投资：公司新建2栋钢构车间计26000平方米，新建一栋9000平方米科技研发中心和网络销售大楼。开发新上项目有：三类压力容器系列产品、液化气槽车、压力贮罐、随车起重机、消防充气车、清洁型污水净化处理装置工程车等节能减排新项目。    程力专用汽车股份有限公司的系列专用车数十年来一直占领着国内很大的市场，近年来，程力专用汽车股份有限公司在国内外市场上取得了非凡的成就，特别是程力专用汽车股份有限公司在随州南郊开发区投资兴建新的大规模的厂房后，随州南郊开发区以&ldquo;程力汽车工业园&rdquo;命名。程力专用汽车股份有限公司凭借在行业中雄厚的积累,以及技术,品质和服务优势，使其产品确立了在国内同类产品中的领先地位，成为华中地区专用汽车的一颗璀璨明珠。     我们的服务完旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵话经营、高质低价，讲究效率。程力公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。    程力专用汽车股份有限公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车名城&mdash;&mdash;湖北省随州市。距省会武汉186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。我们热忱欢迎各位新、老朋友惠顾，并期待着您的光临。同时，我公司可凭贵单位的责任传真，或预付部分车款后，优惠办理送车业务；到我公司提车，我---行车手续。    欢迎您来程力专用汽车股份有限公司实地考察生产实力及产品工艺，期待着各界专业人士和朋友的合作，共创中国汽车工业的辉煌明天！$$$$黄经理$$$$0722-3825658$$$$13677217677$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市南郊平原岗程力汽车工业园