巩义市英泰机械设备有限公司$$$$巩义市英泰机械设备有限公司主要销售榨油机设备、新型榨油机、螺旋榨油机、液压榨油机、全自动榨油机、布袋除尘器、脉冲除尘器、脱硫除尘器、离心式滤油机、榨油机成套生产线，榨油机、小型榨油机、花生榨油机、菜籽榨油机、大豆榨油机、芝麻榨油机、油葵榨油机、蓖麻榨油机、胡麻榨油机、全自动榨油机、液压芝麻香油机、两相电小型榨油机、离心式滤油机、全自动炒锅、自动上料机、花生剥壳机、全自动水泥烟道机、全自动打包机、卧式液压打包机、布袋除尘器、脉冲除尘器、脱硫除尘器、金属破碎机、废钢破碎机、废铁破碎机、双轴撕碎机、塑料撕碎机等，公司拥有先进的设备,雄厚的技术力量,成熟的生产工艺和先进测试手段和优质的售后服务，为您提供咨询榨油机价格、小型榨油机价格、螺旋榨油机价格、花生榨油机价格、榨油机厂家、小型榨油机厂家和液压榨油机报价。产品实行三包，并对所有客户免费安装调试，免费培训技术。巩义市英泰机械设备有限公司由于质量好、榨油机价格低，售后服务完善，深受各地用户的信赖和好评，生产的榨油机设备销往全国各省市自治区，还出口东南亚、非洲、欧洲等国家，公---期与国内外科研单位合作，引进了国内外先进技术、工艺及检测基地，根据中国国情进行研制改进的新型节能全自动榨油机设备，具有自动化程度高，结构合理、外形美观、质量可靠、操作方便、省工省电等优点，更具备电子自动控温、一次榨净、我们英泰榨油机采用条排大大减小油线间隙，减少冒渣量，提高榨膛压力，提高了出油率、生产效率高等特殊优点。可对多种油料加工，它榨出的油，经过我公司自主研发---型的离心式滤油机过滤，香浓诱人、晶莹纯正、安全卫生。欢迎来电咨询：13676933124$$$$刘经理$$$$037112345678$$$$13676933124$$$$河南 郑州$$$$巩义市站街镇