北京盛世卓烨科贸有限公司$$$$北京盛世卓烨科贸有限公司成立于1999年，是专业的经营---建材的公司，与曼宁家集团合作已达16年之久。公司拥有一批------，具有丰富的服务开发商及施工单位的经验，从工程最初的设计阶段、技术交底到产品安装以及后续的客户服务，组成了一套完善的体系，凭借产品质量、信誉及完善的售后服务，始终走在同类公司的前列。我们每年为北京市场提供1000多万片英红®彩瓦。在北京地区，许多---住宅小区以及别墅项目选用了我公司经销的拉法基英红®彩瓦。作为曼宁家屋面系统公司的---服务商，连续多年---，在业界已拥有一定的---度。作为世界500强的曼宁家屋面系统有限公司与我公司的结合完全是看中了我公司立足于长远，着眼于未来，立志做大做强的信心和决心。现在我公司已颇具规模，在业界也具有了一定的影响力。拥有自己的专业营销队伍、专业施工队伍和技术服务部。我公司的核心价值理念是"追求完美，以人为本"。我们一直致力于把---的屋面材料、保温材料和---的施工工艺介绍给用户，力求为客户的屋面的施工带来一些前所未有的新观念。并在取得经济和社会效益双丰收的同时为客户提供一种完美的售后指导。位于昌平的中海瓦尔登湖别墅、纳帕溪谷、保利垄上、麦卡伦地、壹仟栋、顺驰林溪；位于顺义区的龙湾别墅、大湖山庄别墅、万科四季花城、东方---；位于燕郊区东方夏威夷、华堂高尔夫别墅、和安花园（达观别墅）；位于香山南路的西山美庐以及位于亚运村北的时代庄园等---住宅小区都选择了我们的英红r(redland)彩瓦，这些新颖别致的屋顶外形给人一种耳目一新的感觉........$$$$牛凤欢$$$$010-57551029$$$$13671154904$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区实兴大街西山汇8-710