信阳工业城华鑫保温材料厂$$$$            信阳工业城华鑫保温材料厂是集生产、销售新型墙体、节能防水保温材料于一体的工贸结合的专业能源材料企业。长期生产：膨胀珍珠岩、闭孔珍珠岩、珍珠岩防火门芯板、憎水珍珠岩保温板、珠光砂、珍珠岩漂珠、园艺珍珠岩、玻化微珠、闭孔珍珠岩保温砂浆、珍珠岩助滤剂、珍珠岩覆盖剂、珍珠岩除渣剂、珍珠岩矿砂、珍珠岩洗手粉、冶金用珍珠岩等珍珠岩相关制品。                    信阳工业城华鑫保温材料厂是始建于2003年的民营企业。我公司地处信阳市工业城，与“亚洲第1”的上天梯非金属矿毗邻。附近有g107、g312和京珠高速、沪陕高速，交通通讯十分便捷。我公司占地面积20000平方米，成品库房达到5000平方米。企业现有职工90人，其中---8人，各类---人员25人，拥有固定资产800多万元。年产量膨胀珍珠岩散料20多万立方、玻化微珠50000多吨。产品销售网络遍及国内20多个省市，部分产品已销往国外市场，产品得到了国内、外客户的一致好评。是目前信阳地区珍珠岩系列产品的多元化加工及销售企业。                     华鑫信奉“原料、质量、信誉”的市场经济真谛，在经营上实施“客户最至上，共赢得关键”的核心价值观，以客户的需求为出发点，提供完善的售前、售中和售后服务，努力打造中国珍珠岩制制品！华鑫保温，热诚欢迎国内外新老客户光临！$$$$黄经理$$$$0376-3888389$$$$13673769770$$$$河南 信阳$$$$信阳工业城牌坊村信潢公路北侧