泰安富泰土工材料有限公司$$$$                泰安富泰土工材料有限公司座落于五岳之首的泰山脚下，是中国土工合成材料工程协会会员单位；以防水防渗土工材料的研发、生产、销售为一体的专业化生产型企业。本公司专业从事植草格、钠基膨润土防水毯(垫)gcl、蓄排水板、覆膜加强型膨润土防水毯、排水网、无纺布、土工膜、土工格栅的开发，生产和销售服务于一体的高新技术企业 。公司拥有成套完善、精密的生产设备，---技术研发人员和生产队伍，生产工艺先进，产品质量稳定可靠，并经国家、市技术--- --- 采 --- 验收，质量符合jc/t2112-2012国家标准，通过了产品认证和iso9001质量体系认证。年生产c车库排水板、地下室顶板底板滤水版100万平方；膨润土防水毯、植草格200多万平方米，产品广泛用于车库顶板、屋顶花园、人工湖、地下室底板顶板、河道沟渠、公路、铁路、隧道等众多领域的防水防渗工程。具有防水性能好、强度高、延伸性好、耐老化耐腐蚀及阻燃性能好、施工简便等特点。我公司产品在国内各个省市均有销售记录，在北京、上海、广州、深圳、湖南等地有众多工程案例，并且在国外贸易中已销往俄罗斯、韩国、美国、斯里兰卡、德国、---、印度等多个地区。 公司以优质的产品，满意的价格，跟进快速的服务得到了广大客户的一致好评，在多项重点工程中被评为优质材料。公司将继续秉承“诚信、进取、敬业、创新”的企业理念，坚持“信誉至上、服务至上”的经营原则，广交海内外朋友，真诚合作，共同发展！$$$$范经理$$$$0538-8095797$$$$13678683288$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山工业园区