巩义市保源机械厂$$$$              巩义市保源机械厂总部位于河南省郑州市巩义市生产基地，占地面积约30000平方米，拥有各种先进的现代化专业生产加工设备50余套。主要从事环保设备的研发、制造和销售，是国内的喷雾机，雾炮机,工地洗车机,工地洗轮机等成套设备制造商，自成立以来秉持"致力成为您满意的合作伙伴"的企业理念，从产品的研发、生产、质检、整机测试、销售至售后服务，都以严谨、求实、科学的作风精心打造让客户满意的产品和服务，业务和服务机构遍布全国乃至全球各个国家，成就了业界---的"保源"品牌。    巩义市保源机械厂专业生产雾炮机、推车式雾炮机、悬挂式雾炮机、固定式雾炮机、车载式雾炮机、移动式雾炮机、背负式雾炮机、干雾降尘系统、除霾利器、雾炮机、除尘雾炮机、降尘雾炮机、---克星、环保远射程雾炮机、大型工业除尘设备、抑尘剂喷洒设备、除霾雾炮机、风送式雾炮机、高射程雾炮机、脉冲式雾炮机、环保型风送式雾炮机等系列产品，技术先进，打造雾炮机国际品牌，是您信赖的雾炮机生产商。欢迎社会各界人士莅临指导！    保源机械凭借着产品的优势在环保机械行业中迅速发展，顺利完成企业制度管理、产品质量管理、服务管理的一体化建设，产品远销欧美、加拿大、日本、韩国、东南亚、澳洲、中东国家和地区，并得到了国内外客户的一致赞誉。$$$$李经理$$$$0371-64383957$$$$13673606985$$$$河南 郑州$$$$巩义市孝北工业园区