上海颖臣实业有限公司$$$$上海颖臣实业有限公司手机：139-1751-9593是经国家行政管理局,上海工商局注册的正规公司。公司自成立多年来,公司不断发展壮大,公司现有员工100多人,专业运输车10辆,与上海各大酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、超市、大专学院、证券公司、培训部、建筑工地部门均有合作,回收价格高,信誉好。长期从事废铁回收,废旧金属回收,不锈钢回收,废旧电子产品回收，旧电器回收，ups电池回收，建筑材料回收,废旧钢材回收上海废铜回收、上海紫铜回收、上海电缆线回收，上海电线回收、上海网线回收、上海线路板回收、上海废铝合金回收、上海电子元器件回收、上海镀金线路板回收、上海废铁回收、上海不锈钢回收、上海废品回收、上海废旧电脑回收、上海厨房设备回收、上海电脑网络设备回收、上海二手空调回收，上海办公设备回收、上海废塑料回收、上海铝合金门窗回收拆除、上海工程拆除、上海报废机械设备回收，机电设备回收；废旧电机回收，电动机回收等.上海颖臣实业有限公司在国家大力提倡绿色环保的宗旨下，各类废旧物资变废为宝,节约能源，为了更好的实现经济可持续发展，我们长期面向社会各界高价回收，热忱周到的免费上门服务．我们凭借多年的从业经验及雄厚的经济实力，格守诚信为本的原则，得到了众多客户的信赖并在业界获得良好的口碑，建立了稳固的合作关系．宗旨：为国减负，变废为宝，利国利民，美化城市。服务：信守承诺，价格**，现金支付，并严格为顾客保密。目标：坚持以人为本，为顾客服务，互利互惠。回收废金属：废铜、磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、漆包线铜、铜屑、铝合金、不锈钢铅等。上海电缆电线回收：电缆线、、网线、漆包线、红绿线、电话线等废钢铁：槽钢、钢筋、角铁、铁皮、铁管、铁屑、下脚料、工业铁、机械设备、工厂设备、废旧机床等。工业设备：废旧机床、冷冻设备、空调系统、电缆电瓶、生产流水线等。电子系列：芯片、电子元件、ic、二三极管、模块、cpu、线路板建筑废料：---废料、电线电缆、水暖器件、管扣件、门窗材料及各种报废设备。电器设备：空调、冰柜、电视、中央空调、仪器仪表、等各类电器积压---物资。塑料废纸：批量回收书刊报纸、黄板纸、各类废旧塑料、有机玻璃、亚克力回收。办公设备：电脑、传真机、复印机、打印机、办公桌椅、老板桌椅、屏风、文件等承接---工程承接各类大、中、小型---，技术力量雄厚。回收价格合理、信守承诺、现金交易、安全快捷、并严格为客户保密。欢迎有废物资的单位及个人联系洽谈回收事宜.联 系 人： 王先生手机号码： 13917519593 手机号码：13671539231公司电话： 021-54385120公司qq ：1443579479电子邮件： zhg136136@126.com$$$$张经理$$$$021-54385120$$$$13671539231$$$$上海 上海市$$$$上海市伟业路620号