石家庄冀中诚信物流$$$$石家庄冀中诚信物流货运有限公司,石家庄市免费上门提货。业务范围:长短途个人、公司搬家，货物托运，行李托运，长途包车，零担，散货，配件,仪器,食品.等货物运输.本公司拥有技术全面经验丰富的专业的运输队伍，能为客户提供各类木箱包装，搬运打包运输---,使您倍感省心.免费上门测量，评估价格本公司是大型物流货运企业。具备物流公司现代化的物流理念和完善的管理制度，现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善，公路---运输方式。石家庄冀中诚信物流货运有限公司，公路运输部拥有，半封闭，全封闭，高栏，敞车等运输车辆，专线运输为主，运输网络遍及全国---个城市并可承接全国各地的整车及零担业务，基长短途运输，空车配货，包装配送，仓储中转等一系列服务，另备有低底盘车数辆，承接超长,超宽的大件货物的运输业务，为客户提供更多，更快，更安全，更便捷的物流综合服务，为客户节约开支，减少风险，欢迎各商界新老朋友来人来电洽谈，我们会珍惜您的每一次重托！您的满意，我的追求，每时每刻尽心尽力！石家庄冀中诚信物流货运有限公司是经交委批准、市工商局注册，专业从事全国公路运输、货物托运服务型企业。我们的宗旨是：发货及时，安全快捷，运价合理，重守---，保险免忧。公司以石家庄为配送基地，以坚实的经营网络，通过有效管理，实现物资流动安全、快捷、经济、全面的途径。本公司目前着重发展物---业，备有各类大中小型货车、厢车、门到门的---，真正做到了“急用户之所急，想用户之所想”，---体现：“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗旨。本公司特色运输：学生行李托运、个人长途搬家、公---途搬家、贵重物品托运、电器,托运、易碎品托运、展会物资托运、钢琴托运、摩托车运输.实实在在做人，认认真真做事，是本公司全体员工的原则。真诚的信誉，实在的服务，---赢得各界客户的好评，只要您给我们一份信任，还您百分满意！!本公司地理位置交通便利。公司拥有强大的公路运输能力，保持--小时不间断运作，提高了提货(件)、送货(件)的速度和效率，保证使货(件)能安全、快速、准时到达目的地，---您的后顾之忧。大货、小货、急货、慢货各有运价，降低了您的综合运输成本可靠的信誉，是本公司生存力量低廉的价格，为您获得更大利润快捷的速度，为您节省更多时间专项的保险，安全，放心，省心.$$$$张杰$$$$0311-80760498$$$$13673215158$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市北二环东路249号