苏氏热处理（深圳）有限公司$$$$苏氏热处理（深圳）有限公司是一家有着40年丰富热处理经验的热处理企业，公司经过数十年的发展，规模不断扩大，相继于上海、东莞、深圳平湖设立分公司。目前已成为国内一家颇具实力与规模的专业热处理企业。公司于2003年9月通过iso9001：2000（sgs）国际质量认证，并处于iso/ts16949质量管理体系—汽车行业生产件与相关服务件的组织实施的特殊要求认证中。公司现位于深圳市沙井镇新桥第二工业区内，厂区占地面积3000多平方米，主要业务是承接各国钢材的五金、合金、铍铜、高速钢的热处理、深冷处理（-196℃）、气体氮化、液体氮化、qpq盐浴生产线、高频淬火、防绣发黑和渗碳、表面加硬及不锈钢光亮处理。公司配备专业的热处理技术力量，建立了完善的品质检测仪器，配有真空淬火炉、真空回火炉、西德产电阻炉、井式炉、液氮炉、气氮炉、旋转炉、大型网带炉、辉光炉、完善的金相检验设备、材料失效分析，辅以整套的科学管理，严谨的工艺，娴熟的操作，及其实惠的价格。并配有专业的收发货车队为您产品的运送提供了保障。多年来，公司始终秉承以客户需求为中心，为珠三角的上千家企业提供热处理服务，优质、用心的服务赢得了众多的企业的好评与信赖，公司将继续以卓越的品质和完善的服务，积极挑战，满足广大顾客的需求，真诚期待与您的携手共图发展。$$$$徐创$$$$13902695702$$$$13677136650$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新桥第二工业区白沙路14号