上海凯全泵业制造有限公司$$$$     上海凯全泵业制造有限公司是一家专业研究、设计、制造各种泵类的实业型企业，已顺利通过了美国bqr认证机构的iso9001国际质量体系认证。公司总部设在美丽的和泰花园，南邻上海火车站，北靠内环线高架。公司生产基地建造在上海近郊的松江九亭工业区内，现有固定资产3000多万元，厂区占地面积二十余亩，生产厂房6500平方米，现有职工365人，研究、设计---18名，生产制造---246名，年生产各种泵类两万余台。    团结、开拓、创新、依靠科技进步是我们凯全公司的精神理念。生产设备精良，检测设施完善，一班*的管理人员严格按照iso9001国际质量体系的文件进行管理和组织生产更好地提高了产品质量。公司经过十几年的发展，已成为水泵行业的又一支劲旅。以kql、kqw、kqdw、kqdl、kqgdl系列清水离心泵为主导产品，kqzw、kqwq、kqyw、kqas系列排污泵、潜水排污泵是我们公司的拳头产品，还根据市场的需求又成功地开发了kqfb、kqh、kqfs、fsw等耐腐泵，以及kqcq、kqzcq系列的磁力驱动泵，本公司的产品经上海市机电产品质检中心检测鉴定，各项指标均达到国家颁发的jb/t53058-93的标准要求。曾获国家---水泵类推荐产品。    凯全人的服务宗旨：技术过硬、品质*、售后服务热忱周到。凯全人以千分的热情，万分的真诚欢迎各地新老客户的光临。“结识新朋友，不忘老朋友”凯全人将诚实守信，以满足客户需要为已任，让用户称心又放心。销售电话：13671531675工作qq：1582708046$$$$黄冬冬$$$$13671531675$$$$13671531675$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区城市工业园