深圳市得汇科技有限公司$$$$               深圳市得汇科技有限公司（品牌简称：得汇科技），总部位于深圳。是一家led显示屏产品制造与led显示屏方案解决的高新科技企业。          得汇以工匠精神，专注品质，用心呈现，对自己的产品严格把控，科技创新，精雕细琢，精益求精，追求完---务，为用户带去更美好的体验。          得汇科技拥有专业的现代化工厂，由一批led行业的---人士组成专业团队，十年专注于led显示屏的研发、生产、销售及服务。产品设计策划、产品外观设计、产品结构设计、模型装配模拟、生产跟进，构建成了我们弧线立体的开发设计服务体系。客户可以从我们这里得到优质优价的一站式产品服务，为客户创造更高的价值。          公司团队拥有逾十年的经验，有多项专利，具有强大的led产品设计、生产及品控能力，公司产品先后通过ce、etl、gost、cul品质认证及相关rohs认证，采用---的生产设备和---的元器件，并严格执行iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系，注重5s管理标准的实践与运用，在工艺流程上严格iqc、ipqc、qc、cfqc、qa的各环节质检工程与供应链管理。          主营产品led户外节能屏、led透明屏、led定制显示屏等，公司产品广泛应用于商业地产、体育场馆、---等领域，展览会、会议中心、博物馆、购物商场、酒吧、汽车4s店、广告媒体、---活动等。     $$$$母伦$$$$028-60232080$$$$13679047261$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区石岩街道上屋社区百阳工业园