山东德通建筑工程有限公司$$$$     山东德通建筑工程有限公司坐落于聊城经济技术开发区，主要从事钢板仓、钢板库的科技研发、产品制造和工程施工是钢板仓、钢板库及配套设备的设计、施工及销售维护为一体的专业性企业。德通建筑先后被认定为聊城市高新技术企业和聊城市创新驱动示范企业，是仓储装备制造商和服务商。德通建筑技术力量雄厚，专业性强，专业设计、建造钢板库、钢板仓。现可承建直径3.6米至60米，高度8米至48米，库容量达300-100000吨的钢板仓、钢板库。现生产的钢板库、钢板仓既能满足固态颗粒状、粉状的存储要求，也能满足液态状物料的存储要求，在水泥、粉煤灰、熟料、煤粉、粮食、油脂、面粉、食品、酿造、淀粉、饲料、化工、轻工、水处理、环保、电力、港口等领域已得到了广泛的应用。并且占地少，储量大，工期短，投资少，出库净，节能环保的特点得到各适用领域的好评。我公司现有各类---人员，实现了从整体钢板仓设计、土建施工、钢板仓施工到相关配套储存、物料均化、输送等设备安装的一条龙优质服务。德通建筑凭借科学的设计、先进的工艺和强大的实力，先后建造过多种规格及不同储量的钢板仓工程。德通建筑成立清库工程部专业清库、清库清灰、灰库清灰、水泥库清灰、水泥库清库、清水泥库、清粉煤灰库、清熟料库、清生料均化库、清矿渣粉库、清钢板库等。钢板库维修维护及出料系统改造：大型钢板库的排料及均化离不开库底安装的气化管或充气箱，德通建筑公司全自动无人操作的电控库底气均化出料系统所用电控箱及气化管、充气箱等设备装置全部是我公司自主研发、生产。$$$$任经理$$$$0635-8706099$$$$13676385605$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市经济开发区辽河路东首