河南省亿丰机械制造有限公司$$$$           河南省亿丰机械制造有限公司位于河南省巩义市，地处中原，东临省会郑州，西邻九朝古都洛阳，南依中岳嵩山，北邻滔滔黄河，陇海铁路、连霍高速公路穿境而过，千年古刹－少林寺位于公司西南30公里，有深厚的文化底蕴和丰富的自然资源。公司专业生产撕碎机，铜米机，电路板回收设备，金属破碎机，木材粉碎机等产品。我公司拥有精良的技术设备，各式机床设备数十台。有数十名---，专门负责对本公司的产品进行设计和研发。二十多年来，公司秉承现代企业的科学管理模式，精工制造、锐意进取、开拓创新、快速崛起成为国内机械制造业当之无愧的领头羊。我公司本着服务周到，客户满意的宗旨，把诚信作为公司生存的根本。一切为客户的满意度努力，一切为企业的长期健康的发展而努力！经过多年的辛勤探索，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。公司服务网点遍布广西、宁夏、山东、山西等20多座城市，建立客户使用档案，使传统服务与网络在线服务优势互补，贴心，赢得了客户们的广泛赞誉。河南省亿丰机械制造有限公司始终坚持以科学和诚信服务的主导思想，并以过硬的产品质量和优良服务回---会。并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。$$$$孙经理$$$$0371-64428678$$$$13674921999$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市东工业园区