深圳市富达鑫实业有限公司成都分公司$$$$深圳市富达鑫实业有限公司成都分公司（简称：富达鑫）是---大的环氧树脂（epoxy）地板承建商之一，为了更好的为广大客 户服务，先后在江西和四川设立分公司。公司自成立以来,凭借精湛的---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，承接了全国各地数千个地面工程。并率先在同行中通过iso9001国际质量体系认证及is014000国际环境体系认证。在同行业和客户之间树立了良好的信誉和口碑。分公司将总公司的优势与自身的实际条件相结合，总结发展出了适合自己，更好为客户服务的经验。分公司主要从事现代化工业厂房的环氧树脂地板、环氧树脂砂浆自流平地板、环氧树脂防静电地板、防腐地板、pvc防静电地板、抗静电全钢活动地板、金刚砂硬化耐磨地板环氧防滑系列，防腐系列，墙面漆、停车场、篮球场，pu跑道，亚克力球场，运动场地及健身房弹性地板及各级别净化工程的专业公司。产品具有耐磨、耐重压、防尘、防水、防腐蚀、防静电、附着力强等优良性能，广泛用于电子、食品、---、五金、电镀、化工、加工及轻工业等行业。     富达鑫人以&amp;amp;ldquo;信、和、实、严&amp;amp;rdquo;为企业精神，秉承一---品、---服务的品质观，奋勇拼搏、不断进取。多年来，富达鑫的产品倍受市场青睐，年施工面积达一百万平方米，客户遍布大江南北。南昌欧菲光、联想电脑、健力宝、海尔、科龙、美的、格力、格兰仕、广州日立、摩托罗拉、tcl、长虹、富士康、西门子、东芝、佳能、深圳机场、三九医药、深圳大运会等。      深圳市富达鑫实业有限公司成都分公司技术力量雄厚，人才济济，并拥有一批专业配套，设备先进，技术精湛的施工队伍。分公司产品已销售到全国各地，工程遍布大江南北，得到广大用户一致称誉并连续获得&amp;amp;ldquo;全国防静电地板安装工程公司服务质量无---用户满意单位&amp;amp;rdquo;&amp;amp;ldquo;质量、信誉、服务aa---会员单位&amp;amp;rdquo;、&amp;amp;ldquo;全国重质量、守信誉先进单位&amp;amp;rdquo;。      深圳市富达鑫实业有限公司成都分公司我们秉承知心贴心，---解难，专业及时，诚实守信的服务宗旨，价格合理，品质优良，服务周到的服务目标，本着&amp;amp;ldquo;高技术、高投入、高质量、高管理&amp;amp;rdquo;的现代策略为客户服务，以客户需求为导向，以质量信誉求生存，以不断创新求发展，以---经营创佳绩，以确保向客户提供最专业的地坪工程整体解决方案，争取超越客户的期望而努力。鹏搏九天、渤贯四海&amp;amp;rdquo;我们将努力打造环氧地板---服务品牌，欢迎五湖四海的朋友与我们共同合作、共同成长。$$$$陈先生$$$$0755-27618257$$$$13678183266$$$$四川 成都$$$$成都市郫县红光镇徐独路31号1层