天津炬实科技发展股份有限公司$$$$     天津炬实科技发展股份有限公司座落在“京津冀”交汇的天津市武清区白古屯镇，是天津市科技型中小企业，国家高新技术企业，公司拥有发明或实用新型专利50余项，是天津市专利试点单位，拥有优质的研发团队，现代化的生产车间和实验场所，先进的生产设备。主要致力于特种砂浆领域产品的研发、生产和推广。公司拥有“炬实”、“帝新凯”等商标，其中“炬实”获得“优质商标”称号，主要产品有地坪抗裂王、道桥快速修补砂浆、薄（厚）层水泥路面快速修复砂浆、新型彩色防滑路面，、检查井专用修补砂浆等产品，并可根据用户需求研发、定制产品。   公司本着“信誉至上，用户至上”的原则，精益求精的对待每一批产品，从原材料入场，到产品生产、产品出厂、层层把关、不允许不合格产品出厂。    几年来我们和保利集团、天津住宅集团、武清雍鑫集团等房地产企业，以及天津市政道路桥梁管理所、北京市政管理处、济南市政管理处、哈尔滨市政道桥管理处。以及杭州、海南、深圳、新疆、广西、长春、沈阳、大连等众多地区企业取得很好的合作关系。我们的产品受到大家的认可和好评。      公司和多所大学及科研院所合作，吸纳了一批具有实践经验的管理人才和国内的---专家：技术先进、设备优良、管理严格。自2014年，我公司以地坪修补材料，市政道桥材料为导向，向地坪行业的美容师，道路交通的美容师方面发展。形成一套专业型的地坪修补体系。包括地坪的起皮，起砂，空鼓，露石子，大裂纹，先裂纹等各种地坪破损问题。天津炬实科技发展股份有限公司便是我们地坪行业的美容师，还你的地坪修复梦想。     公司以优质的实际产品为基础，用户至上的人文理念。确保用户很得到满意的产品。2017年1月26日正式挂牌于天津otcgu市交易市场，成为中小型企业典范企业。公司的目标是用杰出的人才，精湛的技术，严格的管理，优质的质量，高质量的服务创建先进的企业......$$$$刘经理$$$$022-22182999$$$$13672186665$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区白古屯镇富和公路8号