南京千里眼航空科技有限公司$$$$     南京千里眼航空科技有限公司（简称：千里眼航空）成立于2016年3月，是致力于工业级无人飞行器及无人机管制系统解决方案的研发和生产商。公司成立以来，始终以先进的技术和高质量的产品为发展核心，业务从无人机系统拓展至多元化产品体系，在无人机、无人机管制系统、管控平台等多个领域成为国内外驰---，并在更多前沿领域不断革新产品与解决方案，得到了全球市场的尊重和肯定。千里眼航空在品牌建设与质量管理上追求突破，先后通过了9001质量体系认证、环境体系认证、健康体系认证等企业相关认证。在完善了企业整体构架的同时加强了团队建设，努力进行研发生产和项目申报，重视发展自主知识产权，其中获得新型发明专利10件，软件著作权20件，涉及领域包括无人机结构设计、控制系统、通信系统、动力系统、图数传输系统、机载设备等方面，并认定为国家高新技术企业。千里眼航空经营的巡检无人机、航测无人机、环保无人机、植保无人机、无人机侦测、---设备及系统、无人机机载设备等产品广泛用于城市管理、国土监测、应急救援、地理信息、交通监管、社会安防、能源巡检、环境检测等领域。千里眼航空以高质量的产品、优良的服务、合理的价格，致力成为国内优异的综合型企业，为广大用户提供完善的服务。$$$$史晶星$$$$025-52117008$$$$13675112000$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区燕子矶街道和燕路371号东南大学国家大学科技园科创楼A110、A111室