佛山市拓亿防水装饰工程有限公司$$$$佛山市拓亿防水装饰工程有限公司---防水补漏工程：佛山各个地区[大小工程防水、防水补漏、防水堵漏]、新旧楼房厂房、家庭防水、内墙，外墙、高空外墙、外墙保温、外墙服务、土建工程、彩钢施工、室内外装修、新旧楼翻新。针对---、单位、学校、开发商、小区物业、企业公司、建筑公司、居民住户、装修装饰公司等开展业务。服务内容：1、新旧屋面防水，大型工矿厂房屋面防水　　2、地下室补漏，地下车库补漏，地下通道，混凝土裂缝，沉降缝带水堵漏　3、厨房间补漏，卫生间补漏，淋浴间补漏，桑拿浴房防水防腐　　4、人工湖，游泳池，喷泉假山防水堵漏工程　5、各种防水材料对墙角、屋面及地下室外墙的防水处理　6、厂房，楼面防水、渗水维修补漏，学校装修、二手房装修及翻新等7、天沟、阳台，隧道、地下室防水补漏.8、厨房卫生间防水，楼顶防水补漏工程我们拥有专业的施工队伍，工艺精湛的---，低廉的价格，对每一笔业务，不论大小，客户既然选择了我们，就是对我们的信任，我们将怀着认真的心态，用心做事，把细节做好，让客户真正满意，争取与客户建立长期稳定的朋友式的业务关系！我们承诺：1、客服人员接到---后、马上通知---人员进行处理。2、到现场实地勘察、了解渗漏情况、编制施工方案和施工预算报价。3、签订施工合同后、精心组织施工、保质保量完成施工任务。4、工程验收后保修五年、接到客户维修通知后、24内人员到达现场。5、我们秉承质量---服务---信誉---的服务宗旨和优惠的价格！6、以专业的实力、竭诚为社会各界新老客户提供优质服务。$$$$巫志明$$$$0757-86858863$$$$13679830976$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区西樵