佛山市南海区铂丽卫浴洁具有限公司$$$$佛山市南海区铂丽卫浴洁具有限公司（以下简称铂丽卫浴）， 成立于1995年。 座落于卫浴之乡 ------ 广东佛山市。 铂丽卫浴是国内其中一家最早研究、 开发、 生产和销售---不锈钢浴室柜的厂家， 迄今已有近20年的发展历史。铂丽卫浴主营产品：浴室柜、浴室柜组合、洗脸盆、卫浴柜、洗手盆、欧式浴室柜、落地浴室柜、不锈钢浴室柜、洗脸盆柜组合、洗衣柜、洗手盆柜组合、洗漱台、洗手台、洗手盆柜、卫生间洗脸盆、美式浴室柜、洁具卫浴面盆组合柜、欧式浴室柜组合、大理石浴室柜、台盆柜、洗脸盆卫浴柜、洗衣机柜、洗脸池、仿古浴室柜、阳台洗衣柜、洗脸台、现代简约浴室柜、洗衣台、中式浴室柜、地中海浴室柜、整体浴室柜、玉石洗脸盆组合柜、人造石浴柜等家装主材。铂丽卫浴引进了一批由德国制造的先进数控生产设备， 对钣金加工、精密cnc加工、无缝---、异型处理工艺等均达到高精度高标准的要求。 本公司所生产的不锈钢浴室柜系列产品采用优质的304#不锈钢作为原材料，表面经过独特的“无指纹”技术处理，丰富的色彩搭配使产品简洁大方而不失现代气息。 304#不锈钢浴室柜产品以其特有防锈、防潮、防腐、耐磨、抗开裂、无辐射、无污染等诸多优点，是其他材质的产品无可比拟的。铂丽卫浴以潮流时尚卫浴市场为导向，致力于产品品质和服务的追求，倾力为现代家庭打造时尚的卫浴生活。 公司坚持品质至上，以人为本的企业经营原则，引入了现代企业的经营管理理念和制度，高标准、严要求，每一个环节都在严格的质量控制下，精工细做，务求完美。  经过多年对不锈钢制品的钻研和经验积累， 铂丽卫浴已在国内和众多经销商、 加盟商达成友好合作关系， 销售网点遍布北京、 上海、 广州等100多个大中小城市。 同时， 我们还为国外客户提供oem和odm代工制造， 产品已远销欧美、 东南亚和日韩等国家， 并取得客户的一致好评。铂丽卫浴一直致力于追求“人性化管理， 高品质产品、 合理的价格和完善的售后服务” 四者相结合的理念。 以全新的产品概念 ------ 金属独特之美， 呈现给广大客户。$$$$麦润萌$$$$0757-86338126$$$$13679836080$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区平洲夏西简池工业区(精英公寓对面)1号大院内左2幢