深圳市建成辉科技有限公司$$$$深圳市建成辉科技有限公司创建于2008年，正式成立于2013年。注册资金50万，是广东深圳优质专业从事工艺制品设计加工喷涂的一条龙企业。产品设计理念源于日本、德国原创艺术思维加工产品，水转印，水贴，水贴纸，喷涂工艺。自工厂成立以来，产品收到世界各国的喜爱，经过我们不断---的优良品质，定做无数时尚的风格和出色的效果，时髦，创意，---性提高产品附加值。在海外获得了供不应求的大好市场，赢得了大批国外电子数码产品进口商的青睐和首肯。建成辉科技有限公司是国内较早集有技术，设备，生产，销售为一体的---企业，主要生产手机保护壳、面板，各种数码电子产品，---工艺品加工生产与销售，代工热转印，水转印，水贴，丝印，移印。公司以品质，能效为首，全心全意的经营理念，强大的生产能力严格的质量管理体系。服务覆盖全球。价格低廉，质量保证。服务周到。交货准时。欢迎您随时来厂参观考察。参观热线：13670040853qq:3237199091本公司秉承：以诚为本，以实取胜。精益求精的经营理念以及---的生产技术，完善的管理制度。诚挚的服务，---的价格来迎合社会各界朋友的需要。手机：干先生13670040853【价格咨询业务咨询技术咨询】---：电话0755-29107905传真0755-29107905业务qq:3237199091邮箱：szjchgh@126.com网址：www.jianchenghui.comwww.jianchenghui.cnwww.jch1688.comwww.jchst.com阿里巴巴：http://jianchenghui.1688.com地址：深圳市宝安区宝安区沙井新桥大围七路9号3楼$$$$干先生$$$$0755-29107905$$$$13670040853$$$$广东 深圳$$$$宝安区沙井新桥大围七路9号3楼