四川鑫盼盼门业有限公司$$$$                     鑫盼盼集团是专业从事研发、设计、制造、营销服务门、窗、智能家居（主要包括五金智能锁、铝艺、铜艺家居一站式服务，防辐射门、安全门、防火门、铸铝防l暴门、拼接门、装甲门、不锈钢门、室内门、原木门、特种门、屋院门、宾馆酒店门、非标门、别墅大门、铝木复合门、原木门窗、厨卫移门、断桥庭院门）为一体的大型集团公司。一、战略布局中国区各供应中心规划占地总面积300万平方米，现已建成投产面积达100万平方米，拥有多条6s国际自动智能化门业、窗业、铝业、五金、智能锁业专业生产线，已初步形成开门生活智能安全的最l优提供商雏形，形成年产各类门、窗、五金、智能锁业等300万套，生产能力在引进智能自动机器人生产制造后，将淘汰一线员工2000余名，将成为中国业内制造4.0示范企业，中国区集团总产值将超50亿元。在未来规划中，以辽宁为总部中心，将在山东、四川、湖南、北京、上海、淅江、河南、广东、新疆已建在建规划新建九大供应中心，形成年供应800万套各类门窗、铝、五金智能锁家居系统的世界，开门智能生活最l优提供者的世界l级跨国企业集团。二、研究院鑫盼盼集团研究院位于总部及西欧总占地2万平方米，有---，博士，硕士研究生，100余人，有40余人每年推出10款以上专利新品，满足市场---需求，有30余人满足现有各基地生产的工艺创新，有20余人在西欧研发储备各批未来能与国际接轨的引领门、窗市场未来的智能，科技，环保，节能，产品及新型材料。---有二百多项！三、营销体系鑫盼盼营销网络已全l面覆盖各大中城市，在国内将建成覆盖到镇的集成化大店化的6000个零售终端。30多处省技术服务中心，3000余技术服务网点，你身边50km内定会有一位贴心的服务商，每一位都经历商学院专业、规范、严格、全l面的销售、维修、导购、服务培训毕业、有---，让您放心，安心，精心，舒心。中国智防门---品牌，中国门窗智能云集成首导品牌。鑫盼盼未来10年，将与您共创辉煌！即将成为世界开门智触生活的最l优提供者鑫盼盼门窗，您智游四方$$$$周经理$$$$028-69921659$$$$13679052699$$$$四川 成都$$$$四川省成都市新都区龙桥镇龙腾大道万象路