深圳市鑫时兴物流有限公司$$$$深圳市鑫时兴物流有限公司成立于2003年，是经深圳市---特许、市运输局批准、市工商局正规注册、市税务局核准而成立的大型物流公司，专业从事集仓储配送、专线运输、信息处理、车辆调派、搬厂搬家、航空托运等一体化服务。本公司于2008年被授予中国物流百强企业、诚信物流企业、五星级服务企业等称号！鑫时兴自创立以来，以高起点、高投入、高标准占领市场，坚持以客户需求为导向，以服务大众为中心，凭着---务实、诚信为本的经营理念，在时兴员工坚持不懈的努力下，公司已发展成为拥有员工300余人，专用车辆100多台，联营车辆300余台的大型物流企业。本公司车队经验丰富，所有车辆配备先进gps系统，并与众多---企业建立长期合作关系，科技化的运输网络和多样化的服务内容是我们承诺的根本和服务的保障，也是您信赖的依据！如今，时兴正以高昂自信的步伐行走在中国众多物流企业的前缘！　　时兴发展至今，已培养、拥有一批高素质、专业化、具有丰富实践经验的现代化物流管理团队。于2008年7月份成功开通以承接惠州淡水，东莞清溪、塘厦、凤岗，深圳龙岗、坪山、宝安等周边地区到河南省郑州市等各县市整车零担货物为主的专线物流，在多年从事物流实践经验的基础上，经过一年多的发展，现已由从单一的货物运输拓展到公路运输、仓储配送、航空运输、信息技术服务等多元化物流服务。本公司有着多年经营物流的实践经验，可根据客户特点和不同的要求设计简洁、快速、---的个性化物流服务方案。　　:湖北:武汉、黄石、黄冈、荆州、荆门、鄂州、孝感、襄樊、十堰、宜昌、恩施　　西安、兰州、咸阳、渭南、铜川、宝鸡、汉中、延安、安康、天水、敦煌、嘉峪关乌鲁木齐、吐鲁番、库尔勒、伊犁、克拉玛依、阿克苏、奎屯、石河子　　海口、三亚。广州、珠海、中山、顺德、惠州、汕头、潮州、梅州、河源、江门、---、茂名、湛江.　　本公司由始至终都致力于打造物流行业---品牌，虽然一路饱经风霜，但是有了广大客户的理解与支持，我们依然乘风破浪，大步向前！我公司发展迅速，以平均每年增加三条省级专线和10条以上市级专线的发展速度引领物流行业，老牌经典，值得您的信赖！本公司一直秉承;以人为本、用心服务;的企业文化氛围，坚持为广大新老客户尽心尽责服务！我们更加专注于物流服务，坚持;全程呵护、放心托付；以客为尊、使命必达;的服务品质，坚持打造---品牌和---服务的物流服务企业！　　我们的优势:　　快捷:保证在向客户承诺的时间内准时送达。对物流运输业来说，一次误时，不仅自己失信，更会给客户带来---影响，所以时兴物流把能否将货物准时送达视为企业立足之本。$$$$莫小姐$$$$13670118267$$$$13670118267$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区坪地