广东烁云新型材料股份有限公司$$$$           广东烁云新型材料股份有限公司顺德杏坛塑料厂是一家生产ppr、mpp、pe、管材、管件等产品的专业化厂家，是一家集设计、制造、销售、服务为一体的规模化企业。公司座落在风景秀丽的岭南，珠三角经济区的明珠佛山顺德区（中国塑料建材之都），交通便捷，物流畅通。     公司引进目前先进的管材自动生产线和注塑成型机，并配备有先进的整套管材管件检测设备，使公司产品得到了完善的保障。     本公司拥有精加工、装配、检测技术等完整的一条龙生产线，并拥有一批高素质的---人员，具有断开发新产品的能力，产品均采用优质原料，严格按is09001:2000国际质量管理体系标准生产，生产的产品经国内外权威部门检验检测，各项指标均达到标准；产品质量完全符合德国工业标准din8077、din8078、国标标准is0/dis15874.2-1999及企业标准q/gf003-2001,产品系列配套、规格齐全。     并获广东省涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件，拥有完善的售后服务网络系统，产品---全国各地并部份产品远销国外，广大各户可以安心地选择本公司产品。我公司将秉成“务真求实、质量为先”的企业精神和“服务优良、信誉至上”的经营理念，为您提供优质的产品与服务。     热忱欢迎广大用户和客商惠顾，设立销售网点，愿与您互利双赢，共创美好未来！     烁云与您力致现在塑造将来。。。。。$$$$邝老板$$$$0757-22896019$$$$13679794681$$$$广东 佛山$$$$佛山顺德杏坛镇东村村委会东村大道南34号之二