东莞市伊顿梅兰电子有限公司$$$$东莞市伊顿梅兰电子有限公司系美国e---ge公司在华战略合作伙伴，是一家专业从事ups电源、交直流稳压电源、eps电源及智能系统的研发、生产、销售于一体的高新技术企业。以客为尊，质量零缺陷”是伊顿梅兰的核心经营理念，公司在制定长期发展战略中坚定走高品质、优性价比的道路。我们重视产品研发、原料采购、质量检测以及生产各环节的流程控制，我们的研发团队总能在---时间为客户提供满意的解决方案，同时我们---率的管理也能确保我们的顾客得到有吸引力的价格、及时的交货和优质的服务。公司已通过了国家电子产品认证中心和国家商检局认证中心的审核，获得了iso9001质量管理体系双重认证---。公司围绕着---信息产业顺势发展，不断创新，拥有十大类，百余种电源产品。并且承接设计、施工的智能控制系统项目主要涉及机械、电力、冶金、石化、教育、研究设计、制药、---、市政工程等行业领域，现已形成技术与销售互补、分销与直销平分秋色并驾齐驱的发展格局，在行业内独树一帜。目前，伊顿梅兰产品已经覆盖全球56多个国家和地区，国内在华南、华东、华北、中南、西北、西南各省市设有数38分公司和办事处，对所辖区域经销商进行---和服务，走进市场，贴近用户，提高了产品辐射力度和对市场信息快速反应能力，建立了强大的物流网络体系。销售中心全面导入cs（顾客满意）系统，并将六西格玛管理理念引入市场服务管理中，努力以更完善的管理和服务体系，以提高顾客满意度为宗旨，竭诚地为国内外客商。$$$$唐博$$$$0756-2758820$$$$13672716334$$$$广东 珠海$$$$珠海市香洲区拱北迎宾南路1155号中建大厦