中煤一公司多种经营公司磨削冷却液厂$$$$中煤一公司磨削冷却液厂是专业生产进口、国产液压系统设备上的液压乳化液、金属加工液和金属清洗剂的厂家。我厂技术力量雄厚，拥有装备完善的生产基地，设备先进检测手段齐全。    新型、节能、长效“猛力牌”rs系列液压乳化液，金属加工液是我厂的主要产品，他解决了目前液压液、金属加工液使用周期短、防锈性差等缺点。该产品是国内---一代的液压液金属加工液，它具有：（1）使用周期长，解决了国内市场上的乳化油在高温季节普遍发臭的现象。（2）节约能源和---环境。（3）具有良好的润滑性、冷却性、防锈性和极压性能。（4）对液压系统设备的各组件具有防锈、抗磨、无任何的腐蚀等特点，并具有良好的保护作用。（5）能提高刀具（砂轮）的使用寿命和加工件的表面质量。    为了适应液压系统，机械加工向高速，强力方向发展的要求，我厂引进德，日等国家先进技术，经广大---多年来的研制和生产考核，证明该产品质量稳定性能优异能满足液压系统及高速，强力加工机床的使用要求，并能安全替代同类型的进口产品。该产品于九一年被鉴定为河北省---家新产品，九三年评为科技进步二等奖，九五年荣获第二届中国科技新产品名优产品博览会金奖，零二年认定为绿色环保产品，2011年被认定为河北省---商标,从而改变了进口设备使用进口液的局面，节约了大量---，产品在全国各地一些企业普遍使用，取得了良好的社会效益和经济效益，达到了预期的效果，深受广大用户的欢迎。    另一产品，是金属清洗剂，它由多种表面活性剂，助洗剂等配制而成，它具有很强的清洗能力和防锈性能，使用方便和安全性强等特点。$$$$陆经理$$$$0310-7161109$$$$13671630181$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市黄粱梦北站