重庆舍贝科技有限公司$$$$"重庆舍贝科技有限公司是一家集科研、设计、生产、销售和系统集成为一体的高新技术企业。主要有环保设备，智能化输送设备，表面处理设备以及非标自动化生产设备。包括智能仓储、智能输送、机器人集成应用、非标自动化设备、信息化集成系统，设计、安装并优化、更新整厂综合生产设备,废热回收集中处理、节能加热器、节能燃气炉芯、节能灶专用托盘、全自动恒温调节器、节能野炊炉、烧烤箱、节能柴草炉、生物质烧燃系统等多项技术。公司的节能燃气灶、油烟净化过滤设备。成立于2010年4月，凭借在自动化领域的专业水平和成熟的技术，在智能化领域迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上，已成功开发出汽车，空调，电子，食品等系列智能化生产设备，并已广泛应用于冶金、化工、起重、供水、制药、机械设备等众多领域。以---的产品质量和精湛的技术服务受到了用户的一致好评。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。舍贝人奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的自控产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。"$$$$郑怡$$$$023-71661071$$$$13678477919$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南川市西城街道办事处金佛北路8号