成都华德永佳地毯有限公司$$$$华德地毯始创于1986年。  从每一根羊毛纺成纱线，从无数根纱线编织成地毯，再到无数地毯成品的销售和售后服务，华德世家建立了---、全过程的管控体系。目前，华德世家已拥有郑州华德(簇绒、印花地毯)、北京皇佳(机织地毯)、宁波道顿(方块地毯)和北京华宝(地毯纱)四大生产基地。  20多年来，华德人始终专注于机制地毯的研发与生产。  从蹒跚起步时在行业内排名的倒数行列，发展到连续十余年产销量稳居国内三甲;  从仅能生产2.4m幅宽的缝编地毯起步，发展到可生产机制地毯领域所有的品种;  从仅在中原一隅称雄，发展到遍及全国、远销欧美澳的销售网络;  从一家名不见经传的地方小厂，发展成为业界内举足轻重的---企业&amp;hellip;&amp;hellip;  自1997年以来，华德地毯产销量始终位居业界前列，成为中国产销量---、品种最全、服务网络最广的地毯生产商和销售商。  这一传奇故事成为现实，得益于华德人对市场的敬畏，对客户需求的尊重。也正是因为始终都能心存感恩情怀去面对每一名客户，华德的市场份额才得以不断扩大。惟其如此，华德与市场、与客户共赢的美好愿景才能够梦想成真。  华德先后获得&amp;ldquo;中国环保地毯&amp;rdquo;认证、&amp;ldquo;---产品&amp;rdquo;称号，&amp;ldquo;华德&amp;rdquo;牌商标系&amp;ldquo;---商标&amp;rdquo;，产品获得美国地毯协会---绿色环保标签(plus)使用---书，并荣膺欧盟ce认证。华德世家的系列产品被人民---堂、---国宾馆、国家大剧院、上海东方明珠塔、广州亚运会主会场等重要场所和各大城市的皇冠假日、索菲特、喜来登、万达等上千家星级酒店常年选用。  华德世家矢志为客户创造价值和为员工实现价值的同时，不断谋求发展，成为世界---的地毯生产商和销售商$$$$郑明$$$$0371-64408539$$$$13683801995$$$$四川 成都$$$$河南省巩义市紫荆路北段