瑛泰通达物流$$$$北京景泰通达物流专线货运配送整车零担天天发车诚信守???时安全快捷准时守信。北京景泰通达物流运输公司，辐射　全国各地。承接北京到各地的货物运输、零单、整车、及仓储、北京景泰通达公司会以最热情饱满的态度来迎接每一位客户，认真负责的做好每一件事。并在　全国十几个大中城市建立了良好的业务联盟关系，能在最快的时间内为客户提供所需服务。北京景泰通达物流有限公司，和运输部门核准注册成立的、具有独立法人资格的专业性物流公司。公司拥有5-35吨车辆、可调度车辆近60余台。承接　全国各地整车零担货物运输服务。　　　服务宗旨：顾客---、质量---、服务---、信誉---　　　安全：在为客户提供运输服务活动的整个过程中，保证客户货物及相关人身财产的安全。　　　及时：在为客户提供运输服务活动的整个过程中，保证货物按客户要求准时装运、交付和收发，并按时回收相关单据交回客户。　　　准确：在北京景泰通达物流公司成立2008年，长期提供长途搬家业务、轿车托运，行李托运、货物配载、整车零担、工厂搬家、设备托运业务等.北京景泰通达公司是经过北京市工商、税务、交通部门批准、注册的公路货物公司，本公司拥有各种全封闭、半封闭、高栏车、冷藏车及大吨位托挂车。北京景泰通达物流有限公司真诚欢迎各地厂商和物流企业与我们洽谈合作，我们可为您提供货物存储、货物中转、分流、市内配送等服务。目前公司现已成功与多家企业建立了良好的合作关系。我公司（景泰通达物流公司）以一关贯优良的服务及时的信息反馈制度准时的到货率赢得客户的信任和满意。$$$$唐英$$$$010-53517538$$$$13681579709$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门南站陆明丰物流园