深圳众合智能设备有限公司$$$$深圳众合智能设备有限公司深圳众合智能设备有限公司位于珠江三角洲深圳市龙岗区，是从事墙体机械制造、工业自动化设备之规划、设计、生产、施工、安装及配套服务的专业性公司。公司名称深圳众合智能设备有限公司经营范围机械设备公司口号团结、敬业、创新、发展地区深圳快速导航企业宗旨公司简介公司以先进的技术、完善的管理体系，精益求精的优质产品服务于广大客户，主要产品：墙体机，平板机，卷材机，激光机等系列产品。良好的信誉，优良的品质，为公司的发展奠定了坚实的基础。企业宗旨在依靠强大的技术支持，高标准的质量体系，使公司走在同行前列。公司以“团结、敬业、创新、发展”的企业精神立足于行业市场，在谋求公司发展过程中，始终坚持“以质量求生存，以服务求发展”的经营理念，“繁荣市场，服务社会”的宗旨，以“造---机器，树百年品牌”的战略目标，营造服务网络，开拓市场。在正式加入wto（世贸组织）以后，我国将成为世界---的制造业基地，为机械制造行业提供广阔的市场前景，也提出了---的质量要求，为了使公司的产品质量尽快达到国际水准，除了采用优质进口原材料的生产工艺外，在质量管理体系上，按高标准的要求管理生产出更多的自动化设备为广大客户服务。市场前景，也提出了---的质量要求，为了使公司的产品质量尽快达到国际水准，除了采用优质进口原材料的生产工艺外，在质量管理体系上，按高标准的要求管理生产出更多的自动化设备为广大客户服务。$$$$苏春林$$$$13682339235$$$$13682339235$$$$广东 深圳$$$$龙岗区平湖街道山厦大厦11楼1102室