广州楚杰信息科技有限公司$$$$               广州楚杰信息科技有限公司是一家专注于触控产品设计、生产、销售与服务的---企业，拥有自主品牌ker(科尔),主营触摸查询一体机,排队叫号机,壁挂式触控一体机，触摸广告机,多媒体信息发布系统。公司拥有很强的自主设计和研发能力， 公司以敏锐的目光和不懈进取的精神，本着"认真做事,诚信做人"的原则，凭借---的技术，个性化的设计以及完善的服务，积极-致力推广触摸屏在各行业的应用，为客户提供多元化的解决方案,满足客户各种定制需求。 公司的产品已经应用到各个行业，包括金融、通信、教育、税务、工商、企---、大型外资企业、交通运输等，优质的产品、专业的服务得到了广大客户的一致好评。    本公司所有的生产流程都有严格的质量控制，包括产品设计、生产定型、生产过程质量控制、测试、检验、包装、发货等全过程的质量控制程序。公司司全天候24小时的技术支持，保证客户的满意，享受精彩的视界。    产品优势:1 多年的行业经验,对产品的应用,客户的需求更了解,为客户创造最-大的价值.2人性化的专业设计,并可提---品定制化的服务,能满足客户的不同功能需求3 严格的成本控制,规模化的生产,使产品的价格更具竟争优势,追求高价性比4 完善的售后服务体系,24小时的技术支持,让客户对产品的售后服务更放心$$$$曾经理$$$$400-9982318$$$$13688862575$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石东联工业区中心北路37号二楼