上海同铸有色金属有限公司$$$$上海（同铸）具有与众不同的能力，因为我们能够为各户提供最能满足他们所需求的产品解决方案。基于这样的原因，许多客户把（上海同铸）当作提升自身竞争优势同长期合作的伙伴。上海（同铸）出色的行销方案帮助航空、国防、运输、造船等诸多领域成就了多个发展里程碑。同铸主要提供铜及铜合金材料、铝及铝合金材料、镍高温合金钢、优特钢、不锈钢以及有色金属的产品解决方案，上海同铸有色金属在同样市场拥有无与伦比的领先优势。上海同铸是以集采购、加工、零售、物流配送于一体的“一站式”服务，同铸已成为金属流通人生观域首屈一指的标杆企业。我们的高品质的低成本在业内无可匹敌，尽管面对日益激烈的竞争，但我们相信同铸所拥有强大的供应链管理实力将继续我们以客户所需求为导向的战略的实施。在同铸运营实践及其向客户提供的产品选用和加工过程中，可持续性是不可或缺的一部分。自从公司成立以来，上海同铸在金属产品领域可持续发展指数取得的成果被多家相关机构所订可。截至目前，同铸已经在---的金属流通在行业中有目共睹，成为中国金属流通领域---的---之一。同铸致力于在---金属流通市场的长期发展，通过加强与中国主要伙伴的合作，引进先进的行销方案和品牌战略以赢得更多的市场份额。同铸在业务领域正沿着正确的方向稳步前进，我们的目标是跻身---金属流通市场的综合实力。关于同铸业务的更多信息，请登陆上海同铸有色金属有限公司网站。公司严格按照国际质量体系标准进行管理，至今已建立了一套完善、成熟、可靠的生产工艺和质量体系，公司拥有先进的生产设备、检验、检测设备。产品涉及---设备、风力发电设备、医疗仪器、电力设备、工程设备、建筑机械、化工机械、船舶机械等领域，公司可生产各种牌号的铝合金、铜合金、镍合金等铸件，产品销往全国各地及远销美国、德国、日本、意大利、以色列、英国、法国等国家，使用客户达到60余家，并受到用户的广泛好评。公司以"诚信、保量、薄利、重义”的经营理念，以可靠的质量、周到的服务、优惠的价格、与广大新老客户共创美好未来。$$$$高小姐$$$$021-67885718$$$$13681885956$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗泾镇泗砖公路608号