四川旋挖钻机租赁服务有限公司$$$$四川旋挖钻机租赁服务有限公司为广大用户提供四川出租旋挖钻机、全套管全回转钻机、隧道掘进机、顶管机、振动锤、双轮铣槽机、连续墙液压抓斗、高空作业车租赁公司，我们既出租各类机械设备又出租0.8-4.0米各型号旋挖钻头，旋挖钢护筒、旋挖导管、跟进护筒、全套管等旋挖施工物资；我公司在四川成都，南充，泸州，攀枝花，遂宁，广元，乐山，广安，雅安，达州，自贡，德阳，绵阳，巴中，宜宾，内江等地有220，250,260,280360、400e等各型号旋挖钻机及各型号全回转钻机、隧道掘进机、顶管机、振动锤出租；并拥有一支高素质的队伍承接四川旋挖桩基础施工、四川隧道掘进施工、四川机械顶管施工、四川打拔护筒施工、四川拉伸钢板桩施工、四川全套管全回转钻机施工，四川跟进护筒施工。多年来，公司一直在四川，重庆，贵州，云南地区以配合各类深基础、基坑、道路、桥梁、机械顶管、隧道掘进、打拔钢护筒等工程作业施工业务为主，是一支有着丰富工程施工技术及经验的专业化公司。我们的特色：既出租机械设备，又协助客户共同解决施工中技术难题，还为各类机械设备提供再制造服务。欢迎各桩基公司、路桥工程公司、基础公司、隧道公司、市政顶管等公司有四川成都租全套管全回旋全回转全护筒钻机、四川成都租旋挖钻机、四川成都租隧道掘进机、四川成都租顶管机、四川成都租振动锤、四川成都租双轮铣槽机、四川成都租连续墙液压抓斗、四川高空作业车等设备需要的各界朋友及施工单位合作共赢，恭祝来电咨询的各界朋友生意兴隆、万事如意、日进斗金。四川成都出租全套管全回转钻机、隧道掘进机、顶管机、振动锤、旋挖钻机、双轮铣槽机、连续墙液压抓斗租赁公司宗旨用我们的专业为客户创造---价值，合作一次，服务一生。$$$$黄经理$$$$13683426566$$$$13683426566$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区四川旋挖钻机租赁服务有限公司