中山市汇腾汽车贸易有限公司$$$$公司简介：   公司是一家汽车销售、保险销售、配件销售、维修服务及技术服务四位一体的汽车销售服务企业。公司将一如既往为客户提供优质服务，为各界用户做好售前、售中、售后服务工作，树立了东风汽车的良好形象，加强服务促销观念，扩大了东风汽车的市场占有率。以诚信为基础，建设学习型的企业文化，培养了一批懂业务、会管理、技术精的员工，这为我公司同10多家大企业建立了长期稳定的合作关系奠定了基础，为企业的长期---的发展储备了力量。 东风商用车售后维修4s店位于：中山市东升坦背西二马路105国道旁(即同茂立交桥往沙朗方向前300米105国道边或金庭---往后走前100米，手机微信导航:湖北大运汽车） 占地面积20000平方米，拥有近80多名专业的汽车销售人员、售后服务---，全年366天、全天侯24小时为你服务电话：0760-88500206 销售4s分店位于中山市西区长洲新居路3号(即富华汽车总站住小揽方向500米105国道边) 占地面积20000平方米，拥有近80多名专业的汽车销售人员、专业销售，专用车，工程车，特种车，各种牵引车，半挂车，箱式车，平板车，仓栏车。专职大客户销售，根据客户需要量身定做。企---，集团购买，采购，---投标，专业服务，代办按揭。为您物流平台，特种需要量身定做提升方案货车---：13680122006（王经理）优惠价格请到店面谈，欢迎来电咨询。 本公司经营珠三角大型货车销售：东风天锦 天龙 .东风柳汽乘龙. 湖北大运汽车. 三环创客 ---王线理13680122006（到店面谈） 电话：0760-88500206                                                 公司诚信经营欢迎来电咨询，祝：各位老板货如轮回$$$$王经理$$$$0760-88500206$$$$13680122006$$$$广东 中山$$$$中山市西区长洲新居路3号(即富华汽车总站住小揽方向500米105国道边)