巩义市西村镇华丰给排水材料厂$$$$     巩义市西村镇华丰给排水材料厂一直致力于管道产品的设计与生产，具有领先的产品设计开发能力和生产供应能力。主要经营有：橡胶接头系列，伸缩器系列，补偿器系列，传力接头系列，伸缩接头系列，防水套管系列，阀门系列等产品。产品设计独特，结构新颖合理，性能可靠，给工程施工、维修带来极大的方便和效益。　　经过十多年的发展，华丰对产品不断的总结和积累生产经验，不断的发现问题解决问题，具有了生产技术上的创新和研发能力。每年都有众多的客户来我厂观摩采购，在整个行业里占有大量的市场！我们始终坚信一句话：今天的质量，明天的市场！ 　　详细其他产品有：补偿器系列：qb型球形补偿器、ztb-b直埋型套筒补偿器、ttb-b系列弹性套筒式补偿器、免维护旋转补偿器、fub fvb(fdz-i)型风道橡胶补偿器、hf-2型波纹补偿器、jzm型直埋式波纹补偿器、直流介质无推力补偿器；传力接头系列：vssjaf(c2f)传力接头、vssjafc(cc2f)可拆式双法兰传力接头、 vssjafg单法兰松套传力接头 ；伸缩接头系列：ssjb-3(by)型压盖式松套限拉伸缩接头、ssjb(ay)压盖式松套伸缩接头、vssja-1(bf)单法兰限位伸缩接头、vssja-2(b2f)型双法兰限位伸缩接头、vssjs(af)型法兰式松套伸缩接头、krhd钢型柔性接头、gl管道快速连接器；伸缩器系列：cs型热力伸缩器、ssq-1型限位伸缩器、ssq-2型限位伸缩器、ssq-3型限位伸缩器；防水套管系列：02s404刚性防水套管、s312型柔性防水套管、不锈钢防水套管、加长型防水套管、04fs02柔性密闭套管；橡胶接头系列：jdx型异径橡胶接头（大小头）、kxt-a型可曲挠双球体橡胶接头、kxt型可曲挠合成橡胶接头、wtx型可曲挠橡胶弯头、卡箍式橡胶接头、德标高压橡胶接头、美标高压橡胶接头、英标高压橡胶接头、韩标双球体高压橡胶接头、可曲挠橡胶接头埋地防护装置、橡胶接头防拉脱限位装置、xh81、xh81a型橡胶排污止回阀；阀门系列：弹性吊架、吊架减振器、连接法兰、平焊法兰、通用金属软管、圆形风门、jgd-g型橡胶剪切隔振器、异径斜三通、高压无缝弯头、d941w矩形电动百叶通风阀；　　华丰产品广泛用于供水、排水、电力、冶金、城建、石油、化工、环保各大中型企业等领域的供排水事业的建设中。我公司产品---美国、加拿大以及全国二十余省市，并参加数届广交会，过硬的产品质量及良好的企业信誉受到用户的一致好评。　　全体员工坚持“以质量求生存，以信誉谋发展，诚实守信，诚信经营，将心比心，以心换心，与时俱进，开拓创新”；以“技术创新，服务客户，互利共赢”为己任；用“优质的产品，优质的售后服务”为目标来回报广大客户。用“低碳、环保、节能”的理念来研发制造产品，造福于社会。有朋自远方来，不亦乐乎！华丰给排水愿与您携手，共谋发展，共创未来！$$$$位鲜丽$$$$0371-64033589$$$$13683712868$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村开发区永安路南段211号