北京全安时代电子科技有限公司$$$$负责人：袁经理，手机：13683171172微信同号，qq：503525820北京全安时代电子科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务和经营的中国---安检设备制造商。自主研发生产：通道式x光安检机、通过式金属安检门，保密场所专用特种安检门、手持---、地下---、危险液体检测仪、车底检测系统、车底检查镜、---物---检测仪、防爆毯、防爆罐等产品。另提供安检设备的租赁服务，是一家致力于安检、安防、---、防爆的---公司。公司产品已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证。已通过国家---安全与---电子产品质量检测中心合格认证。质量是企业的生命，从原材料到成品完工，严格把控各个生产环节，并经过长期老化测试，确保产品质量安全可靠，性能稳定。品牌展实力，公司通过强大的营销网络，使产品覆盖全国各省、市、自治区，广受客户的信赖和好评。公司的安检设备广泛应用于国内海关、机场、码头、火车站、汽车站、物流公司、邮政、体育馆、---、---、---、科研单位、保密单位、博物馆、旅游景点、酒店、大型企业、---、商场等重要场所，用于人群通道安全检查及---物品查验，确保人民群众的生命和财产安全，哪里有危险，哪里就有全安时代安检设备保驾护航！北京全安时代电子科技有限公司争取成为世界---安检品牌的目标而努力奋斗！$$$$袁静$$$$13683171172$$$$13683171172$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区大红门锦苑b区1-16