北京天缘兆业环保设备有限公司$$$$北京天缘兆业环保设备有限公司是主要针对北京市场设计销售各类袋式除尘器、旋风除尘器和湿式除尘器及各种除尘配件专业性环保公司，长期致力于废气及烟气脱硫除尘处理、环保产品的生产、销售、环保设施的运营等领域。历经二十余年的不懈努力，秉承持续创新的精神，坚持走产业化路线，矢志不渝地打造着环保行业的强影响力品牌。我公司拥有雄厚的技术力量，多名具有不同---的工程---运用计算机选型，计算机辅助设计(cad)在最短的时间设计出各类高性能价格比的除尘器。我公司备有一支训练有素的制造队伍，他们在先进的生产设备，精湛的制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装维修服务。优质---安全历来是他们的特点。另本公司以优惠的价格为用户提供除尘器所需的各种备品除尘配件，免费提供一年以内我公司制造维修的除尘配件，应用户邀请我们将选派经验丰富的工程---到用户现场技术服务，我们毫不保留地提供除尘器技术咨询，组织技术培训。主要经营：焊烟净化除尘器；系列---塑烧板除尘器；陶瓷多管旋风除尘器；大、中、小型系列脉冲袋式除尘器；单机袋式除尘器、系列滤筒除尘器；---室专用空气净化器；旋风除尘器。各种除尘配件。主要除尘配件有，除尘布袋，滤袋骨架，文氏管，电磁脉冲阀，控制仪，电晕线，电磁脉冲阀、国产、进口电磁脉冲阀、二位五通阀、脉冲控制仪、可编程控制器、plc控制柜、气缸、气动三元件、线圈、膜片、胶圈、胶垫、袋口弹簧涨圈、花板、脉冲骨架、zc梯型骨架、扁骨架、拉伸文氏管、短管、上下吊口、吊挂装置、布袋喉箍、极板、电晕线、高压电缆、瓷吊挂、震打电机、聚四---绝缘棒等。星型卸料器、减速机、斗式提升机、螺旋、皮带输送机。滤料滤袋：208、729、3232涤纶布，防油、防水、防静电、耐高温---毡、硅油黄色、硅墨黑色玻纤布、玻纤---毡、覆膜滤料、美塔斯、氟美斯、防火花利特纶等，欢迎各地除尘设备厂家与我公司联系，我们将厂价供应，保证质量。$$$$卢松$$$$010-62157099$$$$13683026330$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区中核路1号