冶韩实业(上海）有限公司$$$$                         冶韩实业（上海）有限公司是一家专业从事设计开发、制造及销售于一体的钢铁类产品的生产厂家。          冶韩实业（上海）有限公司成立于2004年，坐落于---长江三角洲“中国工业大都市”--上海，冶韩实业是长期专注于冶金矿产领域。现拥有200多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络从长江三角洲遍及至全国各地，可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。质量标准，重合同、守信誉，从而赢得市场，取得用户，产品90%出口，远销韩国、日本、美国等诸多国家，在国内市场享有盛誉，奠定了在国际钢铁市场上---钢铁联合企业的地位，成为---专业供应世界---品牌的合金企业。          冶韩企业主要经营哈氏合金、蒙乃尔、因科耐尔、因科洛伊、镍等高温合金、耐蚀合金、铜合金的大型生产，有着杰出的研发、生产、销售和技术支持等精英团队，累计了丰富的炼钢、轧钢、锻造、轧管的经验。工厂占地面积四万多平方米，现有美国进口的2吨真空感应炉、5吨的电渣炉、5吨/3吨的空气锤、100轧管机2台、60轧管机2台、30轧管机5台等一系列的生产设备，及德国原装进口的光谱分析仪、碳硫分析仪、---试验机、硬度分析仪、超声波探伤仪、水压测试仪等一整套检测设备。并与多家零售商、代理商建立了长期稳定的合作关系。          冶韩企业采用先进的网上库存传输系统，保证所有客户的订单都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输，公司专线24小时开通，以便广大客户来电查料询价，各种材料不论国内及国外品牌均可附相对应的原厂材质报告书；根据特殊要求量多，可附相对应的sgs报告；省内、外实行24小时快递，尽量满足客户的需求，配合客户的要求，---物流方式，做***捷的服务。          冶韩企业追求卓越的管理，建立了完整的科学的质量保障体系。          冶韩企业服务宗旨：“锐意进取，不断超越”的企业精神；秉承“质量---，用户至上，价格合理”的经营理念。为您提供安心可靠的产品，以高质量的产品，周到的服务，努力赢得广大客户信赖。     $$$$郑文涛$$$$021-67856006$$$$13681713145$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区沪松公路九亭工业园区396号