韶关市居峰环保工程有限公司$$$$广东居峰环保科技有限公司始创立于1995年，拥有三废专项设计---、环境污染设施运营---，是一家集研发设计、制造、产品销售、安装调试及服务于一体的综合性环保科技企业。至今已有近20年环境三废治理经验，为数千家企业解决了相关环境污染问题，为环保事业做出了杰出的贡献。居峰环保科技秉承“以人为本”的企业理念，在发展壮大的过程中培养了一大批环保---精英人才，公司现拥有环保专家库专家2名、国际注册环保---1名、---环保---5名，中级环保---8名，公司本科以上---人数占公司总人数45%，另与多家高等院校、科研机构进行技术合作，拥有多项发明型、实用新型专利，并荣获“中国---品牌”、“中国绿色环保产品”、“中国科技创新推广品牌”、“广东省守合同重---企业”等荣誉称号。居峰环保科技在治理环境污染技术方面深受广大企业及同行业好评，成为了国家环境科学学会会员、广东省环保产业协会、东莞市环保产业协会---性会员。居峰环保科技总部座落于广东省东莞市凤岗镇竹尾田管理区，占地10000m2。工厂内设现代化标准厂房，配备了标准生产车间、科技创新研发车间、设施齐全的实验分析检测室、产品中试车间等设施。我司具有同行业***的批量环保设备生产能力、创新能力、分析检测能力、试验能力。公司下设了广东东莞东城子公司、广东东莞石排子公司、广东惠州子公司、深圳子公司。我公司自主研发生产---溶气系列气浮机、紫外光冷燃烧系列除臭设备、组合式有机废气处理设备、高压静电除尘器、室内与车载空气净化器、锅炉与空压机余热利用设备等***技术产品。为严把产品与工程质量关，居峰环保科技公司组织全员培训通过了iso9001:2008认证体系，并严格遵循该管理体系进行规范化生产作业。有多家由我公司设计施工的环保治理工程被评为“环保---示范工程”。居峰环保科技专注环保事业，以拯救地球、保护环境为己任，以振兴民族环保产业为目标，依靠对环境保护的深刻理解，在“以人为本诚信敬业顾客导向学习创新团队精神”的核心价值观指导下，居峰人正为履行“创绿色环境，向未来负责”的企业宗旨真诚期待成为您最忠实的合作伙伴、最专业的环保助手，不断改写中国环保事业的历史，让中国环保事业居世界的高峰，让居峰人成为地球的环保卫士。$$$$梁非凡$$$$0769-87750755$$$$13686224595$$$$广东 韶关$$$$韶关市浈江区北江中路22号1号楼二楼201室