深圳市特力康科技有限公司$$$$深圳市特力康科技有限公司，属于---高新技术企业，先后获得深圳市、龙岗区多个项目经费资助，属于深圳市重点扶持的---企业；    公司位于深圳市龙岗区龙岗街道精密达数码影视基地；公司有研发中心、生产中心、销售中心、财务中心等执行机构；坚持创新研发和市场销售并重的理念；以市场为导向，以客户为中心；公司秉持多劳多得、共同富裕的发展理念。    目前，公司主要致力于智能电网等3个领域：    一、智能电网领域：    （1）智能输电监测系列：包括输电线路视频、防外力破坏、防山火、等值覆冰、微气象、杆塔倾斜、导线温度、导线弧垂、导线风偏、导线微风振动、导线舞动、绝缘子污---度等在线监测装置，以及输电线路cma代理监测装置、输电线路状态在线监测平台管理系统等；    （2）智能配电监测系列：包括线路故障在线监测装置、配电线路自动化终端、配电站自动化终端、配电变压器监测装置、馈线自动化监测终端、电能质量监测装置等；    （3）智能变电监测系列：包括变电站智能视频监控系统、智能变电站红外热成像在线监测系统等；    （4）智能电缆监测系列：包括隧道电缆智能综合监控系统、电缆终端场防ruqin智能视频监控系统等；    （5）智能电力安全系列：包括智能综合驱鸟装置、输电线路智能警示装置、高压近电防触碰智能预警装置、移动便携式视频应急指挥系统、变压器防盗预警系统、计量箱防---装置等；    二、智能水利、智能油田等领域：包括中小河流水文监测系统、智能油田抽油机综合监控系统、森林防火红外预警雷达监测系统等；    三、智能通信节能、监控领域：包括jizhan智能新风节能系统、jizhan无线视频监控系统、蓄电池gps防盗---系统等；    公司的主要技术优势在电力监测、视频监控、自动控制、无线通信等方面，尤为擅长数据监测、视频图像传输、存储和显示，同时具备强大的软件平台开发能力。公司提供一揽子解决方案和“交钥匙”工程服务。公司主要发展方向是智能电网，同时涵盖智能水利、智能油田、智能森林防火等系列产品和技术。    公司自创立以来，一直坚持“科技立足，创新致远”的经营理念。始终将产品质量视为企业生命，已率先通过了并切实贯彻iso9001国际质量管理体系认证；公司研发、设计、制造的系列产品已通过相关型式试验，并得到电力认可的试验报告。公司多款产品通过国家ccc强制性产品质量认证，以及欧盟ce/rohs等多项权威产品认证；有数个产品已获得深圳市“自主创新产品”认定---；先后获得“全国质量、服务、信誉满意单位”、“质量---产品”等多项荣誉称号；同时产品优良的性价比得到了业内人士和用户的一致首肯和好评。    用智慧服务社会，用智慧体现价值。公司已拥有21项产品专利，6个软件著作权。    为众人打造一个创业的平台，承载更多幸福和梦想！    特力康，愿意与您携手共创美好明天！$$$$黄女士$$$$0755-29500762$$$$13682351635$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道清风大道39号精密达产业园c栋c-9楼