东莞市乐艺广告有限公司$$$$     乐艺摄影设计创建于2008年，是一家专为品牌提供视觉传播的综合实体公司，服务涵盖商业摄影家具摄影空间摄影平面设计软装搭配家具产品开发空间设计画册设计印刷电商服务等领域，为品牌营销推广提供视觉包装的传播方案。多年来，公司服务国内、国外上百个优质品牌，以及建立长期的合作关系，视觉、设计理念、视觉的前瞻性、细心服务是我们的核心竞争力。专业从平面摄影到设计制作、产品软装设计、展厅的空间设计中以品牌策划的高度制定具有营销力的视觉传播方案。经验拥有近10年视觉文化创意经验的累积，熟谙时尚视觉运作规律，服务过大量国内外品牌企业，并建立长期的合作关系团队平面设计、专业的摄影团队、软装搭配等实现专业的整体流程把控。设备拥有近2000平方的专业摄影棚、多样化设计的墙景模式、精美的软装配饰、摄影设备哈苏h4d-40，德国进口品牌arrl电影级灯光、瑞士爱玲珑灯光、先进的ctp印刷技术等从策划－摄影－设计，策划－软装－展厅设计，策划－产品包装－设计，为您的品牌形象量身定制的一站式服务。我们的理念东莞市乐艺摄影设计有限公司，致力于帮助客户提升企业、产品品牌形象以及营销效果，提升企业的---。从策划到摄影到设计，为您的品牌形象量身定制的一站式服务。配置：自设2000平的专业摄影棚、精美软装配饰、定制场景模式,哈苏h4d-40,德国进口品牌arrl电影级灯光、瑞士爱玲珑灯光先进的ctp印刷技术。我们有开拓创新的国内国际---&摄影师研发团队，具有多年国际品牌服务经验，以打造品牌形象。$$$$彭经理$$$$0769-26265687$$$$13686139081$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇溪头西路52号501室