成都铭兴体育场馆设施工程有限公司$$$$                         公司简介     成都铭兴体育场馆设施工程有限公司是西南地区专业从事环境艺术、体育设施技术合作的综合性体育实业公司.        公司的产品和服务主要为：健身器材、大型儿童组合玩具、全民健身路径、园林休闲椅、塑胶跑道、标准塑胶篮球场、排球场、羽毛球场、网球场、小区塑胶场地、pvc室内塑胶运动场地、游泳池、信报箱、体育用品、学校体育器材、足球场、人造草皮、环卫设施垃圾桶、小区公共休闲椅、公园椅、艺术陶罐、土陶花盆、玻璃钢花盆、花箱。          我公司一是致力于康体休闲领域，面向星级饭店、度假村、游乐场所、休闲俱乐部、---社区---，产品涉及设计施工、壁球馆、健身中心、儿童游乐设施、体育器械、全民健身路径等体育休闲---用品设施；二是面向学校、企---、休闲健身场所及专综合性体育运动场馆承接各类塑胶运动场地、---酸运动涂料场地、人造草运动场地、天然草坪足球场、高尔夫球场、景观喷泉、游泳场馆、室内地板及运动场馆辅助配套设施(音响、显示屏、座椅、灯光、围网)的规划设计施工、咨询维护管理.        多年来，公司以市场为导向，以“不断开拓创新，以独到、及时、周到的服务，诚信稳健”为企业经营理念，公司坚持强化优质服务为经营方针，不断完善各项售后服务措施，把用户的需求作为企业发展的根本动力，把用户满意作为企业追求的最终目标，凭借“规范的管理、良好的信誉，---的产品，高品质的施工质量，完善的售后服务”赢得了广大用户的信赖.。$$$$谭建明$$$$028-61354031$$$$13688379062$$$$四川 成都$$$$一环路南二段16号