深圳市慧鑫连创电子科技有限公司$$$$                                   公司一直专注于液晶商用显示产品的技术研发及产品服务。公司依托具有自主研发能力、创新---的技术团队，打造出行业***技术的商用液晶显示设备。慧鑫连创产品涵盖商用液晶显示、多媒体广告机、交互式触摸一体机、电商终端机、o2o自助购物机、自助点餐机、自助服务终端机、液晶拼接屏、车载广告机、智能教学一体机等，上百个型号的产品，在全尺寸、多功能方面为客户提供丰富选择。产品广泛应用于传媒、农村电商、零售店、餐厅、服务站、家居、陶瓷、餐饮、酒店、超市、服饰、化妆品、数码电子、房地产、教育、医疗、银行、通讯、交通、---、品牌4s店等各个行业领域，产品深受国内外客户的好评。     目前，慧鑫连创在商用液晶显示领域里是业内产品线最全，售后服务范围最广的---商用显示品牌；慧鑫连创以质量保证为先导，以用户满意为核心，以服务完善为后盾，由---的商用显示应用研发人才和视频---方面的专家组成的核心技术骨干以及多个客户的需求，经客户提供专业的建议，为客户量身打造---最精的产品，提供---服务。     公司在商用液晶行业始终保持专业***的竞争优势。公司拥有强大的产品研发与创新能力，不断丰富商用液晶产品和服务的内涵。先进的管理理念、---远瞩的战略思想、***的研发技术、优质的产品、---的服务意识是慧鑫连创追求的目标，也是公司服务于社会的承诺,完善的服务体系，良好的行业信誉，先进的生产设备和---员工队伍，使慧鑫连创公司赢得更多海内外客户的青睐，公司凭借卓越的研发和生产优势，实现产品多元化，技术---化，服务一体化。     慧鑫连创拥有自己的流水生产线、无尘室、老化室，月产量可达10000台。我们制定完善的品质检测流程（来料检测、生产测试、出库测试等）。每一台出厂设备都经过严格的检验流程，以保品质安全。     慧鑫连创公司每个员工都有信心打造一个享誉海内外的知---，有能力成长为一个多功能商显产品的标杆企业。     公司通过长期持续的品牌建设，深圳市慧鑫连创电子科技有限公司跻身中国商用液晶触控终端显示广告机---强势品牌行列，品牌价值和品牌影响力不断提升。公司积极推进“国内品牌---艾视界”、“国际品牌---鑫视康”、致力于打造世界---的商用液晶显示品牌。     ●经营理念：：协助企业成就事业从而成就自己的事业，     协助伙伴取得回报从而取得自己的回报，追求和谐、共同参与     ●产品理念：专业---是我们的优势，品质---是我们的品牌，     共赢---是我们的目标。质量是企业的生命，创新是企业的发展     ●团队精神：合作、沟通、奉献、信任、互补，追求和谐、共同参与     $$$$廖桃丰$$$$0755-29094633$$$$13684954145$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区燕罗街道山门社区下山门旧村16号606