东莞市创域快速成型技术有限公司$$$$东莞市创域快速成型技术有限公司从收到客人3d数据后1小时提供报价，2个工作天交货，我们致力于成为手板模型优质应商，从2005年开始我们一直为toyota,nissan,armani,versace,polo,提供第三方手板模型服务。为客人的所有资料提供可靠的保密服务是我们基本的服务忠旨。我司有超过40%的业务是覆盖小家电产品，例如：咖啡机手板、榨汁机手板、烤盘手板、打蛋机手板、搅拌机手板、暖风机手板、炸锅手板、吸尘器手板等等，几乎覆盖所有小家电产品；有接近20%的业务覆盖太阳眼镜类产品；超过15%是汽车交通类的产品，例如：车灯手板、汽车内饰配件、发动机手板；其余则是散热器手板，灯饰类手板，个人护理类手板，儿童用品类手板，数码周边类手板产品等等。　　东莞市创域快速成型技术有限公司现有设备德国的sls和dlp、美国的sla快速成型设备，美国的stratasys的3d打印机，金属粉未3d打印机，美国projet860全彩3d打印设备.台湾进口cnc加工中心十台，真空复模。是可以提供手板---的高新科技公司。因为设备齐全所以无需外发因此更能保证客人的所有资料不外泄。公司现有厂房面积1100平方米；同时，我们还拥有一批工业设计的------及手板模型制作超过十二年的工作经验的---手工技师，将为尊贵的客户提供更快速、更接近3d数据的手板模型服务。至今我们为超过11家世界500强企业提供第三方手板模型服务。$$$$伊小姐$$$$0769-81773526$$$$13688993550$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇