烟台一添建筑装饰工程有限公司$$$$     一添地坪，经营透水混凝土地坪产品及透水砖添加产品等透水系列，涵盖透水混凝土材料及透水砖材料生产，销售，施工，设计。一添地坪公司主营彩色透水混凝土地坪胶结剂（胶结料、透水地坪增强剂）透水地坪专用颜料，透水地坪封闭剂（保护剂）、露骨料透水混凝土材料、透水砖增强材料、压印地坪材料、植草地坪材料、彩色透水沥青材料。一添透水地坪材料销售遍及国内22个省份，我公司可以为全国范围的客户提供透水混凝土材料及技术服务，我们可以给您提供彩色透水地坪材料一站式购齐的便利，以及全国范围---人员工地现场指导的技术支持，让您的工程无任何后顾之忧。 公司主营：彩色透水混凝土、透水露骨料路面、透水地坪、彩色透水地坪、透水沥青路面、透水砖增强剂、植草地坪、压印地坪、彩色透水塑胶等多项专利技术。产品广泛服务于市政、绿化园林、水利、交通、汽车制造、大学高校、小区住宅等众多领域。公司建立至今服务面积已经超过1500万平方米，我们秉承企业职责，以实现与客户双赢为目标，为让彩色地坪工程遍布中国而努力的企业！一添地坪的经营范围有1、彩色透水道路工程项目设计、施工；2、彩色透水混凝土增强剂的研发、生产、销售。3、透水砖增强剂（透水剂）的研发、生产、销售。4、压印地坪材料的研发、生产、销售5、彩色透水沥青地坪材料的研发、生产、销售主要产品有：透水混凝土、露骨料透水混凝土、植草地坪、污水处理、雨水回收等。我们致力于为客户提供多种技术与施工支持，为客户创造出更多的商业价值、实现满意的利润！一添地坪对有兴趣的客户，我们以真挚的热情欢迎您的来电咨询，我们将竭诚为您提供先进的产品和技术配套 公司地址：青岛市香港中路99号 工厂地址：烟台市莱山区盛泉工业园$$$$业务经理$$$$0535-2105018$$$$13685354686$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市盛泉工业园