潍坊东方钢管有限公司$$$$潍坊东方钢管有限公司是集生产、研发、制造、销售、进出口贸易、新材料研究与---装备制造于一体的高新技术企业。公司资产总额14亿元，年综合产能100万吨。公司员工800余人，中------200余人，与2名院士，1名---专家，1名泰山学者长期产学研合作。公司40多年来专注钢材防腐技术研发，拥有侯保荣院士工作站、毛新平院士工作站、是省级技术中心，拥有国家火炬计划项目，是国家低碳环保技术推广目录重点单位；是国家海洋腐蚀防护工程技术研究中心实验基地。主要产品有高速公路新型环保护栏、大口径长距离输水环保型管道、电力电缆保护管道、emt建筑线缆保护管道，产品应用到国内交通、电力、水利、市政建设等行业，出口到美国、加拿大、日本、以色列等国家。公司社会荣誉与贡献2002年5月17日，公司打赢了中国入世后美国钢铁反倾销胜诉---案，写入高中历史教材；2008北京奥运工程电力用热浸塑钢管的合格供应商，济南全运会、深圳大运会、2016年杭州g20峰会建设用电缆保护钢管的合格供应商;参建的濮阳—鹤壁高速公路获2007年度公路交通---工程一等奖;2011年参与建设世界---长桥—青岛胶州湾跨海大桥工程的热镀锌+浸塑护栏，使用了海洋性工程聚乙烯粉末;承揽国家重点工程南水北调大口径长距离输水管道项目、2014年apec峰会场馆直饮水大口径输水管道项目、---张家口崇礼滑雪场输水工程和---延庆输水工程等;2016年参与中国中铁京新高速公路建设，提供新型环保、节能钢护栏——环氧锌基聚酯复合涂层钢护栏。随着国家---的纵深发展，把我们的绿色制造智慧工厂和标准输出到周边国家，共同保护我们的地球环境，让我们共同努力，建设美丽中国，美丽世界。$$$$陈先生$$$$05368187026$$$$13685364021$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区乐埠山生态工业园