北京东胜天地科技有限公司$$$$北京东胜科技有限公司成立于2003年6月1日，是一家从事办公设备销售、维修、租赁等---的办公设备有限公司,公司坚持以人为本,以服务为龙头,以市场为导向的企业理念。竭诚为顾客提供复印机、打印机、工程复印机、传真机、计算机及周边外设等it数码产品的经销、维修、租赁等多项业务,本公司获得了多家国际知---的代理授权，例如：佳能代理商，夏普复印机认定店，理光复印机经销商，京瓷、夏普、佳能、理光和柯美等品牌维修站，等等。东胜公司凭着在市场竞争中不断创业的进取精神，多年来实现了持续发展。我们的宗旨是品质---,服务至上，公司以北京为中心，行销网络遍及全国各地，忠实顾客已达数千家，专业的销售技术力量和服务体系，充足的耗材和零件储备，使我们得以贴近顾客，服务顾客，让顾客真正享有北京专业快速、亲切的服务。东胜公司在经营中诚信守法，重承诺、守---，广受社会各界称赞。公司将不断积累成功经验，努力探索、积极进取，以优质的产品，---的科技，专业的技能，不断完善售后服务，在商业界树立“精致服务”的企业形象，赢得顾客的信赖与赞誉。经营宗旨：用户永远是最重要的（对用户的合理要求，我们在任何时候都不要轻易地说“不”，用户可能因为任何一个理由放弃我们，而要得到用户的认可却需要我们付出很多的努力和资源）我们相信，有了这样的企业文化，有广大新老朋友们的支持，我们一定能和大家一起拥有更美好的明天！北京打印机租赁就选东胜办公租赁$$$$董梦雨$$$$13681388592$$$$13681388592$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东风桥东16号院