金戈电气科技有限公司$$$$                    东莞市金戈电气科技有限公司是一家专业从事电力金具、电缆附件设计、开发、生产、销售的---公司。公司坐落于东莞黄江镇，交通发达、物流便利、且各类产品设备规格齐全，目前公司业务主要集中在---、港澳台市场，有足够的资本运转。     公司继承了电力金具、电缆附件等领域的经验，融入了当今先进的技术和---生产设备，在电力金具、电缆附件等系统领域中取得了骄人的业绩，成为在该领域具有较强影响力的公司。     公司自创办以来，始终以人为本，把科学技术作为生产力，培养和选用了一批---的技术人才。公司下设技术部、工程部、生产部、业务部，有较强的设计、研发和生产能力，可为客户提供电力金具、电缆附件等系统产品设计、开发等服务。     公司主导产品有铜软连接、铜排软连接、软铜排、铜箔导电带、铜箔软连接、铝箔软连接、电池软连接、软铜排、软铝排、电池软连接铝排、电池软连接铜排、电池软铜排、电池软铝排母线伸缩节、法兰静电跨接线、接地线、铜编织线、铜编织带、镀锡铜编织线、镀锡铜编织带、铜绞线、铜电刷线、铜导电带、铜软连接、铜铝过渡板、铜铝复合板、铝编织带、不锈钢编织带、屏蔽网管、led灯散热器等系列产品，随着公司的发展，目前已有自主品牌的多个系列近百款产品投入批量生产。     凭借可靠的产品质量和良好的售后服务，金戈电气赢得了广大用户的认可。产品应用涵盖了电力工业、化工、船舶制造、铁路、电力机车、机械设备、风力发电、数控、仪表、科研等多种行业。     我们多年的经验同积累，我们的专业和不断的创新，我们的诚信和优质服务，得到了各行各业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越的商誉，期待在关键的时候为您提供全面的解决方案以及完善的产品和服务。     公司宗旨：专业是基础、服务是保证、质量是信誉     服务宗旨：以合理的价格、完善的服务、提供---的产品     公司目标：专业、诚信产品供应商客户信赖品牌供应商     经营理念：专业、诚信、值得信赖$$$$刘小姐$$$$0769-82253866$$$$13686283750$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇上屯村香园东路103号