深圳市兴永为硅胶有限公司$$$$深圳兴永为硅胶厂家专业16年生产led硅胶,灌封胶,防水密封硅胶,导热硅胶,电子电器固定硅胶,led电源固定硅胶,单组份室温固化硅橡胶.双组份灌封胶.硅脂三大类130种型号的有机硅产品。具有优良的粘接.密封.防水.固定.绝缘.防震.电气.耐高低温.抗紫外线老化等性能，可与金属等各种合金材料.玻璃.陶瓷.塑料及各种新型材料粘接，已广泛用于电子.电器.家电.电源.汽车.led灯饰.计算机.电视.显示器.空调.电烫斗及综合小家电产品等。深圳市兴永为硅胶有限公司成立于2008年3月10日，其前身为“深圳市宝安区龙华永为有机硅厂”，成立于2000年11月8日，多年来我司一直致力于高分子新型材料的研发.合成.生产和销售。公司现有系列产品设计通过欧盟rohs认证，美国ul94-vo认证，欧盟reach.pahs认证并且严格执行iso9001：2008国际质量管理体系和行内高标准。兴永为硅胶16年专业生产led硅胶,导热硅胶,防水密封胶,家电粘接胶,电子电器固定胶,rtv硅胶,汽车电器密封胶,单组份rtv硅胶,双组份导热灌封胶。130种型号,满足各类客户需求,工厂通过iso9001，产品全部通过rohs.reach.phsa认证.部分产品通过fda.ul认证。公司发展历程：2000年10月“永为有机硅”品牌正式成立，公司名为深圳市永为有机硅厂。2004年6月　所有产品已全部通欧盟rohs认证。2006年5月　部分产品获得美国ul94-vo认证，同年8月获得fda认证。2007年6月　所有产品已全部通欧盟reach.pahs认证。2008年3月　公司名称更改为“深圳市兴永为硅胶有限公司。”2010年3月　公司通过iso9001:2008质量管理认证体系。$$$$兴永为$$$$0755-27638206$$$$13686454002$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华街道三联社区阁下工业园5栋一楼