东莞市三聚胶粘剂科技有限公司$$$$               东莞市三聚胶粘剂科技有限公司成立于2002年,专业开发、研究、生产、销售各种环保型粘合剂的大型生产商及供应商, 本公司拥有---的生产设备，先进分析检测量设备，经验丰富的研发人员及胶粘剂应用方面专业的专家团队，十多年的研发技术成就雄厚的技术力量，至今已为5000多家企业服务,至今获得新老客户的一致认可。 公司管理先进，秉着“品质保证，诚信服务，创新发展，树立国内---”的理念，全面通过iso9001：2000质量管理体系认证，所有产品一致符合rohs的标准。本着以人为本的原则，维护公司的永恒宗旨：产品优质，服务优质，价格优惠，绿色环保。10年来，我司凭借着良好的企业信誉，产品行销国内外，广泛应用于各行各业。例如：塑胶、五金、工艺、建筑装饰装修、纺织印染、彩色印刷、编织袋专用胶、纸类包装制品、家具制造、无纺布生产和木材加工等行业.。选择我们的五大理由： 1.    实体工厂、设备齐全2.    厂家直销，质量保证，性价比高3.    拥有专业的专家和经验丰富的---4.    一站式服务客户：放心、省心、舒心，从设计、制作、后加工送货上门5.    完善的售后，与您精诚合作，共创双赢。备注：我司随时为您设计研制您所需的特殊产品，为您提供绿色环保的质优价平的粘合剂，确保您的使用完美,同时为您及时解决在产品使用中可能出现的技术难题。公司主营产品：纸 管 胶：纸管胶白乳胶系列：白乳胶920a、白乳胶930a、白乳胶930b、白乳胶950a、黄 胶系列：编织袋胶水、磨光胶、礼盒胶、opp胶、纸塑胶、裱纸胶---胶系列：型号138a、型号768a、型号768a6、型号988a、防水---胶668a透明胶系列：水性透明胶268a、水性透明胶368a、水性透明胶368b、油性透明胶139a、油性透明胶868a溶胶水系列：型号828a、型号838a、型号878a、型号898a喷胶 系列：普通油性喷胶935a、水性喷胶139a、透明强力喷胶1328a$$$$莫小姐$$$$0769-13686244364$$$$13686244364$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇良边游屋工业区