天津万业嘉翔环保技术开发有限公司$$$$天津万业嘉翔环保技术开发有限公司 充分发挥人才、技术、资金、管理等多方面的优势，以服务为先导，在现代地坪行业中导入新的科技理念，将现代科技文明与中华传统文化交融，精心设计，精心选料、精心施工，努力营造出质优、品位高的现代人文环境。公司为了在地坪行业这一领域树立企业形象，始终坚持“以诚做人、以信做事”的经营理念，是一家引领走地坪行业产业化道路的先进企业。公司下设经理办公室为核心的经营部、销售部、预算部、工程部、质监部、安监部、企划部、客服部、招商部、物资部、财务部、人力资源部等十二个部门，公司统一管理、统一培训、统一规范施工程序的特许模式，为地坪产业化进程奠定坚实的基础。服务项目；环氧地坪公司、环氧地坪漆、环氧自流平、防静电地坪、复古地坪、环氧浆地坪、水性环氧地坪、车库专用地坪、车库防滑跑道、环氧防腐地坪、硬化耐磨地坪、水泥砂浆地坪，水泥自流平地面、金刚砂地坪漆.艺术地坪，水墨艺术地坪,；水泥地面固化、水泥地面硬化、水泥地面打磨、水泥地面起砂处理、水泥地面抛光、混泥土地面固化、混凝土固化硬化、水泥地面打磨找平。水泥自流平、水泥自流平找平、彩色水泥自流平、水泥自流平基层找平。    我们所有的工人都经过专业的培训，备有专业的工具，让客户放心是我们的宗旨。我们用辛勤的汗水、诚信的态度、合理的价格、规范的施工、为您提供优质的服务。$$$$赵先生$$$$022-85108515$$$$13682151030$$$$天津 天津市$$$$天津北辰大厦b座1201室