广州楚杰信息科技有限公司$$$$广州楚杰信息科技有限公司是一家专业从事商业触控设备、自助终端的研发和生产，致力于为各行业提供专业的触摸自助解决方案的国家高新技术企业。主要产品有触摸查询机，教学一体机，工控一体机，排队叫号系统，触摸互动桌，镜面魔镜，自助缴费机，自助发卡机，自助售票机，酒店自助入住机，医院自助终端及各种行业定制自助终端机，公司拥有专业的技术团队和行业咨询团队，拥有自主设计和开发能力，拥有自主品牌和知识产权。公司经过近十年的行业积累和技术沉淀，已成为智慧城市，智慧金融，智慧医疗，智慧旅游，智慧酒店，工业4.0等主流应用的核心服务商，方案提供商。我们的产品广泛应用于工商税务，行政服务中心，医疗，电力，银行，通信，车站，机场，酒店，景区，电影院，专卖店，展厅，学校，工厂等各行各业，全球超一万个应用案例。公司将不断的创新，追求卓越。坚持走专业化，品牌化，定制化路线。不断提升公司的产品设计能力，方案整合能力，专业服务能力，提升用户体验，创造应用价值。通过将智能硬件与先进的触摸屏技术，互联网技术，云计算，物联网，生物识别，语音识别等高新技术的融合，结合行业的应用，工业设计的理念，不断开发触摸自助在各行业，各细分领域的应用，提升服务效率和质量，降低商业服务成本，服务社会民生。$$$$曾经理$$$$400-9982318$$$$13688862575$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石街会江石北工业大道丰晟工业园A座501?