广东精威智能机器有限公司$$$$广东精威智能机器有限公司是目前国际上生产规模大、影响力广的多头组合秤制造企业，作为专业的定量组合称重设备制造企业，公司致力于高速、稳定、精密的多头组合秤、多头线性秤、重量选别秤、金属检测机、物料输送等产品的研发与制造，并为客户提供与定制满足各种需求的自动定量称重包装系统。地处中山市阜沙镇高新工业园的精威公司拥有超过21000平方米的现代化标准厂房，多头组合秤的年生产实力雄厚，拥有---人员超过30%的有丰富的行业经验的高素质团队，具有从设计开发、生产制造、市场销售、安装调试、技术培训到售后服务的全面的全自动定量称重包装系统定制的综合实力。随着公司国际、国内市场的大力开拓,营销及服务网络逐步遍及全球，优质、用心的服务赢得了众多合作伙伴的信赖与好评，在包装机械领域树立了良好的品牌与口碑，目前已与80多个国家和地区的客户建立了战略合作伙伴关系。公司通过近十年的努力，凭借对先进技术的不断探索、研究和应用，大胆的尝试、持续创新，针对不同产品物料开发了20多种量身打造的系列机型，其中包括数袋组合秤、微型组合秤、v盘组合秤、多角组合秤、面条组合秤、冷冻组合秤、青椒组合秤、条形组合秤、混料组合秤、沙拉组合秤、肉类组合秤、多出口模块化组合秤、模块化线性秤、模块化选别秤、金属检测机、物料输送等系列产品，广泛应用于食品、---、化工、五金、日用等领域，满足了国内外广大客户的需求，为实现公司制定的--帮助全球客户、合作伙伴节省成本、提高生产效益的宗旨而不懈努力。目前公司全系列产品通过了产品安全ce认证，在技术创新领域除获得产学研结合项目奖之外，还多次获得行业协会及媒体颁发的包装科技技术创新奖和食品工业技术创新奖等。十多年来，精威公司一直秉承“稳定就是节省”和“专业制造、优良品质，诚信经营”的理念，并不遗余力地将称重包装技术与先进的自动化生产系统相结合，不断创造出更稳定更---的自动化包装系统，为推动行业生产自动化、生产成本节省、生产效益提高而不懈努力，做受人尊敬和具创新能力的专业的组合秤生产、定制企业。$$$$叶小姐$$$$0760-89997859$$$$13680280342$$$$广东 中山$$$$广东省中山市阜沙镇振联路34号