江苏东网信息科技有限公司$$$$江苏东网信息科技有限公司（原常州市创联---络有限公司，成立于1999年5月）。公司一直以“以精英创造精品，以实力打造非凡”的思想原则为企业提供专业化的互联网应用服务。公司业务为网站制作、网页设计、网络营销整合推广、域名注册、虚拟主机、企业邮箱、专业b2b电子商务平台开发与运营、软件开发、企业形象策划等多项业务。　　服务特点：为各行各业的企业提供网站建设与网络营销整体服务。公司成立到现在，完成了2000多起网站建设工作，回访显示，98%以上的客户对我们的网站制作和网络服务表示满意...　　创联网络就是致力于为客户提供全面、完美的网站建设方案，以独特的设计理念和精工细作的专业精神，为企业打造网上家园，帮助企业通过网站建设与网站营销推广提高企业信息化程度和市场竞争力，使企业能够在市场竞争中求得更快更强的发展。    “闻道有先后，术业有专攻”。作为---的企业互联网应用服务的专业提供商，常州市创联---络有限公司以自身对企业互联网应用服务的理解与经验，结合在信息科技方面的技术优势，通过与国内外各大服务商合作，将成熟的信息科技与企业的实际情况紧密结合，制定有针对性的解决方案，使企业从信息科技的应用中获得---的收益。主营产品与服务：网站建设，天助系列网络营销产品，网络营销咨询与服务...$$$$金国定$$$$0519-89897508$$$$13685213919$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市新北区太湖东路9-1号1703