深圳市鑫美特木箱包装有限公司$$$$               深圳市鑫美特木箱包装有限公司是美特木箱连锁深圳全资子公司,我们的产品有:出口木箱，熏蒸消毒木箱，免熏蒸木箱，真空木箱，防震木箱，---木箱，防潮木箱，机器设备木箱，磨具木箱,特大重型包装木箱,我们提供以上产品的设计,尺寸测量,生产,上门木箱打包---。     　　美特是中国木箱包装行业领军企业，我们通过资源整合，先后在深圳东莞广州惠州等地建立了八家优质的木箱包装供应商,我们的目标是为客户提供货物木箱包装,物流,搬运,吊装,保险,仓储,进出口全套供应链服务,2010年开始,鑫美特开设了艺术品包装服务部,专业为:油画,古董,动物标本,瓷器,古董家具,等各种艺术品的包装搬运运输服务,鑫美特--值得您的信赖!     　　合作伙伴比亚迪集团、华为科技、富士康科技、中兴通讯、三星电子、lg、东风日产、海格物流、亚马逊、等诸多大型集团客户。     　　公司团队鑫美特公司占地面积2000平方米，厂房面积1800平方米，年销售额五千万元---左右，是广东地区及周边生产---、产品种类最多的一家专业木箱包装制品生产厂家。公司自创办以来，立足于木制品生产已形成了一支集设计、制造、包装、运输为一体的实力型团队。包装箱设计打包承载力可达上百吨，并能完成各种高难度及特殊包装工程项目，外出工程打包团队50个，能同时进行多个项目。     　　服务区域深圳、东莞、广州、佛山、惠州、顺德、珠海珠三角等地服务;包装打包工程已面向全国，已与北京、上海、武汉、苏州、厦门、重庆、青岛等地形成了长期合作关系，真正做到中国木箱包装连锁---。$$$$叶强$$$$13686880123$$$$13686880123$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉景民新城b座1322