北京华亿辰建筑工程有限公司$$$$               北京华亿辰建筑工程有限公司：是位于北京的一家专业化的建筑工程加固，具有建设部审批，北京市建设厅颁发的特种专业工程专业承包---。公司拥有---施工机具，资身的设计和---.具备专业的施工队伍和丰富的施工经验.北京嘉联建筑公司重视对员工进行现代化企业管理和技术培训，拥有一批技术过硬、训练有素的企业管理人员和施工---。          公司专业从事建筑结构改造加固工程。主要加固技术：承重墙拆除开门加固粘钢加固、包钢加固、墙体柱子植筋加固、碳纤维加固、混凝土切割、钢筋生根、钢筋锚固、套箍加固、化学锚栓、高压注浆加固、喷射混凝土加固等.公司以先进的加固技术承接；北京加固工程、北京加固公司、北京专业加固、北京专业地基下沉加固、北京专业基础打桩加固、北京专业房屋裂缝加固、北京专业地面沉降加固、北京专业基坑支护、北京专业山体护坡加固、北京专业建筑纠偏加固、北京专业结构加固、北京专业开门加固、北京专业楼板加固、北京专业柱子加固、北京专业梁加固、北京专业加固公司、北京加固。     公司拥有工程钻机、压力泵、高压喷射灌浆机、锚杆静压桩、深层搅拌机等设备和运输货车。无论在材料、技术及服务方面都不断改进，力臻完美。拥有固          定技术队伍，多年丰富经验和良好---服务。每一项工程，无论是大型的重点难点工程，还是大、小型的工程我们都务求令客户得到百分之百的满意及信心保证。          本公司秉承---的技术、---的服务，坚持质量---，拥有超千项实例，赢得了客户的称赞和信赖，本公司将不断向前，开拓进取。欢迎     公司地址：北京市石景山鲁谷大街紫御国际     公司电话：010-68680026     联系人：工程部冀经理13716118862     天津分部地址：天津市河东区津滨大道红星美凯龙     联系人：武经理手机15510132637     $$$$冀金磊$$$$010-68680026$$$$13681463530$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区诸葛营