四川驰升市政工程有限公司$$$$四川驰升市政工程有限公司是一家集产品设计、生产、销售、施工、售后服务为一体，专业从事市政工程、景观园林工程、道路工程、桥梁工程、公路交通工程、安全防护工程、建筑装修装饰工程、雕塑景观工程的综合性实体企业。我司主要以仿木、仿石、铸造石、仿竹、艺术围栏、构件、漆、“塑”、天然石材等九大系列上千款产品为主，产品广泛用于风景园林、公园、广场、绿地、水利河道、市政桥梁、公路交通、学校、住宅小区、别墅会馆的户外休闲设施。【仿木系列】：仿木栏杆、仿木护栏、仿树皮栏杆、仿木围栏、仿木栅栏、仿木花箱、仿木树围、仿木垃圾桶、仿木啤酒桶、仿木桌椅凳、仿木标识牌、仿木花架、仿木凉亭、仿木地板、仿木挂板、仿木台阶、仿木树桩石、仿木压印地坪等。【仿石系列】：仿石栏杆、仿花岗石栏杆、仿青石栏杆、仿汉白玉栏杆、仿大理石栏杆、仿砂岩等。【铸造石系列】：铸造石栏杆、铸造石复合栏杆、钢石复合栏杆、石木复合栏杆等等。【仿竹系列】：仿竹栏杆、仿竹栅栏、仿竹护栏、仿竹桌凳、仿竹花架、仿竹凉亭等。【艺术围栏系列】：艺术围栏、花瓶柱围栏。【构件系列】：grc构件、eps构件、gsj板、仿砂岩构件、仿文化石构件等。【漆系列】：仿木纹漆、真石漆、仿花岗石漆、氟碳漆、调和漆、质感漆、艺术漆、乳胶漆等各种各样的高，中，低端漆。【“塑”系列】：雕塑、泥塑、塑石。【天然石材系列】：花岗石栏杆、汉白玉栏杆、大理石栏杆、石材雕塑、石材工艺品等。公司凭借---的设备，专业的技术人才和---科学的管理，在坚持原有产品优质，持续发展的同时，不断地研发出新的产品。公司拥有经验丰富的施工队伍，为您造就精品工程、提供超值服务。驰升人一直坚持品质是生命，服务是是根本。　　驰升人一直坚持客户的需要是我们达到的基本目标，客户的满意是我们永恒的追求。驰升人欢迎您的到来，驰升人期待与您合作！$$$$罗秋兰$$$$13688481061$$$$13688481061$$$$四川 德阳$$$$四川省什邡市马井镇洛小路四川驰升市政工程有限公司