常州顺发物流有限公司$$$$顺发物流有限公司专线公司整车零担专线直达。区域经理【★顺发物流★货运有限公司】是一家集公路、铁路、航空、海运为一体、从事长途、短途货物往返运输、起重、搬家搬厂、设备吊装、安装、包装、移位、运输车辆调渡、调车的集团化企业。为使您的货物安全及时收发，配备了大型仓库停车场,采取自备车队与联运车队相结合方式,平安保险全程联保。拥有各类厢车、顶蓬车、吊机车、平板车及各类合同线车合计1000多辆，创办全国各地大中城市辐射各中小城镇的直达专线130多条，拥有一批从事运输服务的技术骨干和队伍.优质服务。『〖真〗』『〖诚〗』『〖欢〗』『〖迎〗』『〖您〗』『〖的〗』『〖光〗』『〖临〗』『〖！〗』(一)货运管理从物的处理，提升到物的加值方案设计、解决和管理上。可以为客户提供度身订造式的，并带有个性化的服务，企业逐渐转向强调跨企业界限的整合，使得顾客关系的维护与管理变得越来越重要。(二)由对立转向联合。传统商业通道中，企业间多半以自我为中心，追求自我利益，因此往往造成企业间对立的局面。然而在追求更大竞争力的驱动下，许多企业开始在各个商业流通机能上整合，通过联合规划与作业，形成高度整合的供应链通道关系，使通道整体成绩和效果大幅提升。(三)由预测转向终测。传统的流通模式通过预测下游通道的资源来进行各项货运作业活动，不幸的是预测很少会准确的，因而浪费了许多自然及商业资源。全新兴的货运管理趋势是强调通道成员的联合机制，成员间愿意互换营运及策略的信息，尤其是内部需求及生产的资料，使得上游的企业无需去预测，流通模式是逐渐由预测基础转向终测基础发展。(四)由经验积累转向变迁策略。一直以来经验曲线是企业用来分析市场竞争趋势及发展对应策略的方法，并以企业长年积累的经验作为主要竞争---，然而科技的突飞进步，企业固守既有经验反而成为企业发展的障碍，因此在调度变化的环境下，经验及现存通道基础结构反变为难克服的障碍，成功的企业要建立对策略方向的嗅觉和持续变迁管理体系才能生存。(五)由价值转向相对价值。传统财务评价只看一些数值，全新的评估方法将着重在相对价值的创造，亦即在通道中提供加值服务，顾客所增加的价值中企业可占多少比例。(六)由功能整合转向程序整合。在竞争渠道日趋激烈的环境中，企业必须更快响应上、下游顾客的需要，因而必须有效整合各部门的营运，并以程序式的操作系统来动作，货运作业与活动多半具有跨功能，跨企业的特性，故程序式整合是货运管理成功的重点。业务范围1、承接货运及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途货运业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、化妆品；钢琴搬运、包装的运输业务10、提供小轿车托运业务11.奔驰牵引车一组540匹马力。12.液压平板车尼古拉斯西安水化工机械厂组装十四轴850轮脂载重350吨13.斯太尔牵引车420匹马力四台，380匹马力四台，320匹马力六台，280匹马力八台。14.特种低平板车长21米，宽3.3米，高0.85可载重80吨，六台。15.特种低平板车长24米，宽3.3米，高0.6米可载重100吨，二台。16.特种低平板车长14米，宽2.6米，高1米可载重30顿，四台。17.汽车吊，50吨一台。18.汽车吊，25吨一台。19.自备堪路护卫车，急修车结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》服务电话；【★顺发物流★货运有限公司】是一家集公路、铁路、航空、海运为一体、从事长途、短途货物往返运输、起重、搬家搬厂、设备吊装、安装、包装、移位、运输车辆调渡、调车的集团化企业。为使您的货物安全及时收发，配备了大型仓库停车场,采取自备车队与联运车队相结合方式,平安保险全程联保。拥有各类厢车、顶蓬车、吊机车、平板车及各类合同线车合计1000多辆，创办全国各地大中城市辐射各中小城镇的直达专线130多条，拥有一批从事运输服务的技术骨干和队伍.24小时提供优质服务。---------------★顺发物流有限公司★-------就--------在--------你---------的--------身$$$$刘先生$$$$0519-89881792$$$$13685273673$$$$江苏 常州$$$$常州凌家塘物流市场201号