东莞市欣辉环保设备有限公司$$$$          欣辉环保设备有限公司创建于2017年8月（原骏达分公司），公司主要经营：清洁环保行业，打造清洁行业产品线上线下平台，整合行业资源及团队，给客户提供实惠的消费体验。企业运营团队有长达10年的丰富经验，对市场以及客户需求掌握到位，产品资源丰富，合作的体验店有50家之多，而且在不断扩张。企业对于清洁行业未来趋势有着独到的见解，在市场布局上先于其它同行业的同时，推出全产业链-----方案，给大家创造更多的有利价值!清洁服务是中国10大服务行业之一，市场潜力巨大，随着城镇的发展战略，清洁环保行业的市场提升空间大，行业有整合平台的需求，且时间节点已经来临。公司线下的体验店：1.客户可以现场体验，充分了解客户需求。2.给客户制定一系列的清洁解决方案，并以区域体验服务中心。3.为客户提供快速优质的物流售后服务。在21世纪的今天,我们面临着生存环境的严峻挑战,想要不断提高环境卫生质量,我们就要不断提供新的清洁方案研发新型环保产品来满足不同环境的特定要求。这也一直是欣辉多年来持续发展的动力。希望在商用清洁产品及清洁方案都能够满足各种服务行业的特殊需求。未来在酒店业、物业保洁行业、生产制造业、商场超市、市政环卫、交通运输等行业都有我们服务的用户。给大家提供更大的帮助，提升品牌形象及安全---的清洁方案。欣辉一直在给用户打造：智能、---、安全、环保的现代化清洁设备,特为打造美丽洁净环境献出一份力量。我们的目标是将环保健康进行到底,相信环境质量是需要我们大家共同携手去完成的梦想。$$$$陈小姐$$$$0769-89761968$$$$13686605161$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城街道