北京兴隆号科技有限公司$$$$北京兴隆号科技公司是防尘降尘行业***的专业产品与环境---解决方案的供应商。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在工矿防尘，降尘环保，生态---等领域致力于为客户提供有竞争力设计方案和服务，持续提升环境质量，为客户创造---价值。工矿防尘项目部积累了十几年洒水喷淋降尘环保专业经验，工程设计、设备生产供应及施工安装广泛应用于煤矿、洗煤厂、电厂、港口煤码头、铁路货场煤场、矿山、钢铁厂、煤焦化、化工厂等工矿工业企业的煤场、煤堆、煤仓、矿石料场料堆、原料场等以及运输卡车道、皮带输送转运等扬尘治理区域，依靠洒水喷枪防尘系统、冲洗卷盘箱进行喷淋防尘，取得喷淋洒水降尘、除尘、抑尘非常显著的治理效果。我公司参与完成的洒水喷淋防尘项目超过200个，积累了丰富的专业经验并成为国内---秀的工矿防尘公司之一。北京兴隆号科技公司经过多年与国际知---公司的深入合作，成为意大利西美、美国雨鸟、美国尼尔森、美国aquamaster、伯尔梅特等公司的中国一级授权代理商，主要产品包括防尘喷枪、灌溉设备、中央自动控制系统、电磁阀等多个系列产品，如：美国尼尔森nelson的sr75、sr100、sr150、sr200防尘大喷枪和800系列电磁阀，美国雨鸟rainbird的sr3003、sr2005、1005m-dc防尘喷枪和控制系统，意大利西美sime的10137、10165、10134、10124、10504、10246、10343、10455洒水喷枪、以色列伯尔梅特bermad410系列电磁阀。结合扎实的工矿防尘行业经验和国内应用特点研发生产xl100系列防尘洒水喷枪，在近几年的应用中成为了客户最认可的国产喷枪。以丰富的产品类别作为基础向客户提供更全面、更专业的解决方案，我们始终坚持“为客户提供最适合的优质产品和最完善的服务”。$$$$肖经理$$$$010-67946882$$$$13683503785$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区广德大街20号中科电商谷5-811