东莞市同一金属材料有限公司$$$$同一金属公司成立于2009年，位于美丽的荔枝之乡--大朗镇，莞樟公路穿越全镇，距离深圳仅46公里，交通十分便利。　　公司主要产品有：不锈钢，快削钢，碳素钢，合金钢以及各类特殊钢的棒材，线材和型材。产品主要应用于：汽车行业，电器电子行业，电机马达，通讯，---器械，办公设备，人工智能等众多领域。在产品品质方面，品质是公司生命力的源泉，公司秉承”以客户至上，持续---，用品质和成本为客户创造价值“的经营理念。为了从源头上控制品质，公司选用日本，德国等以及国内质优钢厂的原料。公司拥有日本进口的生产设备100多台，拥有核心---38人。公司的产品除不锈钢、快削钢、碳素钢以及合金钢等，还生产各种特殊的异型钢，以满足不同客户端定制需求。正是凭借稳定、静益的生产工艺和核心技术支持，同一金属公司始终致力于用品质和成本帮助客户创造更高的价值，为全球金属加工业提供质优平价的金属材料！公司的产品目前---国内20多个省市自治区，并出口至日本、韩国、马来西亚、、越南、菲律宾及东南亚地区，形成了稳固的销售网络，并且已经成为日系的办公行业企业以及汽车行业企业的质优供应商。“以人为本，务实创新；精益求精，锐意进取”是同一金属公司的人才培养策略。公司致力于塑造和谐，尊重，宽容，坦诚的工作气氛，制定有利于发展和成长的人才培养机制，吸引和培养---人才。公司通过每季度的技能考核和定期的培训，提高了每位员工的操作技能和综合素质，从而更好地服务每一位客户和回馈社会。让专业见证成功，让耕耘见证收获，让我们把目光投向未来！同一金属公司将以诚信创新的精神、务实拼搏的态度和专业化的生产能力，与广大客户共赢发展，携手同创辉煌明天！$$$$李晴$$$$0769-83031995$$$$13686069281$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇富民南路70号