牧电科技（深圳）有限公司$$$$                    牧电科技（深圳）有限公司是国内***的移动应用开发商和app解决方案提供商。牧电科技（深圳）有限公司是一家专注于共享充电类产品硬件的源头企业。旗下3家工厂，总面积5000余平方，员工近500人，产能：机柜类产品3万套/月，充电线产品15万条/月，带屏大机柜1000台/月。          与国内外近百家共享充电类品牌深度合作，产品在国内及东南亚，欧洲，澳洲，南美洲广受欢迎。是国内技术最成熟，产品线最丰富的共享充电产品厂家之一。                    雄厚技术力量          80%为本科以上---，其中研究生60人，211高校毕业生20人，十年以上工作经验的------20人。先后在上海、北京、济南、深圳等地成立公司，主要开展---信息技术研发，形成了以北、上、深为核心的技术开发中心。                    业务分布          公司业务也辐射到全国各省市地区及欧美、日、韩等东南亚多国。                    产品优势          当下---正从一个新鲜事物变成我们生活中的一部分，牧电科技（深圳）有限公司于2019年，便率先与多家---企业一起，设计了多款共享场景，研发了多款共享平台软件。                    牧电理念          牧电科技（深圳）有限公司秉承以用户体验为核心的理念，为各类企业提供移动产品咨询、定制开发、产品推广和运营服务。                    业务范围          公司深耕移动互联网领域，积累了丰富的行业经验和成功案例，项目涉及---、教育、金融、医疗、餐饮、房产、汽车、传媒、农牧等多个行业，为国内外超过百家的大中型企业、------，提供全面专业的一站式解决方案。                    售后保障          牧电科技（深圳）有限公司专业的研发流程以及良好的售后服务质量获得客户的广泛认可，持续帮助国内外多个企业实现卓越的业务成果。                    牧电科技（深圳）有限公司是一家专注于共享充电类产品硬件的源头企业。，旗下3家工厂，总面积5000余平方，员工近500人，产能：机柜类产品3万套/月，充电线产品15万条/月，带屏大机柜1000台/月。与国内外近百家共享充电类品牌深度合作，产品在国内及东南亚，欧洲，澳洲，南美洲广受欢迎。是国内技术最成熟，产品线最丰富的共享充电产品厂家之一。$$$$郭丰洲$$$$13682579120$$$$13682579120$$$$广东 深圳$$$$西乡大道300号华丰金源商务大厦A座302