广东穗华机械设备有限公司$$$$广东穗华机械设备有限公司，创立于1998年金秋十月，是一家专业研发制造食品机械与食品工业装备的现代科技企业。公司是中国轻工机械协会会员单位，以及“工商---联盟企业”；公司研究开发的机械设备先后获得10多项知识产权；以“穗华打造，永恒经典”的理念树立品牌；公司连续多年被授予“守合同重---企业”称号。公司崇尚“科技为动力、质量为核心、服务为根本”的企业精神，拥有优良的技术力量，工艺设计先进，设备制造精良，服务体系完善。主要产品包括：大型河粉生产线、半干米皮生产线、米粉生产线、米排粉生产线、饵丝米线生产线、薯类粉丝生产线、红薯粉条生产线、水晶粉丝生产线、面条生产线等食品自动化成套生产设备。另有米面机械、豆制品设备、榨油机械系列产品，实现了食品机械的自动化、多元化、系列化、现代化。“高标准，零缺陷”是公司的质量宗旨，“以机械为主导，创造核心技术”是公司的经营定位，“真诚、快捷、专业、周到”是公司的服务理念。公司为客户提供项目可行性分析、厂房规划、工艺设计、合理化配置、设备安装调试以及操作人员培训等全程服务。　　　　　　　　　　中国的穗华 · 世界的穗华一、国际化发展战略，打造具有品牌影响力的机械设备制造商、供应商。二、高品位食品机械总汇，经典品质，国际接轨。三、从中国制造到中国创造，唱响民族品牌。$$$$林美兰$$$$020-85638633$$$$13688872890$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区龙归永胜路赤角街1号穗华科技园