深圳市华芯康微科技有限公司$$$$深圳华芯康微科技有限公司，是一家全球方案技术和产品增值服务商，创建了英文&amp;amp;ldquo;huasky&amp;amp;rdquo;（中文&amp;amp;ldquo;华芯康&amp;amp;rdquo;）品牌。公司位于位于深圳中心区华强北商业圈，这里是全球电子资讯和产品中心。华芯康微科技创建于2006年，公司初期经营代理集成电路ti、st、atmel 、nxp、suang、wibond、nuvoton、topro等欧美日韩品牌ic，服务于伟创力，核电集团，易事特、爱高音响等---企业，积累了高于行业水平的核心技术。公司以热情、专业、周到服务，逐步成长，逐步发展，至2012年，公司招聘培养50多名大专以上------，确立了华芯康huasky品牌核心经营思路：全球全套产品方案技术增值服务（电子电路程序设计，产品处形结构设计，模具设计、产品注塑，oem/odm），客户可以以---的投入，源源不断获得业界---前瞻性，成本更优的产品，为客户增值，主要的产品有：高铁高速监控项目， --- 联网手持终端，手卷钢琴、智能扫地机器人、微型投影机、wifi﹨蓝牙音箱、tv-box、网络安防报警等等。。。　  &amp;amp;ldquo;真诚服务来源专业，专业来源于以人为本的企业文化&amp;amp;rdquo;，公司成立以来，一直追求世界前瞻性技术发展，积累了---unix,linx，arm系统等工程技术，积累了---安全芯片、加密算法等金融机构工程技术，积累了更多消费类音频，视频，蓝牙、无线领域等工程技术，致力于为金融系统，音频、视频处理行业，仪器仪表控测设备行业，无线应用等行业服务，追求共赢，共同发展。。 　　企业文化：正直担诚、互相尊重、团结协作、勇于创新、积极主动、服务客户、不断学习，追求完善是华芯康全体人员朴实而执着的精神内涵。 　　永续经营、务实创新、为客户、为员工、为企业创造价值是华芯康的经营理念。$$$$马明$$$$0755-83759802$$$$13682308162$$$$北京 北京市$$$$深圳市福田区上步工业区202栋418