深圳市精密龙电子科技有限公司$$$$深圳市精密龙电子科技有限公司成立于1999年，起先公司主要代理日系和美系可调电阻，电位器，编码器，开关，连接器，传感器等产品线。后为满足广大用户日益多样化的需求，于2002年增设工厂，逐步开始新增生产自有品牌jml。工厂专业从事可调电阻，电位器，编码器，开关，插座及连接器的研发和生产，为公司---控股企业。工厂目前已成为同类产品国内---规模的生产厂家之一，广东省内---一家生产精密电位器(3296，3362，3323，3386,3266,3006,3590等系列)，深圳市同类产品最为齐全的生产厂家。工厂是独立的工业园，拥有五个自动化生产车间及一个人工组装车间，且严格执行iso9001:2000质量管理体系。公司本着以市场为导向、以创新为核心、以品质为基石的经营理念，为客户提供具有竞争力的产品。产品被广泛应用于家电，安防，仪器仪表，电工电气，通信，数码，医疗电子及汽车电子等领域，同时公司本着诚信经营的方针，系列产品通过rohs，reach，pash等环保指令。目前公司产品远销欧美、南美州、东南亚，并与sony、philips、博世等世界先进企业的代工厂及世界五百强，美的、中兴等企业保持持久的业务合作与往来。自2004年起，精密龙电子开始系统地引入管理咨询业务，建立与现代企业接轨的管理体系，成功导入crm客户关系管理系统与用友erp企业资源管理系统。经过多年管理上的改进与变革，以及以客户需求驱动的开发流程和供应链管理流程的实施，精密龙电子具备了符合客户利益的差异化竞争优势，进一步巩固了在业界的核心竞争力。面对未来，精密龙电子继续向着成为行业标杆企业的方向迈进!要做就做---!$$$$林海$$$$0755-837611936$$$$13686713205$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗大道8288号深圳大运软件小镇45栋2楼