深圳市合镁电子有限公司$$$$                                        企业概况          深圳市合镁电子有限公司是一家专注于有绳电话、无绳电话、商务电话、酒店电话、专用电话、gsm移动电话、客服耳机、户外音响等各类通信终端产品和影音电器相关配套产品。          公司成立于2006年，位于深圳坪山新区。拥有6000余平米生产基地，是国内---的话务机和音箱生产基地之一。          公司拥有话务机、音箱生产强大而完备的产业链，包括研发、测试、电子、工模、装配、品质、物流等，以“为客户提供---的产品”为企业宗旨。          公司拥有各类话务机、音响精英300余人，设有技术研发中心、生产中心、营销中心和售后服务中心，致力于为客户提供---的服务。          公司的营销和服务网络遍及全国，同时在北美、欧洲、东南亚、中东等地设立了分支机构，合镁的产品已销往全球50多个国家和地区，拥有近万家话务机、音响用户。作为深圳市专业话务机和音响企业，合镁是在话务机和音响行业内成立最早、自产率---、产品种类最齐全，是我国话务机、音响行业综合实力---的公司之一。          我们不断努力——          ◆提供创新、质量可靠的产品          ◆不断完善销售和服务网络          ◆提供极具竞争力的价格          ◆拥有完善的售后服务          打造一个让用户和社会尊重、信赖的话务机品牌。                    企业规模          合镁现有员工200人，研发团队30人，销售人员近100人，年生产各类话务机100万台，音响10多台。                    主营业务          合镁电子一直致力于有绳电话、无绳电话、商务电话、酒店电话、专用电话、gsm移动电话、客服耳机、音响等各类通信终端产品的研究、开发、生产、销售。现正集中技术力量研制开发新产品，以开拓通信领域更广阔的发展空间。                    产品优势          合镁(horme)通信系列产品以高新技术和先进工艺、完善的管理在同行业独树一帜。耳机电话更是以丰富的产品型号、新颖的外观设计、持久的品质魅力深深赢得了消费者的青睐。合镁（horme)话务电话更是呼叫中心耳机行业中的一匹黑马，以快马加鞭迅速***市场，根据权威部门调研统计的结果显示，合镁话务电话自2013年起市场占有率一直稳居---，合镁音响同样作为公司主营业务，同样取得惊人的成绩。                    生产实力          合镁（horme)具有完善的研发平台，和整机、单元电路硬件设计能力，基于芯片级和协议栈的软件开发能力，高精度的自动化的生产线，---的话务电话测试仪器和设备，可以提供更高品质、更具持久魅力的话务员耳机等产品。                    创新能力          合镁耳机电话更是以自主研发实力，成为国内近年呼叫中心科技领域中凭借电子通信项目技术开发实力，引进的---电话耳麦测试仪器和设备，并与专业通信芯片公司合作，不断完善通信产品开发平台，合镁(horme)进一步推进了基于芯片组和协议栈的软件开发能力，技术上的持续创新，保证了话务员能体会层出不穷的新产品。                    激流勇进          在当今这个充满机遇和挑战的时代，风起云涌的智能化及互联网大潮带来广阔的商业前景，我们的产品形态、商业模式、经营理念、组织架构等都程序化、规范化、信息化、网络化管理，合镁(horme)产品借助于专业的服务网络享誉中国，已经走向香港、---等地区市场乃至东南亚、欧美等国际市场。产品广泛应用于电信服务、金融咨询、---、指挥中心、物流等客服中心以及总机接线员等。是电话咨询、电话调查、电话营销等业务---品牌。                    持续改进          公司将秉持好用、实用、易用的原则，继续进行电子产品的研发与生产，不断提高产品品质，不断提高产品高技术含量，不断提升服务质量，进一步开拓市场，为用户提供更多更好的产品和服务。                    发展战略          合镁一贯本着“以质量求生存，以技术求发展，以管理求效益，以服务求市场”的经营理念，制造世界---的通信电话耳机，全力打造合镁（horme）话务耳麦话务电话行业产---品牌。                    无忧售后          坚持自主研发技术战略，合镁(horme)成功实现了一种独特的、有利的差异化优势。专业的品牌服务网络，服务质量稳定有保障。而这一切，正是进取心、责任心的融合成就了合镁（horme)一支支深入人心的售后人员，---的人员和专业设备为消费者提供了优质售后服务。                    $$$$陈先生$$$$13689577704$$$$13689577704$$$$广东 深圳$$$$坪山新区深汕路1150号c栋