东莞捷诚精密机械设备有限公司$$$$东莞捷诚精密机械设备有限公司是一家中外合资企业（隶属香港捷诚真空机械设备有限公司），位于广东省东莞市寮步镇华南工业城， 东莞捷诚专注真空设备11年，代理销售各类进口真空泵及配件。东莞捷诚对于真空泵维修，真空泵保养，进口真空泵维修：德国普旭busch、德国莱宝leybold、英国爱德华edwards、德国里其乐rietschle、德国贝克becker、日本orion好利旺等设备维修保养方面经验丰富、技术好、能迅速的为您解决各类技术问题。真空泵公司设有专业维修工厂，为客户24小时提供技术支持及售后服务，精通各种干式真空泵、油式旋片真空泵、无油旋片真空泵，滑阀式真空泵，活塞式真空泵，爪式干式真空泵、多级罗茨真空泵，螺杆干式真空泵、罗茨真空泵等真空设备的维修保养技术，为客户长期提供真空泵技术指导、检测、保养、维修服务。公司自成立以来，注重技术的革新与人才的培养，现拥有一支集研发、生产、销售、售后为一体的强大队伍，已服务许多半导体、太阳能光电、pcb板印刷、真空镀膜、cnc加工、食品包装、光盘制造、冶金、石油化工、造纸、食品包装、制鞋工艺、印刷、制冷、吸塑工艺、自动化等领域的大中型企业建立了长期的合作关系。我们以优质服务，以客户经济利益为理念，真诚的服务思想赢得了客户广泛赞誉。竭诚欢迎广大新老客户来电来人治谈合作！$$$$赖先生$$$$0769-82636835$$$$13688969459$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区莞龙路松源创新科技城c栋