东莞市川崎机器人有限公司$$$$东莞市川崎机器人有限公司，位于中国---的制造工业名城，珠江三角洲核心城市之一的广东省东莞市。东莞市川崎，是集研发、制造、销售、服务一体的高新技术企业。产品广泛用于产品码垛、工件搬运组装、压铸取件镶件，喷涂、脱蜡铸造、机床上下料、去毛刺打磨抛光我们专注精密自动化和机器人的研发和制造，公司有机器人部和cnc数控设备部门。我司一直为减轻企业的劳动成本，提高企业的生产效益，降低工人的劳动强度，---工作的环境而不断努力。公司的主要产品包括：abb工业机器人、安川机器人、川崎机器人等。cnc数控设备部，从产品质量到售后服务水平，获得客户的一致好评，代表客户有惠州比亚迪集团、四川---企业、技术高校等。公司生产实力雄厚，拥有一帮技术精湛的团队；售后服务力量强，公司斥重金购入先进现代化的各项检验检测设备：雷尼绍激光干涉仪、雷尼绍球杆仪、校刀仪bt30、bt40、bt50、 日本水平仪、---普阳单面动平衡校正仪py-2700等。川崎机器人有先进的---和研发能力，公司团队在自动化领域有数十年的丰富工作经验。我们紧随科技与经济潮流，开拓创新，锐意进取！川崎机器人秉承专业、---、创新的宗旨！以科技创造未来为目标！以环保、低碳、节能为责任！以---制造业工作环境，提高产品质量为动力！以精良的品质和优质的服务为基础，为推动中国机械自动化的进程做出积极卓越的贡献！$$$$张先生$$$$0769-85381800$$$$13686666962$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇上沙华民路9号（川崎机器人）