浙江广兴塑胶绝缘材料有限公司$$$$广兴塑胶是一家专业于特种工程塑料及模塑行业高新技术和产品的开发设计、销售推广的代理经销商。公司一直与国内外生产厂家保持良好的合作关系，多年以来一直致力于代理和分销国际各种知---化等原厂进口---材料，是一家极具实力的专业工程塑料半成品供应商。公司主要代理：德国盖尔（gehr）,德国劳士领（rochling）,德国恩欣格（ensinger），瑞士（quadrant）,新美乐（simona），---恒祥龙等工程塑胶工厂。分销:日本三菱，美国杜邦，美国ge等国际知---高性能塑料板、棒、片等材料，以及特种复合塑料，改性塑料和绝缘制品等材料。---零售工程塑胶:peek、pctfe、pfa﹑pvdf、pet、pps、pei、psu、cpvc、pes、ppo、petp、pbt、upe、abs、pom、ptfe、pvc、pbi、pai、pi、pa、pe、pp、pu、pc、pmma、ppr﹑ppb﹑pph﹑ppa.耐高温玻纤板﹑尼龙等板、棒、片材料，防静电材料:防静电pom板/棒、防静电有机板、防静电pc板.防静电pvc板/棒,防静电尼龙板/棒、合成石板、玻璃纤维、酚醛纸层压制品等材料。绝缘材料:---红、黑电木板、冷冲板、酚醛层压布棒/板,隔热板,环氧玻璃纤维棒/板,环氧板（fr-4）石棉板等。本公司拥有大量的进口现货库存和优势的进口进货渠道,并在华南地区配备大型的仓库储备，产品齐全，质量保证，货源充足，产品行销国内市场遍地。多年以来，我司始终坚持以质量求生存、信誉求发展的精神作为企业的发展宗旨.以高品质、价格优的绝缘塑胶产品为广大新老客户提供完善的配套服务，以完善的管理制度和精心的售后服务为向导，赢得了广大客户的认可与支持，并使得我司的销售业绩蒸蒸日上。广兴——将秉承“以德为先，品质取胜”为核心竞争力的经营理念，竭力打造中国塑料半成品行业领域中的---。作为塑料半成品供应商之一，我们的产品涉及航空航天电子、精密汽车电子、---、---机械、食品机械、工农业机械、精密仪器、3c产业、五金模具、泵阀、轴承、冶具、印刷等诸多领域。并与国内外几千个生产厂家、科研单位、加工单位、贸易商家、产品零售商等需求方建立起了长期友好合作的伙伴关系和重要终端意向。$$$$张慧$$$$0769-81587593$$$$13688959098$$$$浙江 宁波$$$$东莞市宵边大道