深圳市高健盛科技有限公司东莞分公司$$$$深圳市高健盛科技有限公司东莞分公司（以下简称“高健盛”）于2002年8月在深圳注册成立，是集研发、设计、生产、销售及服务于一体的工业周边服务企业，是国内---的精益管、中空板生产厂家之一。公司拥有7000平米生产车间，四条精益管生产流水线、十多台自动化冲压设备和一整套中空板及相关附件生产线，精益管年生产能力达900万米。高健盛围绕工业周边服务打造了以下几大业务方向：&amp;#160;精益管系列：精益管、线棒金属接头、塑料接头、流利条等产品，精益管货架、生产线、工作台、防静电工作台、手推车等一站式解决方案；中空板系列：各种规格的塑料中空板、周转箱、刀卡，隔板、托盘、垫板、广告板、展示架防静电和导电中空板、pp板及相关配件；其他工业周边产品：五金冲压脚轮、木板、线网货架等。高健盛自创立以来，在总经理刘佑科先生带领下，公司一直以“站在未来安排现在”的前瞻意识确定发展战略，不断探索、开辟与工业周边服务相配套的新产品、新模式。始终以提升用户满意度为导向，不断的自我完善。经过多年的努力和成长，公司已成为美的、格兰仕、格力、富士康、比亚迪、海信、伟创力等多家---企业的合格供应商。据公司2014年终统计，12年来高健盛仅精益管产量就达3280万米，也就是说国内每使用4米精益管中就有1米是高健盛所产。——高健盛只专注于您的需求和满意！$$$$刘婷$$$$0769-82953133$$$$13682671423$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇沙湖麒麟岭路45号