东莞市博盾金属材料科技有限公司$$$$东莞博盾金属模具表面处理有限公司位于广东省东莞市、长安镇，主要经营模具td处理.金属表面加硬处理，td表面覆层处理，模具拉伤，镀钛、镀鉻、纳米镀钛、真空镀钛、模具镀钛、刀具镀钛、粉末冶金镀钛,五金配件镀钛、电子产品镀钛、模具配件镀鉻、等产品。td覆层处理是热扩散法碳化物覆层处理（thermaldiffisioncarbidecoatingprocess）的简称，英文简称tdcoating。因该技术由日本丰田中央研究所首先研制成功并申请专利，又被称为toyotadiffusionprocess,简称tdprocess即td处理。我国也称作熔盐渗金属。无论其名称如何，其原理都是将工件置于熔融硼砂混合物中，通过高温扩散作用于工件表面形成金属碳化物覆层，该碳化物覆层可以是钒、铌、铬的碳化物，也可以是其复合碳化物，目前应用最广泛的是碳化钒覆层。pvd镀钛是广泛应用的工业超硬薄膜技术，以其高硬度、低磨损率、低磨擦系数、强抗腐蚀性、抗黏着性等优越的使用性能广泛应用于模具工业中。多年来，我们以其独具特色的服务理念赢得客户的一致认同。东莞博盾金属模具表面处理有限公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越.您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、和消费者和我们联系，我们将本着---的产品为用户提供---的服务为宗旨，竭诚为您服务！$$$$谭海霞$$$$13829268155$$$$13686118106$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇锦厦社区铜锣围路2号一层