东莞市寮步乾进电子设备厂$$$$          东莞市寮步乾进电子设备厂(以下简称乾进电子)，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的电子类测试治具、工装夹具的生产厂家。公司位于广东省东莞市寮步镇华南工业区（即东莞国际汽车城旁边，莞樟路沿线华南路口附近），该城位于莞城、寮步、松山湖三位一体的中心,松山湖大道、东部快线、莞樟路、东区大道环绕四周，交通便利，地理条件十分方便。公司在制造各种治(夹)具和高难度、高精度治具方面，有着---的设计技术和丰富的生产经验。同时也拥有先进的现代化制造设备（如：数控机床、cnc、精雕机、线切割等）及多种图形处理软件（如：autocad、pro/e、sodrwork、cam350、codecam、fabmster、tebo等ict&aet-file选点分析软件）。公司努力培养了一支敬岗敬业的组织团队，不断提高产品品质，以满足客户对产品的要求为原则，产品远销江苏、广东、上海、浙江、北京、福建、天津、山东、湖北、辽宁等全国各大市场。公司主要核心产品：工装测试治(夹)具、fct功能测试治具、过(锡)炉治具载具、背光模组构件组立治具、气动测试治具、印刷治具、非标治具、非标自动化测试设备、绝缘材料工件加工等。可加工材料金属材料：45#钢、铜、铝、不锈钢等非金属材料：电木、玻纤板、压克力、赛钢、合成石、优力胶、尼龙棒、橡胶、石棉板、铁弗龙等绝缘材；常用加工方式：车床、铣床、钻床、磨床、抛光、线切割、激光、倒角、cnc或雕刻机、热处理、发黑处理、阳极氧化等。公司注重产品质量管理，提高服务意识，本着“开拓创新，追求卓越，永续经营，热心---事业，常怀感恩之心，真诚回馈广大客户，携手共建和协社会！“的经营理念，诚邀新老客户携手合作，共创辉煌！立志做ems电子制造行业最忠实的合作伙伴，欢迎来图、来料、来样加工定制！$$$$李小姐$$$$0769-83281950$$$$13686689225$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇华南工业区金富路1号