成都中科明泰电子工程有限公司$$$$          成都中科明泰电子工程有限公司是由中国科xue院技术专家创办的专门从事显示屏（led和lcd）产品开发生产及工程服务的专业公司，注册资金伍佰万元，现为中国光电协会led显示屏分会会员单位。公司有科学严格的质量控制体系，拥有先进完备的质检设备，品质稳定可靠。并通过四川省产品质量---检验检测院严格检测,符合国家行业标准sj/t11141-2003。2004年通过iso9001:2000国际标准质量体系认证（证shu号：00113q22713r3s/5100）；2007年获得国家商标---：中科明泰（证shu号：4521951）：2010年通过国家3c认证（证shu号：2010010903394447）；2017年取得多项显示屏相关专利公司自1989年从事led显示屏事业起,一直勤恳不懈为客户提供性价比蕞优的产品,一直踏实周到为客户提供持续不断的优质服务。公司拥有一支技术素养高、经验丰富、诚实道德、队五稳定的技术团队，中科明泰led显示屏产品及工程遍及国内十余个省市，拥有上千家客户，以技术好、品质可靠、服务到位等特点受到用户的赞誉；经过二十四年的不懈努力,明泰显示已发展成为国内---、省内实力-的led显示屏专业生产厂商之一。公司技术实力雄厚，产品种类齐全，常以oem、贴牌、---、受托开发等方式为业内其它公司提供各种led显示屏产品和技术服务。公司的主要特点：·技术型公司认真踏实，精益求精，技术为本，是省内及少数有技术开发能力的显示屏制造商之一。·专业型公司30年心不旁骛，专注显示，术有专攻。·服务型公司诚实守信，认真勤勉；用服务为客户创造价值，用服务为自己创造品牌，真正为客户提供长期持续、满意周到的服务。$$$$段经理$$$$028-85132627$$$$13689060213$$$$四川 成都$$$$公司地址：成都市高新区科园南一路7号1栋2层