东莞市平尚电子科技有限公司$$$$平尚科技企业,成立于1999年,生产基地设在---以香港为销售总部面向国际业务市场,随着高新科技电子材料的发展,平尚科技企业适时地研究开发了适应国际---电子工业所需求的贴片电阻(chipresistor)精密电阻(smdprecisionresistor)低阻电阻(smdlowresistanceresistor)贴片电容(mlcc)高容贴片电容(chipceramiccapacitor)高压贴片电容(smdhighvoltagecapacitor)贴片钽电容(tantalumcapacitors)贴片二极管(smddiode)贴片三极管(smdtransistor)贴片电感(chipfixedinductor)贴片磁珠(chipbeads)等是一家拥有自营进出口权,立足于---,为---、民营、国营及三资电子行业的大型电子元件经销的服务商。随着市场飞速发展,随着公司业务的不断扩大,公司与---,香港的oem配货厂商紧密配合,不断---配货技术及工艺,使平尚科技成为世界上精密陶瓷电子元器件产业中的有力竞争者。并迅速进入美国、西欧等国际市场,并得到了许多公司的认可,如：tcl、富士康、华瑞、康佳、美的、台达等。在过去十多年里,我们本着“平利经营,服务诚尚”的从业精神,为中国地区的广大客户提供经营、有效、优质的---电子元器件服务。http://www.smd88.com$$$$扈小姐$$$$0769-82308835$$$$13686670129$$$$广东 东莞$$$$广东省 东莞市 黄江镇 利氏工业区 平尚科技园