中山市远大超人体育设施有限公司$$$$                    远大超人体育—中国安全塑胶跑道安全品牌中山远大超人体育设施有限公司自成立以来由4个人，600平方米起步，高速发展到目前占地10000多平方米的现代化工厂，并拥有多套专业施工机械和过百人的---施工队伍。采用德国pu先进技术，行业安全标准起草者，5大安全保障，6a高品质，十五年专注安全塑胶跑道。是一家集研发、生产、销售和安全服务于一体的运动场地铺装材料高新技术生产型企业。行业内敢承诺一年内无条件质量保障，终身维护!---提出到2020年国内生产总值和城乡居民发展水平，比2010年翻一番，全面建成小康社会。远大超人体育积极响应------全民健身运动的号召，为全面提升国民和全人类的---素质、高品质的生活而做出贡献，并矢志成为全球安全塑胶跑道安全品牌。远大超人体育——正在启航中........远大超人体育发展历程2006年中山市远大超人体育体育设施有限公司正式成立2007年公司首套产品画册编辑完成2008年“机遇年”，公司广告定位为“我们做中国---服务的塑料跑道材料厂家”并建立公司网站2009年“发展年”，公司搬迁至新厂址并将产品远销非洲，第二套产品画册编辑完成2010年“挑战年”，组建完成销售团队2011年加入东凤商会并启用公司新的网站，第三套产品画册编辑完成2012年“注定不平凡的一年”，营销团队组建完成，聘请营销---为公司打造品牌，并聘请广瀚律师事务所为常年法律顾问$$$$戴小姐$$$$0760-23691299$$$$13688996647$$$$广东 中山$$$$中山市东凤镇