广东时代环保科技有限公司$$$$                    公司介绍     广东时代环保科技有限公司，是以环保设备的生产和环境工程设计为主体的科技型企业。公司自成立以来，一直专注于城乡污水污物无害化处理技术的研究，单单在城乡污水污物无害化处理方面，已经获得井应用到实际的专利技术有近30项。     公司秉重“以人为本，寻求创新，服务社会”的宗冒，在发展上坚信---就是核心竞争力，在行动上发扬“共同发展”的合作精神，服务于我国的环保事业。2017年底，公司携手十几家企---，在美丽的威远岛，牵头申请成立了中国科技产业化促进会的生态环境安全专业---会，旨在用实际行动来“推进生态文明建设，构建美丽绿色中国”。     公司一直乗承“业精于勤，质高于众的发展理念，凝聚了一大批具有开拓精神的研发、生产和销售管理人才，拥有先进完善的机械加工和试验检测手段，专业致力于环保设备的设计、生产和销售。     目前，成功研制出工艺独特的叠螺式污混脱水机，具有“尺寸突破、永不移位、绝无堵塞无人值守”的持点，可广泛应用于食品、石油炼化、市政污水工程、饮料、酿造、纸浆、印染等行业。其在环保领域应用表现得性能更加优异，固体回收率可达97％以上，泥饼含水率能75％以下，使治污工程投资、运行成本都大幅度降低，深受治污企业和环保部门欢迎。     公司坚守“服务客户、成就员工、回报股东、奉献社会”的服务宗旨，牢记环保使命，助力美丽中国。2017年底，公司携手深圳市九九八科技有限公司等十几家---的企---，在美丽的威远岛（公司办公所在地），牵头申请成立了中国科技产业化促进会生态环境安全专业---会，旨在用实际行动来“推进生态文明建设，构建美丽绿色中国”。     曾被中央---国际频道、广东卫视、广东新闻---、深圳---、珠江---、重庆---、湖南---、深圳---、羊城---、---、西南商报等多次---，赢得了同行业的认同，获得了社会各界的赞誉。          $$$$黄嘉强$$$$13686621452$$$$13686621452$$$$广东 东莞$$$$广东东莞虎门城建办公区3号楼