深圳市黑熊部落实业有限公司$$$$     深圳市---部落有限责任公司是一家专注于进口食品流通供应链业务的企业，充分发挥十余年进口食品行业经验及互联网的优势，在进口食品领域搭建一个创新型的服务模式，纵贯时间、空间、群体三个维度设计和考量，为不同的群体在不同的时间和场所提供不同的服务。通过整合世界各地名优食品生产商及中国众多食品进口商的优质资源，我们提供专业的集销售、配送、服务、信息于一体的综合性行业服务平台，竭诚为中国各地大、中、小型采购商、各种进口食品加盟店、个体经营专卖店，商超、连锁店、企业、ktv等提供便捷、安全、稳定、价廉、物美、品类全的食品供应服务！通过整合世界各地名优食品生产商及中国众多食品进口商的优质资源，我们提供专业的集销售、配送、服务、信息于一体的综合性行业服务平台，竭诚为中国各地大、中、小型采购商、各种进口食品加盟店、个体经营专卖店，商超、连锁店、机构、企业、ktv等提供便捷、安全、稳定、价廉、物美、品类全的食品供应服务！我们郑重承诺，---部落所售商品全部为国外原产，商检卫检齐全，所有商品都能提供相应批次的报关卫检。公司在深圳成立采购中心，技术中心、服务中心，在广州白云物流园建立大型的标准食品仓库，发挥物流园的配送优势满足全国各地客户的需要。为了更便捷优质的服务客户，我们正在全国一二线城市建立自己的配送分仓、车队、人员，为顾客提供“省时、省力、省钱”的贴心服务。---部落，就在您身边！我们竭诚为您提供优质满意的服务！$$$$冯经理$$$$0755-28432973$$$$13682339494$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区横岗街道龙岗大道8288号大运软件小镇29栋2层201室