武汉市梅宇仪器有限公司$$$$武汉市梅宇仪器有限公司(www.meiyuyiqi.com)成立于1979年,是实验用搅拌机、混凝试验搅拌器、电动搅拌机的40年的专业生产厂家，公司始终秉承专业､专注､专一的工匠精神,努力打造高标准､---的产品——梅宇混凝试验搅拌器｡目前,公司产品涵盖了:彩屏混凝试验搅拌器(台式､便携式)､兰屏混凝试验搅拌器､数显混凝试验搅拌器､十级萃取搅拌器､磁力搅拌器等20余种不同规格的系列产品,也是当前国内混凝试验搅拌器行业中规模庞大､产品齐全､独具竞争力和影响力的实力厂家,同时,公司也是《混凝沉淀(烧杯)试验方法》的编制单位｡由于,本公司拥有一支勇于创新的---人才,经过不断挖掘和专研自控技术,产品多年来连续获得了多项---和荣誉---,产品---于全国科研院所､高等院校､自来水公司､污水处理厂､化工､制药､环保等单位,并得到了用户的一致好评｡此外,武汉市梅宇仪器有限公司常年保持与国内多所---院教､给排水公司､大型自来水厂､环保科研院等合作,积极听取不同客户需求,努力将它作为改进和提高混凝试验搅拌器的研发导向｡良好的产品质量､优质的用心服务是企业的生命线｡公司承诺每一个用户,产品自购买之日起一年内如有质量问题,包修､包换､包退;三年内属质量问题免费保修;产品终生维修｡公司秉承“---的管理､---的技术､---的质量､---的服务”为宗旨,不断创新进取,以客户满意为目标,为用户提供价优､保质的产品｡$$$$杨茹$$$$0728-6245593$$$$13687259607$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉