东莞鹏锦国际货运代理有限公司$$$$               东莞鹏锦国际物流始终坚持快捷、安全、---、客户至上的行业理念，始终坚持运价和送货时达到最完美组合的服务宗旨，竭诚为您提供中国各地到全球各地的海运散货拼箱服务，包括订舱、拖车、报关、商检、单证、包装、熏蒸、仓储等一条龙配套服务。公司以行业内一手代理的优惠运价和有保障的舱位为您提供优惠可靠的服务，只要您把货物交代给我们，我们就会为你精心设计一套让您满意的方案，为您提供全程放心服务。   我们在国内的香港、---、香港、深圳、广州、上海、长沙、宁波、天津、青岛、武汉、成都、昆明、福州、厦门、大连等全国各大中城市都有自己完善的服务网络；在海外的美国、日本、英国、德国、法国、西班牙、意大利、荷兰、比利时、加拿大、澳大利亚、新西兰、韩国、新加坡、马来西亚、泰国、印度尼西亚、越南、菲律宾、迪拜、孟买、加尔各答、卡拉奇、南非等全球主要国家的城市和港口都有长期配合的船务代理，操作实力强大；与全球各大航空快递公司（dhl、fedex、ups、ek、mh、aa、ba）及各大船东：马士基航运（maersk）、法国达飞轮船有限公司(cma cgm)、地中海航运有限公司（msc）、东方海外货柜航运有限公司(oocl)、长荣海运股份有限公司(evergreen)、中国远洋运输公司(cosco)、中海航运（cscl）、---轮船公司(apl)、万海航运股份有限公司(wanhai)、玛丽亚那船务有限公司（mariana）等多家船公司签订了货运合约，建立了紧密的长期合作关系。      公司以多年丰富的经验，专业的水准，现代化的管理，诚恳敬业，建立了---、灵活的货运代理运作模式；以优质、---的服务，赢取了广大客户的信任。随着市场份额的不断增加及对广大客户运输服务的需求，公司还有在深圳海关设立报关行，并与海关建立了良好的关系，保证了货物进出口报关的顺利。雄厚的实力和严格的管理，保证着客户货物的进出口更加安全，更方便快捷。联捷人必将以谦虚的态度聆听客户的需求，热诚为海内外客户服务，真诚地希望与您有更多的合作，与广大客商携手前进，共创辉煌。$$$$徐涛$$$$0769-82386856$$$$13688973158$$$$广东 东莞$$$$莞城区东纵大道192Ａ