上海易百实业有限公司$$$$公司简介世界钢铁---，中国钢铁看上海，上海钢铁在宝山。2008年，依托上海独特的区位、交通与产业优势，上海易百实业有限公司在宝山区钢领国际钢材贸易服务中心应运而生，借势而立。自诞生伊始，公司坚持以打造“值得信赖的板材供应商”为使命，专注于为客户提供专业的钢材服务。“易百实业”，不断超越。2016年，“易百实业”在江苏省常熟市成立江苏汇恒材料科技有限公司，为农牧工程客户提供农牧厂房及设备用料的一体化解决方案；2017年，又在江阴市成立中昆精密机械江苏有限公司，主营钢材开平、分条。至此，公司已形成集钢材生产、加工、贸易、配送于一体的上下游全链条，可为客户提供规格齐全、持续稳定、多样化的钢材配套服务。公司主营高强度、高锌层、高厚度镀锌，酸洗板，冷轧板，彩涂板，热镀锌，电镀锌，不锈钢，以及合金铝卷板等，并长期经营江阴宗承、黄石山力、山东冠洲、宝钢、邯钢、武钢等钢厂产品。终端客户包括：钢结构、仓储钢板仓、支架、货架、农牧工厂等。十年磨一剑，今朝显锋芒。目前，“易百实业”开始向行业---者迈进。作为上海市金属结构行业协会、宝山钢构协会的重要成员，公司已连续8年荣获“中国---金属板材供应商百强”称号，营销网络覆盖海内外各地，产品远销欧美、东南亚、中东及南非等地。2018年公司销售额突破20万吨，并与国内各大钢厂建立了战略合作关系，为多家大型终端用户提供长期稳定的服务，是台湾尚兴钢铁股份有限公司---全资子公司江阴宗承钢铁有限公司授权代理商。未来，公司将继续视质量和服务为企业的生命，不断深化、完善诚信服务体系，与广大事业合作伙伴携手发展，共赢明天。联系我们:上海易百实业有限公司：021-51260067上海楚源国际贸易有限公司：021-51260067上海万宽国际贸易有限公司：021-51683074江苏汇恒材料科技有限公司：0512-52267595中昆精密机械江苏有限公司：0510-86285500网址：www.100sy.com.cn$$$$庄严$$$$021-51683422$$$$13681881271$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区友谊路1588弄17号楼706