东莞市邦联新材料科技有限公司$$$$           邦联立足于生产的产品，致力于打造环保的无痕胶粘支持平台，以客户为中心，秉承“至真的品质、至美的价格、至善的服务”之精神，解决客户需求，---生活的体验。自2008年以来，通过邦东莞市邦联新材料科技有限公司----可移无痕胶行业的羊！作为专业的可移无痕胶粘系统化供应商，联专业的研发团队、自动化的生产设备、标准的检测仪器、专业勤勉的服务团队的共同努力，逐步成长为行业的羊。“没有创新就没有未来”！邦联以终为始的倾力研发投入和自主创新，锻造企业核心竞争力。研发中心历经七年的产品研制开发，造就公司极具实践经验，洞悉市场需求的专业研发人才，尤其是在高分子改性技术、无痕胶粘生产工艺、产品行业标准制定、工艺创新改进等方面，具有非常专业的技能。在研发中心两年的潜心钻研中，“邦联可移无痕胶”脱颖而出。一经上市,即获得多家世界等级企业的海量订单，与我们合作的客户主要有:iphone、blackberry、sony、小米、三星、金立、中兴等。该产品目前已获得---局认可和批量生产许可(专利号:20130376809.x和201320524176.8),并将为工业及民用产品带来颠覆性的变革，也成为公司未来胶粘行业战略推动的里程碑。我们的产品可移无痕胶，减少了废弃物，同时帮助我们节约能源及其它资源。我们正努力将可移无痕胶与各类产品做结合，让它融入我们生活工作中！$$$$魏先生$$$$0769-22181573$$$$13688981098$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区新和新华南路62号2楼