深圳市泰佳成实业有限公司$$$$深圳市泰佳成实业有限公司成立于1998年，是珠三角地区成立最早、---影响力的专业玻璃钢公司之一。作为深圳玻璃钢行业的龙头企业，我公司专业从事中、---玻璃钢产品的生产与销售，产品---海内外，在同行业中有较大的优势和良好的口碑。公司主要产品：玻璃钢花槽、玻璃钢花盆、玻璃钢家私、玻璃钢造型、玻璃钢展台、玻璃钢装饰工程、玻璃钢休闲椅、玻璃钢餐桌椅、玻璃钢雕塑、玻璃钢动物雕塑、仿真动物雕塑、仿铜雕塑、玻璃钢办公美陈、玻璃钢工艺品、玻璃钢设备外壳、玻璃钢医疗外壳、玻璃钢美化天线外罩。只要你有要求，无论是结构上还是外观上，我们一定能生产制作出你满意的产品，热忱欢迎广大新老客户来电垂询、洽谈业务、深度合作、共创未来。公司拥有20余年的生产经验，2000年我公司与日本丰英化工株式会社正式合作，学习了日本先进的玻璃钢生产技术和管理经验，产品质量得到了显著提高。所生产的汽车配件，环保设备，水冷设备等玻璃钢制品---欧美市场，同时也是华为、中信、比亚迪、富士康、中建、中铁、华强、恒大等大型---企业的长期供应商，2013年度与中航合作，成为了深圳机场t3航站楼玻璃钢制品的---供应商，自2014年与恒大合作以来一直是恒大集团的优质供应商。$$$$毕先生$$$$13684909685$$$$13684909685$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗大道7096号德荣大厦五楼（荷坳地铁站A出口）