东莞市臻品电子有限公司$$$$东莞市臻品电子有限公司成立于2013年9月份，邻近美丽的国家高新企业园区松山湖畔----大朗镇洋乌管理区，总共占地面积约3000平方米的独立厂房。公司专业研发、生产、销售精密五金和塑胶模具及精密连接器组件,如电脑连接器、汽车连接器、线缆连接器、光纤连接器、智能设备连接器、无人机连接器、智能家居连接器、物联网连接器等，产品主要用于电脑计算机、汽车、通讯、3c数码及智能化设（装）备等领域。公司坚持自主创新的同时，注重产学研合作及其他形式的技术合作，为企业的技术创新添砖加瓦。并鼓励全员创新，促进各部门管理，从而促进企业健康快速发展。公司配备了先进的高精度投影仪、2.5次元测试仪、等高规、工具放大镜、显微镜、、拉力测试仪、硬度测试仪、rohs测试仪等多台研发及检测设备，为新产品的研究开发提供了可靠的硬件支撑。并且对研发流程、研发投入、成果转化、知识产权管理、研发人员绩效考核、研发试验仪器及生产设备等都有明确的管理规定。通过有效的创新管理，公司获得发明专利及申请实用新型专利13件以上；近三年公司共实现成果转化19项，平均每年6项以上。公司已经满足并通过国家高新技术企业培育和认定。---的员工、精良的设备、稳定的质量、严格的管理是公司得以不断发展壮大、产品能够赢得用户依赖的根本所在。“精准、专业、可靠”是我们生产精神和服务信念。在质量控制方面，有严格而科学的管理系统和检测手段，并通过实施iso9001：2015质量管理体系、iso14000：2015环境质量管理体系和积极推行“5s”运动、产品ul认证等，并不断持续改进和确保稳定地提供满足客户和适---规要求的产品，并履行企业的环境保护责任。多年来，东莞市臻品电子有限公司不断吸取国内外同行的先进技术及产品工艺，并结合公司自身实践的基础上，多次与客户同步研讨并---产品工艺，逐步提高产品的---度、稳定性、可靠性！公司坚持以“精”为技术基础、以“专”为品质需求、以“量”与客商共创双赢的企业精神，为广大客户提供安全可靠、智能化、标准化、高性价比的连接器产品。产品已经逐渐在市场上推广应用，凭着精细化的管理、卓越的品质和优良的服务，先后和国内及国际品牌客户企业建立直接或间接的长期合作关系，并获得用户好评。$$$$黄小姐$$$$0769-86389988$$$$13686086281$$$$广东 东莞$$$$大朗镇洋乌村升平中路二街33号