广州旭日升弱电智能工程施工队$$$$广州旭日升智能弱电工程队自成立以来，秉承着以施工质量求生存，以信誉求发展的施工理念，经过八个年头的摸索发展，以发展成为一支专业的弱电施工队伍，拥有一批专业的---，从线管，线槽制作，到线缆布放，再到设备安装调试都有专业的技术员来完成。对弱电系统的综合布线（光缆布放，熔接），监控，背景音乐，门禁，楼宇对讲，有线电视，停车场，等等有着丰富的施工经验，能对以上项目提供---技术支持、及施工路由的勘查和施工方案。 　本施工队成立于2001年，由一班施工经验丰富的师傅组建的弱电专业施工队伍，有良好的身体素质和健壮的体魄，加上吃苦耐劳的精神，团结一致信念，组成今天的旭日升弱电工程施工队。我们统一着装、统一工具配置，大小工具及电动工具齐全，并有专车接送。施工过程严格安照甲方的技术要求和施工规范进行施工，我们的员工为人诚实、工作积极、热情，我们在熟练自身业务的同时不断学习新的技术，立志在弱电行业发展壮大，以求更好的服务于我们的合作伙伴，我们凭借自身强劲的技术实力及施工力量，良好的服务信誉和积极的进取精神，为广大客户提供---质的服务，自我们从事弱电施工以来，深受广大客户和---厂家的认可、信任与支持，业务范围涉及到各地------、学校、机场、酒店、企业、工厂、电厂、小区、交通等等，针对目前社会---的需求以及企业发展的需要，施工队将---的为各单位、器材商、工程商及从事弱电的人员施工服务。 　本施工队有着丰富的弱电工程布线、器材安装及管线的明暗铺设经验，并免费向为大家推广市场中常用的管线、五金、辅助材料目前的市场价格，从而保证了共同进步的经营宗旨。客户的利益就是我们的利益，我们的形象就是客户的形象，质量是我们的生存之本，信誉是我们发展之路！我们始终并长期坚持&amp;ldquo; 质量---，信誉至上 &amp;rdquo;的精神，以---的施工、精湛的技艺、良好的信誉、合理的价格，竭诚为广大合作伙伴服务。有了我们的专业施工，合作伙伴的项目保证能胜利竣工！特别在现在众多的施工队市场，鱼龙混集，我们不怕你&amp;ldquo;不识货，欢迎货比货&amp;rdquo;。$$$$张广显$$$$020-85841438$$$$13682255243$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井镇新庄四眼井大街12号