深圳市瀚博环保器材有限公司$$$$深圳市瀚博环保器材有限公司是一家集研发、销售为一体的高新技术企业。公司始终以客户为中心，持续不断满足客户对产品质量的需求，在国内同行业中做出了突出的贡献。公司依靠自身雄厚的技术实力，配合国内多家科研机构和材料、设备厂商，不断推出新产品，以满足市场要求。锥形喷嘴，扇形喷嘴，脱硫喷嘴，除尘喷嘴，空气雾化喷嘴，夹扣喷嘴，螺旋喷嘴，雾化喷嘴，造雾喷嘴，吹风喷嘴，自动喷枪，自动雾化喷嘴，空调喷嘴，搅拌喷嘴，锅炉喷嘴，除雾器喷嘴，前处理喷淋线喷头，可调球形夹扣喷嘴，磷化喷嘴，水洗喷嘴，万向喷嘴，酸洗喷嘴，汽车淋雨房喷嘴，退膜喷头，脱脂喷嘴，电泳前处理喷嘴，除尘喷嘴，防堵塞除尘喷嘴，smp除尘喷嘴，af除尘喷嘴，脱硫除尘喷嘴，脱硫脱硝喷嘴，喷淋塔喷嘴，---塔喷嘴，大流量废气脱硫喷嘴，陶瓷厂除尘塔喷嘴，垃圾焚化厂喷嘴，除尘降温喷嘴，淬火---喷嘴，发电厂除尘喷嘴，锅炉喷嘴，纺织（纺纱）厂加湿喷嘴，盐雾试验喷嘴，景观人造雾喷嘴、畜牧业降温消毒喷嘴，植物种植喷嘴，皮革，造纸，加湿喷嘴，高压微雾喷嘴，清洗玻璃喷嘴，空气雾化喷嘴，水气雾化喷嘴喷头，加湿喷嘴喷头，雾化喷嘴喷嘴，雾化加湿喷嘴，雾化降温喷嘴，吸塑机喷嘴松香喷嘴，喷枪喷嘴，波峰焊喷嘴，自动精细雾化喷嘴，日本明治a-100,日本露文娜st-6,台产漆宝st-6,日东(四孔)日本a-100，涂装喷涂喷嘴，喷油漆喷嘴，喷油墨喷嘴，喷粘稠液体喷嘴，水果清洗喷嘴，水果打蜡喷嘴，洗碗机喷嘴，洗车喷嘴，清洗喷嘴，果蔬清洗机喷嘴，蔬菜清洗机喷嘴，自清洗扇形喷嘴，清洗机喷嘴，高压清洗机喷嘴，洗车机喷嘴，高压清洗扇形喷嘴喷头，清扫喷嘴，风干喷嘴，除尘喷嘴，f型清洁吹风喷嘴，混流喷嘴，搅拌喷嘴，空调喷嘴，拐角喷嘴，hb喷嘴，深圳hb喷嘴，蚀刻机喷嘴等喷嘴喷头。主要产品有：泡沫镍，防尘网，消泡网，防尘海绵，合成树脂过滤网，汽车脚踏板摩擦片；产品广泛应用于各类环保工程、净化系统及相关工业行业领域。我们本着诚信立业，质优价平，---快捷的经营服务理念，以人为本、创新进取，确保为客户提供高附加值、系统、有效的综合服务。$$$$赵景新$$$$0755-29193951$$$$13686823532$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道沙头社区沙头工业区民福路24号三层