东莞市杰森容器制品有限公司$$$$               东莞市杰森容器制品有限公司是专业集研发、制造、销售为一体的容器制品综合性企业，拥有现代化钢结构标准厂房，以及现代化的大型滚塑摇摆机，塑胶容器采用韩国进口聚乙烯（pe食品级）塑胶原料，它以优良的卫生综合机械物理性，丰富的内涵力学原理、无焊无缝、一次成型、耐酸碱、耐碰撞、耐高温、耐冷冻、安装运输安全便捷，无需维修等优点，成为国际公认的理想型塑胶容器，可承接各类非标产品。本公司严格遵循------gb9687—88质量标准，并通过技监局产品质量检验及---防控中心，对饮用级塑料产品检验合格。所生产的各类容器品质过硬、品种众多、门类齐全。产品常用名称：塑料水箱、pe水箱、pe桶、加药箱、溶盐箱、蓄水箱、储水箱、pe储罐、塑料储罐、卧式运输罐清洗水箱、塑料水塔、聚乙烯水箱、反渗透塑料水箱、超滤水箱、原水箱、纯水箱、中水回用水箱、屋顶水箱、孵化池、孵化器、孵化箱、塑料桶、锥底水箱、锥底塑胶容器、卧式水箱、ibc吨桶、溶盐箱、敞口圆桶、敞口方桶、pe法兰、pe焊条，不锈钢水箱、不锈钢保温水箱等产品并可按客户需求开各种异形模具塑料容器等。产品已广泛应用于化工（化学制剂、化工设备）、中水回收、废水处理、二次供水、蓄水、医药、食品、温室园艺浇灌、纺织印染、电子、纺织印染、石油化工、污水处理、酒店、酿造制糖、蔬菜腌制、稀土、水产业、冷冻冷藏、交通工具、空气能热水、工程设备、交通安全设施、建筑等行业的储存、运输、调和，产品规格齐全，适合不同行业客户的需求。我们感谢广大客户一直将本公司视作互为依赖的生命共同体，信誉源自诚信，我们愿以优质的产品和真诚的服务与广大朋友继续繁荣发展，并肩前进，携手合作，共创辉煌!$$$$姚小姐$$$$0769-81888112$$$$13688999381$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区莞长路西4号牛山创富工业园