威海市锅炉制造厂$$$$          注册商标为“午阳”的威海市锅炉制造厂，始建于1986年，在锅炉制造和压力容器产品制造方面积累30年的丰富经验。是山东省胶东地区同时持有国家锅炉、a1a2类（ⅲ类，高压）压力容器设计、制造---的生产厂家，是中国电器工业协会工业锅炉分会理事单位。企业拥有有各类生产、检测设备200多台套；满足锅炉和ⅲ类压力容器制造---规定的人员和设备要求。可生产许可范围内的各种型号、各种燃料的发电、工业、民用锅炉和各种材料类型的承压容器、换热容器，并且是国内飞机除冰防冰锅炉制造基地。威海市锅炉制造厂独有20项多先进技术、10项独创专利，多项产品获得专利奖、国家---奖。取得或获得：iso9001质量体系认证---、山东省环保产品---、---企业荣誉---、高新技术企业---、山东省守合同重---企业---、第四届消费者满意单位荣誉---、山东省企业---协会会---书等专业制造---和荣誉---。在研发方面，拥有工程技术中心——威海市锅炉压力容器工程技术中心。经过近30年的不懈奋斗，威海市锅炉制造厂自主开发出30多个系列，200多个品种的产品，产品覆盖全国20多个省、直辖市、自治区，部分产品出口国外（包括：日本、韩国、中东、东南亚等地区）。多年来“午阳”牌锅炉、压力容器产品已经累计拥有5000多个用户，并且受到用户一致好评$$$$于林均$$$$0631-5297877$$$$13686318777$$$$山东 威海$$$$威海市世昌大道311号