山东中意国际家居博览中心有限公司$$$$                         “山东中意国际家居博览中心有限公司”已建成投入使用，她的建成又为美丽的邹平又增加了一处---性建筑。该中心地处风景秀丽的邹平县城鹤伴四路与邹周路交汇处，处于新城区的中心地带，交通方便，四通八达。占地40余亩，建筑面积48000平米，主楼七层（其中地下一层，地上六层）。该中心主要经营民用家具、办公家具、床上用品、窗帘、五金地板、卫浴、家具材料、装饰材料、装饰设计、装饰施工、银行等项目，为广大消费者提供购房后的“一站式”服务，填补了我县乃至滨州市没有大型综合家具商场的空白，为我县广大消费者提供了一处消费休闲的平台。中意国际家居博览中心的前身为山东邹平金中意家俱有限公司，该公司有着近二十年对家具商场管理的经验，在此基础上，中意国际家居博览中心采用国内先进个管理模式，招聘---的管理人才，并且请北京智通方略企业管理咨询有限公司为我们代为管理咨询。中意国际家居博览中心管理的六大优势为，统一财务收银、统一市场形象、统一经营管理、统一营销推广、统一对外事务、同意物流配送，高起点、严要求，力争打造国内的家具商场，为消费者提供优质、放心的服务。山东中意国际家居博览中心有限公司以及铺位170余个，可安排就业岗位1125个左右。现已招商83%，由国内---的品牌入驻，其中有依丽兰家居、cbd家居、左尚明舍、---家居、欧派橱柜、福临门床垫、吉斯家具等品牌家居公司，我们当地的知---有金富通实木、金富信家居、昊通实木等品牌。公司自用17%，由国内---的全友家居、明珠家具、金牌橱柜、九牧卫浴深圳巴芬等国内品牌，并且全部装修到位，准备开门营业。现在已经成功入驻的家具品牌57、橱柜品牌26家、卫浴品牌29家、建材品牌52家。预计租费年收人1400万元，并逐年递增，自营部份年销售收入3200万元，总计利税可达1650万元，效益可观。山东中意国际家居博览中心有限公司坚持以商品品质、服务质量和企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立良好的社会形象，“行远必自迩，追求无止境”，中意国际将一如既往的奋斗不息，为建树美丽的事业奉献光热，为锻造中国家居行业的丰碑永远向前。$$$$王经理$$$$0543-4227388$$$$13686300955$$$$山东 滨州$$$$邹平县城鹤伴四路与邹周路交汇处