北京万宇凯声科技发展有限公司$$$$               丹麦dcw公司位于丹麦南部丹佛斯（danfoss）工业园内，由北欧风---司（nordic venture capital a/s）和丹佛斯公司（danfoss a/s）联合创立。北欧风---司致力于新技术的研发和应用，而丹佛斯公司是享誉全球的制冷与空调技术、供热及水传动控制的制造商。    dcw是“丹佛斯信托”的公司，有权使用丹佛斯工业园内整套设施，包括科学实验室和先进的工程制造设施。公司所有的出厂设备都是由承包商—seritronic组装，其质量体系符合工业的严格要求和高标准。   dcw致力于研制和开发世界上先进的次氯酸发生器，经过多年研发，利用电化学活化（eca）技术，通过二次电解，成功研制出一种新型的次---。高浓度，有效氯在200-1000ppm之间，可以通过调节ph值改变浓度，ph调节范围3.0-8.5之间，原材料仅为盐和水，无化学品，杀菌后可完全降解，能够广泛的应用在多个领域的杀菌消毒。  丹麦dcw次氯酸发生器自2008年商业化推向市场，已经在丹麦、芬兰、德国、英国、西班牙、葡萄牙、意大利、美国、中国等20多个国家，上千家企业运行使用。  保护环境和维护生态系统是丹麦的传统。dcw次氯酸发生器的设计以其jian端的科技确保对环境的影响小，为人类创造更加健康、安全的环境。   “我们的使命是为食品业及用水行业提供高性价比、安全和环保的---控制解决方案”。$$$$武经理$$$$010-62122677$$$$13681254757$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区北下关街道富海大厦1704