上海减压阀门厂有限公司$$$$                    上海减压阀门厂有限公司创建于1996年，坐落于世界大都市中国上海。     上海减压阀门厂有限公司拥有众多工程---，拥有加工中心等高新设备在内的各类加工和检测设备。公司主要是采用美国api、ansi、英国bs、德国din、法国nf、日本jis、jpi、中国gb等国际先进标准，成立以来在阀门制造业中积累了丰富的经验，并得以稳定快速的发展。本公司公司产品为建设部工程建设推荐产品。     上海减压阀门厂有限公司具备高水平的研发、制造、检测、试验能力及健全严谨的科学管理体制，产品结构合理，制作工艺独特精湛、规格齐全、质量可靠、广泛应用于石油，石化、化工、天然气、冶金、电力、制药、建筑，城建、污水处理、供热、造纸等行业，并致力于开拓国际市场，产品远销欧盟、美国、俄罗斯、，中东、东南亚等国家和地区，深得广泛赞誉和信赖。     上海减压阀门厂有限公司具有几十年设计、制造各类减压阀门的丰富经验，是上海老牌五大---阀门厂之一。产品有比例式减压阀，蒸汽减压阀，钢厂专用切割氧减压阀，预热氧减压阀，气体减压阀，不锈钢减压阀，高温高压减压阀，燃气减压阀，液化气减压阀，水用减压阀,氧气减压阀yqy-1a，yqy-6，yqy-08，yqy-9，yqy-11，yqy-12，yqy-14，yqy-30，yqy-342，yqy-352，yqy-370，yqy-740a，yqy-752；乙炔减压阀yqe-213，yqeg-224；氢气减压阀yqq-9，yqq-11，yqq-342，yqq-352，yqq-370；氮气减压阀yqdllj,yqd-4，yqd-6，yqd-8，yqd-11，yqd-370；氩气减压阀yqar-731l，yqar-720；氨气减压阀yqa-401，yqa-441；耐腐蚀减压阀yqn系列；空气减压阀yqk-12，yqk-14，yqk-352；---减压阀yqt-731，yqt-731lr，yqts-711；---减压阀yqw-213，yqw-2；蒸汽减压阀y43h,yg43h；双级减压阀yq-1,yq-2,yq-3；---气减压阀yqh-15；气体汇流排5s,10s；---减压阀、一氧化碳、---等，特殊要求可定做。     上海减压阀门厂有限公司是减压阀行业里的佼佼者，我们只专注于做减压阀，做全国好的减压阀厂家，“创新无止境”是减压人的精神，在流体控制领域我们取得了卓越的成绩，产品科技含量高，我们将继续努力，设计制造出更好的产品呈献给广大客户，并做好售后服务及技术协助等方面的工作。竭诚欢迎全球的朋友与我们携手合作，共创未来！$$$$张自强$$$$021-60498865$$$$13681728219$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青村工业区