成都家新窗帘有限公司$$$$               成都家新窗帘有限公司是一家专业从事成都窗帘的生产、销售、服务为一体的现代化办公窗帘，遮阳系统的专业公司，公司本着“用户至上，服务---”的宗旨，不断提高办公窗帘质量，促进企业良好发展，经营产品分为成都办公窗帘、百叶窗帘、遮光窗帘三大类。主营窗帘产品有：拉珠卷帘、电动卷帘、纤维垂直帘、铝百叶窗帘、竹百叶窗帘、电动铝百叶窗帘、电动木百叶窗帘、开合窗帘、电动开合帘。产品材质好，款式新颖，工艺精益求精，为客户提供安全、优质的施工保证；完整和成熟的售后服务管理体系，欢迎新老客户来人来电定购。     全成都市免费送样品上门选料。免费设计·测量，免费安装维修。金牛区、锦江区、青羊区、成华区、高新区,武侯区、双流、温江区、郫县,新都区、龙泉驿区，一个电话员工均可以---！     专业定制窗帘产品有：办公室窗帘，写字楼窗帘，3d打印logo卷帘，遮光窗帘布，遮光卷帘，印字卷帘，铝百叶窗帘，印logo卷帘，印logo百叶帘，木百叶，s型pvc百叶，天棚遮阳帘，竹帘，柔纱帘，透明空调磁条软门帘，家用窗帘，墙纸，墙布，出租屋窗帘，拉珠卷帘、电动卷帘、纤维竖百叶垂直帘、铝百叶窗帘、竹百叶窗帘、电动铝百叶窗帘、电动木百叶窗帘、开合窗帘、电动开合帘。     品种繁多产品材质好，款式新颖，价格实惠！特价窗帘18至26元，中端价位窗帘28至48元，中---窗帘56至75元，包安装，布料全新,按窗户尺寸加工定做。为客户提供安全、优质的施工保证；完整和成熟的售后服务管理体系，欢迎新老客户来人来电定购。$$$$李自明$$$$028-83522591$$$$13688369880$$$$四川 成都$$$$成都市新都区班竹园工业区