天津文轩机电设备安装工程有限公司$$$$     天津文轩机电设备安装工程有限公司主要事水泵、中央空调等维修保养清洗服务。有着多年空调维修、水泵维修经验，维修工全部由技工组成，统一培训、执证上岗、技术力量雄厚，人员素质高。★制冷设备安装维修项目：1、中央空调、风机盘管安装维修保养、多联机、风管机安装维修、2、电机水泵维修、冷却塔安装清洗维护、冷却塔填料更换。3、冷水机组、风冷机组、活塞机组、离心机组、模块机组、工业用水机组、冷库等机组的维修（冷凝器、过滤器、管道管件、压缩机、蒸发器维修、)。★设备保养项目：1、中央空调系统保养，检查性维护，预防性维护保养，2、冷却塔、电机水泵维修保养、风机盘管的维护保养、清洗和改造。3、制冷机组更换冷冻油、制冷剂、加液，以及各种中央空调改装。4、新风机组改造保养--风机电机维修安装、风道改造安装等。★设备清洗项目：1、中央空调管路冷却水清洗，风机盘管清洗。2、中央空调蒸发器、膨胀水箱、冷冻水管道、过滤器、过滤网、新风机组表冷器清洗,杀菌。3、各种换热板换的清洗维护、安装制作。本公司拥有一支专业维修安装队伍，从技术咨询、到维修现场故障诊断，都可以提供专业的服务，及时的解决实际问题。工程作业周期短，修复高，质量可靠，多年来我公司与各大------、工厂、医院、宾馆、酒店等签订各项维保合同，及时为客户提供服务，每一年做一次年终总结，建立新档案，为下一年提高我们的服务水平做基础，让客户少花冤枉钱，真正达到“双赢”的效果！希望广大客户选择“文轩”服务，我们的服务没有好，只有做的更好！$$$$郭经理$$$$136-82186968$$$$13682186968$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区中北镇兴苑别墅三区19-103