深圳市多元信息技术有限公司$$$$深圳市多元信息技术有限公司（以下简称多元），是互联网应用服务电商平台服务商。多元专注于互联网应用服务（internet application services以下简称&amp;ldquo;ias&amp;rdquo;）领域，搭建一个由ias提供商通向ias运营商的---通道&amp;mdash;&amp;mdash;互联网应用服务电商平台（简称：ias mall）。 多元是丰盛---旗下全资子公司，是丰盛---进军互联网和移动互联网的重要战略部署。丰盛---是一家以实业经营为主旨的国际化控股集团，在矿山、冶金、港口、商业、新材料等领域从事长期投资，总部位于香港，总资产250多亿元，员工30000多人。 多元---整合互联网与移动互联网产品资源，致力于打造ias mall（www.iasmall.com）。为ias提供商（互联网产品、技术和服务提供商）和ias运营商（互联网产品、技术共和服务代理商或运营商）提供一个信息服务平台。ias提供商专注于产品开发，通过ias mall即时发布其---产品和技术升级；ias运营商专注于产品销售，通过ias mall---时间获得市场---、---的产品。ias运营商申请成为多元代理商，即可获得ias mall所有产品代理销售权限。 多元ias mall提供的产品和服务主要包含五大板块。基础互联网（域名注册、企业邮箱、虚拟主机、云服务器）；智能建站（企业---、行业门户、商城建设）；移动互联网（微信---、wap网站、app客户端）；---（搜索排名、软件、广告推广）；商用系统（办公软件、---、即时通讯、定制软件）。多元不愿放弃任何一个互联网和移动互联网的---产品或创新型产品，不断丰富ias mall的产品线。 多元以满足客户需求为核心，以技术突破和完善服务为公司之本，持续专注于业务创新及资源整合，努力挖掘客户需求，不断改进和提高技术实力和服务水平，期望成为ias提供商和ias运营商的---合作伙伴。$$$$刘总$$$$0755-61119116$$$$13682364012$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区宝民一路215号宝通大厦26楼