东莞市北斗星试验设备有限公司$$$$东莞市北斗星试验设备有限公司是一家致力于可靠性与模拟环境试验设备研发、生产、销售及服务的制造厂家，公司产品拥有多项技术专利并通过了iso9001质量体系认证、国家计量检测中心认证、华南计量检测中心认证，全面贯彻执行其质量要求。经过多年发展与创新，北斗星试验设备客户遍布广大的产业界、科研界机构、质检机构、航天工程、高等院校等6500多家优质客户，提供更多优质的产品和服务，励志成为客户可靠的环境试验设备专业供应服务商。主要产品有:恒温恒湿试验箱,冷热试验试验箱,高低温试验箱，高低温交变湿热试验箱，高低温冲击试验箱，快速温变循环箱，精密烘箱，高低温低气压试验箱，步入式恒温恒湿试验室，三综合试验箱，高温老化箱，热老化试验箱，紫外光加速老化试验箱，led环境试验箱，电池测试设备，淋雨试验箱，沙尘试验箱，盐水喷雾试验箱等等。。。。并竭诚为广大用户研制特殊方案的试验设备，能充分满足不同行业客户的各种需求。科文生产的试验设备主要应用于：it、通讯、电子、电器、汽车、新能源、锂电池、led、lcd、化工、塑胶、橡胶、塑料、金属、建筑、电线电缆、皮革、纺织、医药、机械、箱包、鞋材、印刷及其高等院校等领域。在激烈的市场竞争中，东莞市北斗星试验设备有限公司以自身的实力及口碑先后中标---、中国航天集团、中国南方电网、重庆大学、北京科技大学、华中科技大学、武汉理工大学、中国矿业大学、重庆交通大学、北方工业大学等多个配套实验室仪器设备工程，在中国舞台上赢得了广泛的---度和影响力，“中国制造”走向“中国创造”。实干赢取未来，创新成就梦想。展望未来，北斗星将坚持化的发展战略，求真务实，开拓创新。“科技与文化的和谐体验”北斗星始终坚持“用科技和文化打造和谐企业”这一企业文化，以“缔造高品质的试验设备企业”为目标，为“---”贡献更多的力量。 企业文化：秉承“重质守信、厚德载物、资源共享、真诚服务”的经营理念，坚持“科学的引领，铸造高新技术”为发展方针，秉持三个平行的经营信念：一是股东、员工、客户的利益平衡合理发展；二是技术创新，质量服务有效保证的事业并行；三是态度、能力、细节的同步和谐发展、诚信经营！东莞市北斗星试验设备有限公司将一如既往的坚持技术创新理念、严格管控每一台产品的质量、树立正确的服务价值观、让每一位客户都体验到合作的价值！  $$$$李小姐$$$$0769-81188210$$$$13688990214$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇上坑二路93号