深圳容海伟业电子科技有限公司$$$$                              深圳容海伟业电子科技有限公司是国际***电子元器件供应商,致力于为客户提供---性价比和满足其需求的电子元器件、优质服务和解决方案，建立***、可靠、优势、---的电子元器件综合服务供应链，为客户创造长期和潜在的价值增长。          容海伟业电子科技创立于2010年，公司以卓越的信誉、优质的产品和服务赢得了市场和发展，销售与服务产业横跨通信电子、消费性电子、电源管理、汽车电子、工业控制、零售通路等六大领域。          容海伟业电子科技目前主要代理分销国际品牌murata(村田全系列产品线)、tdk(东电化)、avx/kyocera(京瓷)、omron(欧姆龙)、korchip(高奇普)、partron(帕创)、sunlord(顺络电子)、lrc(乐山无线)、microne(微盟)、sgm(圣邦微)电子元器件，产品广泛应用于消费类电子设备、通讯设备、工控设备、---无线、开关电源、安防监控、智能穿戴、视听产品、---、新能源、汽车行业、---行业等领域，业务遍布亚太地区香港、---、---区华东、华南、华北、华中、西南等区域。          容海伟业电子科技以【容科汇海、专业诚信、合作共赢、开拓创新】为经营理念，凭借强劲的优势资源整合能力，不断构建和完善多元、精益、完整的产品线供应链架构，通过高素质的销售团队和完善的市场服务体系，为国内外客户提供专业、---、---满意服务，赢得国内外大批---客户的充分肯定与信赖，同时与国内及全球多家---元器件原厂及厂商建立了良好稳定的合作伙伴关系，深得业界良好声誉。          未来公司发展将继续在高速发展的电子和科技领域为客户提供更佳更广的优质产品、服务和解决方案，致力于成为业界---的电子元器件综合服方案提供商，为科技进步和社会发展做出贡献。          容海伟业电子科技全体同仁将不断进取,努力拼搏,与海内外客户及生产厂商携手合作,共创辉煌！          $$$$李经理$$$$13682320269$$$$13682320269$$$$广东 深圳$$$$深圳南山区南海大道保辉大厦