东莞市灵运货运代理有限公司$$$$     东莞市灵运货运代理有限公司，始创于2001年，是一家大型干线运输网络平台型企业，在东莞细分物流市场中“专线运输龙头企业”。现已开通了珠三角往返上海、苏州、无锡、杭州、昆山、南京、合肥、海口、重庆、成都、武汉等专线及珠三角城际配送。本公司拥有强大的奔驰自有车队，已全部实现了快件24小时送达服务。公司致力于服务质量升级，向客户郑重推出“五项服务承诺”保障，为客户提供一站式实惠、超值、保障的现代物流服务体系。东莞市灵运货运代理有限公司以东莞为大本营，下辖网点22个，配载中心4个，分拨中心14个。专业员工300多人，拥有各类运输车辆200多台，物流设备80多套，仓库和操作场地5万多平方米，2015年引入公路铁路联合运输，月吞吐能力2万吨以上，长途专线日均发车20台次以上。东莞市灵运货运代理有限公司自创立时起，积极投身于行业公共服务，多年连续当选为“物流行业协会副会长单位”。在经营发展中始终以“珍重托负忠诚使命”作为核心价值观，先后被市道路运输管理局、物流行业协会、专线会评为“物流协会诚信推荐企业”、“专委会诚信推荐企业”、“中国物流行业优质供应商”、“中国物流行业优质品牌”、“中国3.15诚信企业”、“质量.服务.诚信aaa企业”等。在“资源共享、合作共赢”的分享构架下，公司积极推行网点加盟机制，尝试与其它专线公司进行合资、并购、收购，同时积极引进人才等多种发展模式实施快速扩张。把企业品质做精、规模做大、品牌实力做强，是我们不变的追求！“诚实经商、恪守---、与时俱进、创新发展”，是我们永续经营之根本。“热情、敬业、勤奋、严谨、诚信”是我们的座右铭。“为客户不断创造价值”是我们的使命。东莞市灵运货运代理有限公司期待您的支持，有您的信任，我们会做的更好，因为我们共同的梦想已在路上，携手航向远方……$$$$童灵$$$$0769-89049992$$$$13686647897$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安锦厦河南工业区东南朗路5号