广东占美铜铝材料有限公司$$$$广东占美铜铝材料有限公司专业经营铜铝合金，进口合金等。铜材产品主要有铍铜、钨铜、黄铜、锡青铜、进口铜料、无氧铜、铅黄铜、磷青铜、铝青铜等；铝材主要有：铝合金板（平板、卷板），铝合金管（圆管、方管、矩管、六角管），铝合金棒（圆棒、方棒，六角棒）、铝合金异型材等。特点：产品规格齐全，价格优惠，包装完好，铜铝质纯净，直线度好，库存量大，可提供材质证明和sgs报告。公司拥有熔铸、挤压、压延、拉伸自动加工设备如强对流光亮退火炉,中频无芯机,大型挤压机,四轮可逆式冷扎机,倒立式盘拉伸机,连续淬酸洗机等,大力投入精密检测设备如---,硬度测试机,金相显微镜,电脑直读光谱仪等,，以生产铜材、工业型材、合金铝棒、各种铜、铝带材、板材为主、使本公司的年产量达6000多吨以上，其材料主要用于航空业、---业、五金电器、家具、液压气动、船舶、运动器材、汽车工业配件等行业。精益求精是我公司的宗旨，信誉---、技术---、顾客至上、永续经营是本公司的经营理念；经过多年的发展，本公司已具有完善的物流管理体系，优质的售后服务体系，坚持以质取胜，以价占优,先进的设备，专业的设计，精良的制作和及时的服务是我们对每一位客户的承诺;与每位客户---合作已成为我厂以及下属直销公司孜孜不眷的追求,且执着地吸取客户的宝贵意见和先进实际经验，潜心钻研，锐意创新，以此不断提高，不懈进取。“有朋自远方来，不亦乐乎”我们热忱欢迎社会各界有识之士加盟占美事业，紧密合作共同发展！本公司产品质量符合国家gb/t5231-2001标准，具有良好的机械型性能，耐腐蚀性强，强度高，色泽均匀，光洁度好等优点，其化学成分、力学性能、表面处理等各项指标，均符合国家标准。公司始终坚持“顾客为本、质量至上”的宗旨。“为客户提供质量更好、价格合理的产品”是我们的目标。特殊规格可订做，欢迎各位的来电，我们将谒诚为您服务。$$$$周国平$$$$0769-85842912$$$$13686263700$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇雁田工业区