北京鑫亿达物流有限公司$$$$                         北京鑫亿达物流公司拥有车长3.6米、4.2米、6.8米、7.2米、8米9.6米、12.5米、13米.13.5米，14米、17米，17.5米、等千余辆。并有---保险公司---。承德到宜宾返空车/大货车/回程车整车出租回程车/返空车/大货车/平板车调度公司，公路运输，物流公司，物流专线，货运公司，货运专线整车零担搬家公---途搬家轿车托运设备运输机械运输办公用品运输电脑行李托运水泥运输钢材运输大型机械运输。大型设备运输，价钱合理物流公司；货运公司。     专业回程车返空车调度公司物流公司，运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上.诚信服务，承诺必达物流追求的速度、空乘的服务、航天的安全、科学化管理、信息化运营、直发直达各省会直辖市及重要城市，拥有市区提货送货车多部，干线车辆有3.8m、4.2米、5.2m、6.8米、7.5m、8.7m、9.6米、13米、16m、17.5米、平板车、箱车、高栏车，依维柯，金杯车，小面包等包车服务，能满足您的各种运输需求！通过整合物流资源，为新老客户提供安全、迅捷、周到的服务。专人分送、专人压车、专人负责的服务，价格平、速度快、风险低、安全高、整车零担、从门到门,始终秉承“服务---，质量为本，客户之上”为宗旨；以“真诚贴近客户，行动满足客户，基长短途运输，空车配货，包装配送，仓储中转，门到门等一系列服务为主承接行李货物托运。a、承接物流及货运业务；b、货物仓储和暂存、中转c、承接整车、零担业务d、货物运输e、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装f、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运g、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输h、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务i、普通、---；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小货运公司业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。货运企业宗旨：义务为根铸货运---，以人为本创行业---。货运公司使命：e联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。货运运营方式：网络运输，---全过程---。货运服务特点：运作方式---络化，反应货运灵敏化。货运公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取货：本公司接到全国客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式上站、当天发车。派送：特津之后立即通报人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装24小时服务中国平安财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。$$$$马经理$$$$010-61206545$$$$13681424849$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区物流基地