北京超维兴业钢构彩板有限公司$$$$          北京超维兴业钢构彩板有限公司是一家集设计、制造、安装、售后服务一体，从事民用高层钢结构、工业钢结构、空间大跨度钢结构三大建筑体系的承建商，具有国家钢结构工程专业承包------，在业内率先通过了iso9001,2008质量体系认证，公司是钢结构协会、中国建筑金属结构会员单位。超维国际钢结构有限公司成立于2003年9月13日，注册资金2000万元，公司拥有北京超维钢构、河北首天重工、两大生产基地，年生产能100多万吨。公司不断吸取钢结构人才精英，现在拥有专业工程以及设计人员六十多名，经过十多年的发展，超维联合集团锤炼造就了一支设计多样灵活、可独立完成钢结构优化设计，成熟细化节点详图、完整规范施工安装程序的精英队伍。近年来，超维联合集团以高质量的产品精益求精的服务理念，信誉卓著的品牌意识，实现了与国内外数百家企业的良好合作，涉及的建筑类型包括多层、高层、民用、以及商业钢结构建筑物、大型电厂、石油化工、等制造轻型钢结构工业厂库房、大型会展中心、生态园展览馆机场候机大厅等大跨度的空间钢结构建筑物。以信誉求生存，向管理要效益，已成为超维人的核心理念和品牌发展观，加强科学的技术创新，吸收优异的人才、提升企业文化、使每一个作业流程都做到精益求精，力求产品超越客户价值，倾力打造国内钢结构品牌！$$$$孙经理$$$$010-69273841$$$$13693382789$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区科创五街金色海岸大厦大厦6f608室