安徽恒建陶粒制品有限公司$$$$恒建陶粒是目前陶粒行业集研发、生产、销售、服务于一体的专业化陶粒研发生产销售于一体的企业。公司法人父辈于1992年开始在安徽淮南建立陶粒厂，至今20余年在各地建立了34家陶粒分厂，共计近50条生产线。　　恒建陶粒以“打造全中国陶粒标杆企业”为宗旨，精心研发高品质高性价比的陶粒。热诚欢迎各界人士前来参观、考察、洽谈业务。恒建陶粒贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，与西安墙材院、浙江大学，安徽理工大学，哈尔滨工业大学，建立起现代化研发与实验试点。历经20余年，3代生产技术的革新，为3000多个项目提供质优陶粒，与三十余家中国500强企业成功合---例。如今恒建陶粒拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备，庞大的精英销售团队。在电商、装配式建筑、终端等领域，构筑了o2o模式的生产服务优势，为企业和客户提供质优的产品和服务，并致力于发展节能、减排、环保、创造社会效益等方面的研发与实践。　　【一、经营理念】效益与规模并重,质量与速度并重,风控与发展并重科学管理，精英团队，诚信互利，以客户的利益与需求为本客户至上，真诚沟通，只有不认真的服务，没有挑剔的客户立足产品，打造为人类创造未来的生活空间，着眼未来，服务人类，面向生活，美化空间，这些人文概念的融合，既涵盖了恒建陶粒的特征，又展示了恒建做大型企业的气魄与胸怀。　　【二、经营宗旨】依靠技术进步，优化产品质量；提高经济效益，实施大集团战略，发挥规模经济优势，成为质优的陶粒企业为股东创造合理的经济效益。万粒陶粒产品通过严格的产品质量认证和质量体系认证，贯彻严格标准的品质管理，为广大客户提供质优陶粒和新型建材，同时在服务上恪守“至诚”，即履行合同，诚实守信，满意服务，赢得信任。它也是公司内部管理诚信文化和外部市场诚信文化的有机统一体。应用恒建陶粒的杭州博览中心、上海环球金融中心、连云港田湾核电站、京沪高铁、珠港澳大桥等工程也是恒建陶粒经营宗旨的比较好映照。　　【三、发展战略】深入贯彻落实科学发展观，巩固、提升陶粒主业和新型建材产业在国内外同行业的地位，大力发展鼓励的战略性新兴产业，创新激励机制和商业模式，实施转型发展，创建国内陶粒知---。与社会共同发展，完成从生产型企业向经营型企业的转变，实现跨行业、跨地区经营，立足国内，面向海外，努力使恒建陶粒成为中国陶粒企业进入更广泛市场的先锋，在世界范围内实现为人类创造未来的生活空间，恒建陶粒研发的页岩陶粒、粘土陶粒，是目前一种节能环保的新型材料，它具有体积轻、抗压强度高、导热系数低、耐腐蚀、吸水率低、隔音、保温、耐火、抗冻、防腐等特点。300-600级轻质页岩陶粒、粘土陶粒适用干结构混凝土，也可用于现浇混凝土楼面垫层，高层建筑外墙体、抗震墙、电梯间墙、屋面保温、找坡、上车楼面屋面。在造船、桥梁工程、窑炉工程、污水处理工程、油田工程中有着广泛的用途，更是生产网架轻质隔墙板、屋面保温板、空心砌块、吸声砖、不定型耐火浇注等理想骨料。近几年来应用途径不断扩展，也用于热工设备，保温库，高速公路，无土栽培绿化等。　　恒建陶粒之所以得到快速发展，是因为它具有其他材料所不具备的许多优---能，这一优---能使它具有了其他材料无法取代的作用，这些优---能有以下几个方面：1、密度小、质轻2、保温、隔热3、耐火度高4、抗震性能好5、吸水率低，抗冻性能和耐久性能好6、优异的抗渗性7、优异的抗碱集料反应能力8、适应性强。　　目前恒建陶粒作为国内质优的陶粒制造商,公司提供从陶粒生产到销售---。连续6年荣获质量检验检测金奖，生产的陶粒也获得广大客户的青睐，着眼未来放下利益与各大企业，共同发展进步，一同把企业做到新高度。恒建陶粒，做中国陶粒产业的标杆，致力于打造中华民族的陶粒品牌$$$$赵经理$$$$13695546555$$$$13695546555$$$$安徽 淮南$$$$安徽淮南田家庵区泉山国际