佛山市润福建筑工程有限公司$$$$佛山市润福防锈补漏工程是一家集科研开发、工程设计及施工于一体的高新建筑防水补漏技术企业水,共有员工200多人，其中高层技术、管理人员30多人，公司拥有齐全的机械设备，经济实力雄厚，从事建筑结构防水补漏、钢结构防锈防腐翻新工程等。一直以来，公司凭着雄厚的实力和创新、敬业、开拓、求实的企业精神，赢得了客户的一致赞誉，积累了大量宝贵的设计与施工经验，今后本公司将继往开来，继续以“客户，互惠互利”的承诺，竭诚为广大客户、企业及社会各届服务！目前为止下辖佛山、肇庆、清远、广州、深圳、东莞、惠州、中山、珠海以及广西分公司，同盟防水公司、防水工程队、装饰公司多达二十余家，业务遍及全国各地区，在佛山各区多个区镇均有分部驻点，强势的实力打造的品质。▲防水补漏工程：新旧楼房厂房、地下室、地下车库、游泳池，卫生间，地下通道、屋面伸缩缝、外墙、瓦面等防水防潮堵漏维修工程；并对大面积整体外墙清洗补漏设计有良好的技术处理。▲防腐保湿：玻璃钢防腐保温维修工程，酸碱池、污水池、氧化池、油罐、粉箱管道等的防腐工程，机械、轻工业、电子、电厂、电池厂、化工等行业的耐酸、碱、盐的化工车间，仓库、储槽、池等墙、地面、污水处理等设施。▲防锈翻新：机械设备、油库、管道、星铁瓦、钢结构、金字架结构等的除锈翻新维修。▲补强灌浆：堤坝、柱梁、路桥、地基、墙体、煤矿、隧道等加固补强灌浆。▲地坪装饰：环氧地坪、自流坪地坪、耐磨地坪、防静电地坪、车间地坪、球场地坪等。$$$$江小金$$$$0757-6620388$$$$13690565257$$$$广东 佛山$$$$南海区西樵四季康城