佛山市顺德区世壮木业热处理有限公司$$$$佛山市世壮企业是珠三角地区---规模的出口木质包装生产商；专业生产各种木质包装和负责出口木质包装的除害防疫处理。依照国际贸易中木质包装材料管理准则（ispm15标准）和广东出入境检验检疫局认可所加盖的ippc标识适用于全球任何一个港口或地区。顺德世壮木业热处理有限公司成立于2005年。企业共有员工350余人，其中管理和---占30%。目前世壮企业在固定的厂区内建设了一系列的木质包装防疫处理配套设施。共拥有6个大型木材烘干热处理房，总体积达780立方米。8个专业熏蒸房，总体积达800立方米。专业的生产设备一应俱全.而木质包装物是出口产品的传统包装容器，与其它包装产品相比具有造价低、承重能力强、坚固耐用、流通灵活方便、可循环使用等优点。世壮企业可根据您的需求定制生产各种标准的木质包装，月生产量可达8万件。公司严格依照iso9001国际质量认证标准，优化5s生产管理体系，不断吸收行业的先进技术经验，增强独立研发、自主创新能力。组建了一支设计研发团队，对超重、---、异型的大型机械木质包装进行专业的设计和生产。随着与国际物流迅速接轨，优化企业的物流成本。我公司于2008年获得欧洲托盘协会（epal）认可的eur托盘生产资格。无论在您的运作范围之内，抑或是跨国界的运输和仓储，只有经过epal质量检验合格的欧标eur托盘方能保证其在任何地方物流、运输和仓储的安全性。这正是选择epal的显著优势。$$$$张小姐$$$$0757-23871138$$$$13690549614$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区龙江镇龙山材料城旁