济南纳克试验设备有限公司$$$$济南纳克试验设备有限公司是由济南纳克工贸有限公司、济南士德仪器设备有限公司、济南光大模具有限公司开发中心经过资产重组而成立的一家新型---企业，公司下属试验机和通用机械两大产业，以研发、设计、生产、销售试验机及测试设备、数控机床以及自动套丝机配件为主的综合型公司。新公司立足于先进的技术能力和全新的经营理念，拥有行业---的专家，公司研发队伍和营销团队均由试验机行业和机床行业的精英组成，具备承接各类通用设备、专用设备设备的设计、生产、服务能力，并以解决用户在试验过程中遇到的各种问题为突出特点，是“解决问题专家”。公司目前主导经营产品有：钢结构检测设备系列、冲击试验机系列、硬度计系列、电子---试验机系列、弹簧机系列、液压---试验机系列、动态疲劳试验设备、扭矩测量仪系列、试验机辅助设备、以及各类试验机专用夹具和配件、数控机床、套丝机、攻丝机等。公司产品以技术先进、性能稳定、生产周期短、服务周到见长，广泛应用于质量---、教学科研、航空航天、车辆制造、钢铁冶金、机械制造、石油化工、电线电缆、---、纺织、橡胶、塑料、家电、建材等试验领域。我公司不但拥有现代化的生产设备、---的技术人才，并随时注入新技术进行新产品的开发和应用，保证技术和产品的先进性，以满足用户需求为己任，为用户提供从设计、生产到培训等人性化的全面服务，提供真正适合用户需要的个性化产品。　　我公司以“把握时代、引领未来”的开创精神，通过不断汲取新的技术、新的理念，持续开发新产品、改进原有产品，积极与世界接轨，并不断将---的技术创新能力、健全的市场营销网络、强大的制造能力和丰富的行业经验结合起来，本着与用户“双赢协作、共同发展”的良好愿望，与新老客户创造新的辉煌！$$$$潘秀景$$$$0531-85702870$$$$13698644136$$$$山东 济南$$$$济南市市中区党家街道办事处罗而庄工业园112号