深圳市广丰仪器有限公司$$$$深圳市广丰仪器有限公司是家专业从事销售代理国产及进口测量仪器的科技实体公司。公司设立测绘仪器形象展示中心、技术及销售中心、仪器检校中心和gnss技术中心，是集技术、开发、销售、服务于一体的4s客户服务中心，拥有多名大专以上文化程度的---人才及多年工作经验的------作为顾问，为您提供各项测量仪器设备的使用、深基坑形变监测项目的设计、工业测量系统的开发和技术支持及售后服务。公司自成立以来，在普通工程测量、大地测量仪器、精密工程施工监测、gnss测量系统、gis、工业测量等领域，均取得了良好的业绩，获得了业界同仁和广大用户的一致好评。我们为用户提供的不仅仅是仪器设备，还有专业性的指导、咨询、技术培训和讲座，并在这良好的基础上，成功地将全球***的测量技术引进和服务于国内众多的大型工程、并应用于各大院校的实验、教学、工程当中，在高铁（高速客运专线）测量系统、核电精密工程控制系统、地铁、隧道测量系统、油罐容积检定系统、造船测量系统、自动化变形监测量系统、工业测量系统的开发和技术支持，为用户提供了安全可靠的测量技术支持和解决方案。产品及其软件：全站仪，gnss测量系统，gis数据采集器，自动安平水准仪，电子水准仪，自动化变形监测，激光测距仪，激光标线仪，激光扫平仪，电子经纬仪，陀螺全站仪，高精度全站仪，测量机器人；混凝土钢筋检测仪，混凝土裂缝观测仪，楼板厚度检测仪，裂缝深度检测仪，数显回弹仪，钢筋锈蚀检测仪，超声波探伤仪，基桩动测仪，非金属超声检测仪，管线探测仪，基坑测斜仪，激光垂准仪，回弹仪，拉拔类强度检测，建筑测温仪，砂浆强度检测仪，渗漏巡检仪，xx硬度计，粗糙度仪，显微镜，超声波探伤仪，试验机；超声波测厚仪，涂层测厚仪，测振仪，红外测温仪，数字温湿度计，电阻率测量仪渗透性测试仪，测距望远镜测高仪；风速计8226，风量计，噪音计8226，声级计，气体检测仪，线缆测高仪，光照度计，木质水分仪，转速表，数字兆欧表，漏电开关测试仪，接地电阻表，电磁辐射测试仪，钻孔质量检测仪，静载荷测试分析仪，钢筋笼长度测试仪，无线传输仪，浅层地震仪，钻孔电视，水位计8226，读数仪，测斜管8226，pvc管；无人机航测系统，三维激光扫描仪，对讲机，岩土地质监测仪器，试验类仪器，测振仪，强制对中基座，测量标志点；海洋测绘产品：多普勒流量计.海图机.信标机.测深仪.多波束.单波束.海洋磁力仪.罗经.姿态仪.旁（侧）扫声纳.浅地层剖面仪深圳市广丰仪器有限公司（广东省测量测绘仪器销售维修检定服务中心）销售经理：张工联系电话：13691630739固话：0755--23696936店铺地址：深圳市光明区凤凰街道塘尾社区面前岭一排11栋a102（广丰测绘仪器）服务区域：广东省：广州|广州南沙区|广州白云区|香港|澳门|深圳|东莞|惠州|河源|汕尾|梅州|潮州|汕头|揭阳|清远|韶关|佛山|中山|珠海|肇庆|江门|---|云浮|湛江|茂名|海南省$$$$张经理$$$$0755-23696936$$$$13691630739$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明区塘尾社区面前岭一排11栋A102