湖北乐丰建材科技有限公司$$$$                    湖北乐丰建材科技有限公司主销襄阳防火门,襄阳防火窗,襄阳钢质防火门是一家集设计、开发、生产、销售于一体的专业门类制造公司。专业生产、销售防盗安全门、钢质防火门、木质防火门、无机布卷帘门、防火防盗门、快速卷帘门等产品。乐丰门业以成本、技术、规模***的竞争策略，始终专注于全国门类市场，现已发展成为一家大型的现代化企业生产线，使得乐丰门业拥有不弱于任何同行的生产能力。乐丰门业以“人才、科技、规模、效益”为企业核心，实行标准化、规范化管理。在国内聘请多名专业产品设计开发、模具制造、营销管理的---人才。建有cad/cam模具设计系统和计算机中心、ibmrs/6000工作站，使产品从设计、工艺编程、工序加工、销售网络均实行计算机控制管理，从而保障了产品在同行业的***水平。公司严格按照iso9001质量管理体系要求组织生产，所有产品均通过gb17565-2007、gb12955-2008、q/zjd01-2004、ga/t73-94国家标准。先后建成1600-2000t大型压机流水线、表面磷化处理流水线、先进激光---工艺和自动烤漆生产线及近200台生产设备。投入巨资从意大利引进用于模具制造的激光切割仪和三座标测量仪，强有力的保障乐丰防撬门的品质。真正达到与国际发展同步，大大增强了企业质量保证与竞争力。长期来，乐丰人以”团结、务实、创新、---”的企业精神，通过强化培训指导，增强企业职工岗位素质和凝聚力，注重管理和效率等经营、管理理念运用，使企业在本地区无论产品质量、生产产量、诚信等方面都具有很高的---度。以“持续发展”的创新动力，以“勤劳务实、精益求精”的工作态度，本着“信誉---，客户至上”的经营方针，为国内外广大客户提供具有超高性价比的优质产品和令人满意的服务。公司竭诚欢迎广大客户前来参观指导，协商洽谈，我们乐丰门业全体员工将与时俱进、开拓奋进，以踏实、敬业、奉献的精神在激烈的市场中勇往直前、不断创新，把乐丰事业建设得更加辉煌！$$$$彭经理$$$$136-97115810$$$$13697115810$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市襄州区新世纪建材市场42栋113号乐丰防火门厂