广东弘强智能科技有限公司$$$$ 广东弘强智能科技有限公司-中国品牌. 旗下拥有多家生产车间,是一家专业从事门口智能安防工程事项的生产厂家.位于全国不锈钢装饰材料基地----广东佛山。厂家主要产品有电动门，伸缩门，悬浮门，平移门，段滑门，折叠门，岗亭（保安亭），道闸，通道闸，车牌识别系统，别墅门，庭院门，旗杆，不锈钢拉闸门，围栏护栏，高速路障等。公司不断引进国外先进生产设备和科学技术，实现了产品科技化和人性化的完美结合，工艺精湛、性能稳定、外型时尚典雅，价格优惠，为门业市场提供了源源不断的精品。品牌并不是单靠庞大的广告投入而唾手可得的东西，它必然是完善品质的别称，是客户满意度的浓缩，是社会广大用户认同的结果。为了将品质至臻完美，广东弘强人本着“精心铸造品牌，精心锤炼企业的含金量，致力于诚信服务”的经营理念；“开拓创新，承发龙人文化”的企业精神；“追求完美，精益求精”的工作作风.  广东弘强的崛起，是弘强人奋斗不息炽热追求的成果。广东弘强给客户留下诚实守信的形象；给员工筑建了大家庭的温暖；给社会创造了福利的责任。超越平凡是我们一贯追求的目标，对门业的完美追求使我们永不止步，对客户的诚实守信使我们永不懈怠。弘强人用真诚和汗水填满每一个脚印；凭借人性化、规范化、制度化、科学化的管理在国内雄踞市场；以真诚和奉献回---会，用智慧和热情拥抱明天！广东弘强恭候海内外新老朋友真诚合作、风雨同路、乘风破浪、扬帆千里，共创你我的美好明天。$$$$易威强$$$$0757-86601973$$$$13690218515$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇南沙村向南村民小组“逢拱”地段d3胡广场厂房首层之3=三