北京赛雷亚展览有限公司$$$$2014年中国（北京）国际照明展览会暨led照明技术与应用展览会 日期: 2014年4月14日-16日地点: 北京 • 中国国际展览中心 (三元西桥)  主办单位:  中国照明学会雅式展览服务有限公司协办单位：中国市政工程协会城市道路照明专 委会中国酒店工程联盟北京雅展展览服务有限公司 支持单位:  国家半导体照明工程研发及産业联盟北京照明电器协会中国国际贸易促进---会汽车行业分会天津市照明学会中国饭店业采购供应协会越南照明学会中国房地産开发商协会 南京照明学会中国建筑电气産业联盟吉林省照明学会国际专业照明---协会 plda中购联泛商网扬州市路灯産业商会山东照明学会北方---照明展  政商---鼎力支持——紧贴政策发展　　在国家持续推动节能减排的大方向下，北京作为国家政策中心，独具地理优势。同时，作为建筑规划设计的行业---地，北京照明展结合各方资源可，前沿行业发展。                   +    +组织专业、市场定位清晰——为展商更有效的拓展业务何推广品牌　　由国家一级学会——中国照明学会与有35年主办经验的香港雅士展览强强联合主办，以专业的服务和清晰的定位，为展商搭建推广展示平台。精准观众邀请，针对北方经销商，面向---工程何终端应用　　随着行业和经济的发展，用户对照明的关注越来越高。北京照明展深入设计施工行业何终端用户进行邀请，发掘采购影响力认识了解照明，致力推广优化照明的普及应用，同事，依托地理优势，重点邀请北方经销商和渠道商。35,000+平方米展会规模、30,000专业观众、300+展商　　精准的展会定位以及全面的观众推广策略，北京照明展已成为众多---企业拓展应用市场、建立品牌的必然之选，历届展商包括飞利浦、通用、欧司朗、奥的亮、东之、松下、亿光、索恩、上海亚明、鸿雁、勤上、莹辉、科锐、山西光宇、比亚迪、晶日、三雄极光、阳光、雅江、国星光电、佛山照明、申安、百家丽、光为、清华同方....等（未能尽录，排名不分先后）8大主题展区•品牌馆        •室内照明      •工业照明       •led技术•户外照明      •照明设计     •道路照明       •照明控制及智能系统展品范围各类电光源     led及oled技术            设备及系统配套 照明灯具        • 芯片、外延片               • 原材料及生产设备• 室内照明      • 封装模组及配套             • 配件及电器附件• 户外照明      • 驱动元器件                 • 照明检验及测试设备•道路照明       照明控制及智能系统           照明应用• 工矿照明      • 开关.、插座                 • 照明设计、工程• 装饰照明      • 调光设备、智能控制系统      • 能源管理目标观众国际贸易经销零售• 生产商、供应商• 经销商、代理商• 零售商 建筑工程设计• 照明设计、工程• 景观设计、工程• ---、---• 室内设计、装饰装潢• 建筑承建、电气工程• 系统集成• 电气工程公司• 装潢装修公司• 电工电气公司 国际贸易经销零售• 房地产开发商、业主• 楼宇、物业管理• 酒店、学校、医院、公共设施• 商场、百货公司、连锁零售• 体育场馆、博物馆、演出场地• 工厂、煤矿 国际贸易经销零售• ---建设、规划部门• 市政工程管理单位• ---采购办公司• 标准编制机构• 检测认证机构• 行业协会同期举行「中国照明论坛」专题论坛 和“光‧design‧聚”照明设计主题活动:　　「2014北京照明展」作为辐射全国照明产业链的展览会，---特别为精心打造同期活动，让展会不仅展示---展品，还能为行业技术和资讯交流做出贡献。中国照明论坛　　由中国照明学会主办，连同行业内的权威专家共同探讨照明行业上游的市场发展和行业中下游的工程设计介绍和分享。“光‧design‧聚”照明设计主题活动　　为以“光”为尊，让从事“光”行业的人仕聚首一堂的盛会。活动旨在推动照明设计产业的发展，引入高附加值和创意元素，给照明---、---、---、终端用户和照明产品供应商提供一个可持续的国际交流平台。 主办单位设计一系列活动，并邀请照明、室内设计、建筑设计等创意专家分享和探讨照明在先进城市建设和舒适室内环境上的前瞻设计和应用。同期展会2014中国（北京）国际智能建筑暨智能家居展览会 同期举办  2014 中国（北京）国际半导体照明产业博览会   同期举办光地展位：注 至少36平米起租   a区1500rmb/平米  b区900rmb/平米标准展位：a区15000.00rmb/9平米    b区9500.00rmb/9平米参展查询 : 雅式展览服务有限公司 / 北京赛雷亚展览有限公司电话tel: 010-6030 9683     传真fax: 010-5812 6676联系人contacts: 王磊 13699173593   qq:1842796905$$$$王磊$$$$010-6030 9683$$$$13699173593$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区