深圳市爱车物流有限公司$$$$爱车物流是一家专业从事小轿车托运的运输企业，主要经营深圳、惠州、东莞、广州、中山、珠海、佛山、江门至全国各地小轿车往返运输，公司自有专业半封闭、全封闭笼车160台，运力雄厚。深圳小汽车托运http://www.acwuliu.com深圳小轿车托运公司http://www.cheyunshu.com深圳小汽车托运公司http://www.tuoche0755.com深圳小轿车托运http://www.ac156.com深圳轿车托运http://www.tuoqiche.com深圳小轿车托运公司拥有一支高素质的物流管理队伍，物流配置系统实现了计算机网络信息化管理。从而有效保障了---、准确、及时、快捷的优质轿车运输、商品车运输服务。深圳小轿车运输公司以先进的通信设备和严格的管理制度、优质快速的服务及员工的共同努力，赢得了客户的一致好评，公司秉承“顾客至上、锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则，，作为一个富有活力的企业，立志于创造出一个全新的物流概念，培育出一个崭新的货运市场，开辟出一条科学、现代、规范化的货运理念。同时我司可依托大量的发运需求，和广泛的协作网络，可为客户完成单台商品车、轿车的配载运输。　　深圳爱车托运主要以承接深圳比亚迪、广州本田、广州丰田、花都尼桑及各类进口商品轿车的运输为主体运输项目。同时我司可依托大量的发运需求，和广泛的协作网络，可为客户完成单台商品车的配载发运。深圳小轿车托运公司车辆为商品车轿车运输专用笼车，车长二十三米分上下二层，车型有封闭、半封闭型，可配载各类型轿车八至十四辆，装卸车由具有五年以上经验的司机操作，车辆固定采用四轮定位技术，确保运输轿车---安全。公司以深圳为中心发往全国各地的汽车托运业务，不论你是企业老总，还是公司白领，也不管您是单位或个人，也不管您的工作有多忙，只要您在百忙中一个电话，我们将会安排业务员上门接车，并和你签定深圳小汽车托运合同，上门提车服务。中包括9个区（福田区、罗湖区、南山区、盐田区,，宝安区、龙岗区、龙华新区、光明新区、坪山新区）；22个镇（布吉小轿车托运、坂田、南湾、平湖、横岗、龙岗、坪地、坑梓、坪山小轿车托运、葵涌、大鹏、南澳、新安、西乡小轿车托运、福永、沙井、松岗小轿车托运、公明、光明、石岩、大浪、民治、观澜、龙华小汽车运输）$$$$赵经理$$$$0755-82486455$$$$13699756600$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区梅龙路白石龙二区三栋首层