深圳市豪庭居安装饰工程有限公司$$$$深圳市豪庭居安装饰公司位于改革开放的前沿阵地——广东省深圳市。公司是一家集建筑.设备.交通.环境.安全.设施.制造装饰.安装为一体的专业性工程公司。豪庭居安装饰公司拥有运筹帷幄、决胜千里的精干决策---层；知识丰富、水平---的科技开发团队；技术过硬、不畏艰苦的精良员工团队。拥有5000平方加工车间.先进的数控剪压弯机、数控深喉压力机、全自动焊机、全自动热浸塑流水线，全自动喷涂流水线，在同行业中独树一帜。豪庭居安装饰公司提供居家豪庭装修，厂房装修是一家专业的深圳装修公司、深圳装饰公司、深圳装潢公司。豪庭居安装饰公司在盐田、罗湖、福田、南山、宝安、龙岗、石岩、观澜等地设有分公司。服务项目包括:超市装修、快餐店装饰、酒店装饰、宾馆装饰、时装店装修、深圳厂房装修、深圳写字楼装修、深圳办公室装修、深圳办公楼装修、深圳居家别墅装修等。豪庭居安装饰公司经营宗旨：以人为本、坚守信誉、质量---、服务至上。豪庭居安装饰公司在今后的发展中，将以更坚定的信心和步伐，发挥自身优势，努力寻求合作伙伴，结交八方宾朋，以---的质量、---的服务、---的信誉为国家建设.交通、环保事业作贡献。竭诚欢迎各界宾朋光临指导、精诚合作、共创辉煌！在豪庭居安装饰全体员工的不懈努力下，我们一定能够成为中国最专业的生产安装饰企业，为广大房地产开发商及建筑公司提供更优质的服务！忠诚.诚信.感恩写进了我们的企业精神!而此精神也将铭记在我的心中,伴随我我的企业团队一直努力驰骋万里!合作愉快!深圳市豪庭居安装饰工程有限公司联系人：李生---：0755-33531405移动电话：1369162024318665969985电子邮件：zhengmei_011@sina.com微信号：jun714420240地址：龙华大浪三合华侨新村211栋龙观快速路12号分店：深圳龙岗区坂田扬美扬马市场南路第三栋厂址：深圳市龙华新区观澜新田腾龙工业区展厅：罗湖笋岗仓库艺展中心809栋网址：http://htjzsg.b2b.hc360.com深圳市豪庭居安装饰公司经营有：建筑装修装饰设计；室内装饰工程的施工；建筑材料、装饰材料、金属门窗、五金制品、窗帘布艺、家居产品的销售与上门安装；国内贸易。深圳豪庭居安公司产品广泛应用于全国各大城市的工业与民用建筑。如宾馆、酒店、商厦、购物中心、车站、厂房、地下车库.银行。地铁。商铺等。$$$$李军$$$$0755-33531405$$$$13691620243$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗区坂田扬美扬马市场南路第三栋