武城县鲁权屯鑫祥空调设备厂$$$$                    武城县鲁权屯鑫祥空调设备厂是专业生产中央空调主机末端产品、表冷器、翅片管散热器、矿用暖风机、工矿空气幕、工业热风幕、矿井口空气加热机组、防爆型新风热风机组、风机盘管、组合式空调机组、新风加热机组、新风换气机、离心风机、轴流风机、屋顶风机、斜流风机、管道风机、玻璃钢风机、风机箱、通风管道、管道蝶阀、铝合金风口、冷却塔、新风换气机、新风机组、屋顶式自然通风装置、通风柜、电缆桥架、玻璃钢缠绕管道等系列产品的大型联合企业。公司地处素有九达天衢，神京门户美称的山东省德州市，地理位置优越，交通便利。 产品广泛应用于宾馆、商场、---、---、冶金、矿山、纺织、影剧院、城镇建设、人防工程、地下停车场等建筑的通风及空调工程。也可用于制做化工行业及其它工业的烟气、毒气排放烟囱，各种油类及化工液体的贮罐和建筑工程的落水管等。 质量是企业的生命，我们始终把科技领先质量领先作为永恒的目标。公司先后承揽了山东---办公楼、北京西客站、首都机场、亚运会体育馆、大亚湾核电站等国家重点工程，并配套出口到肯尼亚、阿尔及利亚等国家，深受用户的好评。 我们凭借现代化的管理体制、雄厚的经济实力，---的科学技术、优良的产品质量和完善的售后服务，迎着新世纪的曙光，大踏步前进，开创德州华信空调设备厂新的辉煌。欢迎各地客商前来洽谈合作！公司承诺全面优质的服务：售前、售中、售后凡订购我公司生产的设备及构件，本公司有专业的安装工程---到现场指导安装调试，确保系统正常运行，另外，我公司有专业的工程---为用户设计空调、除尘工程项目，无论是新建、扩建、还是技术改造，从项目现场勘察、方案提供及cad辅助设计到施工安装，完全按照部颁标准，并结合生产工艺的实际需要，确保我公司负责的任何一个工程项目能良好运行！$$$$王众$$$$0534-6351750$$$$13697690761$$$$山东 德州$$$$山东省武城县鲁权屯大吴庄村