广东骏兴建筑装饰工程有限公司$$$$广东骏兴建筑装饰工程有限公司，注册资金1000万元。公司共有员工约120人，其中---人员有38人，共有总资产6000万元，年生产能力超过一亿元。公司经营范围：国家建筑幕墙设计与施工二级；国家建筑装饰装修设计与施工二级；国家金属门窗设计与施工二级。加工车间加工---有30多人，加工设备较为先进的&ldquo;金工牌&rdquo;，每日加工产值约为800-1000m2，年产值约为20万m2（铝合金门窗），目前使用的铝型材有：亚铝、新中亚、广铝、广铝（前进牌）、凤铝、新河等品牌，玻璃品牌有：南玻、信义、洛玻、耀皮等品牌，目前使用的五金配件有：阿鲁克、坚朗、合和、汇禧、东城、宜诺等品牌。拥有长期合作安装劳务班组有11个，合计约150人。从事铝合金门窗、幕墙制作安装有20多年经验，公司技术水准先进设备配套齐全，施工经验丰富，整体实力雄厚，承建过省内外多项重点项目均受到各级---以及社会各界的好评。位于广州萝岗区云埔工业区内的现代化工厂园区（见附图），以先进的设备，精湛的技术，及良好的品质更是为我司创造了---的硬件设施。同时还赢得了很多生意合作伙伴如香江集团，香港长江实业、广物地产、合生创展等的信赖与支持。公司一贯重视科技进步，注重致力于新技术、新工艺、新设备、新材料的研究、开发和应用，多次获得国家新技术综合应用先进单位称号，工程技术管理和科技进步方面在华南地区处于领先地位。本公司一贯注重对业主和社会的信誉，贯彻iso9000族和fidic国际质量标准体系，实施标准化、规范化、专业化管理，为用户提供优质的产品和良好的服务，连续多年被---评为&ldquo;重合同、守---&rdquo;企业。我们将一如既往地遵守&ldquo;优质、---、快速&rdquo;的服务宗旨，继续竭诚为全社会提供---的服务，与社会各界精诚合作，努力创造出更多更---的建筑产品，为建设我国现代化作出更大的贡献！$$$$黄先生$$$$020-82261268$$$$13697499168$$$$广东 广州$$$$广东省广州市萝岗区云埔工业区观达路7号a栋