芜湖永胜净化设备有限公司$$$$芜湖永胜净化设备有限公司,始终贯彻质量管理思想，对公司全体人员进行质量管理培训，制定了详尽的质量管理制度，每一道工序都有严格的质量标准，公司配备有专职质检人员，责任到人，层层把关，奖罚分明。确保公司产品件件精品。我们有完善、通畅、稳定的材料采购渠道，这样可以保证我们以合理的价格、较短的时间采购到我们所需的材料；我们拥有精悍的管理团队，这样可以确保公司的每一分钱都发挥效益；公司制定有严格的管理制度，这样可以保证我们的各项成本控制处于同行业前沿水平。因此，我们可以给我们的客户提供实在的价格。我们企业的理念是：“以质为本、诚信待人”；我们的方针是：“争优质工程，创产品，保质量，树服务信誉”。本公司信守“技术质量至上、用户要求至上、公司信誉至上”的三个至上方针，并使三个至上方针成为超越他人的三超宗旨，使得公司产品得到广大用户一致好评。本公司将再接再厉，在市场经济大潮中不断努力更好地为用户服务，用更好的产品争取占领市场更大份额。热忱欢迎广大客户光临惠顾！永胜净化成套设备厂凭着雄厚的技术力量，严格的质量管理，专业的施工队伍，完善的服务确保使公司信誉日增提高。永胜净化成套设备厂以诚信合作，重契约、守信誉，以好的质量、好的服务、合理的造价竭诚为贵公司服务。$$$$周经理$$$$0553-8437366$$$$13695672935$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市鸠江区经济开发区龙潭路59号