安徽新腾远塑胶有限公司$$$$安徽新腾远塑胶有限公司，是一家专业生产和销售各类pe管材管件的高新技术企业。公司主营产品有：pe给水管材、pe燃气管材、pe穿线管材、pe虹吸排水管材、mpp电力管材和pe钢丝网骨架管等。公司现拥有山东、河北、辽宁、甘肃、湖南、湖北、四川、安徽等多处生产基地，地理环境优越，可就近发货。安徽新腾远塑胶有限公司是具有规模的pe管材管件生产基地之一，是国内少数几家可以生产各种型号pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材及自行配套生产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件的大型生产加工企业，是您各种工程项目理想的pe管材、pe管件配套供应商。我公司配套供应pe管材、pe管件可以大大降低您工程造价！我公司“可以按照公斤压力等各项指标为客户生产各种级别的pe管材、pe管件，产品价格全国具有竞争力”！我公司所产pe管材、pe管件销售网络遍布全国，并将逐步向国际市场开拓！公司检测设备齐全，各类产品定期开展耐压---试验、纵向回缩率、耐应力开裂实验、拉力实验以及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合国家标准。我公司从采购、管理、生产、流通等各环节努力降低生产成本，聚乙烯pe系列产品价格下浮后已经是塑料管道企业生存底线，如同类产品价格远低于我公司价格水平，基本不可能为您保证公斤压力等各类技术指标，敬请广大客户谨慎鉴别！pe管件经国家化学建筑材料测试中心检测。我公司产品符合指标要求，保证质量，可通过国内、国际一切第三方权威机构检测！热忱欢迎广大客户莅临我公司参观、考察、指导工作！我公司坚持以“质量过硬、信誉致上、诚信服务”为经营方针，坚持以“为客户创造价值”为企业宗旨，热忱欢迎国内外客商来我公---察、指导，我公司将以“过硬的质量、过硬的信誉、过硬的服务”与各界朋友真诚合作，共创美好未来！$$$$胡经理$$$$13695609223$$$$13695609223$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区