广州市健凡服饰有限公司$$$$               广州健凡服饰有限公司成立于2004年，专注于品牌的经营管理，时尚女装设计开发、生产、销售、品牌管理和服务为一体。进行独立的品牌运作和销售管理，在品牌营销方面独树一帜。旗下主打未知未觉秋、千娇姊妹秋、诺羽萱羽绒服、dncy秋、第五朵---羽绒服、昆诗兰秋冬、欧时力秋冬、羊绒围巾、miss宝姿毛衣、广州一线品牌女装、万古汇春秋、梦莎奴秋、姬色秋、---羽绒服、新款羊剪绒、第五朵阿尔巴卡双面羊绒大衣、恺诗依羽绒服、特价双面呢大衣、素莹阿尔巴卡大衣、安格拉&貂绒毛衣。女裤：衣丹纶&娣娜姿、多莉娅、韩式伊人。夏装新品：黛玫恩连衣裙、素莹新款真丝系列、第五朵真丝连衣裙、真丝绉新款连衣裙、新款牛仔裤、千娇姊妹夏、未知未觉夏，设计前卫，获得大家的一致认同。　　健凡服饰秉承“一切为市场服务”的理念和态度，设立独立的品牌营销部门，及时关注市场动态，与顾客建立亲密关系，追求时尚着装风格的时尚女性，健凡锦服饰作为近年来快速发展起来的新型企业，在激烈的市场竞争中不断发展壮大，成绩斐然。在公司管理团队的带领下，将朝着产品多元化发展的思路，做精、做强主导产业，拓宽产业发展触角;致力于打造具有多品牌运作和管理，并取得了不错的开拓成绩，健凡长期供应中---女装库存，品牌女装尾货。四季女装库存---，常年供货，多个品牌供货，码数齐全，货品均为近期一二线品牌尾单，专柜原单库存。是各服装界---商零售商不错的选择，随时欢迎莅临公司看货提货。现货供应，一手货源！     看货地址：广东省广州市白云区石井大道星光展贸园g栋4楼     联系人：罗小姐     电话：13697460208（微信同号）     电话：020-31523203     ---：http://www.jenvan.com     相册地址：http://photo.163.com/lcf1018$$$$罗奕燕$$$$020-31523203$$$$13697460208$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井大道自编3号星光展贸园4楼