北京冠远科技有限公司$$$$北京冠远科技有限公司是冠远---有限公司根据---发展考虑投资控股的------设备经营公司，该公司至近年成立以来是一家专业的理化分析,化工高分子领域的仪器及设备销售公司，公司全面致力于为用户提供以应用为中心的解决方案，除了为用户提---品外，我们同时提供完善的售后服务和技术支持。公司是美国cem公司，德国dechem-tech北京地区代理。其他代理品牌包括德国brabender、日本理学、丹麦foss、密理博、美国gilson、美国spex等。产品体系包括色谱、质谱、光谱、材料试验机、环境测试、全自动固相萃取仪、凯氏定氮仪等。公司业务涉及医药卫生、石油化工、环保、大学、农业、疾控、质检商检、---等领域。公司遵循"客户至上，诚信服务"的经营理念，依托---的销售队伍不断发展开拓。"敬业"是公司最主要的文化特征，是公司对员工的基本要求和定义"人才"的先决条件，也是公司实现经营目标和达成客户满意的根本保障。"人本"是公司的核心价值观，"以人为本"不仅贯穿于企业与客户的关系，也贯穿于企业与投资人、与员工、与社会的关系，体现了企业经营目标的人文价值。公司始终认为，使员工个人目标与企业目标充分协调，让诚实、敬业、奋发有为的员工获得应有的成功与回报，并不断---他们的生活质量，是企业的义务之一。"尊客"是公司的经营之道和制胜法宝。只有牢牢锁定"以客户为中心"，才能把有限的资源用在刀刃上，才能培养出一支适应市场变化的---团队，---限度地发掘出企业的价值。$$$$宋经理$$$$010-64845221$$$$13691365936$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号3号楼7466室