北京华锻机床制造有限公司$$$$华锻机床公司简介 北京华锻机床制造有限公司简称“华锻机床”是一家集研发、生产丶销售及售后于一体的高新技术企业，占地面积约20000平方。主营产品有：剪板机 、折弯机、激光切割机、数控冲床等。公司总部成立于1994年，于2009年改制成股份制企业，也就是现在的华锻机床。目前旗下员工200人，年销售额近亿元。公司位于北京、天津、河北的金三角地带漷县103国道旁，,地理位置优越，交通十分便利。公司于2008年通过了“iso9001质量体系认证”、2010年取得“欧盟ce认证”等---认证。并有幸荣获“中国剪板机---”、“中国aa---重质量守---企业”、“中国---企业体系认证示范单位”、“名优新机电产品”等多个荣誉称号。公司师资力量雄厚，工厂配备精良的加工设备、拥有---生产技术的高素质技术团队和完善的售后服务。 华锻机床的剪板机、折弯机、激光切割机、数控冲床产品，更是以速度快、精度高、无故障而文明，赢得了国内外数百家---企业合作。公司一贯坚持“质量---”、“用户至上”、“信守合同”的宗旨，凭着高质量的产品，良好的信誉、优质的服务，使我们的客户遍布全国各地。并且我公司拥有出口自营权，使公司产品远销全球60多个国家和地区。 “北京华锻，锻造中华”。本公司将独特的创意方案与超强的技术能力相互渗透，为每一位客户呈现---的品牌体验，卓越的诚信、周到的服务、优质的技术为华锻员工注入蓬勃向上的发展动力，向每一家企业展示我们华锻的品牌力量。公司秉承“以人为本，以客为尊”的理念，始终坚持以实力树“华锻品牌，创华锻---，办百年企业”，本着一切从客户出发的原则，以我们的专业水平，满足客户需求。我公司竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$刘娟$$$$010-80585028$$$$13691593326$$$$北京 北京市$$$$北京通州区漷县镇工业园