南昌惠钢物资有限公司$$$$南昌汇钢物资有限公司是专业经营无缝钢管、江西无缝钢管、无缝管、南昌无缝钢管、合金钢管、钢管、化肥专用管、无缝钢管、无锡无缝钢管、锅炉管、高压锅炉管、合金管的大型物资流通企业，在钢管行业中有较高的信誉，库存多，常年经营成都、包钢、冶钢、鲁宝、鞍钢、安阳、天津等几大钢的优质无缝钢管，规格齐全，保质保量。我门一贯以服务---、质量---、价格合理、客户至上、服务周到、让利客户、薄利多销为原则，诚实守信为宗旨。经过多年的经营，已经同全国各大钢建立了稳固的供货体系，同使用单位建立了良好的销售体系，我门经营的产品已经使用在许多重要工程中，实行仓储、销售、------，全体员工热忱欢迎新老朋友光临、惠顾、指导，来人来电洽谈业务，让我们携手共进，共创辉煌！ 　　常年销售成钢、宝钢、包钢、鞍钢等几大钢的现货无缝管，常备资源材质为：20＃、45＃、16mn 、27simn 、12cr1mov 、15crmo 、10crmo910等。执行标准为：结构管gb8162-1999 、流体管 gb8163-1999 、低中压锅炉管 gb3087-1999 、高压锅炉管 gb5310-1995 、化肥专用管 gb6479-2000 、石油裂化管 gb9948-88 。我门以卓越的产品，---的服务，合理的价格服务于大客户。 我门的成功，凝聚着北方人的辛勤和智慧，也凝聚着广大消费者的深情厚爱，更激励着我门全体员工勇于拼搏的信念，我们将不断新跨越，创造更大的辉煌，为无缝钢管行业的发展做出自己的一份贡献。$$$$王少立$$$$0791-87108311$$$$13699569888$$$$江西 南昌$$$$南昌市昌北钢材大市场