康家净驻襄阳办事处$$$$襄阳康家净电器有限公司是一家从事家用净水和中小型水处理设备的设计、制造、安装、调试、技术开发和配套材料销售的专业水处理---企业，注册商标“康家净”，公司产品可广泛应用于家庭、学校、电子、电力、化工、医药、食品饮料等行业和场所。 　　公司坚持以市场为导向，以科技为龙头，质量为主线，服务为保障，诚信为基石，建立了健全的质量保证体系，并配备完善的检测设施。 　　公司竭诚向广大国内外新老客户提供各类家用和商用管线机、直饮机、纯水机、净水器、软水机及中小型水处理设备等，均---和吸收了德、意、日的先进技术制造而成，具有二十一世纪国际先进水平。同时，公司可为客户提供营销培训、营销指导、安装调试、技术培训。公司以其优良的产品，物有所值的价格和配套完善的售后服务为新老客户提供---的保障。     以雄厚技术及加工实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了合作关系。从基本的全国各地水源状况的研究到各种针对特定区域的净水器的推出，将在技术领域处于行业的前列。公司将加大对技术研发的投入,加强与本地名校科研机构的联合,保持---优势,实现公司“让每个人都能饮用安全健康的水”的目标。快速的响应机制是康家净的又一大优势，24小时的快速响应机制,使我们的每个客户可以无忧的享受健康净水生活。只要您一个电话,其余的事情交给康家净来做。公司还将扩大服务的范围,提高服务的质量。康家净公司以“与供应商、经销商、消费者共赢”为经营理念，把领先的净水技术运用到每个净水方案中,用快速的响应机制推动市场的发展。让与康家净接触的每个人从中获得利益,成就康家净品牌之路。$$$$张先生$$$$0710-3338805$$$$13697201521$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市襄州区光彩大市场C2栋1904