山东武城众鑫空调设备厂$$$$山东武城众鑫空调设备厂是一家专业从事各类表冷器厂家,离心式空气幕,空气加热器厂家,边墙风机厂家,消防排烟风机厂家,通风管道厂家和制造，初建于二00八年。主要产品有风幕机、热水暖风机、边墙风机、方形壁式轴流风机、离心风机，屋顶风机，轴流风机，排烟风机，散热器、加热器、阀类产品、空调配件等。坐落于山东德州武城经济开发区，位于山东省西北边陲，鲁西北平原，京杭大运河东岸，交通十分便利。　　长期以来，坚持依靠科技进步，积极推行现代化质量管理，致力于科技开发，先后研制和开发了消防排烟、低噪声混流、斜流、轴流、屋顶、离心、柜式离心、dbf风机箱等风机系列产品，以及风机专用电机等系列产品。产品具有能耗省、噪声低、运转平稳等特点，历次---抽检均为合格产品，消防产品经国家消防装备质量---检验中心测试合格，并通过鉴定。　山东武城众鑫空调设备厂已通过iso9001国际质量体系认证，建站了设计、采购、生产、检验、销售和售后服务全过程的质量保证体系。现代化的厂房，精良的工艺生产设备，完善的检测手段，使产品质量和技术达到国内，国际先进水平，赢得了广大顾客的信赖和社会的肯定。　　本着“质量---，信誉至上”的宗旨，遵循“稳中求进，进中求精”的原则，努力追求研制生产---产品，以满足不同生产的需求。---是资本，质量是根本。现在真诚期待着与您的合作，共创事业的辉煌！！！$$$$王先生$$$$0534-6351750$$$$13697690761$$$$山东 德州$$$$山东省武城县鲁权屯工业园