深圳市龙岗区鑫古河金属制品厂$$$$          佛山市古河金属制品有限公司总部位于全国---的不锈钢装饰材料生产基地——佛山，是一家集不锈钢产品设计、开发、制作加工、销售、安装服务为一体的不锈钢综合性企业。下属有深圳市龙岗区鑫古河金属制品厂。十年经验，金牌品质。     专业生产：铝屏风；不锈钢屏风（会馆隔断屏风，餐厅隔断屏风，酒店隔断屏风，别墅隔断屏风，激光切割镂空屏风，镀钛金玫瑰金镀古铜等各类不锈钢屏风），不锈钢花箱 花钵；金属工艺楼梯护栏；不锈钢酒柜，不锈钢酒架，不锈钢博古架，不锈钢楼梯护栏 不锈钢立柱；不锈钢中空大门，不锈钢门套，不锈钢门框，不锈钢茶几，不锈钢装饰线条，不锈钢包边条，不锈钢腰线，不锈钢收边条，不锈钢压边条，不锈钢踢脚线条，不锈钢信报箱及各种异形制品焊接等不锈钢装饰工程材料制品，另外承接各类不锈钢制品工程，酒店不锈钢装饰工程。　　鑫古河金属制品厂与多家大型企业及组织建立了长期的合作关系。古河金属将会朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进！将继续开拓与不锈钢行业紧密相关的业务，努力为客户创造无限商机及增强其竞争力，建立友好、互惠共赢的关系！　　欢迎海内外朋友洽谈业务，真诚携手合作，共创利益，共发展。经营范围：大功率激光切割，精密钣金，焊接，电镀，金属制品加工等。公司拥有完善的生产设备，经验丰富的技 术师傅，专业为您定制：不锈钢花格，不锈钢屏风，不锈钢隔断，不锈钢镂空雕花，铝铜镂空雕花，不锈钢拉手,不锈钢门套，另承接酒店、别墅等---不锈钢工程。$$$$坚$$$$0757-63319936$$$$13690846502$$$$广东 深圳$$$$佛山市顺德区金锠国际金属交易广场c1区48号