北京昊阳金鸿建筑有限公司$$$$          北京昊阳钢构彩钢有限公司是一支从事别墅、家庭阁楼设计、制作、安装的专业公司，具有多年钢结构制作及安装的施工经验，严格按照国家钢结构标准要求设计、施工。主要承接项目：一、彩钢承接各种彩钢房、彩钢板封顶、阳光板封小院、彩钢活动房、房露台、彩钢岗亭、净化车间、办公隔断、楼顶加层加顶加檐、大型工业厂房、仓库、商业展厅、大型超市、农贸市场、不锈钢工程、建筑幕墙、外维护工程及各种轻钢结构工程的设计、制作、安装。二、钢结构项目1.隔层、二层搭建、家庭钢结构阁楼制作、复式别墅搭建阁楼夹、小区顶层阁楼搭建制作、店面隔层、楼梯制作，楼房夹层、阁楼装修、别墅挖建地下室、钢结构（混凝土）加层、大型广告牌喷漆、加层加顶、复式商铺阁楼、loft户型加层阁楼、房屋改造加固、楼顶加层。2.优势钢结构阁楼制作的工艺材料及方式有很多选择：有木质钢结构阁楼；现浇钢结构阁楼；钢结构阁楼等。各有优势，钢结构阁楼以其施工快捷，安全稳定，强度高，以及很高的性价比，被广泛用应在别墅、复式楼房，需要隔空的建筑上。钢材与混凝土及木材相比，其屈服点和抗拉强度要高的多，在承载力相同的条件下，钢结构构件截面小，重量轻，便于运输和安装。这些都有利于楼房内制作结构，同时也会大大的减轻结构因自重对房体本身的冲击。同时钢结构，制造简便，施工周期短，后期装饰连接简便。混凝土楼板使用时间长隔音。这些优点都有利于楼房结构内的改造与加固。3、关于钢构钢结构住宅建筑是住宅建筑的一个分支，由于具备其他结构无法比拟的优点，钢结构住宅已经给住宅产业和建筑行业带来了一场深层次的---，从设计、施工到一系列新材料的使用都出现了---性的变化，因而在国际范围内代表了未来的住宅发展新模式。4、阁楼搭建阁楼的搭建类型及各种方案比较目前常用的隔层楼板施工方案有：钢结构、现浇钢筋水泥、钢混结构、轻质楼板结构等多种方案，各方案都有他相应的优缺点。选择方案时一定要结合自己的需要和原建筑情况。槽钢或工字钢搭建。一般情况下，用槽钢就行了，但用工字钢的抗弯强度会更高，当然造价也会更高，而且工字钢占用的空间层高也更大。槽钢搭建的优点是速度快，不需要等待。缺点是槽钢做的阁楼当人在上面走动时，会有一定的晃动声，槽钢规格越小。采用槽钢的做法属于推荐做法。不拘工程大小，只要需要，我们马上就到，价格合理！欢迎洽谈！面向地区:北京市周边朝阳海淀东城西城丰台宣武崇文石景山大兴通州昌平门头沟房山顺义区等。阁楼钢结构因涉及到安全问题，生命为天，质量---，价格第二。欢迎需要做阁楼的各界人士前去考察验证。 相册     该店铺暂时没有图片！$$$$张军强$$$$010-68684445$$$$13691259829$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区