青岛金瑞特塑料机械有限公司$$$$                  青岛金瑞特塑料机械有限公司（金瑞）成立于2006年7月份，位于山东省胶州市，在青岛的高速经济带动下，环境优美、地理位置优越、占尽了海陆空交通之便利。公司成立期间不断加大科技创新力度，汲取国内外同行业塑机制造之先进经验，致力于塑料机械的科研、开发、生产、销售、服务于一体的现代化塑机企业。公司主要产品包括塑料管材设备、塑料板材设备、塑料片材设备、塑料型材设备以及各种用途的单螺杆、双螺杆挤出机、及混合机、破碎机等各类辅机。公司产品远销东南亚、中东、南美、欧州、俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、巴基斯坦、伊朗、埃及、肯尼亚等许多国家和地区，深受用户好评。公司并顺利的通过iso9001国际标准质量管理体系和欧洲的ce认证。这一切全靠多年来客户们的信赖和支持。    公司坚持“用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及出口秘鲁、巴西、智利、、阿根廷、苏丹、尼日利亚，安哥拉，南非、阿尔及利业、利比亚、埃及、伊朗、沙特---、俄罗斯、白俄罗斯、哈萨克斯坦、乌克兰、印度、泰国、越南、马来西亚、印度尼西亚等国家和地区。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！企业理念：诚信﹑求实﹑创新﹑--- 。企业精神：忠实于用户，服务好用户，与用户共同发展。质量方针：质量保证体制为基础，客户满意为服务标准。公司主导产品：hdpe塑钢缠绕管生产线，hdpe中空壁缠绕管生产线，塑钢缠绕排水管生产线，大口径缠绕排污管生产线，钢带缠绕管设备，pvc排水管材生产线，pvc/pe结皮发泡板材生产线，pvc/pe木塑发泡板材设备，pvc/pe塑料建筑模板生产线，木塑型材生产线，pvc塑钢门窗型材生产线，hdpe供水、排水管材生产线，pert地暖管生产线，ppr管材生产线，pe管材生产线，pvc管材生产线，pe碳素螺旋管设备，pe/pvc单双壁波纹管生产线，pet/pp塑钢打包带生产线，pp/pet塑料拉丝设备，pvc喷丝地毯生产线，sj---单螺杆挤出机，sjsz系列锥形双螺杆挤出机，sjsh平行双螺挤出机，回收造粒机组，印刷机，混合机，破碎机，磨粉机，收卷机，真空箱，牵引机，全自动扩口机，上料机，喂料机， 螺杆，机筒，管材/板材/片材模具等一系列辅助设备。其制品广泛应用于市政建设、建筑给排水、电信通讯、包装制品、燃气输送、石油、化工、农业等领域。$$$$赵彦文$$$$0532-87271577$$$$13697666521$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市胶州市胶西工业园