佛山市安特尔燃气设备有限公司$$$$佛山市安特尔燃气设备有限公司是一家专业从事燃气设备销售、开发、设计、管道安装工程的专业燃气设备公司。长期为城市燃气及能源行业提供燃气设备。具有雄厚技术力量和较大规模的生产力，拥有一支强大的---人才队伍。公司成立以来，秉承“价格合理、服务完善、真诚待人，信誉---，客户至上，质量保证”的理念来教导公司员工，赢得广大客户的一致赞扬，公司在未来将不断的自我创新，改革自己，以满足广大客户要求为目标,我们将为您和您的公司提供---的优质产品，最完善的服务为燃气事业的蓬勃发展贡献，自己的一份智慧和力量！主要经营产品如下:1、气化器：电热式气化器、壁挂式气化器、直燃式气化器、空温式气化器日本神乐，伊藤气化器，韩国华阳气化器2、自动切换阀：日本神乐katsura、日本伊藤itokoki、韩国hwa-yonung3、调压器：美国力高rego、美国费希尔fisher、美国埃默科amco、美国胜赛斯sensus、韩国---shinyong、韩国华映/华阳hwayoung、日本伊藤itokoki、德国爱拓力actaris、英国吉翁斯jevons、意大利塔塔里尼tartaini4、热能设备：意大利利雅路riello、百通燃烧机、安特尔燃烧炉头、---永旺红外线燃烧器、、日本正英燃烧器、---晶点火器、点火针、电磁阀等5、阀门：日本bbs球阀、日本kitz球阀、低温阀、安全阀、电磁阀、燃气紧急切断阀、阻火器、呼吸阀、拉断阀、止回阀、稳压阀等6、仪器仪表：---压力表、燃气微压表、压力变送器、工业可燃气体报警器、便携式报警器、涡轮流量计、皮膜表等7、其它：高压胶管、lpg储罐装卸软件管总成、快速接头、控制箱等$$$$杨娜$$$$0757-85623906$$$$13690422922$$$$广东 佛山$$$$佛山市里水镇北沙伴仙岗工业区