青岛瑞霖动力装备有限公司$$$$青岛瑞霖动力装备有限公司是一家专业经销进口轴承、国产轴承的诚信营运公司。涉及种类：深沟球轴承，调心球轴承，角接触球轴承，推力球轴承，外球面轴承，推力角接触球轴承，圆柱滚子轴承，圆锥滚子轴承，调心滚子轴承，推力滚子轴承，滚针轴承，关节轴承，轧机轴承等。兼营：标准件、密封件、精密原件等机械设备精密配件。从品牌的转换，到型号的确认，我们的专业销售---将为您提供耐心细致的服务。公司仓库常年备有大量轴承现货，为及时交货提供了有力保证。       公司通过sio9001: 2008 质量体系认证， 并能够按照认证要求良好运作。 现能够严格按照国际标准，国家标准以及严与上述标准的企业内控标准，。产品不但满足普通用途要求，还能满足高速，准高速，低噪音，高精密等特殊用途的轴承。轴承广泛用于电机电器、纺织机械、造纸机械、矿山机械、木工机械、橡胶机械、石油机、电厂设备、电子设备、---、机床设备、港口机械、印刷机械、电动工具、冶金、水泵、风机、锻压设备........还有各类维修用户。企业建立了良好长久的合作伙伴关系此外，公司还可以按客户特殊要求，实现根据客户要求设计，制造产品， 并负责提供相关技术服务等。     青岛瑞霖动力装备有限公司以“精益求精--追求卓越”为质量方针，不断追求---的市场，---的服务，---的信誉和良好的社会效益。$$$$闫强$$$$0532-58808713$$$$13698688282$$$$山东 青岛$$$$山东青岛