深圳市深邦装饰设计工程有限公司$$$$深圳市深邦装饰设计有限公司主要经营范围：---、写字楼、厂房、---、展厅、医院、店铺、公共空间、幕墙工程、防水补漏、地坪漆、二手房翻新工程、及其它大型专业的装饰工程。报价透明突出合理，公司拥有标准的报价模块，即：基础工程、水电工程、泥工工程、木工工程、天花工程、油漆工程、地板工程、安装工程等。联系电话0755-27372002；13691653165服务项目：我们坚持“诚心、诚实、诚意、创新、环保、优质”的服务态度服务顾客！并将用事实证明，我们有能力及诚心用我们的---实力和诚信的经营理念**装饰行业健康发展。我们自成立以来坚持“做一个工程，树一个样板”真诚服务于深圳市民及周边市县。力争在装饰行业永争**。我们秉承“透明装修”的宗旨，长期保修，我们将用心工作，无论工程大小，我们都一样珍惜。承接：钢结构厂房，居家、店铺、写字楼、厂房装修，旧房翻新、维修工程。木工：家俬制作，包门套，包窗套，厨房做地柜，吊柜，各式木质，石膏天花吊顶。泥工：厨房、卫生间改造，铺地砖、墙砖、大理石。油工：家具刷油漆、木门刷油漆翻新，墙面批灰刷漆，做防水。水电工：防水补漏，水电安装，改管道，厨具，洁具等安装，室内外防水处理工程。☆相同的价格，我们靠质量取胜。☆相同的质量，我们凭价格竞争。您们的满意，是我们永远的追求！我们为您实实在在的报价，花最少的钱做更多的事，让您发自内心的感觉物有所值。可以免费量房出方案，并作详细报价和预算！$$$$肖生$$$$0755-27372002$$$$13691653165$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安福永桥头牌坊（www.semboom.com）