山东金驰华易工程材料有限公司$$$$山东金驰华易工程材料有限公司[田龙副总欢迎您！]专业生产“金驰”牌土工膜，hdpe土工膜，gsehds土工膜，astm-grigm13美标土工膜，2mm厚hdpe土工膜，eva点式复合土工膜，lldpe土工膜，hdpe黑绿双色土工膜，smoothgeomembrane,hdpe海水养殖养虾、hdpe移动莲藕池防渗土工膜，hdpe垃圾填埋场专用土工膜，土工布，土工格栅，膨润土防水毯（gcl)，复合土工膜，复合排水网，塑料排水板并承接土工膜---施工。  山东金驰华易公司成立于2005年，坐落于五岳之首的泰山脚下，是国内---的土工合成材料研发、生产、销售、施工服务于一体的大型综合性和自营进出口公司。拥有先进生产设备6台套，专用先进检测设备3台套。拥有员工160人，其中化学工艺总---3人，机械---7人，专业设备操作---9人。以上专业人才拥有多年工作经验。雄厚的技术力量保证了公司产品的质量稳定性。“金驰”工程材料始终屹立于同行业的前沿。  公司“金驰”牌工程材料，具有应用领域广，抗老化，使用寿命长，---，环保等特点。广泛应用于环保垃圾填埋，人工湖，化工厂渣场，尾矿坝，高速公路，高速铁路，水利，电力，石油，水土保持及环境绿化等国家重点工程及市政基础建设，高位海水养殖，农业渠库坝等民生工程领域。  山东金驰华易工程材料（田龙）是国内专业生产土工材料。我们位于举世闻名的泰山脚下，四周交通发达，非常便利，我们主要生产：土工膜、复合土工膜、防渗土工膜、hdpe土工膜、hdpe防渗土工膜、两布一膜、一布一膜、ldpe土工膜、土工布、单双向格栅、钢塑格栅、玻纤格栅、膨润土防水垫、土工网、土工格室、三维土工网垫 等各种土工材料。产品主要应用于：景观人工湖、垃圾填埋场防渗、水利护坡、水库防渗、污水调节池防渗、尾矿坝防渗、水产养殖池塘防渗、油罐基础防渗等基础建设领域，已被广泛应用于环保、高速公路、铁路、高尔夫等300多项国家重点工程,公司通过iso9001国际质量体系认证和iso14001环境体系认证。  金驰华易始终秉承：与客为伴，制作---；做客户最长久的朋友，做客户---的产品。$$$$田龙$$$$0538-6132522$$$$13695482369$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山区花园路花园公寓809室