北京市昊辰永兴科贸有限公司$$$$          北京市昊辰永兴科贸有限公司成立于2000年，我公司专业生产各种规格帐篷，旅游帐篷，促销帐篷，施工帐篷，救灾帐篷，折叠帐篷，广告帐篷，遮阳帐篷，仪器罩，防尘罩，防雨罩，空调罩，收口袋等等---销售：三防苫布，帆布苫布，工具包，棉门帘，各种帆布制品，pvc阻燃布，防火布，保温被，防汛专用沙袋，牛津布，遮阳棚布，奥斯布，涂塑布，彩条布，塑料布，人造皮革，棉门帘等帆布制品。欢迎光临北京市昊辰永兴科贸有限公司的网站，本公司坚持强化管理、不断发展、逐步升级、稳固实力、依靠全体员工的勤奋拼搏，确保了本厂在激烈竞争中长期立与不败之地。在销售方面我公司同数百个商业单位建立了销售关系；在技术、质量方面，引进了先进的生产设备，一大批管理人员及技术骨干成为了企业的中坚力量，这段发展过程经历了千辛万苦，最终完成了公司初期的原始积累阶段，从而使企业走向健康、高速的发展之路。这些成绩的取得是和广大客户及经销商对我公司的支持分不开的，在这里对您们的大力支持表示衷心感谢。公司对当今市场和科技需要，自行开发、设计和生产以纯棉帆布、涤棉帆布、pvc涂层布、pe布、防火阻燃布、牛津布、彩条布等为原料的各类产品的现代化加工制作。产品质量和指标均达到国内同类产品的水平。本企业产品专业、优质、价廉，---国内十几个省市、自治区及国外十多个国家和地区。本公司产品广泛用于工农生产，车船篷盖、港口围油栏，防水设施、油田塔衣、彩色售货篷，体育休闲、军事用途，建筑施工等，欢迎新老客户回顾。$$$$严青松$$$$010-87883587$$$$13693359189$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区南大红门桥南