北京有讯贸易有限公司$$$$     本公司开利、约克、麦克维尔、大金空调的特约经销商，能够及时为用户提供快速优质的销售服务；北京开利风机盘管暖通制冷设备公司人员始终把中央空调销售服务的专业性、系统性、的理念及规范化服务作为企业服务的宗旨；北京开利风机盘管暖通制冷设备公司拥有制冷系统、通风系统、采暖暖通工程安装、智能控制、制冷方面的专业人才队伍，具有多年从事麦克维尔、约克、特灵、开利、大金、等等国内外知---中央空调机组的销售、服务、安装经     公司主营产品是一家风机盘管系列：进口的开利风机盘管、约克风机盘管、特灵风机盘管、麦克维尔风机盘管、产国：青云风机盘管、盾安风机盘管、清华同方风机盘管、新晃风机盘管、奥克斯风机盘管、海尔风机盘管、美的风机盘管、格力风机盘管、奥柯码风机盘管、亚太风机盘管风机盘管；顿汉布什风机盘管、莱恩中央空调莱恩风机盘管、电动二通阀系列：约克电动二通阀，开利电动二通阀，丹佛斯电动二通阀。风幕机系列：松下、亚都、环都、霍尼韦尔、大金、兰舍中央新风；松下风幕机、---风幕机、金晨风幕机/全热交换器；海林温控器、约克温控器、北京约克多联机手操温控器。开利温控器、霍尼韦尔温控器、江森温控器、特宏温控器、沃顿温控器.零配件：开利风机盘管电机、新晃风机盘管电机、约克风机盘管电机大金、约盾（美国）、海洛斯、盾安机房空调；开利、约克、特灵、麦克维尔、盾安螺杆机组、北京格力模力机、约克模块机组、麦克韦尔模块机组、等产品的经销---的---独资企业。、绿岛风风幕机、西奥多风幕机、新世纪风幕机；松下新风换气机、亚都新风换气机、环都新风换气机、霍尼韦尔新风换气机、大金新风换气机、兰舍新风换气机     凡事都有---次，---次合作，握手。希望能给你带来好的收益，与我合作，双方供赢，我们一努力吧。有发展，就有我的存在。     ★电话1369143324818610582634     ★邮箱：tqsxl@163.com     ★联系人：孙经理（女）$$$$孙丽$$$$13691433248$$$$13691433248$$$$北京 北京市$$$$北京通州区