洛宁县东林苗木有限公司$$$$洛宁县位于河南省西部，归洛阳市管辖，距洛阳70公里、郑州195公里、三门峡70公里，地理位置东经111.5度、北纬34.3度，属我国南北方分界线秦岭东部余脉的浅山丘陵地区。这里的温度、光照、湿度、降水量等气候条件南北兼顾，---动植物多样性明显，具有培育优良苗木的得天独厚条件。洛宁县是---早从美国和欧洲引进美国山核桃、美国黑核桃、小糙皮山核桃、欧洲榛子、欧洲樱桃等优良珍稀林果苗木品种的地区之一。美国黑核桃引进始于1984年，美国山核桃引进始于1993年。洛宁县东林苗木有限公司以引进、培育优质珍稀果用苗木为主，兼育园林及荒山绿化苗木，并可提供大量散植大规格城镇绿化用乡土树种。1.珍稀林果苗木：美国山核桃、美国黑核桃、美国猴头核桃、文玩核桃、小糙皮山核桃、欧洲榛子、欧洲大樱桃、四倍体刺槐等。2.园林绿化苗木：美国山核桃、美国黑核桃、小糙皮山核桃、栾树、白蜡、国王枫、加拿大紫荆、五角枫、楸树、桂花、青桐、广玉兰、法桐、白皮松、红叶石楠、黄栌、侧柏等。3、林木种子：美国山核桃、美国黑核桃、栾树、核桃、毛桃、山杏、元宝枫、血皮槭、胡枝子等。4.大规格散植树：血皮槭、青榨槭、栾树、紫荆、元宝枫、皂角、白蜡、国槐、黄连木、梓树等。公司坚持以科技为先导，确保培育出的苗木品质纯正、质量上乘。各种苗木的引进和培育，先后得到中国林科院、云南省林科院、南京中山植物园、山西省林业技术推广中心、江苏省农科院、新疆林科院、洛宁县林业局等单位专家教授的大力支持和悉心指导。公司恪守“信誉---，品质纯正，质量上乘，服务---”的宗旨，赢得了国内外客商的高度信赖和认可。除供应国内市场外，培育的苗木已连续多年出口，并同外商签订了长期供苗意向合同。公司供应的所有苗木、种子、种根、接穗等均自繁自育（只有美国山核桃种子从美国进口），随时欢迎您莅临现场参观、交流、指导，看苗订货。$$$$兰平友$$$$0379-66261110$$$$13693824216$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛宁县政通路北口洛宁卫校内