深圳市金泰彩晶科技有限公司$$$$深圳市金泰彩晶科技有限公司是一家专注于lcd液晶显示屏、tft液晶模组研发、设计、生产、销售为一体的高新技术企业。   我司主营3.5-32寸之间液晶显示屏及其配套产品(tp触摸屏/pcba驱动板/屏线)。有---团队为用户提供显示技术解决方案，可来样定制，可供阳光下可视,超高亮600至1800亮度,超宽高低温-30~+85°c、高清高分辨率1080p、2k、3k、4k屏，全视角ips液晶屏、条形异形屏、透明液晶屏等液晶产品.销售群创innolux、友达auo、瀚宇彩晶hannstar、三星samsung、lg、京东方boe、天马tianma、松下panasoniic、jdi、夏普sharp等一线品牌液晶屏。我司液晶显示产品广泛应用于---设备、工控设备、车载导航影音显示、笔记本电脑、投影机、---、工业相机、3d打印机、收银设备、智能家居家电、智能穿戴、人脸识别机、智能机器人、人机界面、安防楼宇监控设备、便携式手持显示设备、运动器械显示、电视机广告机传媒显示、高尔夫球场-公交车地铁站显示设备、通讯设备、仪器仪表、桌面显示器、智能数码显示等终端显示领域。产品齐全，货源稳定，价格优惠、可开具13%---。    公司严格按照iso9001：2008、iso/ts16949:2009、iso14001：2004质量和环境管理体系进行企业营运管理；拥有行业高标准化的净化车间、先进的生产设备与全自动流水作业生产线、高精准的检测分析仪器、专业的产品可靠性实验室等。在质量保证和掌控上面，我们除了不断---环境、强化质量检测技术和设备、革新高新技术等等措施外，还与同行们紧密联系，与客户和供应商建立良好的合作伙伴关系。 满足客户的需求为己任、解决客户的疑难问题为义务!产品除销售---外，还远销北美、欧洲、韩国、中东及东南亚等国家和地区。公司秉承诚信为本，客户至上为宗旨，以优质的产品，优越的服务求发展，秉存与员工同发展、为客户创造价值的经营理念，共演绎,同精彩!$$$$上官先生$$$$0755-89966932$$$$13692221203$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区华丰国际大厦