佛山市顺德区倍大环保建材有限公司$$$$佛山市顺德区倍大环保建材有限公司坐落于文明全国的涂料之乡——顺德，采用德国顶旺化工先进的制漆技术、管理和销售模式，并按现代化大型企业建立的一个新型建材生产企业，本公司主要生产：木器漆、防水漆、内墙漆、外墙漆、特种产品等，并集科技、生产、销售于一体，研制和生产出符合中国环境和国情环保型产品，融汇了中华传统文化和欧美文化，中西合璧，缔造经典。     公司引进总部原材料与技术配方、设备、人才，为中国建筑工业、民用领域，量身定做中---环保产品，将欧洲---艺术品味与国内中庸审美观有机结合，将之和谐而又突出格调。倍大还是一个善于分配，也是一个乐于使用合力的企业。在国际贸易的商务浪潮中，在深刻感受强强联合的力量，携手德国byk助剂、德国汉高助剂、德国拜耳助剂、---德谦助剂、德国科莱恩色浆、助剂、美国杜邦钛---、德国巴斯夫乳液、美国罗门哈斯乳液、助剂...建立长期合作伙伴关系。     公司拥有业内---的生产技术及质量检测系统，并与国际先进的管理和高新科技接轨，质量体系严格按照总部的质量标准及国际通行的iso9001质量体系执行，想客户提供优质、环保的产品，获得消费者的一直忍痛，赢得了社会的普遍赞誉。2010年低碳经济论坛受邀企业，通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系认证、中国环境产品认证、全国守合同重---企业、先后被授予“广东省高新技术企业”、“广东省民营科技企业”、“广东省质量---企业”等荣誉。     公司自成立以来，一直致力于推动全球性的环保计划，不断提高安全、健康及环保的技术水平，始终以建立人类健康家居环境为理念，在建材涂料业中确立至高尊荣的地位。$$$$孙先生$$$$0757-22895527$$$$13697496111$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区杏坛镇光华工业区百安路西区三路10号