深圳市万恒光电有限公司$$$$深圳市万恒光电有限公司是一家专业从事设计、研发、生产和销售高清全彩led显示屏系列产品的高新企业。经过多年的研发历程，积累了技术方面丰富的经验，客户遍布全球，造就了万恒---的服务水平，我们逐步实现了产品的系列化、管理的现代化，而且还凝聚和培养了一大批专业人士，现已成为---的led显示产品制造企业和oem专业生产厂商。      万恒视产品质量为生命线，从原材料采购到生产，安装，检测，每一步都按照iso9001：2000国际质量控制流程严格控制，确保了产品的高可靠性，oem服务和批量生产让我们的价格更有优势。在对未来的展望与锐意进取中，万恒人始终坚信科技领先是事业成功之本，万恒人将以“团结拼搏、开拓创新、求真务实、---共赢”的企业理念来打造中国乃至世界的美好与精彩。      万恒光电秉承“产品质量是我们最根本的尊严”的产品理念，所以万恒光电承诺每一款产品都是稳定的。万恒光电产品采用纯晶元芯片，具有视角大、色彩均匀一致而且不死灯、衰减小、故障率低、亮度高、 灰度高、抗静电强、易维护等优势；标准产品、流水化生产；---、超低价格。      价格优势：拥有市场同一产品中---竞争力的价格，同时拥有相同甚至更佳的品质；      性能优势：均匀性好， 一致性程度高，视角大，可实现单色单灯维修；      质量优势：材料到成品，研发到生产的全程可控性，成为产品质量可靠性的保证；      服务优势：同等条件下更加完善的服务，同样的服务，具备更加全面的合作。      万恒光电和---的显屏制造商一样，只选择高性能高质量的led灯，原因在于这些led灯经历了长时间的考验，这些制造商有着先进的技术和品质保证措施，为万恒光电高质量的显示屏提供必要的原材料保证，为减少驱动器件管脚之间离散性带来的亮度误差，万恒光电根据多年的工作经验，选用功能齐全、稳定性好的专用led显示屏驱动ic。      实施7s现场管理，运用spc统计过程控制方法。      通过iso9001:2000认证。      完善的品质机构：iqc、ipqc、oqc、qe工程、qa工程与供应商的管理。      产品质量是企业的生命。万恒光电从原材料采购到产品研发、产品生产，检测，包装出货，每一环节都按照iso9001：2000国际质量控制流程严格控制，科学管理、精益求精；产品通过了专业机构进行的rohs、ccc、ce等质量认证，确保每一个出厂的产品都是稳定的、可靠的、环保的。$$$$何小姐$$$$0755-66658421$$$$13699866373$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道北环路上排工业区B栋