北京万延世纪科技有限公司$$$$北京万延世纪科技有限公司，是一家以it---产业为背景，引进世界---视频产品并参与后期制作、集成与服务为一体的综合性系统集成公司。北京万延世纪科技有限公司作为虚拟仿真行业的少数几个主营公司之一，公司汇聚了许多---的行业专才，积累了丰富的行业经验和项目管理经验，在自主研发的基础上充分利用国内外先进技术为用户提供全面的解决方案和增值服务。目前，公司先后实施了国内许多行业的多个虚拟仿真项目的建设，如教育、---、金融、电力、交通、---、石油、航空、城市规划等领域。公司在---地区---代理韩国lations全系列产品。这是当今全球---的虚拟成像系列产品，它包括融合机、图形处理器，正背投硬幕、立体弧型屏幕、球型屏幕；立体双层投影吊架、偏正镜片、立体眼镜等仿真技术产品。产品广泛的运用于军事，城市规划，科技馆，旅游教学，能源开采，房地产，电力系统、立体影院等行业。lations系列所形成的虚拟互动的视窗打破了传统的显示方式，使单纯的大屏幕显示效果成为三维的立体图像，给人在视觉感光和在实际操作的之中都能有前所未有的全新模式。同时，公司是加拿大美视grandview屏幕在北京的核心代理，---包销了美视cnv系列的屏幕。美视屏幕是国际投影屏幕领域发展最迅速、品种最齐全、品牌美誉度---的品牌之一，在中国中---投影屏幕行业中占据了相当重要的市场份额，在各个行业享有非常高的声誉。美视产品在设计开发、图像显示、质量保证等方面均领先于同类产品，已陆续通过ce、ul、etl等质量认证，并且是屏幕行业---通过欧盟rohs环保认证的产品。公司以“诚信、共赢”为经营理念，坚持“以人为本”的方针，凭借北京中关村科技园雄厚的技术实力，竭力为广大用户提供更优良的产品和更全面的服务。$$$$销售部$$$$010-51280779$$$$13699281398$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区中关村东路甲331号