洛阳农丰农业科技有限公司$$$$              洛阳农丰农业科技有限公司位于十三朝古都的洛阳高新区辛店镇董窑村，成立于1999年，注册资本500万元，是一家集核桃苗繁育，推广，销售以及核桃深加工与销售为一体的现代化农业企业。公司目前拥有各类---40余名，员工50余人。         公司成立以来在董事长张文颇的带领下实现了飞速发展，先后被洛阳市---、洛阳市林业局授予“科技推广先进单位” “洛阳市农业产业化龙头企业” “2014年最有发展活力高能农业 ” “农业产业化市重点龙头企业” 另外，“农丰核桃”被评为第31届牡丹文化节认定保养品；2014年“河洛农丰”牌核桃荣获第21届中国杨凌农业高新科技成效博览会“后稷特别奖”；被阿里巴巴集团评为“ 阿里巴巴品牌供应商”与此同时，公司与高校展开广泛合作，是河南科技大学的“杰出教学实习基地”并联合河南科技大学起草了洛阳市无公害核桃生产的首位地方标准《无公害核桃生产技术规程》（db4103/t118-2016）。         公司在经营上实施“公司+基地+农户”模式，先后建成万亩核桃示范基地一个，千亩以上早实核桃示范园6个，优良核桃采穗圃2个，在周边地区带动和发展核桃苗圃19个，中心苗圃面积500余亩，每年可供早实嫁接核桃成品苗100万株。很好地促进了我国核桃产业的发展，优化了当地农业产业结构，取得了良好的社会和经济效应。         公司在发展过程中逐渐形成了前端卖苗、后端核桃深加工与销售为一体的产业链，为保障整个环节的顺利进行，公司总结出了九字真言并严格执行，总的来说就是：“育好苗、种好树、卖好果”。$$$$张经理$$$$0379-65522819$$$$13693824127$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市高新区辛店镇大营村口 农丰科技园