深圳市同创新佳科技有限公司$$$$深圳市同创新佳科技有限公司(简称：创佳智能锁)创立于1998年，是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的国家高新技术企业。主要生产：指纹锁、智能锁、密码锁、酒店锁、酒店蓝牙锁、智能校园锁等新型智能门锁，并为客户提供配套的智能管理系统软件及解决方案。产品品类丰富，广泛适用于酒店、公寓、办公、家庭等领域。公司总部位于深圳奥体新城——山水龙岗，厂房面积1万余平米，建立了包括研发技术中心、生产中心、营销中心和服务中心在内规范而---的组织架构，拥有强大而完备的智能锁研发制造产业链，吸纳各类锁业精英400余人，是珠三角地区乃至---具规模和实力的智能锁生产基地之一。公司作为中国智能锁行业先驱，通过近20年的市场和研发沉淀，在酒店门锁智能管理、指纹生物识别、智能家居等领域掌握多项核心技术，拥有上百项专利，并于2008年与瑞典指纹技术组织达成战略合作伙伴关系。此外，创佳已先后取得iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证，ce认证等全套---，为打造国际---电子智能锁企业奠定了坚实的基础。发展至今，公司的营销和服务网络遍及全国，同时在北美、欧洲、东南亚、中东等地设立了分支机构，产品远销全球50多个国家和地区。公司成功为淮南新锦江大酒店、百合酒店、东方海天酒店、7天、如家、汉庭等众多五星级酒店或---连锁酒店提供专业配套服务，并在中央、中电投、国家行政学院等，以及全国各地---小区创建了一大批样板工程，得到客户的一致好评。$$$$创佳$$$$28072522$$$$13691764889$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道同乐社区水田路20号