马鞍山方鼎机械有限公司$$$$马鞍山方鼎机械有限公司是马鞍山地区一家专业生产双轴撕碎机、撕碎机刀片、配件类高品级机床制造商。产品开发以“有效节能、稳定耐用”为原则，积极整合产品资源。产品涵盖:双轴撕碎机，单轴撕碎机，双轴撕碎机刀片，单轴撕碎机刀片，撕碎机配件等，致力于帮助客户提升再生资源物料，扩大化循环利用经济。500多个典型成功案例，在金属破碎、橡胶再生、塑料造粒，木材粉碎、城市生活垃圾处理、动物无害化处理、废日家电汽车处理、电脑硬盘破碎等行业树立了广泛的影响，赢得了好的口碑。长期为业内有名企业提供产品及服务，帮助客户实现“物料再生利用”的双提升。凭借自身对撕碎机刀具方面深透的研究，及创新产品的开发及整合能力，将撕碎机产业链上下游的资源进行有效整合，为客户创造商业价值。（方鼎机械）团队之精英，执著于精品机床研发、生产、销售数十年。他们专注执着、-进取，每天都在思考如何能把工作做得更好，长期致力于产品品质与服务品质的提升和优化。客户是我们事业的推动者!我们一直在研究更好的解决方案来满足客户在生产制造上的需要，努力创造更理想的产品为客户排忧解难。坚持“无距离服务”的服务理念，建立了一套完整的产品品质保障体系和客户服务体系，竭力为广大客户提供专业、满意的产品，并让真诚的服务渗透到每个客户的工作与生活的细节之中。$$$$陶经理$$$$0553-2880168$$$$13696730532$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山市博望镇东诚工业园南