北京布拉德科技发展有限公司$$$$     北京布拉德科技发展有限公司是bulader布拉德集团在中国地区的全资子公司与运营中心，负责所属仪器品牌在中国地区的市场销售与推广、售后服务和本地代理品牌的管理与开发工作。布拉德中国子公司成立于2007年，拥有一支具备强大技术背景和专业化的工作团队，积极的致力于发展与世界影响力的先进科学仪器制造商品牌合作，帮助其将产品迅速引进中国市场，力争使我们的产品服务更广大的中国客户。公司旗下合作品牌：德国brabender布拉本德公司、美国optisciences公司、瑞士attolight公司、日本佐竹satak公司、德国meku公司、德国matthaus公司、德国pfeuffer公司、日本kett、荷兰astec、英国ftt公司等十几家世界先进设备制造商建立了合作关系，我们期待着与更多的中国科学家和来自世界各地的先进仪器制造商的合作。公司产品线有效覆盖生命科学、农业生态、工业、食品、海洋环境、市政环保、地表水、污/废水、石化、橡胶、---、教育、以及高校实验室等众多领域。同时作为国际进口仪器行业人，我们在美国、德国、英国、日本设有采购中心，香港设有仓库，能使用户享受物流整合、一站式供应链服务。使世界先进品牌产品直接进口，产品价格、供货周期、技术支持等方面都极具竞争力。布拉德科技始终致力于为用户提供先进的技术、先进的产品、先进的服务。$$$$刘经理$$$$010-64842621$$$$13691365936$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区南沙滩35号楼35-8号5层516室