北京京城瑞艺管道疏通清洗有限公司$$$$北京清掏化粪池清理：北京环卫所抽粪抽污水，北京高压清洗管道，北京下水道疏通：家庭、宾馆，公司、学校等单位的下水道；小便池、阴沟、窑井、化粪池等各种上海下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。北京马桶疏通：我中心拥有世界先进的大中小型管道疏通设备，采用---的管道疏通技术，疏通各类管道。上海厕所疏通：专业疏通各种型号马桶抹布堵塞、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。管道安装北京管道安装：专业安装各种类型管道，如：pvc管，ppr热溶管、铸铁管、钢管等；维修上下水管漏水，维修阀门漏水，更换龙头及水箱配件。北京下水道疏通：家庭、宾馆、公司、学校等各单位的下水道；小便池、阴沟、窑井、化粪池等各种北京下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。北京马桶疏通：我中心拥有世界先进的大中小型管道疏通设备，采用---的管道疏通技术，疏通各类管道。北京厕所疏通：专业疏通各种型号马桶抹布、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。安装上、下水管道安装：---人员先设计；承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上下水安装及更换、安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程。暖气安装：专业提供安装暖气，高压暖气，土暖气，铜制暖气，铝制暖气，精品装饰暖气，大小锅炉。安装热力转换器，过滤器，阀门，法兰盘，暖气导$$$$周强$$$$010-82611609$$$$13699106553$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区中关村85