机械工业仪器仪表综合技术经济研究所$$$$机械工业仪器仪表综合技术经济研究所是---国有资产---管理---会举办的---二类---，成立于1980年，前身为国家仪器仪表工业---情报研究室和标准化研究室合并组建成研究所。承担工业信息化底层技术传感器及智能化仪器仪表、测量控制与自动化领域综合性科研职能任务，面向社会提供---服务和为---产业政策制定、规划计划编制、实施行业管理提供支撑。经过30多年的努力，研究所已发展成为以标准科学技术和软科学研究为核心，测量控制与自动化、工控信息安全和功能安全、可靠性等---前沿技术和基础共性技术为---的科技中介机构。近年来，先后承担并---完成了一批国家“863”计划项目、重大科技专项、科技支撑计划、科技基础性工作专项、社会---研究项目、科研院所开发研究专项、国家软科学研究计划、工业转型升级强基工程等国家重大科学技术研究与开发项目，随着我国文化强国战略的实施，承担了一系列文化遗产保护和传承利用研究项目，具有较强的研究实力与行业综合服务能力。已获---—中国合格评定国家认可---会（cnas）认可实验室（测量控制设备及系统实验室，实验室认可编号：l3331）；—中国机械工业联合会授权的“机械工业测量控制设备及网络质量检测中心”；—工业和信息化部授权的“国家中小企业公共服务示范平台”；—工业和信息化部授权的“工业（测量控制设备及网络）产品质量控制和技术评价实验室”；—中国质量认证中心（简称cqc）委托检测实验室；—总装备部北京圣涛平试验工程技术研究院／---电子元器件检测技术研究中心签约实验室；—tüv莱茵技术（上海）有限公司认可实验室；—北京鉴衡认证中心认可实验室；—国际pno组织授权的profibusdp/pa、profidrive、profinet、profisafe一致性测试中心；—国际mudbus-ida组织授权的modbus一致性和互操作性测试中心；—国际hart---授权的hart一致性测试中心；—国际knx组织授权的knx一致性测试中心。$$$$彭光琼$$$$010-63469388$$$$13691093503$$$$北京 北京市$$$$北京市西城区广安门外大街甲397号