深圳市弗尼顿电子开发有限公司$$$$                    深圳联兴邦科技有限公司（lnbo）成立于2010年，是一家集研发、制造、销售于一体的创新---公司。公司具备完美的专业设备，严谨认真工作流程，精益的生产技术，贴心细致服务，三年保修，十年保质量，终身维护的服务精神。七年来集结了4000家行业客户，为上万家酒店在智能电子门牌、开关提供了更多先进、舒适、节能、安全、---、便捷、智能化专业的完美解决方案。     联兴邦（lnbo）以智能电子门牌，客控开关，触摸开关、酒店开关，宾馆开关、灯控开关、床头开关面板、门铃、插卡取电开关，等围绕办公大厦、家居、别墅，酒店，宾馆电子开关进行研发。在自主研发基础上并接受客户定制产品，免费diy定制个性logo，联兴邦（lnbo）给予代理商，---商更多人性化，多样化的自由思路进行定制电子产品。秉承着：你来定制，我来研发的精神做好每一个电子产品。     我们的产品结合了---的欧美流行设计风格和最前沿的照明控制技术，产品不仅在国内受到欢迎，并且远销到欧洲、中东和东南亚等地。公司一贯坚持”质量为上，不断创新，精益求精，诚信经营”的经营方针.公司通过并全面贯彻执行iso9001:2008质量管理体系，从设计开始，到原材料选购与检查，生产，测试，包装及运输，每一个环节的把关，以保证产品到客户手中用的放心和安全。     2010年发展至今，在合作伙伴和广大客户的支持下，我们已经成为中国地区酒店智能客控硬件制造行业的---者，随时准备着为广大用户提供周全、细致、快捷的服务。$$$$黎淦文$$$$0755-27613873$$$$13691905295$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区桂月路303号富润鑫工业园3楼