洛阳国润新材料科技股份有限公司$$$$                       洛阳国润新材料科技股份有限公司是一家集研究、开发、生产、销售于一体的高新技术企业，专业生产衬塑管、衬胶管等多系列多规格管件管材产品。产品主要包括衬塑管、钢塑复合管、超高分子量耐磨管道、超高复合耐磨管道、衬胶管、脱硫管、衬胶管件及非标设备、包胶滚筒、超高托辊等。公司具有管道工程测量、设计、生产、安装能力和完善的售后服务体系。    公司厂区坐落于飞机场工业园区,占地面积50多亩,厂房面积一万多平方米。企业多年来致力于矿山、冶金、电力、水利、化工等行业领域的设备及配件生产加工与供应。公司在为客户提供优质产品和服务的过程中，与澳大利亚耐纳特集团、日本王子集团、德国kch集团结成了战略合作伙伴关系，并不断研发新产品。设备耐磨防腐衬体、罐体防腐衬里、反应釜防腐衬里、槽体防腐衬里等系列产品。并形成了从产品方案设计、加工制作到安装调试、售后服务的完整体系。    依托---公司的资源，加之我们专注工矿行业十余年的经历与实力，我们有能力也有意愿寻求与客户共同获益和成长的机会，这也是我们多年来一直追求不懈的目标。    我公司拥有一支集技术与销售为一体的、年轻而富有朝气的团队。有专业的销售---提供整套解决方案，并拥有一套成熟的现代化管理体制。从产品的生产、配送到安装、调试以及售后都有有完整的---体系。公司运用现代化的管理手段，能够以优异的质量、快捷的速度、合理的价格为客户提供---、优质、及时的服务，为客户的生产和运转提供坚实可靠的保证和支持。    为了适应未来市场的发展变化，也为了公司自身的发展，我公司成立了管业公司，专业生产超高分子量聚乙烯管、超高分子量聚乙烯复合管、衬胶管等多系列多规格的管材及管件产品。目前，公司已具备了配套设施研发设计、生产制造及管道工程设计、施工安装的能力。$$$$杨世超$$$$0379-65227510$$$$13698853836$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市空港产业集聚区创业大道