珠海市越嘉水处理设备有限公司$$$$珠海市越嘉水处理设备有限公司下设有：越嘉水处理设备厂、吉大澳深水处理设备经营部；越嘉在水处理设备领域奋斗13年；走过了中国水处理设备行业的艰苦创业期,经历了全球金融危机，文川地震，食品安全问题深切感受到做人做事的真诚重要性；并立志在水处理设备领域认认真真做好每一个细节，成为水处理设备行业的专业公司。越嘉公司依靠自己的实力及高素质的---人员同科研专家、---相互合作，吸取国内外的经验和---。为客户提供从研发、生产、设计、安装、调试培训和售后的一整套完善服务。产品有：珠海水处理设备、桶装饮用水厂建设、工厂管道直饮水工程、纯净水设备、商用纯水机、直饮水设备、超纯水设备、超滤设备、中水回用设备、edi设备、工业水处理工程、压力管道安装工程、去离子水设备、水处理设备上门维护保养培训等；不锈钢过滤器：砂滤器、炭滤器、精滤器、软化水设备、保安过滤器、地下水除锰器、碳钢罐体、不锈钢罐体、微滤机、杀菌器、水处理配件等。耗材：石英砂、活性炭、软化树脂、反渗透膜阻垢剂、循环水除垢剂、杀菌剂、清洗剂、复床阴阳树脂、混床阴阳树脂、滤芯、进口反渗透膜、精密滤芯、滤网等。广泛应用于：饮用水生产，直饮水工程；电子、电镀，医药、化工、食品、饮料、饮水、纺织印染等行业的生产用水。$$$$汤生$$$$0756-8532612$$$$13697766692$$$$广东 珠海$$$$广东省珠海市香洲区紫荆路303号