北京玲珑声韵科技发展有限公司$$$$     <p>玲珑音响（全称：北京玲珑声韵科技发展有限公司）是专业音响、灯光、视频设备销售及提供专业音视频系统解决方案的系统集成公司。同时为客户提供技术咨询、系统集成设计、产品售后等服务。公司拥有强大的技术团队，行业经验丰富，可以为客户提供专业方案设计，能为客户建立一个稳定、故障率低、性价比高的系统方案。标准化施工，售前、售中、售后全程服务，受到客户一致好评。主要业务范围： 代理经销进口专业音响设备，包括法国l-acoustics，法国nexo，英国funktion-one, 英国martin, 美国jbl, 德国se.audio, 英国mc2功放机 美国crown功放  德国r&f audio功放，英国midas调音台  英国soundcarft调音台，德国sennheiser话筒  美国shuer话筒等 企业文化：团结、务实、奋进。团结——顾全大局、精诚合作，团结凝聚全体员工的智慧和力量，一心一意谋发展。务实——实事求是、求真务实，按照改革开放、市场经济要求，扎扎实实抓好落实。奋进——坚定信心、艰苦奋斗，奋发图强，居安思危，锐意改革，开拓进取。企业价值观：真诚、创新、卓越、和谐。真诚——热爱祖国，忠诚于企业，遵纪守法，道德高尚;创新——勤于学习，锐意改革，创新开拓，提升核心竞争能力;卓越——努力创造---品牌、造就---团队、打造---企业;和谐——服务创造客户价值，与员工、合作伙伴、客户、社会共同发展，承担社会责任。经营理念：合作、友谊、双赢、发展。合作——视客户为伙伴，与对手既竞争又合作，不断扩大合作范围，构建战略合作伙伴群;友谊——在经营、合作中建立友谊和信誉，通过友谊和信誉进一步扩大经营、深化合作;　双赢——用---的产品及服务为客户创造价值，互惠互利，实现双赢;发展——立足长远，追求和谐，努力实现与合作伙伴、客户、社会及环境的协调发展。$$$$赵经理$$$$010-63409622$$$$13693521759$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区小屯西路同馨家园15号楼二单元104