深圳市金吉拉展示品有限公司$$$$     深圳市卖点展示品制作有限公司成立于2003年，隶属卖点展示制作（香港）有限公司全资控股公司，是设计及生产展示架、陈列架、促销台等终端卖场广告展示道具的服务商。          公司致力于根据客户的需求为其产品在卖场展示、陈列提供设计、制样、生产、运输---配套服务，帮助客户的产品在终端突显品牌、展示卖点、提高销量，从而为客户创造产品附加值、降低产品流通成本、提高品牌市场影响力，在竞争中脱颖而出。          公司现有熟练员工100多人，独立厂房面积13000平方米，引进全新超全开高宝162a（印刷尺寸:1200*1620mm）四色胶印机以及全套自动化生产线设备，如高速全自动表面处理设备、裱纸机、自动模切机、激光刀模机等，确保品质的可靠性和稳定性，缩短生产周期至10个工作日，年产值近亿元。          2008年通过iso9001:2008、sgs认证体系，建立了完善的品质管理体系，并力求持续改进，使全员品质理念在实践中提高，在提高中追求卓越。追求卓越和不断超越的企业精神推出有效、周全的产品包装研发设---产等服务，携同客户将产品成功打入walmart,carrefour,dg,tesco,b&q,coles,homedepot等国际大卖场；与revlon,olay,cocola,panadol,nivea,disney,bluestar,neutrogena等国际知---建立良好合作关系，赢得客户的信赖和支持。          2011年加入全球展示行业popai协会，成为中国区会员单位！愿与广大客户携手共进，共同发展，创造美好未来！$$$$张先生$$$$0755-27512741$$$$13692125617$$$$广东 深圳$$$$深圳市公明镇长圳村长凤路359号