深圳市艾锐森仓储设备有限公司$$$$深圳市艾锐森仓储设备有限公司成立于----年,本公司位于深圳市宝安区松岗沙浦围沙二工业区，在佛山、广州及东莞具有分公司，多年来一直专业致力于仓储物流设备和工业装备的设计、研发、生产以及销售,安装和服务。是业内---通过iso----质量管理体系认证的生产厂家。深圳艾锐森参照国家标准，在国内自主研发、生产，配备有行业---水平的生产和检测设备，年生产总量-----吨。工厂拥有优良精密的新型冷扎板自动滚压切割线、剪板机、折弯机、数控冲压、烤漆房等设备长期优价提供：仓储设施：轻重型货架、横梁式货架、悬臂式货架、阁楼货架、流利式货架、模具货架等。工位器具：工具柜/车、储物柜、电脑柜、刀具柜、轻重型工作台、物料整理架等。安全防护：黄色防爆柜、红色防爆柜、蓝色防爆柜、气瓶柜、油桶柜等。物流容器：仓储笼/仓库笼、堆垛架、巧固架、金属卡板、钢制网箱、周转箱等。搬运设备：起重龙门架、液压平台车、登高车、升降平台车、物流台车、手推车等。办公设备：零件柜、文件柜、-d眼镜消毒柜、更衣柜、鞋柜、安全工具柜等。凭借以上优势，讫今，深圳艾锐森公司已在全国范围内设计安装了大量各种类型的仓储设备案例。如：深圳比亚迪、深圳富士康、捷普绿点、九洲光电、佳士科技、多彩科技，美的公司，湖南天一科技，新疆特变电工集团湖南衡阳分公司、福建中南电机、河北凌云股份…….等各大公司,都是我们长期友好的合作伙伴。艾锐森团队凭借不懈的努力，本着“生产一---品，服务---客户”的原则，为各行各业在各种环境下，安全、快捷地构建一个个高品质的现代化的储货体系。$$$$宁建红$$$$0755-29094186$$$$13692186962$$$$广东 深圳$$$$广东省宝安区松岗镇沙浦围沙二工业区