惠州市名扬达实业有限公司$$$$惠州市名扬达实业有限公司专业生产各种环氧树脂（epoxy）防尘、防腐、耐磨、耐冲击绿色环保地坪漆和涂料、防静电地板涂料及各种地坪漆施工工程。并承接以下工程：耐磨地坪漆、环氧树脂地坪漆、耐冲击环氧地板、耐重压金钢砂浆地板、重防腐地板、耐重压环氧树脂地坪漆工程、防静自流平电地板、高架地板、全钢防静电高架地板、pvc地板、pvc运动地板、及净化工程的专业生产厂家。在电子、食品、---、五金、电镀、化工、加工及轻工业等行业得到广泛应用。本公司自成立以来, 在与全国各地多家企业的合作中树立了良好的信誉; 并得到他们的认可, 作为国内最有实力的地板承建商之一。使本公司更加坚定了：“以质量赢客户，以信誉拓市场”的方针。　　为追求客户完全满意是我们永恒的目标，快捷的售后服务是我们的承诺企业核心价值观：我们提供优质可靠的产品, 快捷---的服务, 为客户创造价值, 为企业创造利润；员工的成功是名扬达的成功之源；我们坚持正直、诚信、敬业的精神、营造团结、和谐、进取的氛围、彰显员工自身价值、实现企业远景；求实创新是名扬达的成功之路；我们不断学习、开放思想、敢于面对困难、勇于承担责任、坚定信念、永远充满创造力；以工程质量为导向是名扬达的成功保证；我们以工程质量作为行为的指南、衡量贡献大小和成功与否的标准、树立严谨、务实的作风、 实实在在做人、踏踏实实做事。科技创未来，创新促发展！$$$$陈杨$$$$0752-3218707，13692860666$$$$13692860666$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠城区陈江镇德赛陈江工业区