海南北洋管业有限公司$$$$                    海南北洋管业有限公司秉承着做好管做好现场服务的理念成立于2016年，在市政管道方面我们选择和新兴铸铁管合作，供应海南省各工地所需的铸铁管材与管件。在二级供水方面我们选择与蓝洋管业合作，选择适合海南高腐蚀日照强度大所需的e-psp钢塑复合管。          蓝洋e-psp管道系统简介     蓝洋e-psp钢塑复合管在吸收---国际先进技术的基础上，推出全自动电磁感应---机器和先承插预装后热熔安装的双热熔管件，成功解决了管道行业中钢塑管的连接难题，实现了钢塑复合管连接---性突破。     蓝洋e-psp钢塑复合管，是钢管与无规共聚---（pp-r）管复合而成，集钢管和塑料管优点为一体的新型绿色环保管材。广泛适用于不高于85℃，公称压力不大于2.0mpa的建筑室内外冷热水、主力管、暖通空调、生活热水、市政供水管网、工业介质输送以及通讯---管领域。     1、蓝洋e-psp钢塑复合管道系统五大优势     1）连接更安全     　全自动电磁熔接机器连接，管材管件连接机器全自动一键“傻瓜式”操作，接头熔接质量100％，安全可靠、不漏水，解决了管道安装由人工操作的不确定性和不可靠性。     　电磁接头机器小巧,解决了笨重、复杂的安装工具在狭小的管井内的无法操作难题。          2）安装更便捷     　　　创新的双热熔管件，使安装工艺变成了管材与管件先承插预     　装后再进行感应加热熔接，安装工艺省工省力，简便---。     　3）管件更经济     　　电磁双热熔管件，一个管件解决管材与管件连接，解决了其他连接方式的psp需多个管件组合的问题。     4）管材性能优异     线性膨胀系数小，补偿蓝洋距离长,明装不变形。     承压能力强，管材刚性好。     5）使用更卫生健康     　电磁感应加热熔接双热熔管件,全塑包封,杜绝了管材中间钢管层次遇水腐蚀及端面汆水，同时管材与管件为食品级---管道专用料，卫生---，使用寿命50年，与建筑寿命同步。          2、蓝洋e-psp管道颠覆式安装---     1）安装极简便     管件先承插预装,放置夹具,通电即可，便于管道井内及高空施工     2）安装省时省力     机器全自动熔接，简便---，节约工时     3）连接安全可靠     全自动电磁感应熔接，避免人工操作不确定性，接头质量确保100％，安全不渗漏     3、六大应用领域及优势     1）、建筑主立管领域优势     连接更安全：全自动电磁熔接，接头质量100％     安装更便捷：先承插预装后再熔接，省时省力     安装机器小：能满足管道井狭小的施工环境     承压能力强：抗水锤冲击     使用更卫生健康：全塑包封彻底双热熔          2）热力热水管网领域优势     适用于温度不高于85℃，公称压力大于2.0mpa的城镇热力管网及生活热水管网系统，可直埋铺设     3）暖通空调管网领域优势     刚性好，不变形     双热熔机器熔接，接头不渗漏     安装便捷     4）市政工程供水管网领域优势     埋地铺设时便于用电磁感应找出铺设线路     内外防腐蚀，可直埋不会受潮锈蚀     5）工业介质输送     内外防腐蚀，不锈蚀     热熔机器全自动，接头安全     管材内外壁塑料材料卫生---     6）通信线路穿线---管          蓝洋e-psp钢塑复合压力管与国际电磁感应熔接技术同步，自主创新，拥有自主知识产权专利20余项。推出全自动电磁感应---机器和先承插预装后热熔安装的双热熔管件，成功解决了管道行业中钢塑管的连接难题，实现了钢塑复合管连接---性突破。          是钢管与无规共聚---（pp-r）管复合而成，集钢管和塑料管优点为一体的新型绿色环保管材。$$$$张重何$$$$13698966980$$$$13698966980$$$$海南 海口$$$$海口市秀英区长彤路196号