北京云锐宏业防雷科技中心$$$$                                             北京亚泰鸿达防雷科技有限公司丨北京防雷公司丨北京专业防雷公司丨北京专业避雷针安装丨北京专业安装销售避雷针丨北京专业避雷带安装丨北京制作安装避雷带丨北京避雷塔搭建设计北京亚泰鸿达专业防雷公司—您身边的防雷专家亚泰鸿达防雷技术有限公司是国内最早从事防雷工程设计、施工和防雷技术咨询的---企业之一，取得了由国家气象局颁发的防雷---、施工---。公司具有十多年的雷电防实践经验，自成立以来，相继为通信、电力、交通、医院、金融、---等行业和单位提供了防雷解决方案，为客户的财产免受雷电灾害---提供了安全保障，获得了客户的一致好评。公司先后获得“全国防雷工程---放心、用户满意十佳---承接单位”和“全国防雷工程质量、安全、信誉aa---资信示范单位”等荣誉。公司始终坚持专业防雷理论研究，拥有一批专业、---的防雷专家和技术人才，能成功运用国内外先进的综合防雷技术并结合自身特有的技术优势处理各种复杂条件下的防雷专业施工难题，把雷电灾害---减到---。公司拥有多支综合技术实力强，技术精湛的专业施工队伍，能同时承接多个大型防雷项目并根据客户要求将其顺利实施。公司严格按iso9001质量管理体系进行施工，承接的项目均采用---的防雷产品，力求做到每个工程都是精品，都是样板工程。我们将恪守以“精益求精，开拓进取，求实创新，服务社会”的企业宗旨...     $$$$13693564155$$$$13911706350$$$$13693564155$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区