临朐县舜发干燥设备厂$$$$               临朐县舜发干燥设备厂是国内生产烘干设备的骨干企业，研究、开发、制造和营销。我们紧跟市场的发展和客户的需求，并结合我厂的实践经验，不断开发和优良产品。制造销售与一体，是干燥设备专业科技企业。我厂技术科研人员经过多年潜心 研发设计并引进国外先进技术，使我厂产品以其设计合理，节能，安全环保，投资成本底等优点---，深受国内外客户的赞誉。　　我们的主要产品有： 木材烘干设备、木材干燥设备金属体系列木材专用热风（蒸汽）烘干设备、砖混系列木材专用热风（蒸汽）烘干设备、木材（木质包装）热处理设备，以“高起点，高质量，---含量”的产品，大限度地满足客户要求，同时，努力降低木材烘干设备制造成本，让利于客户，真正实现“成本低，质量优，服务好”供暖热风炉，石材烘干设备、滚筒烘干机、木材烘干机、电加热烘干箱，吊挂门、喷涂烘干等。     产品广泛用于木材烘干、化工烘干、食品烘干、蔬菜脱水烘干、中药烘干、农副产品烘干、纸制品烘干、建材烘干、及畜牧养殖、花卉大棚、车间、厂房的供暖等。    本厂拥有一套优良的管理体系，从设计、制造、安装、调试、培训、售后服务、技术支持---，消除客户后顾之忧。　　舜发干燥设备厂全体员工将继续发扬团结、拼搏、求实、创新的企业精神，与广大客户精诚合作、共同发展、共创辉煌！$$$$张经理$$$$0536-3440788$$$$13695361892$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县辛寨工业园