安徽酉阳防水科技有限公司$$$$                          安徽酉阳防水科技有限公司成立于2015年，是集科研开发、生产销售和施工服务于一体的专业化防水系统供应商。公司生产基地位于淮南市新桥国际产业园石吴路建材集中区，总投资1.2亿元，占地面积50余亩。公司建有国内先进的防水卷材和防水涂料生产线，可年产sbs、app、自粘、高分子等各类防水卷材2000万平方米，聚氨酯系列、水泥基系列、沥青系列等各类涂料5000余吨。公司产品包括“酉洋”牌防水卷材，以及“金宇盾”和“祥瑞鹿”系列防水涂料产品，采用“量体裁衣”的方式为客户提供不同种类不同性能的产品。公司先后荣获诚信示范单位、中国工程建设---产品等殊荣。公司可生产改性沥青系列防水卷材，自粘防水卷材，强力交叉膜自粘防水卷材等各种型号沥青防水卷材。凭借优异的综合实力，公司先后与恒大集团，碧桂园集团，文一集团，中粮地产等地产行业---企业达成了合作，产品应用于恒大阳光半岛（瓷砖粘结剂），碧桂园时代倾城（非固化橡胶沥青防水涂料），六安碧桂园（非固化橡胶沥青防水涂料），蚌埠碧桂园（非固化橡胶沥青防水涂料），全椒碧桂园（聚合物水泥防水涂料），合肥文一塘溪津门（弹性体改性沥青卷材等），西安中通快递物流（弹性体改性沥青卷材）等项目，获得客户一致好评。同时防水产品成功应用于肥西管廊、泗县管廊、淮北管廊、马鞍山博望管廊以及土地岭隧道等国家、省级重点工程中。公司生产的防水涂料产品，采用进口原材料，质量优异，绿色环保，投放市场后迅速占领市场，其中单组分丙1---防水涂料---市场，单品年销量过千吨，远销河南，江西，江苏等外省市，成功应用于南阳李宁体育用品项目。公司注重科技研发，自主开发的非固化橡胶沥青防水涂料产品，凭借过硬的产品质量，从众多对手中脱颖而出，成功应用于碧桂园三城项目，宁波舟山跨海大桥项目等经典工程。2018年，公司成立了全资子公司安徽中城盛固防水工程有限公司，获得防水防腐二级---，更好地为广大客户服务。公司自成立以来，坚持“科技酉阳，环保酉阳，精品酉阳”的发展理念，注重科研开发，与合肥工业大学建立了校企合作关系。在-的关心指导下，在客户的大力支持下，公司连续多年保持50%以上的增长率。公司将继续走精品化的发展道路，不断研发更多的产品，不断提升产品质量和服务品质。树百年品牌，做百年企业，安徽酉阳防水科技有限公司将助您事业成长，共创辉煌。$$$$程经理$$$$0554-2762777$$$$13695651400$$$$安徽 淮南$$$$安徽省淮南市寿县新桥国际产业园石吴路建材集中区