新疆金杨万华木业有限公司$$$$                              新疆金杨美家木业有限公司，创建于1994年8月1日，公司位于新疆乌鲁木齐市米东区工业园216国道旁，多年来一直从事室内装饰板的生产、开发和研制。经过十多年的不懈努力和不断自我完善，公司现已具备---的管理人员和高技术、高素质的员工队伍，为产品质量的稳定奠定了良好的基础。目前，公司已成为---造板行业的领军企业，并添补了新疆---板与薄板的空白。公司下属三个工厂，一分厂、二分厂及喀什厂，共有员工300余人。一分厂于2004年3月1日新增一条全国---的高、中密度纤维板生产线，总投资6000万元，年设计产量5 万立方米，全厂占地面积70亩，整条生产线电器均采用世界---的日本欧姆龙plc自动化电脑控制系统。该生产线自2004年8月1日投产以来，产品销往全疆各地，并远销疆外及中亚各国，深受广大客户的青睐。产品质量完全符合国家e1级标准，并以优质的质量获得中国建材市场协会授予的绿色建材产品---和质量、服务、信誉aa---称号，现已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证。二分厂于2009年8月引进一条国产先进的连续压机生产线，总投资1.92亿元，年设计产量10万立方米，全厂占地410亩。整条生产线均采用德国西门子plc自动化电脑控制系统。该生产线自动化程度高，配备精密---，测量仪器精准，生产性能稳定，工艺顺畅简洁， 所生产的产品板面光滑、易于喷漆、物理性能更加优良与稳定。喀什厂于2013年3月引进一条由德国迪芬巴赫公司生产的全世界先进的连续压机生产线，计划总投资3亿元，年设计产量20万立方米，全厂占地500亩。目前该项目正在建设中。公司本着“质量好，顾客至上”的经营理念，与时俱进，锐意进取；目前已注册了 “金泽”、“金杨”、“恒杨”、“福添”牌---商标。为满足广大顾客多方面的需求，公司将进一步开发中纤板系列产品。公司全体同仁胸怀“为人类享用环保型家居产品倾尽全力！使金杨成为中国经济栋梁而奋斗不息！”的夙愿；立志用一颗金子般的爱心，为人类创造---、最卓越的产品，造福于广大民众，造福于全社会。$$$$杨总$$$$0991-3325253$$$$13699362343$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市米东工业园