广州舒瑞体育设施发展有限公司$$$$     广州舒瑞体育设施发展有限公司是一家专业研发，生产硅胶pu，mpu环保环保系列跑道运动场所路面漆企业，位于美丽的广东省增城市，毗邻广州，毗邻香港，交通十分便利。公司引进国外先进技术和设备，拥有骨干技术专业研发人员，严格执行iso9001：2008体系和iso14001：2004环境管理体系和ohsas18001：2007职业健康体系及时间通过系列认证;产品严格按照德国tuv的要求生产，质量和技术指标均符合国家（地方）游戏测试标准和环保标准。为配合国际网球联合会（itf），美国网球协会（usta），国际田联（iaaf）的要求，广大用户信赖和赞扬来自多个国家定期比赛和休闲体育场馆，本系列的产品---，无味，耐磨，防滑，防燃，不收缩变形，使用寿命长，维修方便，舒瑞产品将建成绿色运动场馆选择。公司以“高起点，高标准，奉献环保”为发展目标，创造技术市场，以质量稳定市场，以服务拓展市场，以“诚信，经营原则”互惠互利“，热忱欢迎国内外新老客户和各界同仁前来参观，指导，共同规划更美好的未来！本产品适用范围广泛的羽毛球乒乓球。排球网球。篮球。手球，乒乓球，田径比赛和训练场地，多用途体育场铺路和施工。也可用于地板，走廊，停车场等场所的装饰。$$$$王先生$$$$020-82868608$$$$13694246279$$$$广东 广州$$$$广州市增城区中新镇风光路15号