厦门兴舜利机电科技有限公司$$$$                                              &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp厦门兴舜利机电科技有限公司是一家从事空调制冷空调工程、空调售后服务、冷藏冷冻工程、净化空调工程；直冷水冷中央空调、水处理、末端设备维修维护保养； 通风管道安装施工、工业设备管道安装、空调节能管理专业性公司。我司2000年开始从事空调制冷行业，2012年企业注册资金伍佰万元，近三年每年营业额超过八百万元。公司主营业务为：一、空调设备销售、成套设备销售安装、水泵管道安装；二、消防工程、水电工程、暖通,通风风管安装施工；三、空调售后服务，直冷商用,水冷商用,中央空调,水处理维修保养。厦门兴舜利机电科技有限公司销售世界---中央空调品牌：约克、麦克维尔、特灵、天加；国内格力、海尔、奥克斯等品牌；销售制冷备件品牌：谷轮、冰山、美优乐、丹佛斯、比泽尔等。                  &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp能源动环设备机房精密空调克莱门特、爱默生、思泰登高、海洛斯（hiross）、英维克、约顿，商用中央空调大金、三菱、东芝；中央空调附属设备良机、菱电---塔、格兰富水泵、赛诺、凯泉水泵等国内外知---。    公司现有职工50余人，现有专业设计---11名，项目管理---18名，够独立进行制冷空调工程的设计,并配有一支具有生产设备机械化施工经验丰富的技工队伍，内部建立了完备的技术资料库、客户档案，让用户免除后顾之忧,多年来已经形成了一条龙的良性运转体系。           &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp完整的销售服务规范和管理系统：（1）.根据现代企业管理原则和空调行业特点，建立独具特色的服务规范和操作流程，做到有章可循、有据可依，以此统一全体人员的行为和服务。（2）.使用专门设计的方便、简捷的管理服务电脑软件，为及时、准确、履行服务提供了有力的保障。（3）.设立服务专线：“电话/传真：0592-5321058；18059289927”，专人值班，24小时服务。详细记录用户需求与求助，快捷服务。（4）.建立---管理制度，对所有安装维修服务业务与用户---信息及处理结果均全程---回访（电话回访或上门回访）。对重大、特殊信息、问题处理完成之后，要求必须制定出防止再发生之有效措施，并对所有---展开教育，从而达到彻底---、提高之目的。 　　       我们面向家用中央空调、商用空调、工业中央空调，提供空调安装、空调维修 、空调移机、空调清洗、空调维修、空调保养、行政企---空调代维服务等，承接空调工程项目及空调销售。    公司业绩单： 厦门大学数学学院、厦门大学化工学院、厦门蒙发利集团、厦门惠尔康集团、厦门交通银行、厦门广电、厦门邮电、漳州诺尔起重有限公司（外商独资）、漳州豪氏威马钢铁有限公司（外商独资）、漳州芗城国税、思明---、厦门消防五缘湾消防站、路桥集团五缘湾营运中心、厦门集结市政园林有限公司、厦门有福人家酒店、厦门渔人码头酒店、厦门怡莱酒店、厦门广莱国际酒店、厦门港龙---、泉州德化国税局、泉州市消防支队等。      感谢您对我们企业的关心和支持。我们衷心的向您致以诚挚的祝福和问侯。$$$$傅经理$$$$0592-5321058$$$$13696922605$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区龙山南路213号603室（龙山文创园文景大厦）