广州佳驰自动化科技有限公司$$$$     佳驰一直专注于拖链的创新和追求质量的卓越，持续提供了革新的电缆和软管移动管理方案，产品涵盖工程塑料拖链和佳驰不锈钢拖链,高品质的工艺和采用进口原料，技术达到国际行业水平，使用寿命接近国外行业标准，产品通过iso9001：2000（e）国际质量体系标准的验证。现以拥有设计、工艺、制造、检测、营销、管理等各类专业人才70于人，并与全国的多数设计院建立了广泛的信息和技术合作。我们公司的产品种类广泛，品质及安装尺寸均符合欧美相应的行业标准，大部分已经率先通过了欧盟新的reach检测认证！为了加强的竞争力，加固市场领l先地位，公司在东莞和浙江都建立了工厂，同时在广州建立了集“以电缆支持移动保护装置及相关产品为主的仓储、技术咨询、贸易和售后服务”等功能为一体的综合性公司—广州佳驰自动化科技有限公司，满足了客户对高品质产品和快捷服务的需要。佳驰客户分布于石油平台、航空、钢厂、港口设备和医y疗等众多设备行业。优质的质量水准和完善的服务网络，可以保证提升您的品牌效应和产品的附加值。本公司经过长期业务经验，积累了丰富的信息资源，除了有自己的拖链产品外，我们与欧洲著z名厂商：德国sab赛博电缆、伽奈julysys专业拖链电缆、德国la---abel（缆普）、德国concabkabelgmbh（cc电缆）、德国kabelschlepp（佳宝来）、德国murrplastik（莫尔塑料）、日本椿本tsubaki、链条、epic航空接头、熊猫线缆等建立了战略合作伙伴关系。您的满意是我们的唯w一追求！$$$$杨经理$$$$020-2328368$$$$13690560666$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区黄村福元中路5号d305房