北京永昌疏通抽粪服务有限公司$$$$     北京永昌疏通抽粪服务有限公司是一家经验丰富、技术力量雄厚，拥有一只训练有素的技工队伍，不断地学习进取，保持本行业较高的技术水平。本公司拥有清污车，抽粪车，高压清洗车，以及清污疏通设备。型号从3吨到20吨不等。我公司对各物业公司、住宅区、---学校、宾馆饭店、写字楼宇内的化粪池、隔油池的污水进行清运和清理，利用各种清洁疏通设备对楼宇内马桶、地漏、菜池、浴缸、厕所、坐便器等进行疏通清洁，对各物业公司、住宅区、---学校、宾馆饭店、写字楼宇、市政管网等上下水管道、排污管道、暖气管道出现的破损、破裂、泄漏、管道错位等进行修复和改造。我公司本着一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展。我们坚持：“造福于民，服务社会，诚信---，用户至上”的原则，以"客户满意为标准以质量求生存,立足于诚实做人诚信服务"为服务标准，使客户真正享受到上帝般的服务。    　　1.管道清洗：高压清洗市政管道：日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。高压清洗各类上下水管道    高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100％杂物清净率95％以上）。    　　2.清理化粪池：专业抽粪、清理化粪池、砖砌化粪池、化粪池池清掏、隔油池清理、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池清理。市政管道清淤。我公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专门从事、污水井、化粪池隔油池、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。        　　我们诚邀社会各界长期合作：    我公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，我们以环卫专业队的实力，上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛赞誉，我们始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，竭诚为社会各界新老客户提供优质服务。    公司提供最便捷的北京市管道清洗，管道疏通，管道清淤，化粪池清理,化粪池清掏,清理化粪池服务!$$$$王经理$$$$13691156467$$$$13691156467$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区小红门