洛阳宏恩新型建材有限公司$$$$     洛阳宏恩新型建材有限公司在助磨剂行业竞争日趋激烈，对产品创新日益渴求的背景下孕育而生，公司致力于为助磨剂生产商和水泥生产企业提供低成本的助磨剂原料、成品及技术服务，并共同努力，为水泥行业发展做出重大贡献。 经过几年的蓬勃发展，充满朝气和进取精神的宏恩科技公司已成长为一家集研发、生产各种水泥添加剂的综合性化工企业，并与国内多家前沿科技院所合作研发、生产了系列水泥助磨剂新型原料：《改性三乙》《聚合醇胺》《聚合多元醇》《水泥早强剂》《矿渣激发剂》《助磨剂母液》及各种不同类型的成品助磨剂《综合型水泥助磨剂》《提产型水泥助磨剂》《增强型水泥助磨剂》《矿渣微粉助磨剂》等产品.宏恩科技自主研发的新型原料，可大幅度降低助磨剂的生产成本，---水泥助磨剂的质量，已与国内多家助磨剂生产商和大型水泥企业合作，并提供专业的技术支持和助磨剂配方的优化应用. ---资金2100万元，生产厂区位于宜阳香鹿山工业园区，创业之初就本着---、高起点，站在巨人的肩膀上腾飞.常年聘用国内专家为技术顾问，拥有一支高素质的专业研发团队，技术力量雄厚，生产工艺先进，检测设备齐全.良好的口碑和行业高度就是对宏恩人及宏恩产品的认可，近年来，公司获得了相关部门颁发的【中国水泥协会助磨剂会员单位】【质量管理体系认证企业】【中国质量诚信aaaa品牌企业】【315消费者---单位】等荣誉---. 宏恩科技以“发展水泥科技，研发高新产品，竭诚服务用户，诚信合作共赢”为宗旨，砥砺前行、持续行业新高度为不懈追求，热忱欢迎各界同仁垂询、合作！$$$$邵经理$$$$0379-63639995$$$$13693838551$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区展览路泉舜186财富广场A座2503室