深圳市山月园园艺有限公司$$$$深圳市山月园园艺有限公司为您提供专业假树制作厂家室内外假树假景观造景承接景观工程的详细产品价格、产品图片等产品介绍信息，您可以直接联系厂家获取专业假树制作厂家室内外假树假景观造景承接景观工程的具体资料，联系电话：13428718318或登录公司网站sulandscape/与技术沟通。公司的服务范围已遍及全国各地，产品广泛应用于：市政工程、城市广场、小区景观、公园、工厂、学校、旅游风景区、度假村、生态温泉、游乐场、生态园、别墅、寺庙、科技馆、博物馆、展览馆等领域。苏氏山水主营：景观工程，假山制作，人工瀑布，人工喷泉，佛雕制作，假山假树制作，grc假山瀑布工程等。欢迎前来深圳市山月园园艺有限公司参观咨询咨询电话苏生13923898585详情可咨询技术部门深圳市山月园园艺有限公司（苏氏山水）是一家中外合资企业位于我国改革开放的前沿，美丽的海滨城市——深圳。是目前是国内专业生产山石盆景系列产品，grc假山岩、假植物、大地艺术等景观材料的厂家。传统的山水艺术造型是将自然风光微缩在一个有限的空间内，作为环境的一个突出部分或本身就是独立于室内外建筑布局的一个点缀和装饰。而苏氏山水景观艺术工程的主体是取自然界各种岩石，地貌纹理结构、经---匠心独运，创作出为周围建筑和环境提供背景和基础的艺术作品，强化并充分展示了建筑的风格和建筑主题，它是与现代化建筑完全融合的环境艺术。并且它的意义更在于不仅修整、加固、完善、美化了人为破坏的自然环境，比如公路、桥梁的周围地貌、住宅社区的周边环境，而且这种通过现代化科技制作手段所完成的艺术工程在加深人与自然的亲和力，隔音、消音、降低污染等方面更有成效。十多年来，我们在美洲、欧洲和东南亚等数十个国家，为主题公园、连锁餐厅、歌舞剧院、公路、现代城市建筑等各类公共设施，设计制作了具有上述功能与特点的艺术工程。苏氏山水景观工程在欧美、东南亚的景观重塑艺术业内享有很高---度与广泛好评。随着中国在环境艺术和建筑装饰业的迅速假，近年来苏氏山水将目光投向国内的建筑、公共广场、基础设施及社区环境建设，先后为城市居民、房地产商、及商业广场、道路交通设计制作了大量景观工程，为普通市民带来舒适享受的同时，更是---率上升的一个不可忽视的因素。与传统的山水景观制作工艺相比，我们采用了计算机辅助设计和新型材料制作的模具使组装更简便、施工更快更灵活。且以水泥为基本原料的工程寿命达70年以年。我们事先设计制作好的模块，由工厂成批生产单体构件，再运至工程现场安装的做法，比传统以人工现场雕塑制作的景观，色彩更均匀牢固持久，效果更逼真自然，且用工节省，在有限的造价内却更能保证工程质量，实现---的意图。国内目前类似苏氏山水这类风景再造工程专业公司为数不多，而我们与---紧密合作，采用先进生产工艺和新型材料的战略---形成了低生本，高质量有创意的企业优势更具竟争力，同时又通过严格规范的代理网络运作方式，公司的产品，技术和经营管理更趋成熟与稳定。所有这一切都奠定了苏氏山水具有极高专业化程度和市场潜力的基础。展望未来，我们有信心有力量与国内同业一起创建更美好的环境，并使这项朝阳事业——风景再造工程为社会的进步，人类文明的进程做出应有的贡献。主营：景观工程，假山制作，人工瀑布，人工喷泉，佛雕制作，假山假树制作，grc假山瀑布工程等。欢迎前来深圳市山月园园艺有限公司参观咨询咨询电话苏生13923898585公司网站地址：http://www.sulandscape.cn/详情可咨询技术部门$$$$潘小姐$$$$0755-2968-7943$$$$13692195436$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道苏氏山水科技园