南昌梦幻飞车文化传媒有限公司$$$$          南昌梦幻飞车文化传媒有限公司创建于80年代初,是一个拥有着精彩节目,高超技艺的艺术团体,经过不断创新,我团可达5至7人的摩托车艺术造型及技艺表演。研制出利用仅有面积6.5米的球体在球内表演飞车绝活，三四辆摩托车在球内---浪飞行及360度旋转高难的飞行。以高速、惊险、超绝、---、匪夷所思的表演令人震撼人心，号称天外来客。曾在国际杂技舞台上享有感誉，多次出国演出都深受观众喜爱，让人拍手叫绝。各种花样------表演。飞车绝活轰动海内外，所到之处都受到了广大观众热烈真挚的欢迎，激动人心的热烈场面至今历历在目，深受国内外观众的好评。该团自成立以来，签约了众多游乐场并经常参加大型的户外广告活动演出。先后在国内云南、广东、北京、上海、杭州、长沙以及国外韩国、---、俄罗斯等地演出。尤其在韩国，我团创下了在同一城市同一场地连续演出6000多场次，长达5年之久的记录，可见我团的飞车表演个个技艺超群，堪称国内外一线。我团的飞车特技表演，在国内外的文艺百花园中，方显出他独特的魅力。我们祝愿这朵小花茁壮成长，开遍世界的每个角落。把欢乐和笑声带给喜爱它的人们！若有大型游乐场以及广告文艺活动需求飞车特技表演的，我们真挚的欢迎您邀请我们艺术团。$$$$喻世清$$$$1369-9536526$$$$13699536526$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷滩新区怡园路555号世纪中央城13栋1单元1504室