安徽欧迈膜结构有限公司$$$$安徽欧迈膜结构有限公司致力于从事膜结构设计与施工,主要从事建筑膜结构、膜结构车棚、张拉膜车棚、膜结构景观棚、收费站张拉膜、体育场膜结构工程、张拉膜看台、加油站膜结构、景观张拉膜结构、建筑膜结构工程、膜结构遮阳系列、膜结构伞、空间膜结构、索膜结构、膜结构工厂停车棚、公司(膜结构汽车棚)等膜结构设计、制作安装及膜结构应用开发和后期维修和维护,并承接桥梁栏杆及各种板材异型加工。公司拥有先进的膜加工设备及检测设备,并拥有先进的膜结构设计软件,公司业务范围包括膜结构工程图片的方案设计、结构设计、静动力计算分析、膜材的裁剪设计、膜材的加工制作、整体安装及后期使用维护等。公司拥有一批多年从事膜结构行业的工程技术及制作安装的专业人才,充分保障了公司在膜结构领域的前列。我们将秉承“创品牌,造精品”的质量理念,恪守“倾我所有,尽我所能,竭诚用户,诚信天下”的服务宗旨,与时俱进,刻意创新,不断开拓膜结构产品市场空间,构筑可持续发展的战略平台,以优良的产品和周到的服务真诚回报用户。欧迈膜结构有限公司全体员工本着技术进步和质量为先的原则,为用户提供优良的工程质量和周到的服务。随着近几年国内张拉膜结构建筑行业的高速发展,项目涉及体育场馆设施、商业公共设施、文化-设施、交通运输设施、标志性建筑等。展望未来,公司将坚定追求质量优良,信守合同承诺,公司成功打造良好的膜结构工程,愿我们以先进的科技和诚信的服务理念,为您营造二十一世纪的新时尚！$$$$潘经理$$$$0556-5181529$$$$13695566566$$$$安徽 安庆$$$$安徽省安庆市开发区民生路九华工业园9号厂房