东莞市达孚电子科技有限公司$$$$东莞市达孚电子科技有限公司（ndf）专业销售瓷片电容器、y1、y2电容器，x2电容器、金属膜电容器、压敏电阻器、热敏电阻器等产品。本公司的瓷片电容器、y1、y2电容器、压敏电阻器、热敏电阻器从配料、瓷粉、焙烧、电极、到成型、装配、直至成品，是国内为数不多有完整产业链的企业之一，确保了全程质量控制，成本管控，交期服务，大大提高了公司市场竞争力。2017年为满足市场需求公司在广东省河源市投资2000余万元成立广东达孚电子有限公司，占地面积30亩，厂房面积20000余平方米，员工500多人，拥有先进的生产技术，---自动生产线200余套，高精密检测仪器70余套，年产能达到30亿只，是同行业颇具规模的高新技术型企业。公司拥有“ndf”注册商标，并通过了iso9001:2008质量管理体系、iso14001:2004环境管理体系．本公司的x2电容器、y1、y2电容器、压敏电阻器通过了中国cqc、德国vde、美国ul、韩国kc等多国安全认证。公司产品均符合------gb标准及国际电工---会iec标准，符合欧盟“rohs”、“reach”标准。有了好产品，更要有好服务。”为客户提供优质的产品和满意的服务”一直是本公司不变的质量方针。多年来，公司始终坚持以优良品质获取客户信赖，以合理的单价，诚信的服务赢得广泛认可，客户的满意就是我们的奋斗的目标。经过十余年的沉淀，公司产品销往欧洲、美洲、日本、韩国、东南亚等国家和地区，并与国内---厂商建立---关系。本公司的产品广泛应用于液晶显示器、电视机、机顶盒、开关电源、电源适配器、led驱动、电子镇流器、防雷器、调光器、电机马达装置、交直流电机、负离子发生器、电磁炉、音响、功放、等家用电器产品及控制板上，是相关生产企业必不可少的被动元器件。好产品还来自科学管理，本公司以“为员工谋福利，为社会做贡献、为股东谋利益”为宗旨，以“团结、和谐、创新、共赢”为理念，公司上下达成统一共识，那就是“员工是我们的财富，客户是我们的上帝，供应商是我们的兄弟。”“生产道德，销售人品”是我们永恒的追求，力争做到便捷、周全、可靠、亲切、真诚，为客户提供技术的技术咨询、疑问解答及紧急问题处理。我们达孚人以更高要求为起点，我们将以更优品质更好的服务，与新老客户共同成长，不断壮大，感谢一直以来关心支持达孚的朋友们，相信我们达孚人一定能够做到更好。$$$$曾小姐$$$$0769-23308555$$$$13694925208$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区黄金路1号天安数码城C1栋604