济宁长虹工程机械有限公司$$$$济宁长虹工程机械有限公司（jiningchanghongconstructionmachineryco.,ltd.）座落在山东省济宁市中心，东临"东方圣城"曲阜，西临历史悠久的京杭大运河，南临"齐鲁灵秀"微山湖，北临"五岳之尊"泰山。　　济宁长虹工程机械有限公司史创于1989年，前身为：小松山推配件服务站。于1996年12月成立了济宁长虹工程机械有限公司，是集"整机销售，配件供应，维修服务，机械生产加工，服务反馈"为一体的专业公司。公司经营3吨——45吨级推土机；挖掘机零配件,于2008年申请了进出口权。目前公司产品销往全国各地；国外主要销往，俄罗斯，印度，巴西，阿联酋，及东南亚，非洲等市场。　　公司专业做：三一，小松全系列全车配件。　　多年来依靠过硬的产品质量、实在的产品价格基础、快捷的服务以及长虹工程机械有限公司的信义为承诺，为我国的冶金、煤炭、水电、铁路、公路、矿山等行业用户提供了良好的服务，迅速占领市场并取得了瞩目的业绩。　　稳健与持续发展是济宁长虹工程机械有限公司的经营风格。有着近30年工程机械服务历史的公司秉承"为客户提供便利服务，为员工创造发展机会"的经营理念及"进取不懈，成功尽享"的企业精神。热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，共创大业，共铸辉煌。　　祝大家---，万事如意，财源广进。$$$$侯立欢$$$$0537-3929851$$$$13695377060$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区诗仙路6号瑞康正大院内