佛山百晟不锈钢有限公司$$$$     佛山百晟不锈钢有限公司，一家以开发、生产，设计等多种类型的不锈钢---管，屏风，隔断制品加工的大型企业，位于广东佛山，拥有大量316l、304，201不锈钢管材，公司装备38条具有先进水平的焊管生产线，从压延、制管到产品检测，全面实现流程式操作和制度化办理。高素质的专业职工、雄厚的资金和技术支持，更是为实现产品的品质提供了有力确保。佛山市百晟不锈钢在我国的营销网络日渐成熟，产品大卖36个省市自治区，并成为国内许多大型工程的---生产商。同时，百晟的产品还成功打开市场，受到越来越多国外客户的青睐。     佛山百晟不锈钢有限公司专业生产各种304/316l不锈钢圆管、方管、矩形管，304不锈钢大管、厚管、镜面管，高铜管；公司同时承接各种不锈钢异型管生产，如不锈钢锥形管、凹槽管，不锈钢椭圆管、平椭管，不锈钢拱形管、d形管     公司同时还生产加工不锈钢彩色管：如黑钛，钛金，香槟金，玫瑰金，青古铜，红古铜等，颜色众多，款式新颖，工艺齐全，质优价廉。可加工各种不锈钢管工艺：拉丝，镜面，蚀刻，镀色，压花，压纹，无指纹等     我司的产品从原材到生产层层把关，层层控制，以各大钢厂的不锈钢卷为原料，通过卷曲、---、冷拉、热轧，冷拔并引用先进的设备和加工技术制作---而成，表面处理有内外抛光、拉丝、磨砂、酸洗、内焊道整平等，生产的产品具有圆整都足够，误差小，亮度足够，无砂眼、无黑线、无模具纹，焊缝平整、---通透等，产品可以弯曲、扩口、拉伸、抗压能力好等优点。     我公司的产品常年大卖名地。我司凭着多年的生产经验，以专业的水平，专注生产，专心做事为宗旨，通过技术的创新，改革，正逐步成为不锈钢行业的佼佼者，带领不锈钢行业向前发展！$$$$陈泽群$$$$13690580585$$$$13690580585$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇伟城不锈钢配件中心