焦作市开金科技有限公司$$$$开金科技成立于2005年，公司成立之初，即确立以“开金科技科技富民”为宗旨，围绕果树、蔬菜超高产做一系列技术及配套产品服务，通过14年人才积累我们不断提高改进产品及果蔬管理技术，希望通过我们的努力让更多的人通过农业实现高收益。围绕果树、蔬菜提质增产高收益，我们推广的提质增产叶面肥系列（硼钙肥，多元素肥、功能肥：防裂叶面肥、上色叶面肥、保花保果叶面肥等产品）生物菌肥、富硒肥系列、复合肥、中微肥、有机肥等系列及能消抗的增效剂助剂系列产品，通过良好的口碑，已覆盖全国20多个省市自治区，合作网点及用户无数，用户好评率百分之95以上，帮助百分之80左右的用户实现提质、增产、高收益。注：我们的产品均不含任何激素。精益求精，不断更好，我们每年投入大量人力物力到研发上，不断升级产品，只为让更多的人用上更好用的产品，也为了提高我们的服务质量带动更多的人实现高收益，我们逐步成立了：郑州开金农业科技有限公司、开金农业超高产技术服务联盟，配合焦作开金科技有限公司，逐步形成了以技术、服务、产品为一体的综合农业服务集团。开金科技诚信为本技术兴农平衡施肥这些也是我们一直践行的准则。我们的目标就是力争让每个人都能通过农业实现高收益，让种植更简单、更科学、更---、更环保。$$$$王颖颖$$$$18595731413$$$$13693914409$$$$河南 焦作$$$$河南省郑州市金水区花园路95号