海南蓝深环保科技有限公司$$$$                          海南蓝深环保科技有限公司是一家集技术研发、设备制造、工程设计及施工于一体的---专业型环保企业，公司坚持“市场化、社会化、专业化、产业化”的发展方向，在业界树立了“精专”的品牌形象，深受客户认可，销量连续3年排名在省内---的位置。   公司坚持“客户至上、品质---、精诚兴业、铸就卓越”的经营理念，秉持“诚信、创新、奉献、超越”的企业精神，树立“创建---的科技创新型环保公司”的企业目标，在服务上“以人为本”，竭力为用户提供优质---的服务；在技术上以高校院所为依托，不断创新发展，及时吸取国内外先进的技术，进行产品研发和优化；在人才上引进高素质的专业人才，加强企业内部管理，建立健全了一套严密的质量保障体系和---的技术服务队伍。公司经过多年的研究开发和不断优化，研发生产的蓝深（ls）系列地埋式玻璃钢化粪池、玻璃钢隔油池、玻璃钢蓄水池（消防水池）和一体化地埋式玻璃钢污水处理装置，经过专家组的鉴定，被列为“福建省科技成果重点推广项目”，可以满足各类建筑工程的不同排水要求，广泛用于房地产住宅小区、写字办公楼、学校、公司、医院、旅游景区、高速公路以及农村环境连片整治示范工程等，并取得了良好的经济和社会效应。  蓝深公司将胸怀“建设美丽中国，永葆青山绿水”的伟大使命，以“---自然环境，造福人类社会”为己任，以国家产业政策和市场需求为导向，以高新技术为推动力，全力打造环保行业的标杆企业。   公司始终坚持以“用户的满意是我们的目标”为经营方针，以“信誉---、服务---”为宗旨。      公司目标：用户的满意      公司策略：建立持久性竞争优势      公司宗旨：信誉---、服务---      公司精神：务实、专业、创新、互惠      销售理念：积极开拓，永不言弃！金牌服务，客户至上！      服务理念：诚信、卓越、---、创新      员工理念：危机意识、品质意识$$$$姚先生$$$$0898-66763046$$$$13698971188$$$$海南 海口$$$$海口市国贸大道国际贸易商务大厦C座1103室