佛山市南海福兴防锈补漏工程部$$$$                         佛山市南海区福兴防锈补漏工程有限公司成立于2005年,是一家集科研,生产,销售材料,工程设计施工,客户服务于一体的专业化公司。具有国家专业承包建筑防水施工---,赢得了1000多份单位（签章）给予公司工程技术好评“施工6年以上”的复查意见书,是佛山市防腐防水补漏行业---度较高“守合同重---”先进企业。公司拥有一批技术过硬,经验丰富,素质较高的专业施工队伍好先进的专业施工设备。具有完善的质量保证体系和完善的售后服务措施。以优质---的产品和专业的施工技术满足于客户,提供---的服务,“滴水不漏”就是福兴防腐防水对客户的承诺！本公司---各种新旧建筑物及构筑物的整体面层、地下防水、(地下室、管沟、隧道、地下建筑物及构筑物等)。卫生间（厨房、厕所间、浴室、洗室、清洁室及楼面、地面）。贮水池、贮液池、分缝、伸缩缝、裂缝、墙面、天面等的渗漏等防水补漏工程及车间工业机械设备、金字架、角铁、厂房星瓦、管道内外壁、变压站变电构架、油罐、电视塔、电厂凝储水箱及各类机组、地下管网外壁、石化设备、冷却塔钢结构、气柜设备等防腐防锈工程及水库闸门喷砂除锈防腐防锈，煤气柜喷砂除锈防腐防水.欢迎佛山市内外朋友及新老客户来电来邮咨询，我们将为您提供优质的服务!$$$$江经理$$$$0757-63520800$$$$13695201163$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区西樵吉永旧村17巷17号