深圳市新进光通讯有限公司$$$$                    深圳新进光通讯有限公司成立于2006年，经过全体成员的努力，新进已经在光通信领域建立起较高的---度和美誉度。目前，新进拥有全国范围内的大量稳定客户，产品广泛应用于激光器件、航天、航空、航海、工业制造技术及数据中心、网络通讯、电力通信，视频监控和有线电视等网络，是网络运营商的主要供应商之一。同时，深圳新进亦与众多的系统集成商建立良好的合作伙伴关系，并发展了充足、优质的分销商网络。     深圳新进光通讯有限公司位于深圳市宝安区龙华新区章阁科技园，并分别在---、香港、美国等地设立分公司。同时，和其他地市的主要代理商合作，保证方便、快捷、优质的服务可以---覆盖到全国范围内的所有客户。深圳新进可以提供的产品和服务涉及接入网的各个方面，主要有：能量光纤、保偏光纤、激光光纤、mpo/mtp、常规光纤跳线、光纤连接器散件、plc、光纤配线箱、光纤连接适配器、多业务接入/传送平台、gepon、分光器、分光器箱体、电话光端机等。     深圳新进光通讯有限公司以不断进取的精神和严谨的工作态度保证产品的制造质量。深圳新进注重将国外的新产品和新技术引进中国，自主研制开发适合国内应用的解决方案。公司的宗旨是依靠先进的生产设备和严格的过程管理保证产品的制造质量，以经验丰富的工程---向广大用户提供优质快速的售前、售后服务。     新进以“创新---”为企业精神，立足现在，把握未来，力争成为二十一世纪---的通信设备制造商和网络解决方案提供者。     深圳新进光通讯有限公司主营能量光纤、保偏光纤、激光光纤、常规光纤跳线、光缆、通信工程设备、跳线生产设备、ftth/fttx接续设备等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。     $$$$曾凡盛$$$$0755-29536993$$$$13699751714$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜章阁科技园b栋4楼