北京唯思康科技有限公司$$$$北京唯思康科技有限公司，于2015年4月在海淀---园区注册成立，是一家致力于智能软硬件开发的---企业。唯思康爬楼车运营服务中心，是隶属于北京唯思康科技有限公司的主营业务方向之一，唯思康是专业的电动爬楼车和爬楼电梯销售及服务机构，目标是要做中国无障碍电动爬楼车的综合服务商和***者。唯思康电动爬楼车运营服务中心主要从事电动爬楼车和无障碍楼道电梯等无障碍产品研究、销售、出租、维修与服务等业务，所提供的产品包括来自国内外的各种品牌无障碍电动爬楼车、爬楼机、无障碍电动轮椅、爬楼机器人、曲线座椅电梯、直线座椅电梯、别墅电梯等系列产品，产品类型则涵盖履带式、轮式、智能型、爬楼轮椅等多种款式。随着社会的发展，部分残障和老年人等群体的无障碍出行需求越来越迫切，唯思康爬楼车服务中心则致力于解决这部分人群的楼梯无障碍出行问题，服务于广大老年人群和残障人士，使他们能够与普通人一样自由的上下楼从而能正常的生活和工作，帮助他们轻松克服爬楼梯及坡道等障碍，同时公司也积极参与无障碍设施---建设事业。我们认为，能够帮更多的老年人和残障人士面对楼梯时自由行动，为他们的自由工作和生活贡献一点力量，为社会的健康发展贡献绵薄之力，就是我们企业的价值所在。北京唯思康科技有限公司是***的电动爬楼机、老年人电动代步车和电动轮椅品牌，致力于为老年人提供安全便捷的出行服务，提供高品质的“智能老年电动代步车”“电动轮椅”“电动爬楼车”等家用康复护理类产品以及相关的老年人服务，为千家万户带来开心与快乐！全国服务热线：400-606-7606 全国在线qq客服：400-606-7606 网址：www.wiskang.com, www.4006067606.com唯思康 北京体验店：北三环安贞桥体验店：东城区---路20院3号楼1层106　北五环天通苑体验店：昌平区天通中苑5号楼-12-102　 唯思康 武汉体验店：阅马场体验中心：武昌区阅马场景观楼1106室 东西湖体验中心：东西湖区七雄路鑫斯特产业园2栋4单元3楼$$$$唯思康$$$$010-61753936$$$$13691505639$$$$北京 北京市$$$$北京市东城区安定路20-3-106