深圳市盛源通达物流有限公司$$$$                         深圳市盛源通达物流公司是诚信的深圳物流公司、深圳货运公司、深圳运输公司、深圳货物运输公司、深圳托运公司，另外还为您提供深圳物流、深圳货运、深圳托运、深圳宠物托运、深圳大件运输、深圳轿车运输、深圳行李托运。网络遍及全国。代办航空及铁路快运、中港散件运输、同时受理长途搬迁、搬家、起重、装卸等业务。公司业务辐射华东、华南、华北、东北、西北、西南等全国各地160多个大、中、小城市及周边地区。目前公司可以调配一万余部车况良好的各种车辆，自备、---车辆80多部（车型分别有4.2米-20米不等的平板及全封闭车辆）。---全国各地整车、零担货物运输。公司拥有一批在物流公司领域有着丰富理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天候、---、针对每个客户不同的需求提供不同的个性化全程服务。公司还利用全国各地网点可以进行异地结算、---货款，带打包装、代办保险、代理国内空运。公司将奔着诚信、安全、快捷、---          　公路货运往返全国，主要有普通货物整车零担货运，超限货物运输，封关货运，特殊车辆货运（包括专用拖车、冷藏车等），及公路快件（限广东省内及海南、广西、湖南、江西、浙江、福建等省。）在社会各界的支持和关爱下，本物流公司秉着“诚实敬业，开拓进取“的精神经营的线路有：     深圳货运至北京专线：北京、天津、石家庄、郑州、武汉、长沙     深圳快运至上海专线：上海、南京、杭州、合肥、济南、青岛     深圳托运至西南专线：昆明、南宁、贵阳、重庆、成都、拉萨     深圳运输至西北专线：西安、太原、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐     深圳物流至东北专线：哈尔滨、沈阳、大连、长春、呼和浩特     深圳货运至邻海专线：厦门、泉州、福州、温州、宁波、海口     深圳搬家至港澳专线：香港、澳门（香港运输、香港货运、香港物流、香港搬家）          主要经营：国内公路运输、铁路运输、航空运输、中港运输物流、吨车往返运输及国际航空运输和快递业务。同时受理长短途搬家、迁厂、包装、起重装卸，深圳小轿车长途托运运输物流服务。是一家大型综合性现代深圳物流公司。     在今后的工作中我们将更加注重企业管理建设，提高员工的整体素质。以增进效益为中心，小轿车运输提高服务质量为重点，调动一切积极因素，抓住机遇，开拓进取，把深圳市盛源通达物流有限公司建成一个高素质、---率、能够提供优质服务的先进集体。          目前公司可以调配一千余部车况良好的各种车辆，自备、---车辆80多部，---全国各种散货、整车货物运输。公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天侯、---、针对每个客户不同的需求提供不同的个性化全程。公司还利用全国各分点可进行异地结算、---货款;带打包装、保险。公司将本着“诚信、安全、专业、快捷”的经营理念，以客户为中心，以诚信为准则，以满意为宗旨，与客户携手共进，合作双赢，共创美好的明天。时安顺将以全新的形象竭诚为广大客户提供优质，以安全优、技术优、设备优、收费合理为宗旨。欢迎新老客户来人、来电洽谈业务！公司方针经营理念：以真诚贴近客户，以行动满足客户，以双赢保有客户，以专业引领客户宗旨：优,客户至上公司目标：努力打造品牌化、信息化、国际化的专业物流企业公司使命：科学的管理、专业的、合理的运价、良好的信誉我们坚信的原则：诚信安全快捷专业实惠务实共荣。$$$$魏先生$$$$0755-28729599$$$$13691951939$$$$广东 深圳$$$$布吉丹竹头闽鹏程货运市场9栋8-11