江西雅邦市政工程有限公司$$$$江西雅邦市政工程有限公司专业从事工业管道清洗，管道清淤，市政清淤，箱涵清淤，管道检测，冷凝器清洗，换热清洗，油罐清洗集于一体的工程服务公司。  管道清淤是利用高压清洗车，或者人工，牵引，推拉等方法把管道内淤泥清理到管道外，然后运到---地方，如果管道需要清理到无淤泥情况，就要反复清洗管道内壁，可以用管道检测可视影像拍摄画面，看管道内部情况，矗种鼷以达到了解管道清淤情况。 用于不同深度和管径的雨水管、污水管道、明渠、暗渠清淤施工。   施工准备 1、揭开井盖使大气中的氧气进入检查井中或用鼓风机进行换气通风；了解污水井管道使用年限，使用情况，堵塞情况，埋入和露出建筑物部分有无损坏等问题。 2、测量人员根据图纸上的检查井施工所在的位置进行测量---工作。通过专业测量人员对现状污水井内淤泥高程、管径、管道走向进行测量---，与图纸和设计资料进行复查、核对；使测量---的数据准确无误。 3、根据施工进度计划安排，施工前对施工机具已安排到位并且对机械设备做好了检查、维修和必要的保养工作，确保施工设备的正常使用。 4、抓好安全文明施工工作。施工前已制作了大小围挡，订做了施工安全帽、工作服、安全条幅等安全施工用品。5、施工期间成立安全文明施工队伍清扫泥浆、车辆沾带的泥土、围挡加固，保证市容及周围环境干净、保证做好交通组织宣传工作。 6、施工前，对现场管理人员、机械设备驾驶人员、现场施工人员进行专门组织技术培训、安全培训及施工技术交底，学习本工作范围内的相关知识，明确职责。 7、施工前检测井内有毒气体浓度，并进行动物中毒康复试验 8、施工前安排防化救生潜水人员，下井检查有无暗道，或者异常涌流、以及塌陷危险排水构筑物等威胁施工人员的各项因素，发现情况及时处理。 9、施工前配备足够数量的防毒器具、照明矿灯，救生绳具、氧气瓶、潜水衣等防护用品。  施工工艺 （1）降水、排水 使用泥浆泵将检查井内污水排出至井底淤泥。将需要疏通的管线进行分段，分段的办法根据管径与长度分配，相同管径两检查井之间为一段。 （2）稀释淤泥 高压水车把分段的两检查井向井室内灌水，使用疏通器搅拌检查井和污水管道内的污泥，使淤泥稀释；人工要配合机械不断地搅动淤泥直至淤泥稀释到水中。 （3）吸污 用吸污车将两检查井内淤泥抽吸干净，两检查井剩余少量的淤泥向井室内用高压水枪冲击井底淤泥，再一次进行稀释，然后进行抽吸完毕。 （4）截污 设置堵口将自上而下的---个工作段处用封堵把井室进水管道口堵死，然后将下游检查井出水口和其他管线通口堵死，只留下该段管道的进水口和出水口。 （5）高压清洗车疏通 使用高压清洗车进行管道疏通，将高压清洗车水带伸入上游检查井底部，把喷水口向着管道流水方向对准管道进行喷水，污水管道下游检查井继续对室内淤泥进行吸污。 （6）通风 施工人员进入检查井前，井室内必需使大气中的氧气进入检查井中或用鼓风机进行换气通风，测量井室内氧气的含量，施工人员进入井内必需佩戴安全带、防毒面器具及氧气罐。 （7）清淤 在下井施工前对施工人员安全措施安排完毕后，对检查井内剩余的砖、石、部分淤泥等残留物进行人工清理，直到清理完毕为止。 然后，按照上述说明对下游污水检查井逐个进行清淤，在施工清淤期间对上游首先清理的检查井进行封堵，以防上游的淤泥流入管道或下游施工期间对管道进行充水时流入上游检查井和管道中。  管道检测（中央控制工业管道内窥---）技术，在国际上一 些发达的国家和地区，已规模应用于对排水管道进行系统检测、防止泄漏造成的污染以及进行地质灾害（如滑坡）监测、---。  管道检测，是一项新型的应用工程技术，它利用工业管道内窥---系统，连续、实时记录管道内部的实际情况；---根据---系统拍摄的录像资料，对管道内部存在的问题进行实地位置确定、缺陷性质的判断，具有实时、直观、准确和一定的前瞻性，在环境保护的积极预防、采取有针对性治理技术措施方面，为对排水管道进行维护、排除雨、污水滞流以及---管道泄漏污染，提供可靠的技术依据。  管道检测主要应用于： 进行环境保护的污水泄漏检测 新建排水系统的竣工验收 排水系统改造或疏通的竣工验收 污水处理厂通过排水系统接受过多的不明渗入水或承水量不足的检测 管路淤积、排水不畅等原因的调查 可直接排放污水与须处理污水的合流情况检测 管道的腐蚀、破损、接口错位、淤积、结垢等运行状况的检测 查找因排水系统或基建施工而找不到的检修井或去向不明管段  管道全断面修复法也称为插管法，是采用比原管道直径小或等径的化学建材管插入原管道内，在新旧管之间的环形间隙内灌浆，予以固结，形成一种管中管的结构，从而使化学建材管的防腐性能和原管材的机械性能合二为一，---工作性能。该法适用于管径60~2500mm、管线长度600m以内的各类管迸的修复。化学建材管材主要有---一---纤维素(cab),聚---(pvc), pe管等。此法施工简单，速度快，可适应大曲率半径的弯管，但存在管道的断面受损失较大、环形间隙要求灌浆、一般只用于圆形断面管道等缺点。  为了减少修复后管道过流断面的损失，可以采用改进的内衬法。施工前首先将新管(主要是聚乙烯管)机械变形，使其断面产生变形(直径变小或改变形状)，随后将其送人旧管内，最后通过加热、加压或靠自然作用使其恢复到原来的形状和尺寸，从而与旧管形成紧密的配合。改进的内衬法适用于管径为75~1200mm，长度在1000m以内的各类管道的修复。  【服务对象】：市政环卫，物业小区，工矿企业，商场酒店 ，---等。  【服务范围】：江西、湖北、湖南、安徽、江苏、浙江、福建、广东、广西、辽宁、山东、山西等省均有我们的服务分部，欢迎来电咨询！  我们将以热忱的服务，公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎新老客户随时来电咨询洽谈，我们热诚为客户提供安全、---和优质的服务！ 您的满意--我们的追求！$$$$刘杰$$$$13699555711$$$$13699555711$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青山湖区北京东路1463号精英汇商业金融1#a座-415室