北京埃克伦斯电气有限公司$$$$                    北京埃克伦斯电气有限公司，成立于2010年，注册资本300万元，公司主要从事电气机械、电子产品、仪器仪表的销售；工业控制系统的方案设计、设备配套、电气装配和承接各类自动化工程项目等。经过多年的积累，北京埃克伦斯电气有限公司不仅与蓝普锋科技有限公司、深圳易能电气技术股份有限公司建立了密切合作关系，而且培养了一支勇于拼搏、开拓进取的营销队伍以及专业、成熟、---的技术支持---服务队伍，不断刷新当前的成绩。经营范围销售电气机械、照明器材、电子产品、通讯器材、仪器仪表及文化、办公用机械、计算机、软件及辅助设备、五金交电、金属材料、消防器材；工业自动化控制系统及计算机技术开发、技术服务、技术转让；专业承包；工程设计；维修仪器仪表、机械设备；建设工程项目管理；规划管理；计算机系统集成；企业形象策划；---策划；市场调查；承办展览展示；机械设备、灯光音响设备、办公设备租赁。（企业---自主选择经营项目，开展经营活动；---经营批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和---类项目的经营活动。）今后，北京埃克伦斯电气有限公司将一如既往的坚持公司的宗旨：“专业创造优质服务”，努力成为集设计、研发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业。$$$$田经理$$$$010-59456809$$$$13693193157$$$$北京 北京市$$$$北京昌平