云南硕鸿科技有限公司$$$$     云南硕鸿科技有限公司是集专业音响灯光和视频设备销售、代理以及工程承接、安装调试、技术咨询服务等为一体的综合性专业公司。云南硕鸿科技有限公司自成立以来,一直秉承着专业诚信、合作共赢的经营理念含,长期致力于:为各级---企---、学校教育、金融证券部门、---kt及私人应用提供专业信息化的技术产品和系统解决方案。针对于客户需求,量身定做所需系统解决方案。并积极来纳和接受客户提出的要求,不断提高提高服务质量和专业技能并不断优化解决方案,一直保持专业技能位于行业前端。公司自成立以来,广纳行业精英,不断吸取先进的经营管理理念,充分学习行业专业工程技术,彻底贯彻“让用户满意,让客户信赖”的服务准则,在短短几年内使公司得以壮大,并取得了一定的成果和宝贵经验。云南硕鸿鸡科技有限公司坚持以“客户买的不只是产品,而是系统；我们卖的不只是设备,而是服务”的核心经营理念,坚决执行“团队专业化；管理流程化服务规范化”的运营思路,为广大客户提供完善的专业灯光音响舞台会议系统解决方案。选择我们,是因为我们更专业。企业文化:专业诚信、合作共赢。在日趋激烈的市场竞争中,云南硕鸿科技有限公司全体员工将以“最完善的服务,最良好的信誉,合理的价格“服务于用户！$$$$陈总$$$$0871-67375921$$$$13698771030$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区新螺蛳湾国际商贸城二期1号写字楼17楼1708-1709室