重庆瑞亿天装饰建材有限公司$$$$          格林牧狼品牌软装是一家专注于软装系列产品的研究、开发、生产与销售，产品系列包括：墙纸、墙布、窗帘、壁画、背景、地毯、抱枕、装饰画等软装系列产品，结合中式、欧式、简欧、现代、田园、美式、抽象、卡通等风格搭配。公司以”价格体系、细致服务、合作共赢“为营销思维。打造全新---平台，软装新零售模式！以”长远、共利、诚信、务实“为企业理念企业价值观：一个用心的企业，必定会以研发好产品，开发好流程，构建好制度，营造好文化为宗旨；一个用心的人，必定诚实正直，言行坦荡，尽心尽责，乐观向上，充满---；一切伟大梦想的实现都是成立在执行力上，只有用心，只有行动，只有执行，才能赢得顾客的认同，才能赢得社会的尊重，才能赢得美好的未来！格林牧狼品牌软装在国内市场建立起良好的客户网络，产品销往各省（市）县自治区，已享有一定的美誉度采用进口织布机以及自动化生产设备，为产品质量保驾；公司秉承满意、务实、脚踏实地的办事作风，兢兢业业的把工作做得更细更好，全力满足日益严格的客户要求，高标准的要求自己，抓住发展机遇，立誓做行业企业，决心在软装的技术领域成就核心竞争优势，我们一贯坚持”质量严格”的质量方针，为用户提供优质的产品和有价值的服务，强化终端管理和服务，力求在细微处做足功夫。$$$$刘经理$$$$023-61220066$$$$13696466660$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区龙溪街道松北支路59号2幢-1-3、-1-4号