武汉皓千体育发展有限公司$$$$              武汉皓千体育发展有限公司的主打品牌皓千运动---中心采用全封闭式---的训练模式。整个在营期间营员将通过体育运动、控制饮食和改变生活习惯使得营员们不但体重下降了，同时也养成了正确科学的生活习惯从而拒绝反弹。整个---中心中坚决反对和排斥辅助药物，倡导营员应该通过科学健康的方式来---。        武汉体育学院皓千---训练营基地位于武汉市珞瑜路461号，营员们的日常训练在武汉体院内；武汉体育学院教学训练保障中心现有游泳馆、羽毛球馆、网球场、乒乓球馆、篮球馆、排球馆、体操馆、摔跤柔道馆、武术馆、跆拳道馆、击剑馆、壁球馆、田径场、室内田径场、举重房、拳击房、力量房、足球场、门球场、体能训练场地。每年为来自祖国及世界各地的肥胖青少年及---提供优质的健康体重全管理服务。            训练模式：---中心采用全封闭式---的训练模式。整个在营期间营员将通过体育运动、控制饮食和改变生活习惯使得营员们不但体重下降了，同时也养成了正确科学的生活习惯从而拒绝反弹。整个---中心中坚决反对和排斥辅助药物，倡导营员应该通过科学健康的方式来---。             武汉体院运动---中心课程：        1.小班方案        全封闭式---课程，适用于超重或肥胖的青少年和---，28天为一个周期，一般一周期可减体重的8-10%，2-4人一起训练，适用于超重或肥胖的青少年和---，满2人开班；签约减重，不达目标体重，全额退款。        2.半封闭训练班        为上班族和学生提供的---服务，训练时间周一至周日每日下午至晚上，参加运动两个小时，不影响平时正常工作学习。$$$$董老师$$$$027-87752220$$$$13697355595$$$$湖北 武汉$$$$武汉市珞喻路461号武汉体育学院体育馆二楼