广州冠显电子科技有限公司$$$$                    广州冠显电子科技有限公司是一家专业从事专业液晶显示设备研发、生产、销售、服务为一体的核心技术制造商。简称（冠显电子）公司拥有先进的生产线和技术人才，覆盖从产品设计、钣金加工、成品组装等一套系统柔性生产体系，可满足客户大规模的生产制造、oem/odm代工合作，同时满足不同客户个性化的定制需求。冠显电子专注于高清终端显示设备解决方案供应商，主要产品包括：液晶大屏拼接、液晶---、广告机、触控一体机、以及控制软件、触控应用软件等。图像处理、信息传输、及应用软件等多个专业领域均拥有与大屏幕显示相关的---。公司采用国际化的现代管理模式，导入了iso9001质量管理体系，国家强制性产品3ｃ认证等，所有产品均经过严格测试和老化，产品性能参数优于国家标准和行业标准，立志为用户制造值得信赖的高附加值产品。随着大屏幕显示行业日新月异的技术发展，冠显电子与三星、lg、夏普、au、奇美等韩台巨头紧密合作，在新型平板拼接显示技术研发上一直保持---优势，不断在市场上投放新颖和极具性价比的产品，广泛应用于---、电力、能源、石油石化、军体、人防、---、交通、通信、ktv、企---、酒吧、酒店等各行各业，满足客户安防监控调度、应急指挥、展览展示、教育培训、会议等各方面的需求。迄今，冠显电子在全国开设多个销售服务平台和办事处，发展了拥有国内各地集成商、经销商的庞大营销网络。业务范围涵盖全国各地，工程案例超过几千家.。秉承“服务至上诚信为王、质量稳定价格实惠”的理念.您的满意是我们的追求，我们将锐意创新，不断开发新的高品质产品，并竭诚为您提供完善的售前、售中、售后服务。欢迎国内外客户前来咨询，冠显电子将非常乐意与您建立良好的合作关系与您实现共赢价值！$$$$王经理$$$$020-31100557$$$$13694240086$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇新墟下街一号C厂房6楼