深圳市奥特康工业设备有限公司$$$$               深圳市奥特康工业设备有限公司是国内较早生产、销售货架、模具架、工作台、工具柜、刀具柜、手推车、仓储笼等工业设备的厂家之一。     公司主营产品有：     ●防爆柜系列：防爆柜、pp柜、气瓶柜、     ●工作台系列：防静电工作台、多功能工作台、可移动式工作台、复合工作台、重型工作台、不锈钢工作台、非标工作台；     ●货架系列：重型货架、中型货架、轻型货架；     ●模具架系列：标准模具架、抽屉式活动模具架、非标模具架；     ●物料整理架系列：（单面、双面）物料整理架、（带轮、不带轮）物料整理架；     ●手推车系列：静音推车、平板手推车、不锈钢手推车；     ●工具柜/车系列：重型工具柜/车、可移动式工具柜/车、带挂板工具柜/车、多功能工具柜/车；     ●刀具柜/车/架系列：刀具柜、刀具车、刀具架；     ●文件柜系列：办---件柜、铁皮文件柜、钢制文件柜；     ●储物柜系列：标准储物柜、超市储物柜、电子储物柜；     ●零件柜系列：带门零件柜、零件储存柜；     ●3d眼镜消毒柜系列：4层3d眼镜柜、5层3d眼镜消毒柜；          本公司实力雄厚、声誉卓著，拥有先进的生产设备，---的生产技术和完善的售后服务；可满足客户不同的设计需求和使用需要。本厂产品均经静电喷塑，耐腐蚀，结构合理，任意组装，承重力强，可多次拆装，广泛应用社会各行业。          公司郑重向广大新老客户做出如下承诺：     1.所有产品皆能享受质量保证，货架，模具架的质量保证为5年。     2.公司产品面向全国---销售，货到验收合格后付款，诚信有保证。     3.广东地区客户可享受免费送货---。     4.公司有专业的售后安装服务团队，为您解决运输、安装使用及维护的后顾之优。     5.提供来样定做服务，您只需提供样品或者相关图片，我们有专业的---为您出图，打样，斯博特是您仓储解决方案的---。     6.专人上门看样，出图，报价。     7.所有产品统一以出厂价给各级经销商和个人。     8.公司目前正在扩大发展期，欢迎前来洽谈合作。          你的要求就是我们追求的目标，公司一直秉承“质量---，精益求精”的理念，尽力将---的产品交付给客户。“诚信经营、客户至上”是我们绝不背弃的宗旨，有理由相信，我们和客户的合作是愉快的、美好的。奥特康期待与您的合作!$$$$李娜$$$$13691795641$$$$13691795641$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区乔山尾工业园B栋101