厦门友亿佳自动化设备有限公司$$$$     厦门友亿佳自动化设备有限公司位于厦门鹭岛，有着海滨城市之称的厦门。本公司是一家专业维修三菱（mitsubishi）、发那科（fanuc）、安川（yaskawa）、三洋（sanyo）、松下(panasonic)、abb、西门子（siemens）、施耐德（schneider）、伦茨（lenze）、博世力士乐（rexroth）、瑞恩（reliance）、基恩士（keyence）、富士(fuji)、艾默生（emerson）等伺服驱动器、变频器、触摸屏、工控机、plc、工业高频电源等系统电路板，维修及销售配件一体化的综合性运作团队。公司拥有一批技术精湛---曾在广东，上海，江苏等地多家工业电路板维修公司做技术工作多年。正常的维修费价格比市场行业低30%，具有多台先进的维修测试设备，多系统软件测试，提供现场快修服务。对于现场故障问题有相当丰富的经验，能快速、准确的确定故障点，并及时排除。维修效率高，质量可靠，收费合理，为企业节省了大量的资金，缩短了停产周期，提高了企业工作效率，在客户中树立了良好的口碑。可为客户提供自动化控制技术咨询。我公司将秉承“客户至上，诚信为本”的经营理念，以“友谊之心，诚信之美”把公司发展成一家综合实力雄厚，管理体制成熟的工控技术行业公司。$$$$李经理$$$$0592-5520656$$$$13696996801$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区杏前路22号之1蓝湾半岛酒店14楼1523A