北京市豪美不锈钢加工厂$$$$     北京盛宏达不锈钢加工厂服务热线：010-6868-0560    不锈钢焊接承接大小焊接活北京金属有限公司，不锈钢装饰材料的销售及加工。拥有一批经验丰富的---人才，以及先进的机械设备。    本着以质量求生存，以信誉求发展的理念服务社会各界,我公司是一家集开发、设计、加工、制作、安装、并承接各种不锈钢工程为一体的综合性企业。    十几年一直在专注于不锈钢等金属的加工与研发。以崭新的设计构想，精湛的装饰工艺为广大客户提供---质的服务。010-57020106本公司在长期的加工实践博取众长，    精益求精，逐步形成了务实、诚信、求精、创新的企业经营理念,把产品质量作为企业生存的根本，把服务质量作为我们成功的桥梁，在客户群体中赢得了良好的声誉，    也赢得了各界用户的信赖。1、不锈钢工程加工：不锈钢门窗；不锈钢护栏；不锈钢扶手；不锈钢灯箱；不锈钢宣传栏加工；不锈钢岗亭加工；不锈钢伸缩门制作加工；    不锈钢广告牌灯箱旗杆水箱不锈钢架子水篦子焊接橱柜不锈钢小车不锈钢手推车不锈钢展柜不锈钢橱柜不锈钢衣架不锈钢货架铁架不锈钢展示栏防盗窗防盗门    钢结构搭建及大小不锈钢工程加工。2、钢结构工程加工：钢结构活动房加工；钢结构雨棚加工；钢结构加工；钢结构库房加工；阁楼加工；钢架造型等各种钢结构工程的制作安装加工。010-68680560    3、玻璃工程加工：玻璃门窗加工；不锈钢玻璃隔断加工；不锈钢感应门加工，无框玻璃门加工，不锈钢---玻璃门加工，玻璃造型等钢化玻璃工程。    4、铁艺加工：铁艺护栏加工；铁艺大门加工；铁艺楼梯加工；铁艺床加工铁艺围墙铁艺欧式铁艺门窗铁艺扶手铁艺装饰铁艺栅栏铁艺制作等大小铁艺工程加工。    5、不锈钢制品加工：不锈钢水箱不锈钢管道厨房设备各式小推车（水槽定做、吊柜、地柜、工作台等各种结构架）；不锈钢大堂指示牌；不锈钢垃圾桶等不锈钢大小工程。提供维修不锈钢维修水箱维修旗杆维修不锈钢门维修玻璃门地弹簧等各种不锈钢维修上门24小时    6。可提供以上内容的各种维修服务7。可提供各类金属焊接，电焊、气焊、氩弧焊、本条信息北京朝阳区海淀区不锈钢加工制作由北京不锈钢金属有限公司---为您全心服务!!!    承接大小焊接活提供上门焊接服务24小时热线010-68680560手机：13693238275联系人：张先生    $$$$张先生$$$$010-59439495$$$$13691220600$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区