广州农昌农业技术有限公司$$$$广州农昌农业技术有限公司是一家致力于---与解决在传统农业生产过程中，由于破坏性掠夺生产的环境污染，导致部分珍稀---物种濒临---的环保科技型企业。　　　以公司为龙头，以市场为导向，运用科学技术，完善养殖模式，走生态农业、绿色农业、替代农业等现代有机农业之路，针对我国农业发展过程中出现的一些突出问题，将那些极具经济价值的优良品种如水蛭、乌龟、地鳖虫等，这些---资源锐减或即将濒临---的物种，通过运用遗传与育种学去提纯复壮，采用远亲杂交技术、光照驯养技术等对其生物生态学进行研究，已成功开发了---昆虫“地鳖虫的集约化养殖技术”，并对相关的地鳖素生物制品做进一步的探索。已成功开发了---水生动物“水蛭的集约化养殖技术”，以期为国内外市场提供大量生产水蛭素的紧缺珍贵水蛭药材资源。　　　随着我国加入wto后的全球医药经济一体化进程的加快，独具资源和知识产权优势的现代中药产业面临着前所未有的发展机遇，是我国医药发展面对国际竞争的优势领域。加强濒危中药关键技术研发，提升中药产业持续发展能力，建立濒危物种的繁育技术平台，建立标准化繁殖与家庭农场养殖，开展濒危物种的国际交流与合作，实现---、高产、优质、持续生产，将对人类健康事业和提高农业可持续发展增加农民收入均具有重大意义。　　　公司走市场经济的劳动密集型、技术密集型与资本密集型的一体化路径，践行农业关联企业与农民结合的第三种形式——合作社理论，积极开发“新、特、奇、优”四大特色品种的改良推广是公司的使命。努力保护生态平衡，满足市场需求是公司的企业精神。$$$$张经理$$$$020-66638882$$$$13697405428$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇石湖村口