河南红牡丹防水有限公司$$$$                               河南省红牡丹防水有限公司成立于1993年，是一家以防水材料制造为主、集科研开发、技术咨询、施工为一体的防水堵漏材料生产施工企业。是河南省建筑协会建筑防水专业理事单位、中国硅酸盐学会防水材料专业常务理事单位。主要业务范围：开发生产各种新型防水堵漏材料、承揽各种防水堵漏工程。董事长谭克俊先生.,荣获二零零二年全国建筑防水材料行业优异企业家称号，二零零三年荣获河南省建设科学技术进步奖。任---建筑材料专业情报---理事，河南省建筑业协会建筑防水专业理事，全国防水材料专业施工技术部副---等职。他们经历了几百项防水堵漏工程。在国家重点工程：---准格尔旗污水处理厂cast反应池、中国长城铝业公---城饭店地下室、新乡豫新电厂地下运煤通道、山西塑州杨家岭煤矿、郑州市电业局地下电缆隧道、四川成都铁路局猫儿山隧道等防水堵漏工程中，方案设计科学、施工技术先进、工程质量可靠。受到了专家和业主及施工单位的一致好评。红牡丹防水有限公司技术力量雄厚，有高层---五名、防水专业---八名、具有防水堵漏专业知识水平的---三十余名；有一支训练有素、能打硬仗的正规军。做到管理军事化、装备现代化、技能专业化、服务星级化。为各种工业和民用建筑防水工程筑起滴水不漏的防水屏障。在市场经济竞中，公司以可靠的产品质量和热情的服务质量让河南红牡丹获得了一系列行业瞩目的成绩：红牡丹商标连续多年获得省市和国家荣誉称号。以以科学的管理、先进的技术，严谨的质量保证体系、热情周到的服务与广大客户。精诚合作、携手并进，开创防水技术新时代，共创美好未来！$$$$谭经理$$$$0371-63944375$$$$13693718118$$$$河南 郑州$$$$郑州市丰乐路24号（销售部）郑州市金水区东三街北段4号楼东5单元117号