深圳华邦瀛科技有限公司$$$$?????????? ????华邦瀛科技是广东瀛显实业集团有限公司旗下的品牌公司，致力于显示终端研发、生产、销售、并提供专业大屏显示系统解决方案的现代化高新技术企业。 ???? ????2005年，华邦瀛集团创始人曹向华先生开始接触商显领域，经过10年沉淀，不断钻研、创新，进行市场考察、---，总结；期间遇见过大大小小数之不尽的难题，但他心中依旧坚持着一个信念，做自己的商显品牌，让视觉艺术传递，为城市安全出力。 ???? ????2015年4月，华邦瀛集团---家公司，深圳华邦瀛科技有限公司正式成立；随后获得认可，实力进步，荣获全国安防---企业以及荣获深圳高新技术企业，公司以质量赢得了市场的战略目标，导入了iso9001质量管理体系，通过了ccc、ce、rohs节能环保、上海三所检测报告等。 ???? ????次年，深圳华邦瀛光电有限公司成立，专注全彩led的研发、生产；确定核心团队，整合资源，进行---布 --- ，发展目 --- 。 ???? ????2017年，华邦瀛系列产品远销美国、印度、日本、俄罗斯等20多个国家及国内三十多个省市和地区；同年，华邦瀛再度发展扩大业务范围，成立华邦瀛专显科技有限公司，三家公司合并为华邦瀛集团。 ???? ????而后华邦瀛不断完善自身---，更好地为客户服务，期间获得---发现栏目品牌、中国---品牌等无数荣誉； ???? ????成立至今，华邦瀛始终贯彻自己与客户协同发展，互利共存的从业理念，不断地创新、研发、---、为用户提供---质的商显产品及服务，致力于打造全球---的品牌企业，缔造“视界之美”。 ???? ????公司经营范围包括：液晶拼接屏、液晶---、液晶广告机、小间距led显示屏、教育一体机、电子白板的销售；安防监控设备、监控系统工程、智能交互系统、人脸识别系统、屏幕显示设备的技术开发与销售；国内贸易；货物及技术进出口等。http://www.hbony.com/$$$$金亮$$$$深圳华邦瀛科技有限公司$$$$13691835475$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区沙井街道新桥新玉路3号众恒晟高新科技园A栋