深圳市维可森环保木业科技有限公司$$$$                              深圳市维可森环保木业科技有限公司是多方外资与中资合资在中国建立的环保木生产厂家。目前为国内塑木行业率先实现工业化标准生产的龙头企业。vcosen维可森科技是全球建筑装饰业在园林景观、室内装饰、幕墙装饰等工程环保木应用解决方案供应厂家，下辖广东维可森、安徽维可森、浙江维可森等全资及战略子公司，并在深圳建立中国区事业部：vcosen维可森环保木中国运营中心。          材料系统是核心     维可森环保木采用以美国维克森林大学材料专家组为首的研发团队提供的生产技术及原装进口设备实现工业标准化生产。研发成果（维可森环保木）具有：环保节能、防火阻燃、防水、防腐、防霉、防白蚁、不龟裂、不含---、导热系数低、使用寿命长等---特性。     深圳市维可森环保木业科技有限公司在---代塑木/木塑的研发基础上升级开发了共挤塑木、第二代石英塑木、第三代石英塑、---生态纳米木等---户外塑木产品，成功的为园林景观、建筑幕墙工程项目提供了先进的材料应用方案。于此同时，维可森团队启动室内应用产品的研发，并先后开发了---代绿可木/生态木、第二代科技木（也称为竹质生态木）、等中---生态木系列，实现了室内装饰工程的广泛应用。          科研实力是基础     维可森环保木的基因来自美国维可森科技（集团），研发团队由美国维克森林大学材料专家组为首组成，致力于环保木业科技材料的原料研发与技术研发。本着更科技、更自然、更环保的理念，维可森环保木产品以更加丰富自然的木质纹理，更---含量，***业内的生产技术成为行业---。          品质管理是保障     维可森环保木产品采用原装维可森环保木原料并实现绿色生产。维可森科技是最早将绿色生产理念植入环保木生产中的业内企业，严格执行iso9001：2000标准，并建立维可森品质系统。该系统细分8大环节，严格控制售前、生产、售后三大板块。其中包括销售订单、生产计划、原料研制、生产加工、入库出货、运输安装、售后服务各环节。严谨的品质系统认真的对待买一块环保木。$$$$肖鹏$$$$0755-82332993$$$$13699891610$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗茂盛路茂盛工业区