北京友联宇通环保科技有限公司$$$$     友联宇通公司专业从事大气综合治理、水污染治理、固体废弃物治理等环境治理服务；从事污水外运、水源配送、施工供水、绿化供水等水源配送服务；从事绿化养护、道路养护等市政服务；从事铲车、吊车、洒水车、升降车、洗扫车等机械设备租赁服务。公司优势：1.正规经营：公司拥有大气综合治理、污水处理、园林绿化、劳务分包、货物专业运输（罐式）、设备租赁等---。专项设备取得国家认可，所有员工全部---五险。2.勇于创新：公司大力弘扬工匠精神，从点滴积累，近年来共申请专利8项，2018年被授予高新技术企业。3.管理规范：八年的积淀，公司逐渐形成了管理规范，方式成熟的管理模式，2019年公司先后通过iso9001、iso14001、ohsas18001等国际质量认证。4.实力雄厚：公司拥有各种规格的洒水车、升降车、铲车、清扫车、吊车、挖掘机、绿化设备近100台套。驾驶员、安全员、预算员、施工员、技术员、园林种植工和花卉养护工80余人。5.安全可靠：公司所有设备定期评测，且全部采用gps监控，定期组织专业技能培训，有计划的组织外部学习交流。6.适应力强：长期从事水资源配送、土方施工、绿化养护，适应城市、平原、山地等各种施工环境。7.稳定性好：为众多家国有大型企业服务，企业收益稳定，参保率均达90%以上，人员稳定有活力。8.经验丰富：长期为环卫集团、首钢集团、桑德集团、洁绿公司、花木集团、首农集团、排水集团、---集团、石泰基础设施公司等企业提供环保服务、施工服务。公司秉承“客户至上” 的服务宗旨和理念，本着客户随叫随到的原则，为广大客户提供细致周到的服务，长期以来为首钢集团、首农集团、环卫集团、花木集团、涿州豆制品厂、桑德集团、洁绿集团等企业服务，多年来赢得客户的广泛好评。公司总部设在永定路，在昌平北七家、石景山衙门口、海淀香山、大兴南苑、朝阳高碑店分设施工服务站。$$$$鲁经理$$$$010-84816753$$$$13699134940$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区东小口镇