铜陵汇龙膨润土有限公司$$$$                         铜陵汇龙膨润土有限公司是一家专业从事膨润土开采、研发、加工和销售的民营股份制企业。公司---资本1060万元，工业生产占地116亩，现有职工108人，其中各类---人员29人。公司座落于铜陵东部风景秀美的狮子山旅游风景区入口处，对外交通十分便利，陆路距g50铜陵东高速出入口仅3公里，水路距长江芜湖狄港码头或铜陵永丰码头均约25公里，铁路运输有近在咫尺的钟鸣站　　铜陵汇龙膨润土有限公司自2003年成立以来，经过全体汇龙人12年的开拓创新，奋力拼搏，已发展成为安徽省膨润土行业的---者，在全国膨润土市场中也拥有了自己的一片蓝天。目前，公司拥有膨润土各级储量近3000万吨，现有采场350亩，年开采能力近100万吨，公司生产区保有库存优质原土约45万吨，为区域内矿业之首，这些都为公司的长远发展提供了有力保障；在前期干燥工作上，公司拥有三个拌合---、晒场和先进的大型旋转式烘干窑，年产半成品干土能力达30万吨，2013年，公司又投入大量资金，建设了大型原土、半成品、成品仓库和加工车间，添设了新型---磨粉设备，年产成品能力超18万吨；除此之外，公司广揽人才，专注于产品的研发与质量检控，以保障为所有客户提供优质稳定的膨润土产品。　　十二年来，公司主要致力于冶金球团钠基、复合型粘结剂，铸造专用膨润土以及非开挖、定向钻、钻井等泥浆土的研究与开发。公司先后与铜陵有色、张家港永钢集团，江苏兴澄特钢、江苏沙钢集团、中石化中原钻井公司、沈阳煤科院等多家大型企业建立了稳固的合作关系。全体汇龙人热忱欢迎全国各界更多的朋友前来我公司实地参观考察和洽谈业务，顾客的需求永远是我们前进的动力源泉！$$$$何士根$$$$0562-8292388$$$$13705620790$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市铜陵县钟鸣镇狮峰村