保定顺昌钻井工程有限公司$$$$保定顺昌钻井工程有限公司是一支技术力量雄厚、成井经验丰富，以勘察、开发地热资源及综合利用为主，兼营其它钻井工程的专业钻井公司，总部设在河北省保定市七一东路未来石商务中心（新址）。专业承揽施工6000米以内的钻井工程，工作范围辐射全国，主营：地热（温泉）井、盐井、干热岩井、大口径井、地热回灌井等钻井工程设计与施工。---资金3000万元，实有资产8000余万元，取得了国土资源部颁发的地质钻探甲级---书、河北省国土资源厅颁发的液体矿产勘查---书、河北省水利行业协会颁发的钻井甲级---书和钻井安全施工证，获得了河北省安全生产---管理局颁发的金属非金属矿产资源地质勘探安全生产---，通过了iso9001:2008、iso14001:2004、ohsas18001：2007三个体系认证，是河北省水利行业协会钻井分会监事会---单位。公司现有---职工496人，其中------16人、---29人，还有一大批具有中技资格的技术工人，并聘请了享受------的专家、教授为常年技术顾问。目前，人员配备全面、合理，保证了业务的正常开展。公司具有承揽施工6000米以内地热井工程的能力，拥有zj50石油钻机一台套、zj40石油钻机三台套、zj30石油钻机两台套、rps3000型钻机一台套、gz2600型水源钻机五台套等设备。另外，公司备有---定位仪、测井车、井下电视、空压机等配套仪器设备。几年来，公司先后在山西、陕西、山东、天津建立了分公司，工作业绩蒸蒸日上。在河北、河南、北京、天津、江苏、浙江、辽宁、山东、山西、陕西、宁夏、青海、内蒙、甘肃等地承担了各种类型的地热井、盐井、干热岩井、大口径井等工程的开采施工，成井率达100%。为当地的经济发展起到了积极的促进作用，取得了较好的经济效益和社会效益。敬业成就经典，品质创造未来。精湛的技术，优良的设备，正规的管理，---的业绩，顺昌钻井，值得信赖。$$$$蒋海涛$$$$0312-5937086$$$$13703221780$$$$河北 保定$$$$河北省保定市莲池区七一东路未来石商务中心21层