江西省江崎贸易有限公司$$$$          江西省江崎贸易有限公司位于中国工人运动以及秋收起义策源地江西萍乡.公司坐落于江西省萍乡市安源区八一街总部经济大楼，承蒙---招商引资进驻，且得力于萍乡---支持企业提升创新能力，支持企业开拓市场，鼓励引导企业做优做强做大，江西省江崎贸易有限公司成为了萍乡市---受---引进的日资企业.          江西省江崎贸易有限公司专业从事国内及国际贸易业务，主要经营光学设备、电子计测仪器、科学仪器、实验室设备、机械加工设备、环境试验设备、pc周边用品、作业工具用品、电源、化学用品、fa自动化十大类上万种产品的销售，其全球总部“株式会社タマサキ（京都玉崎株式会社）”，经过15年的市场耕耘，汇集1000多家国内外知---官方授权代理商和品牌原厂，提供4个大类、800余个品牌、超过10万种产品，为客户提供便捷、---的工业用品采购服务。链接各---商和客户，从产品、价格、物流、服务、数据等方面帮助上下游提升采购效率，直接降低成本！随着半导体,汽车，人工智能和新能源行业中迅速崛起，符合各行业的严格质量和可靠性要求，本着贴近客户提供及时快捷服务的销售方针，现已在北京，苏州，重庆，成都，深圳分部设立了分公司。专注于智能光源和测试仪器和fa自动化设备领域综合服务的销售网络，为客户提供及时而专业的服务。          目前已获得ccs、sen、eye、ushio、funatech、hikariya、seric、revox、orihara、sonic、yuasa、eyela、sanko、newkon、heidon、takasago、mitutoyo、jikco、npm、and、onosokki、pisco、topcon、ndk等多家品牌授权认证。          主要合作客户有：中芯国际(smic),京东方(boe),华星光电(csot),天马（tianma）,欧菲光(o-film),柔宇（royole）维信诺(visionox),丰田（toyota）,suzuki(铃木），比亚迪（byd）,大疆（dji）；骏马精密（zama）等，凭借专业销售代理的经验，成熟的产品，赢得了广大客户的信任。          江西省江崎贸易有限公司会恪守“诚信、品质、快速、贴心”的服务宗旨，不断提升专业的技术服务水平，与客户及供应商实现共同发展。通过减少中间环节，并提供便利的配送服务，将实惠和安心送到每一个客户的手中。$$$$周冰冰$$$$13707999337$$$$13707999337$$$$江西 萍乡$$$$江西省萍乡市安源区八一街总部经济大楼3125室