太原市利鹏伟业商贸有限公司$$$$     太原市利鹏伟业商贸有限公司是太原市规模较大的国标钢材贸易商，公司资金充裕，实力雄厚，为太钢集团临汾钢铁公司的中厚板协议单位，主要经营：中厚板、卷板、开平板、花纹板、低合金板、小块板、短尺板、可整版零割。 此外，公司与包钢、鞍钢、马钢、济钢、安钢、通钢、鞍山宝得等钢厂保持着长期、良好、稳定的合作关系，从而保证我公司货源充足、品种齐全、价格低；使我公司在激烈的市场竞争中赢得了众多客户的信赖和支持，公司年销售钢材4万吨，常备库存3000吨，能充分满足广大客户的需求，此外还能以钢厂大批量优惠为客户在厂内直发，很大程度的节约客户的采购成本。 为随应市场的变化，我公司于2008年上了板材加工项目：大功率美国海宝数控等离子切割机（可切割：碳钢板、不锈钢板、铝板、铜板）；钢结构专用数控直条机、大型6m液压闸式剪板机、数控折弯机、冲孔机、卷圆机、---保护焊机、电焊机、可按客户要求切割加工---件、也可来料加工；并承揽各种焊接加工非标件及钢结构制作。 公司货场自备16吨行车，全天24小时服务，可为客户代办运输；公司拥有完整、科学的质量管理体系，我们始终坚持“以市场为导向，以客户为中心，以质量为企业命脉，以诚信为治企之本”，坚持认真严谨的原则，稳步进取，不断发展，在业界确立了多种服务体系，并形成了覆盖华北、华南、乃至全国的销售网络。 展望未来，我公司全体员工将继续秉承优良传统，把经营的产品做精、做细，愿我们以产品和精心的服务，赢得您的满意和支持！$$$$王总$$$$0351-6694098$$$$13703589501$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区奇天瑞钢材市场北市场A区31号