昆明泽祥电子技术有限公司$$$$泽祥电子，发端于2000年7月，成立于2003年11月（昆明泽祥科技有限公司），是一家集软件二次开发、设备代理销售、投资运营为一体的民营企业，公司定位为能耗管控和物联网智能一卡通投资运营管理系统集成商，倡导向用户提供物联网一卡通行业应用完整解决方案。泽祥电子的分支机构遍布云贵川，在云南、四川、贵州均有独立运行的全资公司，与山东、广州等多家高新技术企业强强联手，集软件研发与硬件生产销售于一体，专业从事综合安防、能耗管控和物联网一卡通建设，致力于rfid技术的推广和应用。泽祥电子精于规划和实施一卡通系统工程，是西南地区最早提供校园一卡通bot与tot运营模式的服务商之一。昆明泽祥是云南省---帮助高校完成校园一卡通实施的公司（2003年，云南中医学院）；是云南省---与中国电信、中国铁通在高校实施电信一卡通的资源整合者（2004年）；是---系统---示范项目服务提供商；是---系统---门禁系统提供商。四川泽祥是四川省校园一卡通与水控投资领域的佼佼者。凯里泽祥是贵州省智慧城市一卡通投资运营管理的先驱。       泽祥电子在能源管控及一卡通行业应用解决方案方面确立了自己的核心竞争力。在行业应用信息化方面，公司凭借对教育、医疗、智能安防、安监、地产、企业管理等众多领域的深厚积累与实践经验，提供---的信息化解决方案、系统集成、专业运维等一站式服务。       公司的解决方案涵盖物数字化园区、物联网一卡通、手机一卡通、城市/校园/政企/社区/司法狱政一卡通以及访客门禁一卡通、水电一卡通、家校通等；产品囊括消费门禁、访客登记签到查验、巡更考勤、报---控、ic卡预付费联网冷热水表水控和预付费电表电控、圈存机、电子白板、公共广播、排队叫号等多项产品，服务行业主要覆盖教育、医疗、司法、政务、地产等领域。       十年发展，十年沉淀，泽祥电子创造了诸多经典案例，诸如：       ---,云南省女子---所水能管控一卡通，荣获省---系统科技示范项目一等奖，采用一体化计量水控,实现智能刷卡洗衣、刷卡淋浴、刷卡打开水、公共洗漱热水龙头刷卡、公共冲洗冷水龙头刷卡等。       第二，云南机电职业学院校园一卡通，云南省高职院校---全部采用一体化计量水控管控公寓水资源，其他项目包括消费、门禁、考勤、平安校园、校车管理等。       第三，云南财经大学校园一卡通，云南省高校---全部采用一体化计量联网水电控管控公共用水和公共用电，其他项目包括银校圈存、节能管控、平安校园、数字化校园等。       第四，云南省某重点示范---，作为2011年云南省---系统“四防一体化”试点---和全省---长、政委参观培训基地，实现外协登记系统，登记查验门禁管控一体化系统、智能会见登记及门禁查验系统、巡更系统、---对讲系统、监仓广播系统、地埋底盘监视系统、车牌抓拍系统、人员地理信息系统等，为云南省---系统后续实施的新一轮信息化建设提供宝贵经验，获得---好评。$$$$范斌$$$$0871-68580468$$$$13700695459$$$$云南 昆明$$$$昆明市盘龙区白云路450号万紫千红大厦4层