聊城兄弟机电设备有限公司$$$$聊城兄弟变压器有限公司，是一家专业生产10kv 35kv s9、s11、s13、sh15系列油浸式电力变压器，scb10、sgb10干式变压器、单相变压器、矿用变压器、箱式变压器、变压器配件的厂家企业，公司与国内多家大型电气生产企业建立了长期稳定的业务关系，实现了规模化、集团化采购，大大降低了原材料采购成本，依托各高新企业技术研发平台，资源共享、技术共享，产品设计优化，产品性能提高，有着中小企业不可比拟的价格技术优势，从而赢得了国内外大宗客户的信任与好评。公司汇聚了一批销售精英，拥有强大的市场开拓能力，建立了自己的销售网络，兄弟变压器，凭借诚信及规范的商业信誉和卓越的产品品质，专业细致的服务，从众多变压器厂商中脱颖而出，跻身于全国变压器行业品牌企业前列。       兄弟变压器，精心耕耘，一贯坚持“以人为本、开拓创新、诚信服务、追求卓越”的经营理念，坚持走品牌发展之路，脚踏实地务实前行，在勤劳智慧的兄弟人的努力下，企业形成了独特的经营理念，科学的监管机制，完善的市场体系，专业的营销服务，综合竞争力不断提升。兄弟变压器厂在电气设备上的研发能力不断超越，相继获得iso9001：2000国际质量认证体系认证，中国国家电网入网认证，国家强制性产品ccc认证、sgs环保认证、ul认证等一系列权威认证，同时被---部门授予“重合同守---企业”的殊荣。从而为兄弟变压器的市场销售提供了极大的市场支持，从而把各型号变压器推向市场，提高变压器种类覆盖、提高品牌---度，已广泛应用于全国各地城乡电网工程，以其---品质，在激烈的市场竞争中，取得了骄人的成绩，各企业在全国变压器领域名列前茅，并出口美国、日本及韩国等国家和地区。兄弟变压器凭借强大市场影响力，被评为“---商标”。兄弟变压器坚持以创新产品为公司核心竞争点，选择变压器系列产品专注于绿色环保，贴身服务于国内外城乡电网，立志树立变压器行业环保和价值的典范，以获得业界的广泛赞誉和高度认可。        兄弟变压器经营的主导产品：220kv及以下容量15万kva及以下各型大容量的变压器，  35kv及以下组合变压器、电力变压器，  35kv及以下sg(b)和sc(b)系列干式变压器，  110kv及以下电炉系列变压器，  110kv及以下整流系列变压器 ，高低压开关柜，d10、d11系列单相卷铁芯变压器，单相变压器，10kv sbh15系列非晶合金变压器，scbh15系列非晶合金干式变压器，ks9系列矿用变压器，ks11矿用变压器等，柴油发电机组，变压器配件等。        “根深，方能叶茂”。务实的兄弟变压器人将一如既往的走品牌发展之路，以客户的需求为需求，坚守产品质量和服务承诺，立足山东，放眼世界，以市场为导向，以科技为动力，以创新为核心，以质量为生命，不断调整产品结构，提高市场竞争能力，将兄弟变压器展成为专业化的机电设备经营企业。$$$$王经理$$$$0635-8225178$$$$13706355630$$$$山东 聊城$$$$聊城新南环工业园