安徽葆德压缩空气系统设备有限公司$$$$     葆德控股集团始创于1999年，是集研发、生产、销售及互联网于一体的大型集团企业，获得国1家高新技术企业称号，广东省节能空压机工程中心，佛山市智能制造示范企业等荣誉。葆德专门研发、生产全新一代节能、智能型螺杆式空气压缩机，研发生产技术处于国际1先进水平。产品包括工频一体轴系列、智能永磁变频机系列、二级压缩系列、永磁低压系列等，功率范围覆盖7.5hp到400hp，压力范围从3kg至16kg等，所有空压机均能在葆德云系统通过物联网技术与互联网进行数据交换，真正实现工业领域的“人机合一”。产品广泛应用于各种高1端生产制造领域，深受各界好评，同时出口到亚洲、中东、东欧、非洲和南美洲等50个国i家和地区。葆德控股集团投资成立互联网科技公司，开发物联网技术，打造了完整的空压机制造、销售、---态圈，并在全国建立了一百多家销售服务网点，分布在全1国各大城市。行业少有的销售、服务共享模式，创新打造工业领域的“滴滴”服务模式，颠覆了行业模式，有效解决了设备售后服务难、服务无标准的问题！公司力求为客户提供优越的品质、低能耗的工业空气压缩机，让产品为客户创造更大的价值；同时打造完整的空压机产业链，为国1家节能减排，创造绿色家园保护地球做力所能及的贡献！$$$$姚总$$$$0551-68855227$$$$13705654426$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市华南城精品5区A馆A-1A1-5号