沧州市中原钢管有限公司$$$$沧州市中原钢管有限公司位于沧州，属环渤海经济开发区，距京沪铁路和京沪高速35公里，205国道和武港线穿越公司两侧，交通便利；公司创建于1999年，现有公司员工100多人，生产的产品也由单一的疏浚钢管发展到超高分子量聚乙烯钢塑复合管、地铁专用钢支撑的生产与销售，并与2008年研发了快速连接式抽沙管获得---。公司拥有先进的生产设备和检测设备，年生产疏浚管和钢支撑2万余吨，产品现已覆盖全国各地，并出口到荷兰、比利时等国家和地区。           中原公司以严格的标准、---的产品和优质的服务深受广大客户的信赖和社会的认可。自2003年以来公司先后通过iso9001国际质量体系认证， iso14001环境管理体系认证和gb/t28001职业健康安全管理体系认证，特种设备制造---（压力管道）等体系认证和---书。公司是国家标准化管理---会aaa---标准化良好行为企业、aa------企业、河北省百强民营企业，连续十年&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;河北省重合同守---企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;，连续七年&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;省农行aaa---企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;。          中原人总是充满自信，因为我们致力于在疏浚管道领域全力以赴提供良好的产品，为员工构建实现自身梦想的卓越平台，并成为本行业令人信赖受人尊敬的公司。公司一贯秉持着&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信兴业，合作共赢&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的理念，我们不懈努力追求的目标只有一个&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;高品质疏浚管道专家$$$$赵经理$$$$0317-7500980$$$$13703170877$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市工业经济开发区