上海止泰实业有限公司乐清分公司$$$$上海止泰实业有限公司（双通电气有限公司）经过多年的稳健经营和快速发展,公司于2012年底在温州地区新建的第二工厂：乐清市双通电气有限公司将正式投入生产使用。       上海止泰实业有限公司是一家从事双电源自动转换开关、隔离开关、控制器及双电源开关配件的设计开发、生产、销售为一体的企业。主导产品有经济型、智能式分体型、隔离型、末端型及双电源开关全套配件等百余款规格系列产品，其产品广泛应用于工矿企业、机场、码头、车站、港口的电瓶车,叉车以及客运、货运汽车等---市场领域，公司产品先后经过国家权威认证，品质保证，公司坚持&amp;amp;ldquo;以质量求生存，以科技求发展，以服务求信誉，以品牌求市场&amp;amp;rdquo;的宗旨，不断提高企业产品质量和自主创新，并已成为同行业颇有影响力的知---。     公司技术力量雄厚，设备完善，资金充足，采用电脑优化设计，加快了产品开发和品质改良速度，十分注重科研和技改的投入。凭借产品品位的不断提高，将进一步拓展国内外市场，一如既往坚持以质量取胜，诚信经营，以良好的品质，完善的售后服务回---会各界。公司坚持&amp;amp;ldquo;与世界同步、与客户共赢&amp;amp;rdquo;的企业宗旨，坚持&amp;amp;ldquo;追求卓越、尽善尽美&amp;amp;rdquo;的经营理念；坚持&amp;amp;ldquo;开拓、务实、规范、创新&amp;amp;rdquo;的管理理念；充分尊重合作伙伴的价值，提倡开展精神文明建设活动，展现扩大员工价值，围绕构建和谐企业，倡导员工共同参与的企业文化。     公司愿与广大客户紧密团结，携手共进，共同创造新世纪的宏伟蓝图，精诚合作，共创辉煌。$$$$薛碎飞$$$$0577-62668990$$$$13706779740$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇象阳工业区