河南昌申有限公司$$$$     河南昌申钢铁有限公司，是一家集钢材采购、销售、深加工和进出口贸易为一体的大型钢铁企业。我公司是舞阳钢厂企业，同时与国内各大钢厂保持良好的供销关系。我公司主营正火容器板、美标容器板、耐磨板、特宽特厚低合金板、合金钢、高强钢、桥梁钢、耐候钢、优碳钢、特宽特厚普板、管线钢等。产品板面宽大、平整光洁，切边整齐，用户遍布全国大多数地区。同时，公司拥有专业的切割及电脑工件编程人员，根据客户要求按图纸编程后数控切割，常年为全国各地用户加工大型法兰盘、大型起重机、发电机、锅炉、炼钢炉底座、架、牌坊等，切面垂直，平整光滑，受到客户的肯定和一致好评。     我公司产品说明：    1.可供钢板规格范围：厚度6－650mm，宽度1500－4200mm，长度4000－17000mm，单重可达46吨，根据需要还可供更大规格钢板。    2.可供探伤要求：z15－z35厚度方向性能要求、高强度高韧性要求等钢板。    3.可供货标准：可按国标、欧洲en、美标aisi/asme/astm、日本jis、德标din、法国nf、英国bs、国际iso等标准供货。    4.可供热处理工艺：控轧、正火轧制、正火、回火、正火加回火、快速---、调质等。    5.可提供船级社认证：船板已取得ccs、abs、bv、dnv、gl、kr、lr、nk、rs、ring等十国船级社认证。    我们愿以优质的产品和真诚的服务与您精诚合作、共拓市场、共创辉煌！我们将努力打钢铁企业，为您提供更快捷、更优质、更贴心的服务$$$$江单$$$$0371-89816152$$$$13700866945$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区正商大厦B座1606室