潍坊风筝集团天幕防火门制作中心$$$$                             该公司隶属潍坊风筝集团公司，始建于1984年，是集科研、开发、生产、销售、施工安装、售后服务一条龙的科技企业，公司占地面积3.86万平方米，其中建筑面积1.82万平方米，现有职工612人，其中工程---68人，现有固定资产3231.68万元，先后被批准加入了“中国建筑金属结构协会”，“中国建筑装饰协会”。公司连续12年被评为省级“重合同守---企业”，并获得省农行aa------企业，是山东省消防产品定点生产企业、全国大型二档企业，企业已通过iso9001—2008国际质量管理体系认证。　　 建厂以来，公司不断开拓创新，锐意进取，以科技为先导，以质量求发展，在消防部门的指导支持下，先后研制、开发生产了钢质、钢木质、木质防火门，其中钢质、钢木质防火门89年通过了省级鉴定，填补了省内空白。生产的木质防火门---通过了中国消防产品质量认证中心的型式认可，在一年一度的消防产品工厂条件---检查/或检验中检验合格，获得了批准保持。2007年度“风筝牌”木质防火门被“山东省消防协会”评为“山东省消防产品  推荐品牌”，2008年度又被评为“消防产品推荐品牌”。 　　消防产品质量的好坏，直接关系到人民生命财产的安全，也与公司的生存和发展息息相关，视“质量如生命，视责任重于泰山”，建立、保持、改进有效地质量管理体系；提供优质产品，良好服务，满足顾客要求；加大投入，增加品种，适应市场需求，是公司一贯坚持的质量方针。在质量管理上公司完全按照iso9001标准组织生产，加强采购产品、过程产品和最终产品的过程控制，为顾客提供放心的合格产品。    公司先进的生产工艺，严格的质量保证体系，优良的售后服务，受到广大顾客信赖，产品广泛应用于各大宾馆、饭店、高层住宅、办公楼等高中挡标准的工业与民用建筑中，如：威海---社、东营---社、潍坊市广播电视局、济宁市广播电视局、山东省---厅办公楼、山东省地税局办公楼、济南市电信局指挥中心泉景大酒店、济南国际机场一期、二期工程、东营东胜大酒店、日照市管委会、邹平市管委会、高密市管委会、黄岛区管委会、青州市---、莱西市人民---等重点工程。  公司经理吴维端携全体员工诚意与社会各界朋友广泛联系，携手共进，为祖国的消防安全事业做出新的贡献，以此来报答新老客户对公司的支持和厚爱！$$$$吴经理$$$$0536-3717210$$$$13706463517$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县城东风筝工业园内（东环路073号）