莱州市佳圣机械厂$$$$莱州市佳圣机械厂是集石材机械设计、生产、安装、改造于一体的企业。主要产品有：花岗岩大砂锯，花岗岩磨头，荔枝面机，三爪、四爪、五爪、六爪花岗石磨头，抛光磨头,大理石磨头；石材荔枝面机；复摆式花岗石快速大砂锯，大理石平移锯，并承接花岗石快速大砂锯、大理石快速平移锯之间的相互改造业务。 本厂引进意大利技术，生产的“佳圣”磨头—即第三代花岗石磨头，是目前国内外市场较为先进的设计，产品远销：俄罗斯、尼日利亚、泰国、埃及、越南、南非、美国、哈萨克斯坦、马来西亚、印度、朝鲜、韩国等。可为摩登地(mordenti)、葛斯巴利(gasparimenotti)、布拉(bra)、太马(te—mafrugoli)、贝得利尼(pedrinis.p.a)、百利通(pericom)、斯美克(simec)、巴桑提(bbarsanti&c)、布拉顿(breton)等lm—2000型磨机搞配套，同时，也可为国产磨机搞配套，如：合升、科达、盛达、精磊、山发等国内企业及来自济南、上海、武汉、贵州等地石材机械公司所产的单、双头磨和连续磨抛机相配套。用户可根据自己的需要，来函或来图纸，配换不同的磨头主轴，可令您的设备发挥较大的生产效率，精良的技术工艺，良好的服务，一定会使您满意的。 莱州佳圣机械以专业打造髙效率石材加工机械为己任，我们期待与您的合作，共赢！！！$$$$满永生$$$$0535-2480433$$$$13705459506$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市城港路大原一村