山东华能保温材料有限公司$$$$                              山东华能保温材料（集团）有限公司专业生产---挤塑板、真金板，提供山东大口径管道保温业务。华能保温材料是国内生产被动式低能耗建筑、专业化建筑节能保温、新型保温材料的重点企业，为山东省2007年《外墙外保温应用技术规程》的主编单位，并通过山东省科技成果鉴定。2009年，被评为山东省外墙外保温技术产品认定示范单位，受到省市建设墙改节能部门的高度评价。2010年，被评为山东省建设技术创新示范企业。2011年，被山东省建设科技协会评为聚本板薄抹灰外墙外保温系统2010年度50强。2012年，与济南大学合作成立校企联合实践教学基地并创建保温材料研究所。2014年，投资成立山东超力机械科技有限公司，开始致力于保温机械设备的研发生产与销售，并在河北设立两大生产基地和一处物流中心，形成完善的物流服务系统。山东华能保温材料有限公司成立于2000年，占地300余亩，总投资2.5亿元，是华东地区大型的保温材料生产企业。专业从事外墙保温、管道保温、城市热网管道保温、空调太阳能保温及设备保温等，是集生产、销售、施工于一体的企业。我们本着“致力节能、专注环保”的经营理念，努力打造山东省外墙保温第1品牌。从2000年到2009年，我公司组织公司高层管理人员和专业项目经理考察了法国、美国等欧美从事专业保温的---生产厂家，吸取了国际生产技术和施工经验。2004年3月，依托我公司完善的科研力量，成功合作开发了“华洁”挤塑保温板（xps）、eps薄抹灰外墙外保温系统。该系统采用了专业的粘结技术和独特的防护结构，使整个保温层更加坚固耐用、安全可靠并且可适应我国不同地域的气候特点，在全国范围内得到广泛的应用。我公司坚持“以人为本”的经营原则，注重人才培养。目前，在公司的管理人员中，拥有博士、硕士4人，科研---12人，高中级---和管理人员25名，其总技术---毕业于德国多特蒙特大学，现已形成了一支多学科互补、素质优良的专业研发、科学管理团队。坚守“质量至上”的产品理念，作为山东省同行业中规模大、实力---的外墙保温材料生产厂家，我们是山东省唯1一家拥有外墙保温粘结砂浆、抗裂砂浆、颗粒砂浆、瓷砖粘结砂浆、界面砂浆、eps保温板、xps挤塑保温板、铆钉、耐碱网格布等外墙保温综合配套产品的企业。到目前为止，公司在北京、天津、湖北、湖南、河南、河北、山西、山东、上海、南京、合肥、浙江、江西、陕西等地总施工面积达500万平方米。$$$$穆振奎$$$$0539-8520111$$$$13705490114$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市高新区马厂湖镇东工业三路西侧山东华能保温材料有限公司