河南顺宝建材有限公司$$$$武汉金牛经济发展有限公司是一家专业致力于提供新型塑料管道全套系统解决方案，立足高性能高分子材料的多元化应用研究和加工领域的集团化国家高新技术企业。公司成立于1999年，总部坐落于美丽的汉阳之滨，拥有黄金口工业园、鄂州工业园两大管道生产基地，创立了上海翼动国际贸易有限公司、欧洲kestar（科思达）国际研发中心等---实体。公司始终坚持“负责”的核心价值观，秉承“求实创新、服务社会”的企业宗旨，坚持定位中---市场，为广大用户提供健康绿色的品质生活。公司围绕塑料管道产品和系统成套应用，先后研发生产七大类---系列管道产品、海绵城市雨洪管理系统及舒适家居系统，主要产品包括：pp-r冷热水管、pp-r塑铝稳态管、pe-rt地面辐射采暖管、pe-rt阻氧管、对接焊铝塑复合管、搭接焊铝塑复合管、psp钢塑复合压力管、pe给水管、钢丝骨架增强pe给水管、pe燃气管、pe双壁波纹管、pe中空壁缠绕管、hdpe排水管、pvc-u排水管、pvc阻燃绝缘电工套管、pvc-m给水管、pb地面辐射采暖管、pb阻氧管等管道产品，广泛应用于建筑冷热水、建筑排水、地面辐射采暖、散热器采暖、中央空调、地源热泵、市政给水、市政排水、燃气管网等管道系统领域。其中，主导产品pp-r冷热水管、pe-rt地面辐射采暖管产销量名列行业前茅。公司拥有cnas国家认可实验室和一大批高层次、高素质的---人才，内部组建了高分子专业博士研发团队，外部积极与国内外科研院所、高等院校、---企业以及---管理机构进行合作。2014年公司成立“院士专家工作站”，聘请国内外权威专家任技术指导，与国际上管道技术权威机构和企业保持密切的合作与交流，共同致力于中国管道科技及其它功能聚合物的研发创新。目前公司拥有塑料管道全套系统产品核心专利等知识产权119项，填补了国内管材市场的空白。技术中心累计研发新产品100余种，主编了5项行业标准，参编了13项国家标准、13项技术规程和图集，六项技术国际先进，数十项技术国内---。先进的管道技术、科学的企业管理、---的产品质量和完善的售后服务，使金牛管业赢得了广大客户的信赖。公司2006年获得“中国---”的荣誉，2009年公司的“金牛角”商标被认定为“中国---”，2013年公司技术中心被评为“国家认定企业技术中心”及“湖北省塑料管道制造与应用工程技术中心”，在同行业内率先通过iso9001：2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系及ohsas18001：2007职业健康安全管理三体系认证。2013年起连续入选“中国轻工业百强企业”，同时公司还是中国塑料加工工业协会塑料管道专业---会副理事长单位。$$$$刘小前$$$$0371-66757098$$$$13703712798$$$$河南 郑州$$$$河南郑州市新郑市华南城