沈阳京祺润滑油有限公司$$$$了解京祺：沈阳京祺润滑油有限公司——国内润滑---业为数不多的一家着眼于产品品质、客户需求、服务理念等直接与口碑相关因素结合而组建的专业型润滑油液企业，通过不断的创新和改革，京祺整合了一支集“需求、开发、生产、营销与服务”为一体的专业性润滑油产品服务体系。京祺历程：为实际了解国内车辆使用情况及车用润滑油液市场状况及需求，京祺团队联合数家市场调研机构、行业科研机构、院校研发科室、行业论坛媒体等，历经七年余资料搜集整理，掌握了大量国内市场各类品牌车辆构造，各省份驾驶环境、路况及万千车主对车辆日常使用、保养用润滑油液需求等，非常宝贵的真实资料。十年磨一剑，京祺企业顺势而生，京祺联合多位国内石油石化权威专家组成产品研发组，并与中国---致力于“资源整合”平台建设的专业化国际性集团“盛世纵横国际资讯集团”达成战略合作，强强联合，京祺全力成就未来几年国内润滑---业---价值及影响力的“双子”品牌润滑油液产品。双子品牌介绍：“双子”品牌系列润滑油液产品涵盖汽油发动机油、柴油发动机油、工程机械用油、齿轮油、手动/自动变速箱油、冷却液、工业用油、养护产品等多个品类。“双子”品牌系列润滑油液产品的优越性：是为车用相关配套部件提供***保护而打造的新概念产品；是结合国内车况、路况、气候等因素定制开发的专业性产品；是采用独有super-z多元多位聚复合工艺制成的新技术产品。京祺理念：京祺公司作为业内领先的润滑油液产品供应商及运营商，我们为经销商、企业和消费者等提供有竞争力的产品及售前售后等服务，携手客户在润滑油领域获得成功。我们坚持以聚焦战略对车用润滑油领域持续进行研发投入，以终端客户需求和前沿技术驱动的创新，使京祺始终处于行业前沿，引领行业发展。京祺愿景：“随心驰骋，双子护航”，京祺为服务国人而立，为社会绿色生态发展而努力前行！京祺价值观：诚信合作—对客户诚实正直，信守承诺。服务合作—为客户服务***，企业第二。成功合作—与客户共同成长，分享价值。京祺目标：京祺致力于打造润滑油液行业内“亲客型”产品---。$$$$李经理$$$$02425634328$$$$13700002642$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市云峰北街62号