青岛林欣源工业皮带有限公司$$$$山东青岛林欣源工业皮带有限公司自1997年成立至今，凭着不懈的努力、拼搏、创新和完善，发展势头特飞猛进，现拥有先进的皮带加工设备，常备1万平方米以上的库存，能根据用户---的尺寸、规格快速交货，并能根据客户要求对皮带进行各种特殊加工。本公司有国内外大中型行业的广泛集成式合作生产、供应网络，有庞大的营销连锁。公司成立以来，一直以市场为导向，以真诚服务为宗旨，以质量为生命服务于用户。竭诚为用户提供---质的产品和最全面的服务。耐高温及耐酸碱网带：耐高温铁氟龙（玻璃纤维和凯芙拉纤维）网带、环形聚脂无接口网带、黑色抗紫外线网带。铁氟龙网带、铁氟龙布带、不锈钢网带、聚酯螺旋网带、硅胶输送带。.防静电系列：耐高温300℃防静---垫、防静电胶皮、pvc胶皮、防静电帘、防静电窗帘、防紫外线帘等防静电产品。工业配件：钢扣机,进口钢扣,不锈钢钢扣、接头机，皮带提升机、皮带转弯机、物流分拣机，无动力镀锌滚筒、输送机、流水线、自动生产线等小型机械设备。轻型输送带系列：pvc输送带，绿色输送带，白色输送带，花纹输送带，防静电输送带，打孔输送带，带导向条输送带，挡板输送带，裙边输送带pu输送带;pu白色输送带,pu墨绿色输送带，食品输送带，，工作台防静电胶皮，铁氟龙带，聚脂输送网带，砂光机输送带，无缝粘合机带，片基带，圆带，花纹输送带，防滑输送带，提升机输送带，超宽输送带。其它行业用带：跑步机带、折粒机专用带、印花机导带、木材砂光带、进口砂光机皮带,助卷机皮带,转弯机皮带,小车皮带、预压机皮带、大理石磨机带、电缆牵引带、超级提升带、印刷、纺织行业专用带、输瓶机皮带、自动裱纸机压合带、180度食品转弯机皮带、冷冻机及脱水专用网带、热处理炉专用网带等。主要应用于食品、饮料加工、纺织、印染、---、机械制造、电子、印刷包装、纸品加工、陶瓷、大理石、木材加工、汽车外壳成型、电缆牵引、铝型材加工等领域。输送带的特殊加工：可在输送带表面加海绵，加导条，打孔，加挡板裙边，加钢扣，还可以在输送带的两边加封边，还可以水槽的加工，皮带的加宽最宽可达6米。并提供现场接头服务。$$$$程述$$$$0532-87886859$$$$13705323523$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区