浙江龙之游食品有限公司$$$$                    浙江龙之游食品有限公司位于浙江省西部，龙游城南经济开发区（距离县城5公里）。龙游县历史悠久，春秋时期建有“姑蔑”古城，已有2200多年历史，因县邑丘陵起伏如游龙状，故---为龙游。县城区位优势明显，浙赣电气化铁路、320国道、46省道、50省道纵横交错，杭金衢、杭新龙、龙丽温、龙金甬、黄衢南五条高速公路在龙游交汇，建有浙江省县级城市中第—条城市环线，交通区位优势正日益转化为经济发展的优势。    浙江龙之游食品有限公司是一家主要从事酒类、饮料、---、果蔬种植等农副产品研发、生产、销售、配送为一体的农业科技型企业。占地面积16000平米，总投资3000万以上。产品采用纯手工粮食酿造与全自动化灌装设备相结合，是一家现代化食品生产企业，产品深受广大消费者喜爱。公司目前与江南大学及多所知丨名院校建立战略合作关系，在调制工艺及口感改良等方面有多项科技研发成果，推出了米酒、果汁米酒、米露、黄酒、料酒、荞麦酒、保健酒等系列酒饮料产品。公司凭借绿色环保、安全健康的产品和热情真诚，专业---的服务，赢得了社会各界的广泛好评，并先后获得了“诚信经营单位”、“浙江省配送行业优丨秀示范单位”、“中国质量---3a丨级企业”、“科技型企业”等荣誉称号。公司始终以创造民众健康生活为己任，坚持以国际视野塑造食材服务品牌，以稳健、创新、专业、精湛的理念打造企业管理体系，坚持“信誉至上”的企业服务理念，携手并进，共创未来！诚邀您的加入！$$$$杨总$$$$0570-7110666$$$$13706704528$$$$浙江 衢州$$$$浙江省衢州市龙游县东华街道城南工业区开源路40号2号厂房