河南省黄河防爆起重机有限公司$$$$河南省黄河防爆起重机有限公司始建于1992年，主要生产郎太牌系列起重产品。---资金为贰亿元整，现有职工500余人，大专以上文化程度110人，具有中高职称---40余人，新厂区生产面积18万平方米，建筑面积26余万平方米，年产值2亿元以上，是整个中原地区生产防爆起重机、防爆电动葫芦、防爆电机、防爆电器品种齐全、产销量非常大的企业。   公司设计制造的郎太牌防爆起重设备及防爆电机、防爆电器，已取得国家颁发的全国工业生产---，国家防爆电气产品质量---检验中心颁发的防爆合格证。公司生产的郎太牌钢丝绳电动葫芦获得获得新产品专利---，并荣获高新技术企业。 20年品质保证，为公司赢得了市场一致好评。公司重视人才的培养与引进，注重改革创新，强化质量意识，完善售后服务体系。公司生产的防爆型、普通型单双梁起重机，防爆型、普通型电动葫芦，粉尘防爆起重机系列、矿用防爆起重机系列，冶金起重机系列产品销往国内多个省、市、自治区。公司新开发出欧式起重机、防爆矿用环链葫芦、防爆手拉葫芦、防爆气动绞车、防爆遥控器、防爆叉车、立体车库、石油钻机等产品已推向市场，多元化发展取得了良好的效果。   精诚合作，互利共赢。董事长胡林中向广大用户表示敬意，欢迎前来公司指导工作，洽谈业务。郎太牌防爆产品，使您的工作更加安全。$$$$胡经理$$$$0373-8619338$$$$13707656826$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣县起重工业园区纬二路北段