湖北向明电气科技有限公司$$$$      湖北向明电气有限公司是一家集高压开关柜生产厂家,湖北高压固态软启动柜等科、工、贸为一体化的高新技术企业。公司成立于二零零七年，几年以来，一直坚持以“高新技术产品开发为后盾，以生产、销售促发展的经营理念”和以“优质---，重在服务，创新务实，开拓经营”的经营思想，通过技术上的不断创新和新产品的不断推广应用，已确立了在本地区同行业中的地位，开发的产品销往国内30多个地区。几年以来，我公司一直致力于电力电子设备和传感测控仪表的研究开发、生产制造和推广应用，涉足电气传动、供配电、工业过程控制、给排水、建筑智能化等五大领域的前沿技术。生产多系列多品种的高新技术产品，如yckq系列高压磁控软起动装置、hsv系列高压固态软起动装置、pts系列变频调速控制设备、hs系列软起动节能控制设备、yrq系列绕式电机液体电阻起动装置、ydq低压笼型(同步)电机液体电阻起动装置、ygq系列高压笼型(同步)电机液体电阻起动装置、ytq绕式电机液体电阻起动调速装置、wbg系列高压无功功率就地补偿装置、wbd系列低压无功功率就地补偿装置、wbd系列高压无功功率集中补偿装置、集散型控制系统、kyn28a高压开关柜、mns低压开关柜等产品广泛应用于建材、冶金、石油、化工、纺织、机械、电力、煤炭、造纸、供水等行业。满足用户了不同的需求，深受广大用户的喜爱。$$$$马向阳$$$$0710-3700105$$$$13700000000$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市人民西路柿铺梁坡工业园(1#厂房)