北京市煤炭矿用机电设备技术开发有限公司$$$$     北京市煤炭矿用机电设备技术开发有限公司（简称“北煤机电”）是北京工业职业技术学院的独资企业，成立于1993年。专门从事核子皮带秤、电子皮带秤、煤灰分仪等动态衡器的研发和制造，典型产品有bac1防爆核子秤，ics-17j防爆电子皮带秤、ics-17js图像校验电子皮带秤，gcs-3矿用矿车衡、zad127防爆灰分仪，kj610煤炭产量监测系统等20个获得安标准用证产品，取得了多项专利和软件著作权。自2008年国家开展高新技术企业认证以来，北煤机电连续3届获得国家等级高新技术企业认定（高新技术企业---编号：gr200811000364、gf201111000360、gr201411000980）。22年来，北煤机电作为国内动态衡器专业制造公司，专业为企业提供系统的动态计量解决方案。我们始终凭着做事专业，做人诚信的理念；对产品质量精益求精的精神；依托快速响应的专业队伍，建立了广泛而又稳定的客户群。产品被广泛地应用在煤炭、焦化、冶金、制糖等行业，在煤矿井下有近千台防爆皮带秤在成功地应用，为国内200多家大中型工矿企业的信息化建设提供了强有力的技术支持。针对一些企业现场条件的特殊性，北煤机电专业团队深入企业现场，做出了专业的解决方案来满足用户的要求，获得了用户好评，公司也走出了科技创新的发展之路。$$$$苏经理$$$$010-51511328$$$$13701275482$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区石门路368号