巩义市站街鑫达建筑机械厂$$$$               河南省鑫达机械制造有限公司是集科研、生产、营销于一体的现代化企业，地处古东周、唐朝诗圣杜甫故里，陇海铁路、310国道，连霍高速门前经过，交通十分便利，距世界名刹少林寺、世界文化遗产龙门石窟只有40分钟路程。鑫达机械技术力量雄厚，产品质量上乘，曾获多次殊荣。鑫达机械研发的全自动垫块机，新型水泥垫块机设备、混凝土垫块设备、混凝土砌块机设备深受全国各省市欢迎，尤其在城市规模快速发展的时代，我公司水泥垫块机,混凝土垫块机生产的水泥混凝土垫块凭借其整齐、坚固、运输码放方便等诸多特点，深受全国各大城市建筑现场的欢迎。我公司现有------、中级技术员、企业高管数十人，常年与---高校及科研部门进行联姻、实现互惠互利、始终站在科技转化生产力、科技兴国的前端，集设计、制造、实用为一体，恩泽于中华大地，用高超的质量管理体系及完善的售后服务解除需方的后顾之忧。鑫达宗旨：信奉科技、***潮流、敢为人先、务实创新、用质量、信誉闯路子、以供需双盈求发展。河南省鑫达机械制造厂始终以诚信为本，先做人再做事为原则；以质量求生存、信誉求发展、用户至上为方针；我们销售的主要途径是靠用户为我们推介；与我们合作的基础是诚恳邀请您到我们厂实地考察与指导。诚实守信的鑫达人愿以---的产品，优质的服务与您携手发展、共创辉煌！鑫达机械坚持“质量过硬”、“用户至上”、“诚信为本”的宗旨，产品质量实行“三包”,免费技术培训安装、终身提供服务。鑫达机械热忱欢迎各地朋友前来参观、指导、洽谈业务。$$$$刘洋$$$$0371-64428167$$$$13700869762$$$$安徽 阜阳$$$$河南省巩义市站街鑫达建筑机械厂