新乡市中原泡沫制品有限公司$$$$                         中原泡沫制品有限公司总部地处新乡市延津县境内，下设有郑州、商丘、周口分公司，是集现代---、工业开发、商业贸易为一体的综合性---型企业，是可发性聚---乙烯(eps)等保温材料的专业研制、开发、生产、加工基地。公司占地60余亩、拥有员工130多人，---人员占公司总人数23%以上，拥有国内外先进的全自动生产线3条，切割线10余条，异型切割线2条，废料回收线2条，专用运输车辆20余辆，年生产能力68万立方米，为豫北乃全国较大的eps专业生产企业，生产量及系列产品能满足社会各界用户的要求。我公司已通过国家环境检测中心绿色环保认正，是河南省---产业重点研发企业，省建设厅、市建委建筑保温行业协会示范和标榜企业。公司生产的可发性聚---乙烯（eps）等保温材料产品广泛应用于：彩钢建筑、节能建材、外墙保温、制冷保温、建材装饰、减震包装、养殖漂浮等诸多行业和现代---领域。中原泡沫制品有限公司在经过十多年的发展及磨砺中，始终坚持“诚信为本，厚德载人”的经营理念，坚持“以质量求生存以信誉求发展”的宗旨，使公司走上了一条可持续发展的道路。公司连续多年被评为“重合同、守---企业”、“消费者---企业”和“质量---企业”，取得了河南省建设厅颁发的建筑节能材料及产品使用质量认正书。产品销售到五省、六十多个地市，与彩钢符合板行业的80多家用户建立了长期合作关系，得到了业内人士广泛认可及好评，产销量在全省同行业中位居前茅。$$$$任经理$$$$0373-7636709$$$$13703737072$$$$河南 新乡$$$$延津县城东1公里(僧固乡政府对面)