广东精誉达切割建筑工程有限公司$$$$               广东精誉达混凝土切割拆除工程公司，是一家专业从事钢筋混凝土切割 、拆除、植筋加固、混凝土钻孔的特种工程公司。公司拥有先进的设备，一 流的技术，为您提供优质、---的服务。公司组织一支专业的施工队伍，结合多年的工程施工经验 ，一 流的服务态度，为建筑业提供---率、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土切割拆除、拆卸、钻孔、植筋、等专业工程的专业施工技术，专业的切割拆除设备，为您提供优质的混凝土切割拆除服务。---混凝土切割，桥梁支座切割，支撑梁切割，静力拆除，水下切割，钻孔切割，建筑切割等工程业务。公司承接业务：一、水下混凝土切割，可承接切割桥梁，码头，水库，口岸等水下切割，水下桥梁桥墩切割，水下挡墙切割，不规则建筑大截面切割，钢筋混凝土基础切割，高架桥改造等。专业的混凝土切割水底切割拆除，对混凝土的切割拆除，不受施工场地、工期、安全等条件---，打破传统的风镐拆除后气割或定向---的施工方法，具有不影响周围正常交通、工期短、安全系数高等优点，二、混凝土切割拆除，最专业的钢筋混凝土静力切割公司，桥梁切割拆除 ，支撑梁切割，支座切割，钢筋混凝土墙体切割拆除 ，混凝土建筑大梁切割拆除 ，建筑改造切割拆除 ，楼地面切割拆除 ，建筑拆除施工 ，混凝土静力切割，改门、改窗施工 ，混凝土柱子切割拆除，不规则的钢筋混凝土建筑静力切割拆除，专业的绳锯切割柱子、桥墩、桥面、路面切割拆除工程等。三、植筋加固，化学锚栓，预埋螺栓，建筑结构植筋加固，化学锚栓，就是在原有的混凝土结构中植入钢筋、预埋粘接锚固钢筋，加固建筑物或是续建加固，在原建筑上钻孔，插入钢筋，用环氧建筑植筋胶灌注，使钢筋锚固在其中，钢筋与混凝土合为一体，达到共同受力作用。具有高承载能力，不对基材产生膨胀破坏，施工简便，时间短，是混凝土结构加固的首-选方案。四、钻孔工程，钻孔切割工程，桥梁钻孔工程，公路路面钻孔工程，楼房钻孔，混凝土钻大孔，钻深孔，解决各种技术上的难孔，尺寸准确，施工精度高，无震动、无噪音、无粉尘符合环保要求，对周围结构无损伤不需修补，设备体积小使用灵活应用范围广，采用先进的金刚石钻孔机，切割设备。$$$$吴先生$$$$0757-28837917$$$$13702743409$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区南海桂城南桂东路55号