合肥精汇化工研究所$$$$          合肥精汇化工研究所创建于1991年，为一家科技型民营股份制精细化工企业。位于包拯故里合肥的风景秀丽的大蜀山脚下----合肥高新技术产业开发区，设有技术开发、市场部、销售部、国际贸易部、---络部和产品质量检测中心等部门，拥有化工生产车间和实验基地，在产品质量和服务上按照国际通行的iso9001质量管理体系严格把关，努力为广大客户提供先进的产品和服务。本企业已通过iso9001:2015质量管理体系认证和iqnet国际质量管理体系认证。本所有较强的新技术、新产品开发能力，有较强的工业性中间实验和将成果转化为工业生产的能力。从事技术转让、技术咨询和技术服务。依托便捷快速的网络服务，努力为广大客户提供先进的技术服务。我所有较完备的化工分析及产品应用测试仪器，完备规整的技术数据和严格的企业管理制度。一方面实现了对科研试验的指导，另一方面保证了生产及经营产品的质量。我所现有国家发明专利三项，大专以上---人员占80%以上，是安徽省化工学会理事单位及合肥化工协会会员单位，2001~2008年度被授予为“重合同守---单位”。所开发的项目与市场紧密结合，并以iso9000族质量体系为基准，业务广泛分布世界各地。自主研制开发生产的无卤阻燃剂系列、彩色砖瓦光亮剂、高能减水剂sm、无水洗手膏、水质检测试剂、电缆牵引润滑剂、线缆穿管润滑剂、擦版膏等产品深受广大用户的好评。本所在具备现代化企业制度的同时，继承了国有企业的技术实力和人才优势。以“尊科学、重质量、严管理、铸诚信、优服务”为企业服务宗旨，愿与原料供应商、同行、产品用户及所有致力于发展中国化工产品的企业同仁成为朋友。合肥精汇化工研究所将以先进的技术、高质量的产品、良好的售后服务、适宜的产品价格为您的事业提供支持。$$$$陈经理$$$$0551-65324038$$$$13705518953$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区科学大道104号科大创新大楼一层