北京朗仕特科技发展有限公司$$$$     北京朗仕特科技发展有限公司专业擅长特种安全设备、环保与卫生---、安监设备等。所生产的防爆产品具有完善的技术团队及可靠的认证体系，可向安监、石油石化、消防及环保等行业提供安全可靠的解决方案。公司一直秉承以客户为中心的服务宗旨，并且尽力满足广大客户的售后支持。与我们同行，让您感受人性化的安全体验！北京朗仕特科技发展有限公司于2007年正式运营，公司位于北京，注册资本为701万元。公司所涉及的行业有电力施工、安监、电信、石油、石化、化工、消防、燃气、船舶、卫生、环保、冶金、节能、数码科技等，作为业内有资历的一家公司，参与过省区县各大小的项目，擅长于特种安全设备、环保与卫生---、安监设备等项目。完整、科学的质量管理，与好的团队相结合，现拥有大量先进、专业的防爆设备和检测仪器，可以为更多企事业提供支持方案，产品采用先进技术生产并通过相关行业检测认证、质量可靠。公司为寻求发展不断引进先进的设备、---人员研发、良好管理人才对项目负责、先进的经营理念与管理经验支持我们向更高的方向前进。公司一直秉承以客户为中心的服务宗旨，满足广大客户的需求尽责尽职，更以产品为本坚守本质。与我们同行，让您感受人性化的工作体验！$$$$周经理$$$$010-63383008$$$$13701091822$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区菜户营东街甲88号,鹏润家园文苑B座1903室