山西仁和鑫光电工程有限公司$$$$          山西仁和鑫光电工程有限公司成立于2009年，是一家专业从事各类型灯光规划设计（及咨询）、施工及售后服务于一体的综合型照明工程企业。我公司一直致力于---照明产品的推广和应用，同时大力推广---、节能、安全、环保的led系列产品，主要包括各类led灯具、led发光字、led数码发光幕墙、led显示屏等。我公司主营业务包含：城市夜景及道路照明工程，桥梁及园林景观灯光规划照明工程，古建筑亮化工程，现代商业建筑综合体外立面照明工程，酒店、写字楼泛光照明等工程，根据客户需要还可提供专业照明亮化咨询、照明亮化方案设计、施工深化设计等配套服务。仁和鑫光电一直因技术专业、管理科学、经营对路、业绩突出、发展迅速，受到业内人士的普遍关注。成立来，我们不断获得成功的经验是：永远把“诚信”视作我们的生存资本；永远把“质量”视作我们的发展根本。为了解决用户的后顾之忧，尽可能地让客户满意，仁和鑫光电提出了“全天不间断服务，全年持续施工”的服务解决方案，受到了客户的普遍赞誉。为了持续保证对客户的承诺，我们不仅建立了严格而科学的质量和服务保障体系，更重要的是我们始终把品牌意识贯彻到日常的工作中去，让所有员工都深刻地领悟到“品牌就是企业的生命”。仁和鑫光电始终秉承“诚信，共嬴，融合，无畏”的企业核心文化和“要么不做，要做就做好”的企业精神，坚守“一切为了客户”的经营理念和“让客户省时、省钱、又省心”的服务宗旨，以专业的视角主创方案，以专业的施工团队打造精品工程，并最终以专业的服务赢得客户的信赖。我们的客户遍及各行各业，近年来先后承接了“山西医科大学大二”、“山西八建”、“太重集团”、“中铁六局”、“大公房地产·新视界”、“五台山·菩萨顶”、“山西焦煤”、“山西国际体育交流中心项目”、“张壁古堡”、“介休后土文院”、“融创三千渡”等几十项照明工程、显示屏工程，并受到了客户的一致好评。$$$$元经理$$$$0351-7281016$$$$13703586991$$$$山西 太原$$$$山西综改示范区太原学府园区创业路24号时代广场第1幢13层1301c室