日照东尼家具有限公司$$$$     日照东尼家具有限成立于2008年，从广州到日照已有12年，东尼家具是一家集设计、生产、销售、安装、服务于一体的专业化全屋定制公司。多年来公司投巨资引进先进的数字化自动生产线，建立了标准化的生产车间，拥有高度专业化的设计团队和服务团队。公司以严格的管理和过硬的产品质量通过了iso:9001质量体系认证，东尼家具公司现已给多家有名房地产公司精装配套，并且和业内大型装饰公司、学校、医院、单位公寓楼、酒店建立长期战略合作关系。日照东尼家具有限公司主要生产整体衣柜、书柜、橱柜、榻榻米、衣帽间、浴室柜等全系列全屋定制产品。为满足不同家庭的需求，东尼在设计上根据不同家庭生活空间量身定做，真正做到了家庭家具装修的私人定制，让家的每一寸空间都得到了充分的利用。东尼以“用心做好每一件产品为责任”这一经营理念。确保了每个家庭都能享受到环保、健康、优质的产品。高品质的现代生活，人们对生活空间的要求越来越高，东尼把满足人们的的这种需求作为企业使命，围绕这一核心使命，东尼以个性化设计和优质的产品质量，为消费者提供安全、舒适、健康、时尚的家居生活空间。东尼将秉承“健康生活，东尼制造”的企业文化，为广大消费者提供一种健康的、高品质的生活方式。未来东尼将进一步致力于新产品的设计、研发、生产，做大做强东尼品牌，做行业内健康生活的---者,将东尼全屋定制品牌推向全国。$$$$邵经理$$$$0633-8577158$$$$13706333997$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区高新六路265号