河北庆康环保设备有限公司$$$$         河北庆康环保设备有限公司是一家专业生产环保设备以及塑料包装制品的集技术开发、设备制造、图纸加工、现场安装及售后服务于一体的多元化企业。坐落于河北省东南部，北临北京、天津，南接山东，位于京津冀一体化经济圈内，环渤海经济带中，被列为环渤海开发开放地区。        环保设备系列包括：脉冲布袋除尘器、单机除尘器，、uv光氧净化器/等离子/活性碳废气净化处理一体机、喷淋塔、除尘骨架，除尘器布袋、电磁脉冲阀，星型卸料器等多种设备配件的生产。另配有完善的设施及专业的设计施工团队。广泛用于车间、锅炉、砖厂冶金、电力、建材、碳素、水泥仓顶、木工、沙石、矿厂、粮食、制药、机械、化工等行业的粉尘、废气冶理，均能一次达标验收交付使用，效果良好、深受用户好评。        塑料包装系列：主要生产pvc、bops、pp、pet、植绒等材质塑料吸塑内托，如：---内托盘、化妆品托盘、---托盘、异形托盘、定制托盘等。广泛适用于医药、五金、化妆品、---、礼品、电子、玩具等各行业产品内外包装。配套设备有全自动吸塑成型机、全自动冲压成型机数套，模具360余套，年生产内托上亿支，满足客户需求。        本公司先进的设备，成熟的工艺技术，完善的质量控制体系，为你提供合理的设计以及成本核算服务，以全面贯彻服务客户，诚信共享，科技创新，携手共赢为经营理念，用多样化的产品满足不同客户，不同方面的需求，赢得广大客户的一致好评及社会信誉。以求为社会作出更大的贡献。        $$$$范经理$$$$13703173174$$$$13703173174$$$$河北 沧州$$$$泊头市富镇