青岛益生源环保科技有限公司$$$$青岛益生源环保科技有限公司是澳大利亚东海岸集团中国办事处。青岛益生源环保科技有限公司自成立伊始就致力于节能开发、环境保护以及减排增效等新领域的开拓与发展。先后在石油化工、清洁新能源、新建筑体系中推广低碳减排，节能---的诸多新产品,且成绩斐然。澳大利亚东海酷爽隔热降温水漆是21世纪---节能、科技环保新型产品。由我公司进口并在---地区销售。该产品拥有澳大利亚和中国---专业机构检验---及产品合格出、入口---。产品远销新西兰、加拿大、美国、东欧、非洲、---等地区多年，是澳大利亚---支持出口的---产品之一。澳大利亚澳东海酷爽隔热降温水漆是一种以水为原料基础、高质量的油漆涂料，含有高性能的反射太阳辐射所设计的特殊薄膜材料，不含有任何有毒化学物质。它独有的acrad8绝热系统赋予这种涂料---的功能，使其能够充分有效地隔绝热量从涂层外部到内部的传递，从而使物体空间内部的温度有效地大幅度降低。涂膜不仅可以大幅度降低所涂建筑物、钢结构的温度，并能有效地起到防腐、防水、保温、阻燃的效果。它替代末道常用漆（涂料），而起到薄膜般良好保护作用。1万平方米的典型屋顶，可节约10万千瓦或更多，节能室内调温能源61%（相当于79千瓦）澳大利亚东海酷爽环保节能系列产品有:澳大利亚澳东海酷爽隔热降温水漆、澳大利亚澳东海酷爽球罐防腐底漆、澳大利亚澳东海酷爽高质量环保杀菌内墙涂料、澳大利亚澳东海酷爽船泊漆、澳大利亚澳东海酷爽公路反光贴膜、澳大利亚澳东海酷爽耐高温油漆、澳大利亚澳东海酷爽储罐内防腐漆、澳大利亚澳东海酷爽水下防腐漆、澳大利亚澳东海酷爽沥青防腐漆等100多种涂料产品。$$$$张女士$$$$0532-85821791$$$$13705329377$$$$山东 青岛$$$$青岛市南区丰县路2号3号楼601