洛阳市全福食品有限公司$$$$     洛阳市全福食品有限公司成立于1996年，是一家专业从事烘焙食品生产和承办---放心早餐于一体的综合性集团公司。     二十多年来，励精图治，诚信经营，洛阳市全福食品有限公司已发展成为占地50亩、建筑面积2万平方米、员工近千人、拥有现代化生产厂房和先进设备、日产量3万多斤的知---企业。     洛阳市全福食品有限公司主要生产面包、西点、洛阳特产（盛唐牡丹饼、牡丹鲜花饼、洛阳燕菜、洛阳牡丹燕菜、老洛阳八大件、老洛阳八小件、豫八件等）、春节年货礼盒、端午粽子礼盒、中秋月饼礼盒、洛阳特产、馅料、---放心早餐等系列食品，是河南大型农产品深加工企业。     洛阳市全福食品有限公司产品销往省内外30多个地市，先后被省、市评为“质量---产品”、“公示安全食品”等荣誉称号。“全福”牌月饼及馅料连续多年被中国工商业联合会、全国工商联烘焙业会授予“达标---月饼馅料”、“优质放心月饼、馅料奖”。     2006年，洛阳市全福食品有限公司“盛唐牡丹饼”被省餐饮业协会和省八大委 --- 评为“金 --- 名点”；2007年，“盛唐牡丹饼”被全国工商联烘焙业授予“中华特色名点”称号。2007-2009在全国农产加工业博览会上，“全福”牌牡丹饼系列产品连续三年获得博览会“优质奖”。2007年8月，洛阳市全福食品有限公司糕点通过qs质量安全认证；2008年6月，蔬菜制品、馅料通过qs质量安全认证。2008年8月通过河南省卫生主管部门验收，确定为量化分级管理---企业单位。2009年，洛阳市全福食品有限公司通过iso9001:2008质量管理体系认证。同年年底，洛阳市全福食品有限公司被国家标准委确定为国家aa---标准化良好行为企业。     $$$$韩先生$$$$0379-1370388-1591$$$$13703881591$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市老城区王城大道北段卫校路18号