郑州中凯节能科技发展有限公司$$$$意大利意斯暖集团是一家专业研究，生产和销售高压铸铝散热器的大型集团企业。公司总部位于意大利卡塌尼亚，在全球有12个营销公司，其中亚州营销公司位于香港湾仔，集团授权的亚洲生产基地位于浙江永康缙云工业园，成立于2004年。公司目前拥有现代化的标准厂房50000多平方米，员工400余人，其中有从事散热器行业设计及制造等工艺多年的------80多人，公司拥有整套国际先进的压铸铝生产流水线设备；---的德国全自动电泳技术，长达550米的电泳流水线是目前为止国内最长的；国内先进的全自动包装流水线。从而形成从新产品开发，模具设计，数控加工，成品检验，包装到自主进出口贸易等一套规范业务流程。意斯暖散热器是当今世界上具有优良热工性能的高压铸铝新产品的代表，采用世界---的全自动---生产线，依据欧洲en422标准，全部严格按照意大利本土设计制造的工艺要求制造而成，质量管理体系通过iso9001:2008、iso14001:2004国际质量体系标准认证和国际环境质量体系认证，产品通过欧洲ce、法国nf、德国bsi等欧盟及各国国家标准认证并通过中国国家权威机构检测。意斯暖散热器的生产经过20多道精密的加工程序，每一道工序都由计算机程序严格控制，确保了每一片出厂的产品都具有极高的质量水准，意斯暖散热器独有的高压整体铸造工艺和本体防腐原理被---人士誉为"结构美的典范"，防腐性能尤为突出。从2004年成功进入中国市场以来，意斯暖散热器已被许多国内---工程选用，尤其受到数以万计的独立用户的青睐，在国内外市场都拥有良好的口碑和信誉，销售网络遍布世界各地所需采暖地区。公司坚持"以科技为先导、以市场为导向、以质量求生存、以诚信促发展"的方针，不断加强企业综合管理水平，以国际营销的全球视野不断开发新产品，公司目前是国内采暖散热器行业产品规格最全的企业之一，拥有高压铸铝散热器，双金属高压铸铝散热器等系列产品，充分满足不同地域不同层次客户的采暖需求。$$$$丁先生$$$$0371-63318036$$$$13703714872$$$$河南 郑州$$$$郑州商都路与中兴南路交叉口和谐大厦b座405