广东欧思曼节能设备有限公司$$$$               德国威斯派集团有限公司，1988年成立于德国，专业生产热能产品。长期以来，以服务全球、科技创新、制造节能环保的实用产品为企业理念，受到广大用户的一致的好评，赢得市场的青睐。经过近30年的发展，业务迅速扩展到全球，并在多个国家和地区设立了独立研发和生产基地。          随着中国独立采暖市场的日益成熟和完善，2008年，德国威斯派集团有限公司迅速把战略重点转移到中国市场，2009年，在中国的燃气具之都佛山市顺德区设立研发生产基地，2017又新成立了广东欧思曼节能设备有限公司，并分别拥有“oaosm”,“devspa”及“迪威斯派”三---。          顺德工厂广东欧思曼节能设备有限公司占地面积二万平方米，按公司总部的需求配备独立的研发基地，根据中国国家标准设立产品检测中心，建设多条全自动化生产线，拥有年产10万台壁挂炉，2万多台中央燃气模块炉及1万多台容积式热水炉的生产能力。先进的设计理念，全自动化的生产设备和先进的检测设备，确保产品各项指标、质量达到世界先进水准，产品性能和品质与世界---品牌媲美。          公司一贯秉承“诚信经营，精诚服务，致力创新，制造精品”的理念，严格按照iso9001-2000体系进行生产和经营。放眼未来，公司将秉承锐意进取的精神，致力于为消费者创造舒适建康、节能环保的产品，为中国用户提供一体化热水及采暖解决方案，打造温暖写意的家居生活，---服务于中国消费者。$$$$陈经理$$$$0757-25662466$$$$13702973504$$$$广东 佛山$$$$广东顺德勒流裕涌工业区