湖北得友鑫物流设备有限公司$$$$湖北得友鑫物流设备工业有限公司（得友鑫货架厂）是致力于现代物流技术与商业展示的开发、研究、设计、生产和安装的专业厂家。24小时热线:138-7117-5126余经理。得友鑫公司具有雄厚的技术力量和产品开发能力。先进的生产设备，成熟的生产工艺及完善的质量保证体系。本公司选用优质的钢材，致力于各类货架，仓储货架，可调式轻型，中型，重型货架，贯通货架，悬臂货架，搁楼式货架，物流台车，平板车，仓储笼，垫仓板，物流设备及各类货架的设计，制造安装。广泛应用于各类企业，超市，物流中心，图书馆，医药，---等各行业。得友鑫始终秉承“开拓进取、---运作；诚信服务、以质取胜；追求创新、永争---。”的企业理念，表达了得友鑫全体员工开拓创新的思想和坚韧不拔的精神。求实、创新、拼搏、奉献是得友鑫货架特有的企业精神,它传承历史，着眼未来，相辅相成，互为提升，时刻激励和鼓舞着得友鑫货架以超常规，跨越发展的方式争取实现企业宏伟的远景和神圣的使命！回顾过去，展望未来,得友鑫仍以诚信、创新作为企业---宗旨,以树立中国优质货架品牌为目标而继续拼搏。坚持思想决定高度，诚信铸造就品牌的理念。通过不断创新，保持技术先进的优势，以此推动公司为客户提供物超所值的产品和服务，力争成为最富竞争力的仓储货架行业---。$$$$余经理$$$$13871175126$$$$13702351559$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉阳区汤山工业园