沧州市永兴量具有限公司$$$$沧州市永兴量具有限公司位于河北省泊头市西郊万寨工业区，京沪铁路、104国道、106国道、京福高速公路横穿而过，与我国的两大直辖市北京、天津近在咫尺，交通十分便利。公司主导产品有：三维柔性焊接平台、三维柔性焊接工装、机床铸件、铸铁平板平台、平直量具、花岗石平台、垫铁、斜铁、v型架(铁）、方箱方筒、弯板、冷床矫直板、裙板、辊道支架、烧结台车、台车配件、大型钢锭模等产品。公司生产平直量具，具有设计合理、结构稳定、精度高、耐磨损、使用寿命长等特点。广泛适用于机械加工、工具车间装配车间、机（检）修车间、计量室及精密加工的检验、检测和研磨。 平直量具材料均采用ht200-250高强度铸铁。平板（台）硬度为hb160-210。平尺及其它产品为hb170-240。我公司还有专业维修队伍，常年在外为用户修理平直量具和机床等。沧州市永兴量具有限公司是生产三维柔性焊接平台，三维柔性焊接工装，大型龙门铣床、龙门刨床、多功能端面铣床、落地式端面铣床、立卧式镗铣床、机械滑台、机床床身、铣床工作台，各种检验划线平台（平板），烧结台车，大型钢锭模等，型号规格齐全，也可以根据用户要求制作。我公司处在铸造之乡，彩用新工艺、新技术、科学管理，铸造技术先进，完全采用泡沫实型，树脂砂铸造，材质ht250、300，铸件人工回火时效或电震动时效，双频淬火机床。先进的加工技术，数控机床确保质量，产品价格合理，服务周到，信誉诚信放在首位，广交天下国内外朋友，欢迎新老用户前来光临指导！我们热忱欢迎各界朋友惠顾、合作，为了共同的事业携手并进，共创辉煌！$$$$葛世河$$$$0317-8383069$$$$13703332949$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市西郊万寨工业区