上海纽澜国际货物运输代理有限公司$$$$     纽澜搬家是一家为了满足国际化客户群体的个性化需求的企业。我们为客户提供创新性的，有活力的和高度个性化的搬家服务。纽澜搬家于2005年在上海成立，主要负责中国中部和东部的业务。随着业务的不断拓展，纽澜搬家北京分公司和广州分公司相继成立，并开始负责中国北部市场和中国南部市场的业务。纽澜搬家每年为全球提供 超过2500例 的国际搬家服务。纽澜搬家通过不断满足客户的不同需求，并不断超越客户的期望为公司赢得良好的声誉。作为一家管理层控股的企业，我们致力于为客户提供最专业的国际搬家服务并承诺利用一切资源使客户满意。我们公司是以正直，诚实和信任为核心价值而建立的，三者是我们企业文化不可分隔的部分，也是我们企业的行为准则。 我们的口号纽澜承诺,享受搬家!我们希望通过我们的服务，让搬家变的轻松，为客户提供愉悦的运输体验。 我们的使命我们的使命很简单。就是安全，准时的将物品送到客户手中。 社会责任纽澜国际致力于企业应承担的社会责任。在与客户和国际合作伙伴的合作中，我们承诺严格遵守国家的法律、法规和国际行业标准。公司的员工是企业的宝贵财富，纽澜会为每一位员工提供平等的发展和晋升机会，并努力为员工创造安全、愉快地工作环境。质量保证纽澜充分认识到客户满意度在日益激烈的市场竞争中的重要性，一个标准的质量管理体系是为客户提供无障碍服务的有力保证！● 质量体系是公司的核心资产，每个公司员工在日常工作中对此都有充分的认识。● 所有的包装材料复合国际运输标准。● 严格执行标准操作程序。● 所有国际合作伙伴是可靠的并且有着良好的声誉。● 定期对客户和合作伙伴的反馈进行审计和评估，不断完善质量管理体系。环境保护纽澜承诺在日常运作中保护环境、减少对环境的污染，在各方面符合国家规定的环保政策。● 充分利用资源，采取有效的废物管理措施，强调资源的重---用。● 确保员工清楚了解环境保护的重要性及在日常工作中应担负的环保责任。● 确保对环境的考虑包含在我们的风险评估程序和日常工作中。$$$$包小姐$$$$021-51879100$$$$13701641814$$$$上海 上海市$$$$张杨路188号C栋2219