河南国铂粮油机械设备有限公司$$$$                         公司拥有高技术---领队的研发团体，拥有一支高素质、年经化、富于创新的生产团队，是面食加工机械的骨干企业，厂家主要生产的食品机械设备有：夹层锅，蒸汽夹层锅，导热油夹层锅以及相关食品机械配套设备，国铂机械是一家专门从事食品机械产品、研发、生产、销售的高新知识企业。自公司成立以来，始终坚持“基于先进技术，结合国内资源，以人为本，以市场为导向”， 秉承“质量为上，科学管理，优质---，技术先进”的理念，始终将技术水准、产品质量和服务质量放在重要的位置。推出的产品节能、环保、---、便捷，已达到国际同行业先进水平。　　公司主营　　老式蛋糕机  酿酒设备  夹层锅　　厂家服务　　公司结合先进的管理经验向“研究型、专业型、交流型”的发展模式。建立了市场调研、可行性论证、产品开发、产品推广、技术---服务等一整套完整的体系，同时追求客户满意度，与客户建立友好互利伙伴关系。以先进的管理，精湛的技术，良好的信誉创造出成熟的产品和服务。把优质务实的---成果服务于社会，造福社会、优化人类生活!国铂机械将“杰出的高技术产品、令人放心的质量、让您满意的服务”作为公司的质量方针，并将其贯穿于开发、生产、销售、管理和服务的一切工作之中。以三星级价格，四星级品质，五星级服务，努力打造成食品设备中的“大众”品牌，拥有一支优良的销售、维修服务团队，为客户提供快捷贴心的售前、售后服务;我们立于国内市场，努力拓展国际业务，公司愿与众多竞争队友在全球经济的舞台上同台竞技，共同促进制造业的发展，努力成为客户发展壮大的好帮手。　　企业精神　　精益求精，团结务实，勇于开发、争创一等。　　企业宗旨　　服务于社会，奉献于社会，想客户之所想急客户之所急。　　选择国铂机械设备的七大优势：　　运营模式　　国铂机械是一家生产及销售为一体的现代化企业，厂家直销不设中间商，减少中间成本，把更优质的产品及服务直接面向客户。　　实体考察　　我厂拥有自己广大的用户群体，而且凡来厂家考察均可亲自来咱们的实体店考察，可以免费现场试机，可以上机熟悉操作，免费技术指导和培训。　　服务支持　　我公司提供专业的技术指导，根据客户需求，公司调派---上门指导，对于不会操作的客户我们负责教会为止。　　企业实力　　公司具有雄厚的实力，先进的技术研发，下设生产部、技术部、检验部、售后部、市场开发部等。　　运输交通　　地理位置优越、交通发达并于全国物流运输有长期战略合作，为您货物安全多一份保障，每一单货物都是专用包装打包加固。　　郑重承诺　　售前咨询：　　1.倾听需求：有意购买夹层锅的客户，可以来电咨询，提供详细的资料，倾听客户需求，要达到的效果，给客户建议符合的产品。　　2.量身设计：根据客户的需求，量身设计符合需要。　　售中服务：　　1.使用指导：给客户提供相应的产品使用培训，为客户提供工程施工技术咨询。　　2.---上门教学：购买产品，全自动设备我司将安排---到贵公司安装、调试、及操作培训，确保机器运转正常，工人熟练操作贴标机器。　　售后服务：　　1、质量保证 公司遵照iso9001质量管理体系，从电器元件配置，到机器机构的设计，原材料采购、机械配件的加工生产、再到发货前的调试、验收，都层层把关，保证设备的质量。　　2、整机1年保修 保修期内，保修免费，鉴定为质量问题的配件，可免费更换。　　3、全天服务 售后服务部门7---15;24小时接受维修信息， 2个小时做出响应，根据实际情况，全自动设备，如果电话沟通之后仍然不能解决，我们会及时安排---出差，保证您能够正常使用。　　4、服务方便 公司设有专门的售后服务部门，随时都可以拨打我们售服电话。我们有专门的售后---每年有一半以上的时间都在全国各地巡回拜访客户，了解客户使用中的情况，协助客户更好的使用机器。　　5、设备终身维护 保修期外维修，收取工本费;终身供应零配件，终身提供技术支持。机器易损部件主要是传动部分的同步皮带，我们出厂的时候会有赠送，保修期外购买，收取工本费，快递1-3天就到。$$$$王文$$$$0371-60995681$$$$13703930030$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新技术开发区金梭路6号