德州瑞昊空调通风设备有限公司$$$$德州瑞昊空调通风设备有限公司座落于山东德州鲁权屯工业园，是一家专业生产、销售、安装、服务于一体的现代化企业。公司主导产品有用于空调系统的各种风机：包括消防高温排烟风机、双速排烟风机、hl3-2a混流风机、管道斜流风机、swf混流风机、gdf管道风机、4-72离心风机、4-79离心风机、轴流式排烟风机、方形璧式轴流风机、dwt系列低噪声屋顶风机系列、风机箱系列、暖风机、ydf诱导风机；空调器系列；防火阀、调节阀系列；新风换气机系列；铝合金防雨百叶窗系列；风口散流器系列；消声器系列；通风管道系列；风机盘管系列；水箱、冷却塔等产品。产品覆盖全国各省市地区。公司产品广泛应用于冶金、矿山、纺织、---、---、城镇建设、宾馆、商场、影剧院、人防工程、地下停车场等建筑的通风及空调工程。也可用于化工行业及其它工业的烟气、毒气排放等用途。公司拥有先进的中央空调末端生产设备，完备的检测程序。并于2005年通过iso90012000国际质量体系认证。我公司本着¨质量---，信誉至上¨的宗旨，遵循“稳中求进、进中求精”的原则，努力追求研制生产---产品，以满足不同生产的需求。---是资本，质量要根本，您的满意就是我们的追求。真诚期待着与您合作，共创事业的辉煌！$$$$刘胜强$$$$0534-6565333$$$$13706393285$$$$山东 德州$$$$德州鲁权屯开发区