湖北祝福文化传播有限公司$$$$           襄阳祝福花屋成立于1993年，是襄阳专业花店、湖北省十佳花店，位于襄阳市建华路6号。已服务客户达109566人，已培养众多花艺、气球人才。本市鲜花行业开店成功率、就业率较高的培训机构。祝福花艺培训，将27年开花店的实战经验，与本土花店产品的研发和花艺培训课程设置进行了整合，产品和课程更加适合襄阳人的需求!祝福花艺、气球培训常年招生，随到随学，学会为止。富有情感传递花艺文化特征，重视品质、品味和服务。“传播美好生活，真诚努力让顾客满意”是祝福的宗旨。为了满足餐饮酒店、美容---、房产公司、影楼等公共环境大型花艺、景观工程设计的需求，于2019年升级为湖北祝福文化传播有限公司，主要设计制作：树藤攀爬造景、陶罐景观、壁挂景观、隔断景观、假山流水、植物吊顶、水泥树、餐桌花、枯木山水、景观工程等整体大型花艺设计，室内绿化设计、园林绿化设计、施工工程等多项业务。公司将继续秉持27年的高信誉、优服务、新设计赢得新老客户的信赖。总经理张胜光，花艺文化传播人，祝福公司创始人，襄阳市婚庆礼仪行业协会会长，湖北省花木盆景插花分会会员，毕业于南阳理工学院工艺美术系珠宝专业，北京深入学习人工晶体立方氧化---的德国制造工艺后，返回襄阳从事黄金珠宝、化妆品、服装等业务的拓展，于1993年创建祝福花屋至今，开始了花艺文化的传播。$$$$张先生$$$$0710-3256590$$$$13707275319$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区建华路6号门面