郑州市嵩阳煤机制造有限公司$$$$郑州市嵩阳煤机制造有限公司简称【嵩阳煤机】，公司位于中国五岳之中三教策源之地河南登封“嵩山”东麓，少林名胜旅游区、登封---的产业集聚区内。---资金1.2亿，占地面积186400平方米，资产总额10亿元。拼借得天独厚的地理位置和经济发展环境，嵩阳煤机以30多年的光辉历程创造了河南煤机发展---的多个奇迹。如今的嵩阳煤机以优越的品牌、优良的品质、和雄厚的实力摘取了同行业鲜有的“河南---品牌”桂冠；荣获“河南双百企业”称号，跻身河南百强企业行列，端坐河南煤机头把交椅。长期以来，嵩阳煤机致力于矿用各类型刮板输送机、皮带输送机、刮板转载机以及矿用减速器等整机和配件的研发生产工作，实施以“品牌、品质、服务”为主体的战略方针，打造技术---的研发生产团队，创造国内***的产品品牌。产品远销全国及东南亚、俄罗斯等十几个国家和地区。目前嵩阳煤机拥有中---技术研发人员三十多名，下设铸造、铆焊、金工、装配、圆环链、热处理等十多个大型生产车间，拥有特大型现代化加工设备和大中型通用设备100余台。以及全资电子商务公司朋克，形成技术综合开发、生产配套成龙、营销电商化、服务一体化的现代化经济实体。产品全部采用国家标准，荣获101项国家发明专利和实用型专利、140项【ma】安全标志认证产品，iso9001国际质量体系认证企业，国家高新技术企业，河南省---民营企业、“aaa”级信誉企业、河南省双百企业、河南省电子商务企业、全国煤炭工业机电产品定点生产企业、郑州大学省级学产研合作单位，郑州市工程技术研究中心等荣誉单位称号。随着经济信息全球化步伐的加快，嵩阳煤机把挑战当机遇，将不惜重金引进先进技术和高素质人才、扩大投入，瞄准国内以及国际---市场，加大产品和产业结构调整力度，努力实施从“数量扩张型”到“技术创新型”“质量增长型”和“服务推进型”的转变，为实现“十三五”期末公司产销5个亿，建成中国煤机---级企业的宏伟目标而奋发拼搏！$$$$李总$$$$0371-62800688$$$$13703715996$$$$河南 郑州$$$$河南省登封市产业集聚区规划五路一号