湖南中云图地理信息科技有限公司$$$$湖南中云图地理信息科技有限公司，成立于2017年，注册资金1000万。总部位于长沙高新技术开发区信息产业园。公司定位：无人机航测遥感应用、无人机技术开发及生产、北斗---定位系统的开发及应用。为地理信息系统工程、测绘航空摄影服务、摄影测量与遥感服务、城乡规划设计及编制、北斗---定位系统开发应用、无人机技术的开发及生产、软件及系统集成提供解决方案。目前主要服务于：电力、新能源、规划、交通、国土等领域。在工业应用及行业应用方面，具有硬件和软件的核心解决方案，目前在长沙建立了内业数据处理中心和无人机航测飞行大队。拥有5架中云图2小时电动固定翼f8大飞机、1架中云图3小时电动固定翼长航时f8pro、1架中云图3小时长航时电动固定翼倾斜摄影f9pro、1架中云图m4-1200六旋翼倾斜摄影无人机。公司拥有国家测绘地理信息局颁发的测绘航空摄影、摄影测量与遥感、地理信息系统等测绘乙级---，通过了iso9002质量体系认证，拥有15项软件著作软、2项无人机及北斗应用专利技术。业务范围：☆风电场，光伏项目地形图测绘☆电力线路工程勘测☆电力工程三维实景建模☆无人机航测遥感影像数据服务供应商☆无人机行业应用，应急服务供应商☆移动gis行业解决方案$$$$赵梦云$$$$0731-84220628$$$$13707486693$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨湖区中意一路742号