云南显勋汽车销售有限公司$$$$          云南显勋汽车销售有限公司是一家专业销售专用汽车及提供完善的售后服务的公司。主营：清障车（拖车）、洒水车、环卫垃圾车、消防车、吸粪车、吸污车、扫路车、平板运输车（平板车）、高空作业车、随车起重运输车、搅拌车、运输车、抢险救援车、应急消防车、消防洒水车、液化汽槽车及各种半挂车等专用车特种车的企业。车辆底盘采用东风、解放、福田、重汽、陕汽、江淮等多个品牌。公司总厂厂址座落在编钟古乐之乡-随州市南郊工业园。公司占地总面积15万多m2，建筑面积5万多m2,兴建了连体钢架式罐式车车间、半挂车车间、自卸车车间等自动化生产车间、科技办公大楼、商务办公大楼等设施。总厂员工3000余人，具有一支雄厚技术力量的研发团队。拥有水下等离子切割机、等离子旋边机、数控大型卷板机、自动焊接机、半挂龙门埋弧自动焊、门式纵梁焊接机、筒体自动焊、筒体拼焊专用工装、卷筒专用设备、叶片成型模具等500多台先进的专用车生产设备。专用车年生产能力可达3万余辆，冷弯型钢年生产能力达两万余吨。公司取得了《危险化学品包装物、容器生产企业定点---》和《全国工业产品生产---》，并通过了iso9001质量认证和ccc认证。公司秉承总厂“专业铸就品牌、诚信羸得未来”的理念，为客户提供优质的车辆及良好的技术支持，及上牌，售后维护等多项身边服务，为您提供可靠的，放心的产品。云南显勋汽车销售有限公司为您提供优质的产品及服务，公司全体员工欢迎您的到来与合作！$$$$邓经理$$$$0871-68409781$$$$13708700933$$$$云南 昆明$$$$昆明市西山区碧鸡路乐海车市内