成都蓉益塑料制品有限公司$$$$成都蓉益塑料制品有限公司（联系电话李珊13708080050qq2451084710）是一家具有多年塑料制品专业生产经验的厂家，具有先进的生产设备和技术经验，主要生产各种型号的成都塑料托盘，塑料水塔，塑料环卫垃圾桶，塑料周转箱，成都塑料筐，成都水果筐，成都蔬菜筐，塑料凳子，塑料托架等塑料制品．　厂家位于成都市天回镇蓉都大道1005号大天立交旁，天丰路入口处。公司自筹建以来，坚持＂高起点，高定位，高标准＂的企业方针，发扬＂诚信，拼搏，学习，创新＂的企业精神，以---的生产设备，先进的生产工艺和完善的质量控制体系，生产的系列产品深受广大新老客户的青睐．成都塑料托盘|眉山塑料托盘|宜宾塑料托盘|南充塑料托盘|遂宁塑料托盘|攀枝花塑料托盘|达州塑料托盘|广元塑料托盘|乐山塑料托盘|雅安塑料托盘|自贡塑料托盘|资阳塑料托盘|绵阳塑料托盘|自贡塑料托盘|内江塑料托盘|陕西西安塑料托盘|宁夏银川塑料托盘|甘肃兰州塑料托盘|贵州贵阳塑料托盘|西藏拉萨塑料托盘成都塑料托盘厂的理念：我们崇尚简约精致的设计理念，本着以客户为本、客观实际、创新发展的原则，在追求完美---的道路上努力打造行业新标准。•在市场竞争中不断取胜，在反省中超越自我，在学习中超越平庸、不断进步。•实现目标后体验成功的快乐，追求过程中体验奋斗的乐趣。•坚持“用户---”理念，为用户创造价值、维护用户正当利益是经营的---要务；•保持对用户需求的敏感，重视用户的消费体验，服务水准适当超出用户的期望；•注重培育用户的满意度和忠诚度，不断提高与用户沟通的服务水准；•以用户价值的---化创造公司价值的---化。我们的优势：1.快速反应：承诺以最快的时间给予您详细的报价说明及产品资料;承诺以最短的时间为你量身定制你要求的产品。2.优质的产品和价格：我公司通过厂家采购、大定量采购各种原材料等措施使降低了公司的成本，且保证产品优质且价廉，并切实将我公司的规模效应所获得的优势直接优惠于客户。3.贴心的服务：我公司所---产品均享受部分---。量大或者长期合作客户更可成为我公司vip客户，享受更加实惠的价格和贵宾般的服务。我公司的口号“因为专注，所以专业”，我公司将一如既往的倾尽公司全体员工的心血为您生产优质的产品。欢迎新老客户来电垂询。温馨提示：1.由于本公司的各款产品都有不同颜色以及尺寸型号可供客户选择，我们会尽可能地按客户的要求来发货，而如果出现断货，缺货的情况，将无法按客户意愿来发货，因此，请客户在下单前与我们联系，确定相关产品的价格，数量以及款式型号等。2.由于原材料浮动比较大，加之网络上同行的恶性报价的竞争，使得我们的每一款产品价格无法十分---地展示在客户面前，因此我们也只是标出一个象征性的价格，如果您对我们的产品非常感兴趣，请给我们留言或者在qq2451084710上联系我们，我们将在---时间给您报价。关于物流：收件时,当场检查一下宝贝是否完好无损再签收，如果在运输过程中压坏某个配件，而且很---，请您拒绝收货，请及时跟我们电话联系，我们将申请---邮递公司运输破损的赔偿，全部无条件退换，当场和快递员退换宝贝是不用再给运输公司来回更换的运费。如果你已签收货物过后发现破损，在你收取货1-2天内，请您提供被压坏配件的图片或相关证明，我们将给您准备更换破损的新货，不是当场和快递员退换货的,产生更换的来回运输费要由自己承担.(以上签收货不适物流托运,所有物流公司只负责运输,不包含运输破损的赔偿,托运如有损坏的,一律由买卖家各承担一趟寄回当地更换破损的运输费,小型的货可寄快递回来更换,这样可以节省另一趟的物流费.)1.能否定制？答：工厂可根据客户要求订制产品，可以根据需求适当的变换颜色等满足客户个性化需求。2.产品质量有保障吗？答：我们的产品均可以出口，所有产品都是按照出口的质量标准生产。保证安全，环保。公司生产塑料制品的主要原料是一些高强度原料（hdpe）。其性能强度高。承受力大，使用寿命长。自我公司产品上市以来，产品遍及全国二十多个省市和地区，与渤海造船厂，鲁能、海尔、海信、奇瑞轿车、鲁抗药业、小洋人乳业，一汽大众，科伦医药等诸多国内外---集团公司或下属企业建立了良好的合作关系，产品深受广大用户的好评。$$$$李珊$$$$028-83578802$$$$13708080050$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区天回镇植物园附近