河南省中原起重机械有限公司昆明分公司$$$$               河南省中原起重机械有限公司是一家充满生机与活力的高新技术企业，主导产品有“中起”牌单、双梁桥式、门式起重机、电磁、防爆、抓斗、电厂专用过轨起重机等起重设备。公司现有员工1200余人，占地面积40万平方米，建筑面积8万平方米，拥有资产2.8亿元，262个销售服务机构辐射全国，是中国起重行业协会会员单位。公司设备精良，技术力量雄厚，测控手段完善。拥有机加工中心，组合机床等先进的加工设备和检测设备。年生产单、双梁桥式、门式起重机、电磁、防爆、抓斗、电厂专用过轨起重机10000多台（套），产销cd型和md型电动葫芦及各种起重电器和配件20000多台（套）。产品俏销全国三十多个省、市和自治区，部分产品进入国际市场。公司创建以来，以科技求发展，以质量求生存，严格执行国家标准。企业通过了iso9001国际质量体系、iso14001环境管理体系、ohsas职业健康安全管理体系认证，先后荣获“全国质量服务消费者满意企业”、“先进民营企业”、“百强企业”、“科技工作先进单位”、“重合同守---企业”、“重点保护产品企业”、“aa------企业”、“河南省质量---光荣榜上榜企业”、“河南省---商标”等荣誉称号。中起的产品，中起的信誉，中起的服务赢得了广大用户的赞誉和社会的广泛认可。为加快我国起重行业向高、精、尖技术产业转化，我公司与武汉科技大学、西安交通大学、北京航空航天大学技术联姻，组件起重机工程机械国家工程研究开发中心。该研发中心集科研、加工、身产于一体，运用当代科技成果，---吸收国内外其中信息，实现资源共享。“用户至上，信誉首位”是我们的服务宗旨。“持续创新，争创品牌”是我们永恒的追求。董事长张继水率全体员工衷心感谢社会各界朋友的关心和支持，期待与各位同仁真诚合作，携手共创美好明天！$$$$薛经理$$$$0871-67267996$$$$13708723172$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区昌宏路宏盛达五金机电市场7号门a3-3