钻石涂料（中国）有限公司$$$$广东钻石涂料有限公司创立于2005年，总部坐落于广东顺德，成立以来，钻石涂料专注于建筑涂料与木器涂料的研发、生产及销售。业务范围覆盖家具涂料、内外墙建筑涂料、家装木器涂料、防水涂料、涂装服务等领域。钻石涂料以为消费者营造美丽的家居环境为己任，“关注品质，关爱社会”。广东钻石涂料有限公司，用卓越品质美化空间，用绚丽的色彩美化心情，用健康的理念美化生活，致力于做中国家居内饰的美化---，放心涂料的新标杆。公司从创建开始就确定了高品质、高技术的产品观，建立了完善的产品研发体系、市场营销体系和售后服务体系。在生产经营过程中追求精益求精，注重研发与开发，重用有经验的专业人才，不断发展生产机械化和自动化，注---产环保化。严格执行国际国内相关标准，先后通过iso9001国际质量管理体系认证和iso14001国际环境管理体系认证，并行业---通过职业健康安全认证，相关产品获得了中国环境标志双十环认证、中国强制性3c认证等。　　广东钻石涂料有限公司以追求环境和健康的统一、创造美好未来生活空间理念为宗旨，倾心开发新材料、设---产各种相关高性能产品，站在创造健康新生活的时代前沿。diamondvogel原装进口高环保品质水性乳胶漆系列产品，以健康环保为其生产理念，产品杜绝添加乙二醇、---等对人体有害的溶剂，其全系列产品均为零甲醛、零voc，让您和家人畅享绿色生活。$$$$侯小姐$$$$13703021190$$$$13703021190$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区顺德大道105国道钻石涂料大厦