广东俊杰实业有限公司$$$$米尼智能家居集团,成立于2004年,旗下拥有4家公司一广东俊杰实业有公司,江门市生活因我而变照明电器有限公司、陕西米尼科技照明有限公司、美国史奴比照明(亚太）股份有限公司,是一家集研发、生产及销售于一体的综合型智能家居集团企业。经过长期稳定的发展,米尼智能家居拥有行业内先进的产品系列及生产线和设施完善、技术先进、精英云集的研发中心,智能家居公司加盟智能家居、智能家居产品、智能家居品牌、智能家居网产品涉及led家居照明、室内、商业、办公、建筑、工业,光原电器,外非标灯饰定制等领城,并建立了emc、分布光度等行业内最为齐全的专业实验室,拥有由行业质尖专家、------等领衔的数百名科研人才构成的---团队，2017年荣获“国家高新技术企业殊荣。米尼智能家居拥有一支强大的营销队伍和完善的国内外营销网络,目前国内设有27个省级运营中心,办事处、各类渠道终端销售网点超过1300多家,同时公司积极拓展海外业务,现已在欧洲、东南亚,中东等市场树立了良好的品牌形象。作为一家创新型快速发展的公司,米尼智能家居以“智享品质生活”为理念,2018年米尼智能灯控系统已正式升级为“mnc米尼全屋智能互联系统”并以全屋智能平台化、全屋家电智能化控制、米尼智能管家,三大金字塔模块构造米尼全屋智能解决方案,营造更放心,更舒心,更贴心的智能家居用户体验。$$$$张先生$$$$0750-3755862$$$$13709298653$$$$广东 江门$$$$广东省江门市蓬江区荷塘镇北昌东路4号1幢