苏州耐尔博士空压机械有限公司$$$$     苏州耐尔博士空压机械有限公司隶属于爱尔集团，通过研发、设计、创新、凭借其前端坚实的空气动力学的应用技术基础，以及一支始终活跃在机械应用技术开发前沿的队伍，从螺杆压缩机生产商一跃成为有名的空气动力系统制造商。爱尔博士产品覆盖空气压缩机、冷冻式干燥机、过滤器、-空压机、臭氧发生器、工业制氧机、工业制氮机等系列，并且有自己的进出口产品和专业的代理商。公司生产基地位于上海南翔工业开发区，凭借雄厚的科技力量，先进的生产设备，不断推出---新产品，产品广泛应用于油田、机械、化工、电力、电子、-、橡胶、纺织和环保等各个行业。公司产品取得了压缩机生产---，及节能gc认证。产品荣获中国有---称号、获法国国际科技与质量进步大奖，并通过了is9001质量体系认证和国际商标认证。被评为高新技术企业、中国质量、服务、诚信aaa等级优异企业。公司产品销往世界各地，现有6大系列共150多个规格的空气压缩机。包括：工频空气压缩机、变频空气压缩机、永磁变频空气压缩机、永磁变频二级空气压缩机、永磁变频低压空气压缩机、永磁变频中高压空气压缩机、柴移螺杆式空气压缩机、无油水润滑螺杆空气压缩机、无油涡旋式空气压缩机、离心空压机等系列产品。为了方便广大客户，目前本公司在国内外设立55个办事处，及时为客户提供高质量服务。公司为了不断的研发新技术、推出新产品，每年投入利润的10%用于产品研发，秉承诚信、和谐、创新、共赢的经营理念为每位顾客提供免费配置方案、保养与提升业绩策划方案等服务，为客户创造更大价值，提供一站式服务。严格的工作标准，卓越的产品质量，100%客户满意是我们永恒的追求。$$$$彭经理$$$$0512-65771412$$$$13701413233$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴江区交通南路1588号