南京市秦淮区香港城家电总汇华之茂灯光音响经营部$$$$               南京华之茂灯光设备有限公司是一家专门承接单位工程：单位会议灯光，多功能厅，纯会议室，专业ktv灯光器材，休闲------，酒吧舞台灯光音响设备，学校单位灯光，多媒体灯光，专业的灯光设计，酒吧灯光改造，多功能厅灯光设计，清吧---灯光，家庭影院灯光，，灯光设计，安装，调试，指导，维修，及舞台灯光音，---零售，及周遍工程项目设施。自成立以来，全心致力于灯光音响，专业产品销售、工程配套安装及租赁服务，具有国内实力较强的技术力量和施工能力，我公司坚持以诚为本，信奉以诚取信灯光是舞台上的太阳，是舞台美术的血液；是布景的水分，是人物造型的光彩，是演员表演的环境气氛和人物内在思想感情的延伸， 现在有很多的企业，学校，单位，会因为舞台灯光搭建自己的综艺场所，而需要配置这样的一个基础设施，但是舞台灯光配置的布局和安装调试是一个非常专业的技术工程，如果没有做一个合理的方案，舞台灯光效果就会大大折扣南京华之茂灯光音响专业提供灯光配置：灯光音响提供方案，设计，及报价，在配置方面提供专业性、合理性、性价比可比性，配置根据客户的需求，客户的定位，及现场灯光需求配置，达到合理的灯光布置，让舞台上的表演者在舞台上经过灯光的效果来体现灯光的炫彩和人物的绽放，灯光的魅力来体现一种空间感，达到理想舞台灯光光束的效果，使受众产生认同感，并获得客户的信任和尊重。成立以来一直以产品的价格、产品的效果、产品的质量以及本公司的服务来站稳市场；备受客户认可，待与您的合作！$$$$龙经理$$$$025-85383277$$$$13701468791$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市秦淮区洪武路135号香港城负二楼260