海南正光自动化科技有限公司$$$$海南正光自动化是一家集成信息化、自动化系统开发、设计、应用、维修服务为一体的---企业。公司总部设在大特区省会城市——海口。在机械、电子、电力、通信、医疗、---、酒店、---住宅，小区、水处理、节能减排等领域具有丰富的自动化控制及系统集成经验。同时也是众多客户---的自动化产品---供应商和维修服务商。公司以提供“高质---的服务和优质价廉的产品”为经营宗旨，竭诚为省内外的自动化控制行业和领域服务。我们应用先进的网络计算机技术、自动控制技术、传感技术、变频技术等为多家企业完成了数百项的自动化控制系统项目。热忱欢迎省内外新老客户前来洽谈业务，我们将为您提供满意的技术支持和服务。海南正光是海南区域---abb渠道合作伙伴及abb（海南）售后服务站 。 海南正光自动化厂家授权如下： 1、abb售后服务站   2、abb变频器、plc、触摸屏渠道的合作伙伴 3、abb机器人渠道合作伙伴 4、abb低压产品渠道合作伙伴 5、abb –dcs渠道合作伙伴 我们提供的服务：   1、工业自动化控制系统、楼宇自动化系统、污水处理控制工程、节能供水工程、污水处理控制工程、节能供水等工程设计、安装、调试、改造及维护 2、 abb变频器售后及维修 3、 各品牌变频器、plc、触摸屏、伺服控制器等工控产品维修及回收 4、冷库节能制冷系统、恒温恒压供水系统 5、消防供水系统、锅炉改造、消防排烟系统、空调风管、停车场抽风系统 7、节能减排系统工程、智能安防监控工程、智能家居控制工程 8、高低压配电工程、---住宅和工厂及酒店智能控制系统工程 9、自动化人才培训$$$$陈先生$$$$0898-36393388$$$$13700400483$$$$海南 海口$$$$海口市龙华区龙昆北路38号华银大厦1432室