江西华东桥梁工程材料有限公司$$$$          我公司始创于2001年，注册资本1500万元，坐落于江西省南昌市小蓝经济技术开发区金奥支路77号，占地50000余平方米.建有10000余平方米的现代化标准钢结构厂房。公司已通过iso-9001质量体系认证，并且获得08年度南昌市科技技术进步二等奖。我公司生产的产品有：钢筋网片（冷轧带肋钢筋网，热轧钢筋网片），预应力金属波纹管、预应力镀锌金属波纹管、预应力塑料波纹管，超声波检测管、经过多年的市场拼搏，现发展成集预应力混凝土金属、sbg塑料波纹管、碳素螺旋管、钢筋网片等建筑机械研发、加工生产、销售为一体、拥有技术员56名的大中型企业。我公司销售的产品有：钢筋网片、预应力波纹管、预应力钢绞线、伸缩缝、声测管、锚具等桥梁产品。公司的预应力混凝土用金属及sbg塑料波纹管在技术研发、生产规模上为华东地区大，可日产金属波纹管3万米，sbg塑料波纹管1万米、碳素螺旋管1万米;预应力塑料、金属波纹管广泛应用于高速公路、铁路、大跨度桥梁及其他城市大跨度建筑物，在江西及周边各省市的高速公路、铁路、桥梁、城市大型建设项目均采用我公司生产的金属或塑料波纹管:碳素螺纹护导管已广泛应用于城市路灯线路地埋工程，电气化铁路电力，通信电缆的铺设地埋工程，高速公路电力，通信设备的建设与改造工程，住宅小区建设工程及公园和大型---所的地埋电缆工程，是目前理想的地埋电缆护套管材。公司生产的钢筋网片---程序均由计算机自动控制生产，---网孔均匀，---质量良好，---前后钢筋的力学性能几乎没有变化。钢筋---网按原材料可分为:冷轧带肋钢筋---网、冷拔光圆钢筋---网、热轧带肋钢筋---网，其中冷轧带肋钢筋---网应用广泛。钢筋---网按钢筋的牌号、直径、长度和间距分为定型钢筋---网和定制钢筋---网两种。公司生产的钢筋网片明显提高施工速度，增强混凝土抗裂能力，具有较好的综合经济效益。$$$$刘经理$$$$0791-85983806$$$$13707082389$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市南昌县小蓝经济开发区金奥支路77号