河北省雄县巨龙彩印包装有限公司$$$$河北省雄县巨龙彩印包装有限公司，主营自立拉链袋,食品真空包装袋,食品蒸煮包装袋。始建于1988年，位于北京、天津、石家庄金三角，享有华北明珠之称的白洋淀畔。创建开始公司确立了“吹膜、彩印、复合、制袋一条龙生产，适量商城，层层把关出精品”的指导思想。二十年来倍受广大客户的一致好评，赢得了各界同仁的一致认可。成为国家“条码标志印刷资格认可企业”，连续几年被省、市评为“重合同守---企业”。经过二十年的努力，巨龙人在雄县工业开发区投资1千万元建立了占地10000平方米的新巨龙塑业生产基地，---引进三层共挤吹膜机组生产线、多台十二色凹印机组生产线、多台复合包装机组生产线、大型多功能制袋机、卫生纸、卫生巾包装袋机组生产线，并建立严密的质检制度。巨龙人将以文明---的形象来笑迎天下宾朋，以优质价廉的产品来回报新老客户。本公司能为客户供应一下pe产品：普通复合膜、pe印刷膜；酒袋复合膜、---复合膜、各种调料包装及抽真空、水煮复合膜；防静电复合膜；各种奶膜、特快专递黑白膜包；各种盖材内膜；各种液体包装内膜、自立袋内膜；贴体膜；pe热收缩膜；购物袋；保护膜；导电膜；防锈膜；pe纸；阻燃膜；高分子黏结膜。 本公司---真空袋、蒸煮袋、铝膜袋、自立袋、拉链袋、大型三边封袋（尺寸为90—150厘米）、四边封袋、五边封袋、背封袋、多功能---袋、复合袋及卫生巾袋、湿巾袋、钱夹袋、手提袋、服装袋等塑料产品。  在科学技术日新月异的今天，公司---提出“与时俱进、开拓创新”的新理念。以技术更新、观念更新、处处体现着巨龙人力求卓越的迫切心情。相信以科技领先为前提、技术过硬为保障的巨龙公司，在新的世纪里一定会迎接挑战、把握机遇，与新老顾客携手共创灿烂辉煌的明天。$$$$张经理$$$$0312-5965008$$$$13703280583$$$$河北 保定$$$$河北省保定雄县旅游路城东1000米巨龙公司