北京京豫鲁达科技发展有限公司$$$$服务热线：13701133126 周经理 北京京豫鲁达科技发展有限公司是一家专业从事空调设计、销售、安装为一体的商用中央空调和家用中央空调专业公司。本公司拥有十来年的空调销售、安装、服务等行业经验，与海尔、格力、大金、美的、天加、汇中、麦克维尔、开利、利普曼空气源热泵等---厂商均保持着良好的合作，更以优质、 ---的服务，为众多厂房、商务楼、酒店、居民小区、别墅、学校及公寓等安装了商用和家用中央空调系统，赢得了广大用户的一致赞誉。 成功的企业来源于卓越的管理，卓越的管理离不开完善的制度。经过近几年的经营管理，公司已具备了完整的组织结构，并建立健全了各项规定，提供专业设计、销售、安装、售后---。我们销售的不仅仅是优质的产品，同时也是优质售后的服务。在销售过程中，我们的业务包括商用中央空调、家用中央空调，适用范围包括各个全国各地区，承接的工程不分大小，您在选择我们的产品同时也选择了我们服务，省心和安心是你最明智的选择。 我公司经营：商用中央空调、家用中央空调、---净化中央空调、各种中央空调改造、安装、维修、清洗、保养。冷库销售安装 、各式大小型冷库、例如：土建冷库、装配冷库、生产性冷库，分配性冷库、零售性冷库、大型冷库、中型冷库、小型冷库、等维修设计制作、维护、保养。$$$$周经理$$$$13701133126$$$$13701133126$$$$北京 北京市$$$$北京市