德州市航宇制冷设备有限公司$$$$德州市航宇制冷设备有限公司建于2011年，是一家设备优良、技术力量雄厚、具有专业、生产冷库板材、冷库排管、外墙保温及冷库的生产企业。    公司生产的聚氨酯板材高压间歇式聚氨酯夹式棒材，一次高压浇注成型，产品具有板面平整、强度大、闭孔率高、密度分布均匀、导热系数低、低温尺寸稳定性好、使用寿命长等优点，具有环保、节能、抗弯、阻燃、保温、防水、隔音显著优点，是轻型建材的发展方向，可广泛用于冷库、---厂房、仓库等大型建筑的屋面及内外墙板材的使用上，根据技术要求可选择挂钩式和插接式板材，尺寸有50mm，75mm，100mm，120mm，150mm，200mm，说厚度聚氨酯夹芯板，面板可选用彩钢，不锈钢，铝材。      公司现有员工51人，本科3人，大专18人，航宇制冷公司的核心，及科研、制造、销售、施工、服务于一体的高新技术企业，拥有一支高素质的管理队伍和具有高度责任感，有理想，积极进取的团队，我公司有专业设计，安装，维修及售后服务团队，以确保更好的用户服务需求，公司产品已大批装配到国内大型及相关企业，得到了广大客户的一致好评，部分产品还出到每个 ，日本，韩国，印度等国家和地区，航宇公司坚持以“质量求生存，科技求发展”的经营理念，在互惠，互利的基础上，愿与中外客商和朋友精诚合作。     公司全体员工望与广大客户携手并进，共创未来！$$$$卢经理$$$$0534-3985888$$$$13705348180$$$$山东 德州$$$$德州市夏津县开发区