武汉三剑照明器材有限公司$$$$武汉三剑照明器材有限公司坐落于武汉市江夏区藏龙岛高新电子工业园区。公司自2003年成立以来，依托中国光谷强大的光电产业技术优势，逐步发展成一家集研发、生产、销售和服务为一体的现代化---企业。在长期的经营活动中，企业先后获得了“城市及道路照明专业承包（叁级）”、“iso9001：2008国际质量管理体系认证”、“3a认证”、“ce认证”等。 紧跟市场 形式多元化 长期以来，武汉三剑照明器材有限公司紧跟市场潮流，以“品质---，客户至上，---创新，协作共赢”为宗旨积极进行技术革新，生产出了一大批高品位、多层次的户外及室内照明产品，包括高杆灯系列、路灯系列、庭院灯系列、景观灯系列、组合灯系列、泛光灯系列、筒灯系列、吸顶灯系列、感应灯系列、厨卫灯系列等，为全国各城市增添了绚丽的色彩。 近年来，随着led技术的逐步成熟，公司紧跟市场步伐，积极进行前期市场调研、技术储备，引进了一大批---人才和---设备，成立了led产品研发中心，太阳能led路灯系统、led路灯、庭院灯、景观灯、补光灯及室内灯具等内容丰富、形式多元化的led产品先后问世。该系列产品推向市场后，以其合理的价格体系、优良的产品质量和良好的售后服务赢得了客户的一致好评。公司led产品市场的占有率稳步提升，三剑照明在市场上的口碑也在业内广泛流传。 为了适应市场经济多元化的发展要求，公司还致力于太阳能板和led光源的技术研发，照明设备、交通标牌、信号灯、led显示屏等道路设施的生产、销售、安装及维护，太阳能光伏系统工程施工，道路标线施工，智能交通系统、安防监控系统、智能停车系统、室内供电系统的设计、施工及维护，通讯器材，机电设备、机械设备制造及销售等 员工文化 “打造---品牌”是三剑员工不变的追求。 “照亮世界，品质卓越”是三剑员工不可懈怠的责任。 “品质---，客户至上，---创新，协作共赢”是三剑员工永远的服务宗旨。 奋斗永无止境。我们将本着“在进步中不断创新，在创新中不断超越”的企业文化不断超越自我，不断寻求新的进步。我们相信“美好生活，源于三剑”。$$$$魏国艳$$$$027-87922296$$$$13707184146$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区藏龙岛高新六路长咀光电子工业园创新苑a栋三层