山东临邑新亚交通设施有限公司$$$$山东临邑新亚交通设施有限公司专业生产立柱、护栏板、波形板、高速公路护栏板,喷塑护栏板,镀锌护栏板等交通防护措施，并同时经营销售标志杆,标志牌,热熔标线,防撞护栏,波形护栏等产品。我公司位于自古就有“九达天衢”，“神京门户”之称的德州市，座落在德州市东部，地处鲁北平原的临邑县恒源经济开发区，西靠津沪铁路和京福高速公路；南临济南机场和济青高速公路；东距滨州码头，青岛码头；北接京津。104国道和临枣、临南、临武、溶莘、水馆等5条省道贯穿县境，并交汇于县城，是鲁北重要的交通枢纽和商品集散地。公司始建于2007年，经过不懈努力已发展成为一家专业生产交通设施（护栏板，波形板，防撞护栏）及配件的大型企业，公司占地15000平方米，固定资产1200万元，现有职工150余人，其中各类---40多人。具有---的自动生产线，先进的加工技术，年可生产成品4万吨，并且配备有理化实验室，焊缝探测设备，涂镀层测厚仪等检测设备，从原料进厂到产品出厂，都具有完善的质量检测体系。本公司生产的护栏板，波形板，防撞护栏，各种热镀锌高速公路安全设施、钢结构件等，具有优异的抗大气腐蚀性能，其主导产品在京沪高速、荣乌高速、济青高速、青银高速、武吉高速、京平高速、北京机场高速、广深高速、京港澳高速及深汕高速被广泛的应用，受到了用户的一致好评。本厂主要生产为三大系列：1、高速公路安全设施及配件：波形护栏板、立柱、端头、柱帽、托架、防阻块。2、铁塔系列：制作、安装各种通信塔、微波塔、电力塔、广播电视塔、工艺装饰塔等。 3、其他系列：防护网工程、采光工程、异型钢结构工程、公路铁路护栏网、热浸镀锌等。    在交通设施要求逐步提升的今天，全体新亚员工团结、开拓、进取，始终坚持“用户---、质量---、信誉---”的原则，竭诚为交通事业和广大用户服务。$$$$刘经理$$$$0534-4425788$$$$13706394950$$$$山东 德州$$$$山东省临邑县恒源开发区华兴路