武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店$$$$武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店于六十年代初期成立于香港，从一家小型洋服店，经历四十年不断拓展，现已发展成为庞大的洋服集团，其连锁店网络遍及全中国各大城市，数目逾百间，无论量身订造或成衣制品，都能满足香港及全中国广大消费者对优质洋服之需求，成为享誉国际的洋服集团之一。六十年代初期，乃香港制造业腾飞的年代，不仅为劳动市场带来大量就业机会，随着经济环境好转，市民消费潜力亦高速增长，为制衣及零售行业发展良机，而武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店于一九六二年初在观塘区开设间门市，为其后发展洋服业奠下根基。 当时小工场仅有五名员工，由生产至销售互相紧扣，为消费者提供灵活而贴身的服务。这种灵活多变而实事求是的精神，正是正是观奇洋服集团的企业文化所在集团的企业文化所在。一九七七年可谓武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店集团发展的转捩点-在繁盛的旺角区开设了第三间分店。当年香港经济腾飞，工商业发展迅速，市民开始注重衣饰打扮，而男士们对西装之需求大增，潜藏的一股消费动力蓄势待发。 观奇凭借超卓信誉与口碑，业务发展极之理想。自一九七七年起，观奇每年均增设三、四间分店，并将分散于各区的店铺制作工场，逐渐迁到葵涌的生产中心作系统式管理。这幢规模完善的厂房，令生产营运及质量控制更具系统，以配合不断扩大之分销网络。步入九十年代，武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店分店已遍布港九新界各区，方便消费者以至海外游客，所以，每当男士们要度身订造西装，武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店乃必然之选！由于手工精巧，款式趋时，武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店成为香港两大服装供货商。每年香港制作的电影百分之七十以上，都是用观奇品牌的服装。步入二一世纪，服装潮流与时并进，讲究个人风格，彰显独特品味；而制造业亦迈向高新科技。为此，武汉市硚口区航空观奇洋服专卖店也放眼世界，前瞻未来，不断引进欧洲各地的衣料、配件及剪裁技术，配合销售及市场营运，务求为消费者提供[一条龙]式西装量身订造服务。面对庞大的内地市场，观奇亦加快步伐，积极拓展销售网络及专门店，以满足国内市场需求，成为全中国首屈一指的洋服界期间集团。$$$$陈经理$$$$027-83628670$$$$13707175096$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉口区青年路5号华美达酒店一楼