聊城市宏利达金属材料有限公司$$$$
　　聊城市宏利达钢管制造有限公司是鲁西地区无缝钢管专业物资流通企业，位于中国历史文化名城、江北水城、聊城大学所在地--山东省聊城市，与省会城市济南相聚90公里，且有高速公路、铁路相连，京九铁路和济邯铁路由此交往，交通十分便利。　　聊城市宏利达钢管制造有限公司常年代理经营无锡、西宁、冶钢、成都、包钢、鞍钢、天津等各大钢厂的优质产品，向物资流通、机械、化工、液压、石油等行业提供优质、价廉的无缝钢管，主要产品一：gb/t8162流体管、gb3087中低压锅炉管、gb5310高压锅炉管、gb6479化肥专用管、gbt17396液压支柱管、gb9948石油裂化管。冷拔、冷轧车间、生产gb/t8162结构管、gb/t3639精扎管、gb/t8713精密内径钢管。材质20#、45#、40cr、15crmo、16mn、27simn、42crmo等。　　本公司现有设备400t冲床5台，250t冲压6台，160t冲床6台，100t冲床10台 热扩孔机5台，车床30台、钻床10台。　　产品二：法兰盘、法兰毛坯、煤矿托盘，汽车加强圈、异形冲压件、垫片等，还可根据客户要求特制各种材质、规格的非标产品及特厚壁无缝钢管。　　本公司已通过了iso-9001:2000质量体系认证，是具规模化为一体的专业生产无缝钢管及法兰产品，异形冲压件的流通企业。多年来，以科学的生产工艺、严格的个赢得了良好的声誉质量管理、先进的服务理念、合理的销广大客户售价格，在国内广大用户赢得了良好的声誉。　　公司服务宗旨：以质量求生存，以信誉求发展，以薄理求效益，以真诚交朋友！　　宏利达钢管欢迎广大客户deep光临和指导
$$$$刘月杰先生$$$$0635-8880395$$$$13706351745$$$$山东 聊城$$$$山东汇通国际金属物流园