扬中市神洲化工电力设备有限公司$$$$          扬中市神洲化工电力设备有限公司荣获国家高新技术企业称号，属于江苏省高新技术产品企业，江苏省民营科技企业，镇江市---企业，地处镇江市东郊扬中市新坝工业园区。公司生产的反应釜加热器、远红外反应釜、远红外电加热套、远红外电加热反应釜、管道加热器、高温加热器等电器产品获得国家六项发明专利，获得国家科技部节能环保新产品重点立项无偿资助，获得江苏省新产品合格鉴定，获得国家防爆检测中心鉴定合格鉴定。国家高企扬中市神洲化工电力设备有限公司地处镇江市东郊扬子江畔，全国首位水上花园城市——扬中市新坝工业园区。公司在上世纪80年代与科研单位联合研制、率先开发将远红外技术合理利用到对反应釜上加热，其热效力远远超过原始加热方式，具备结构设计合理，安全可靠，节能显著，使用寿命长，运行无噪音，无污染，不另占用空间，温度控制精，安装操作简便，通过了“国家防爆电器产品质量检验中心”合格坚定，通过了“iso-9001”质量体系认证，产品达到了防爆要求与质量合格指标。反应釜远红外电加热器是---获得国家多项发明专利，获得江苏省新产品科技成果鉴定。国家高企扬中市神洲化工电力设备有限公司现有产品系列：btf与tf系列反应釜远红外辐射电加热装置，sz-wkg系列全自动温度控制柜，gch型空气加热器，tf-g型远红外导热油炉，tf-m/j-g型管道加热器，xqj系列电缆桥架，cfw系列母线槽、管道补偿器，支吊架等电厂专用设备。     科学在进步，用户需求在提高，安全防爆、节能减排是我们的共同目标，我们将不断开发研制新品，提高产品质量，让用户买的放心，用的安心。《神洲远红》是我们的品牌，您的满意是我们的追求。我们真诚愿与国内外各科研单位，设计院和新老用户携手合作，共创美好的未来，借此，我们竭诚欢迎海内外新老朋友光临惠顾。$$$$王纪中$$$$0511-88412740$$$$13705299955$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市新坝工业开发区