上海正奥泵业制造有限公司$$$$     上海正奥泵业制造有限公司是一家专业水泵企业。公司成立于2004年有十几年水泵及隔膜泵经验、质量体系完善，确保正奥牌产品质量有保障免客户后顾之忧。公司主导产品：气动隔膜泵、管道离心泵、磁力泵、油桶泵、自吸泵、液下泵、耐腐蚀泵、齿轮油泵、塑料泵、加油泵、排污泵、齿轮泵、g型螺杆泵等工业泵。公司创建以来，始终致力于科技和管理的不断创新，使企业走上了良性循环的规模化经营之路。上海水泵产品采用cad设计软件和cfd计算流体力学软件等使产品经过精密铸造、热锻压、---、热处理、精加工、装配等十多道工序。主要产品不断远销东南亚地区和国内各地，深受化工、石油、石油化工、环保、给排水、冶金、电力、造纸、制药、印染、海水淡化、食品酿酒、暖通等行业用户的一致好评。        上海正奥秉着：“品质优异、客户满意”的经营理念，为你提供优良的产品和完善的服务。是您的诚挚的朋友。        上海正奥遵循精心选材，品质卓越，管理严谨，服务精诚为指导方向，努力为各界行业生产出更多更好的产品，提供更真更诚的服务。本着用心制造，用情服务为宗旨愿与各界新老朋友携手共进，竭诚合作，共创辉煌。        今天正奥奉行"求实进取严谨团结"的方针,不断开拓创新,以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供高性价比的水泵产品以及无微不至的售后服务。        $$$$周经理$$$$02-63099652$$$$13701662661$$$$上海 上海市$$$$上海市静安区永和路185号