保定晶辉电气设备有限公司$$$$
保定晶辉电气设备有限公司始建于2006年。公司自成立以来，一直从事感应加热设备的开发和研制工作，是一个集科研、开发、生产于一体的技术密集型企业。公司不断引进技术人才，并与省内外高等院校建立了长期的科研合作关系，技术力量十分雄厚。　　公司坚持以高新技术为核心，成立了企业研发中心，不断加快现有产品的新技术、新工艺的研发与运用，产品已达到很高的水平。典型产品包括：不锈钢管固溶热处理设备、宝石熔炼设备、高频焊管设备、各种感应热处理设备、便携式感应加热设备、各类淬火机床及流水线、冷却系统等几类产品。其中涉及固态高频电源系列（30kw～400kw）、固态超音频（中频）感应加热电源系列（50kw～1000kw）、可控硅中频感应加热电源系列、电子管感应淬火电源（高频、超音频、双频）系列、立式淬火机床系列、卧式淬火机床系列、多工位淬火机床系列等。主要用于管材、板材、线材、棒材等感应热处理、有色金属（铜管、铝管）退火、各类零件的热处理、钢管焊接、钢管焊缝在线退火、全自动热处理生产线、pc钢棒热处理生产线、冷轧带肋螺纹钢热处理生产线等。产品广泛应用于机械、冶金、建材、汽车制造、轻工、电子等行业，可充分满足各种感应加热工艺要求。公司产品已成功销往包括台湾在内的国内各省、市、自治区，以及美国、土耳其、泰国、越南等国家。　　我公司在长期的生产实践中建立健全了高素质的研发团队、可靠的质量保证体系和完善的销售服务体系，始终如一地以优良的品质、可靠的信誉、合理的价格及热情的服务竭诚为国内外客户提供优质的产品和服务。公司凭借先进的技术和人才在技术领域不断创新，力争发展成为更卓越的感应加热设备制造企业。
$$$$崔经理$$$$0312-3176896$$$$13703289001$$$$河北 保定$$$$保定市长城北大街西百楼工业区