苏州超威电子有限公司$$$$     苏州超威电子有限公司位于风景秀丽的江南古镇苏州市吴中区东山镇，公司成立于2005年，主要从事超声波换能器、超声波振子、超声波发生器及超声波系列产品的研发，生产、超声波振子定制生产与销售，公司因发展需要，2008年重组，增加工业自动化控制配套产品的生产，现有系列产品：超声波换能器振子，超声波换能器前后压块，超声波振动棒，超声波发生器，超声波破碎仪，超声波清洗机，超声波振动筛及系列产品该产品广泛用于工业超声波清洗设备、超声波---设备、超声波污水处理，油漆，石油，金属粉料，汽车、电路板、光学玻璃、精密五金、电镀化工、液晶显示、轻工食品等行业等领域。公司经历十年奋斗，现成长为专业超声波清洗换能器厂家，以技术为先导，以自主产品为核心，---了一批长期从事超声波研究、设计、生产、销售、售后服务为一体的技术和营销队伍，积极发挥人才优势，努力创造，经过多年的不懈追求和探索，公司已成长为可以为用户提供超声波振子研发，定制设计，定制生产、安装及综合服务公司，同时公司的成长离不开广大客户的支持与肯定，我们相信“以质为根，以诚为本，以德为先，以信为生”，“诚信经营，客户至上；安全好，品质保障”是我们一直遵循的理念，专业铸造品质，诚信成就未来。苏州超威电子真诚期待与您携手共进，共创佳绩，欢迎您的垂询！$$$$周琪$$$$0512-66581390$$$$13706215691$$$$江苏 苏州$$$$中国江苏苏州市东山镇渡桥村委会向内30米