浙江金荣防爆电器有限公司$$$$               金荣防爆电器有限公司诞生于温州，公司成立于1997年5月，主要生产厂用防爆、矿用防爆、专业照明系列产品，现为中国电器工业协会常务理事单位、中国防爆电器协会理事单位。     　　公司技术力量雄厚，拥有防爆、光学、电子、机械等专业的高、中级技术人才50余名，公司生产的产品被广泛应用于天然气、石油、石化、化工、煤炭、电力、铁路、冶金、船舶、消防、市政等行业，---国内31个省市和10多个国家，深受用户好评。     　　公司生产工艺和设施先进，金荣工业园拥有现代化厂房、压铸、机加工、喷涂等关键工艺全部实现了自动化或半自动化、设施先进、装备条件优良的制造基地。     公司质量保证体系和试验设施完善，所有产品通过了iso9001质量体系认证。金荣检测中心是经国家权威机构认可的a类实验室，购置了光谱分析仪、分布光度计、高低温试验箱、湿热试验箱、盐雾试验箱等一大批先进的检测设备，为产品质量提供了可靠的保证。hrd82     　　公司销售和服务网络健全，现已在国内各省会城市和重要城市设立了100多个办事处，销售网络覆盖了全国，可以随时为用户提供---、细致、全面、专业的服务。     　　我们宗旨是向顾客提供防爆精品，向世界传播民族精神，高举着振兴民族防爆工业的旗帜，金荣防爆正向着打造中国品牌的宏伟目标挺进，衷心希望各界朋友关注金荣、支持金荣，携手并进，共创光辉灿烂的明天。     防爆led灯，防爆配电箱，防爆配电柜，防爆接线盒，防爆灯，防爆风机，防爆仪表，防爆操作柱，防爆控制器，防爆开关     防爆工矿灯，防爆平台灯，防爆护栏灯，防爆泛光灯，防爆投光灯，防爆穿线盒，防爆接线箱，防爆控制箱，防爆轴流风机     $$$$唐经理$$$$0577-62687096$$$$13706605380$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇后街工业区开拓路1号