聊城市开发区宏嘉金属材料处$$$$聊城市开发区宏嘉金属材料销售处是集现货销售，钢材加工，切割配送，数控切割，---贸易，对外贸易为一体的综合性企业。公司以销售nm360耐磨钢板,nm400耐磨钢板,nm450耐磨钢板,nm500耐磨钢板,焊达450耐磨板,hardox400耐磨板,hardox500耐磨板,hardox450耐磨板为主，交货状态为回火和调质（淬火+回火）两种。厚度：6-100mm宽度：1500-2200mm规格齐全牌号众多。可根据用户需要,钢板可热轧,控轧,正火,回火,正火加回火,调质，z向性能等其它状态交货.另外可根据用户---的钢板产品进行各种规格、不同几何形状的钢板切割,加工厚度400mm以下法兰和异形件，并且可运输。通过多年的努力，公司始终坚持以市场为导向，以客户为中心，以质量为企业命脉，以诚信为治企之本，坚持认真严谨的原则稳步进取，不断发展壮大。公司成立以来深受诸多单位的支持与信赖，现已评为“天津市信誉单位”、“重合同单位”。公司与各大钢厂长期合作，进货渠道稳定、资金雄厚，赢得新老客户的信赖，“经营方式灵活，为客户服务，为单位解难。”本着诚信务实，拼搏实干，开拓创新，积极进取，合作共赢的原则，以优质的服务，灵活的经营模式开拓市场；在广大新老客户的协助支持下，不断发展壮大，已成为天津较大型的耐磨钢板生产经营公司。诚信是企业的生命，您的需要是我们的立业之本！服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。多年来，公司本着“质量---、信誉---、服务至上、共谋发展”的经营宗旨，向国内外的广大客户提供---质的产品及热情周到的服务。欢迎广大客户惠顾！$$$$陈经理$$$$0635-2115336$$$$13706355310$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区汇通物流园