山东正瑞塑业有限公司$$$$                      山东正瑞塑业有限公司（原山东全力塑业有限公司）坐落在山东省德州市陵城经济开发区，距京沪高铁、京沪高速15公里，济南遥墙机场100公里地理位置优越，交通运输十分便捷。公司成立于2003年，占地120亩，固定资产上亿元，并享受---招商引资优惠政策。公司现有职工600余人，其中各类---人员45人，熟练操作工500余人，各种塑编设备300余台，具有较强的产品设计及开发生产能力。公司主要产品有塑料包装制品（新型---塑料编织袋、吨袋、柔性集装袋）各类防汛袋、防草布、地布。公司下属厂主要产品有铺地材料类(展览地毯、民用地毯、pvc地毯、汽车毯)； 土工材料类(土工布、土工膜、复合土工膜、防草布、防水板、膨润土防水毯、塑编布、塑编膜等)。其产品---近三十多个省、市、自治区以及远销欧洲、东南亚等国家。公司各生产线均采用目前国内外先进设备，检测手段齐全，实物生产品达优等品水平。公司竭诚愿与各界商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！　　厚载学研基地，实践产业发展，公司立“崇尚科技、讲求诚信”为本，求“科学实干，创造无限”之精神，奉“辉煌共创，荣光同享”之宗旨，努力研究开发高品位、---含量的节能环保产品、节能减排新工艺，为促进科技进步与经济发展做出贡献！欢迎各界朋友到公司参观、指导、考察。$$$$孙经理$$$$0534-8281815$$$$13705347435$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵县开发区南环路