任县超悦机械厂$$$$               超悦出品多功能剪切机-洛阳铲-地基挖眼打桩机-地基打桩机-地基打眼夯,地基打桩机-地基打眼夯-地基挖眼打桩机-地基挖眼打眼夯;河北省任县超悦机械厂.建筑夯式打桩机供应地基打桩机打桩机楼房地基打桩机建筑夯式地基挖眼打桩机djz系列建筑夯式打桩机,本机适用于房基地建筑打孔,老房基地建筑,楼房基地建筑打桩用的打孔栽桩.已再众多地区应用,可以挖直径30厘米,40厘米,60厘米,80厘米等深度1米--15米深的建筑用眼,在通过放入三合土打桩使地基坚固,,经济实惠型的产品本机50--80个孔/8小时型号电机动力卷杨机吨数架子高度架子直径300mm4kw1吨4m60mm600mm5.5kw1.2吨4.5m60mm800mm7.5kw1.2吨5m75mm1000mm11kw1.5吨5.5m100mm公司(全称:河北省任县超悦机械厂)是一家主要以全国为市场业务的机械及行业设备行业公司;以专心做产品，用心做服务为经营理念的---企业公司,公司主营品牌超悦具有公司建立了科学的质量管理体系，严格的检验标准，完善的售后服务。是省级重合同、守---、产品质量稳定型企业，河北省消费者协会信的过产品，产品---全国各地，深受用户的好评等突出优势,除此以外,公司还具有河北省任县超悦机械厂位于任县邢湾付东工业园区，是一家集研究、开发、制造地基打眼夯、地基打桩机、打桩机、多片锯、接木机、刀削面机、无心抛光机的民营企业，公司占地面积24320平方米，其中建筑面10600平方米，固定资产投资200万元，现在员工86人，其中---2名，工程---10的鲜明特点;公司创建于2009年,注册资金200万,目前在职员工数100多人河北省任县超悦机械厂全体职工以崭新的精神面貌面向社会，面向未来。以诚挚的心，优质的产品，合理的价格，欢迎各界朋友光临。垂询惠顾，切磋技术，增进友谊，共创我们的明天$$$$张翔飞$$$$0319-7581886$$$$13703191511$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县邢湾镇付北村