天津市凯帝精密仪表有限公司$$$$     我公司与多家高等院校合作，是一家集科研、设计、生产、销售和系统集成为一体的高新技术企业，凭借在自动化领域的水平和成熟的技术，与南开大学，天津理工大学等高精尖人才合作设计开发新产品，在工控领域迅速崛起。是中国燃仪表计量单位，在激烈的市场竞争中，企业本着“创新、务实”使“凯帝”产品日益成熟与完善。公司主要产品有：智能腰轮流量计、智能涡轮流量计、智能电磁流量计、智能涡街流量计、流量计、罗茨流量计；膜式燃气表，ic卡预付费燃气表等。并根据用户要求订做非标准流量仪表。其质量和服务受到用户广泛好评，产品已覆盖石油、化工、制药、钢铁、自来水等行业。凯帝仪表以科技为先导，以质量为根本，以诚信为宗旨，以合理价位为取向，赢得了国内外用户的信任。为使凯帝仪表服务产品更好的适应市场，满足市场与顾客的需求，更好的为客户服务，凯帝全体员工在接受到每位客户的同时，凭借着数十年对各种工况的了解和丰富的从业经验，迅速地为客户提供合适的流量测量方案，包括流量计的选型、连接方式的选择、测量范围及测量精度的确定、流量计安装管道设计和安装的位置、计量数据的采集和传输方式及相关配置等，让客户了解测量方案，可在一定的时间内，结合自身的实际，迅速做出抉择，为您提供敏捷、技术服务。在必要的情况下，公司还会派---到现场堪察，为客户提供技术咨询和服务。凯帝将持续以“凯帝精神”向广大顾客提供更满意的产品和服务。$$$$续金龙$$$$022-27410133$$$$13702084889$$$$天津 天津市$$$$天津市红桥区光荣道宝能创业中心A座