莱州市宝通石业有限公司$$$$          莱州市宝通石业有限公司位于中国石材之乡、北方石材出口基地－莱州市夏邱镇。是以矿山开采、经贸出口安装、装饰、加工销售为一体的石材企业。本公司拥有雄厚的技术力量和先进的生产设备，主要有大型白麻矿山及355、364矿山，能够承接各类室内外高标准、高难度的石材装修工程、大规格板材及多种花岗岩台面、毛光板、工程板、多功能电脑仿形、大檐、石线、弧形板、罗马柱等异型板材及墓碑雕刻。本公司在西安、大连、天津、北京各大城市均设有销售办事处，形成完善的销售网络体系，产品除---国内各省市外，还出口美国、德国、日本、韩国、新加坡等地，深受国内外广大客户的青睐。公司从矿山开发、石材加工、运输、设计、施工，形成完整的服务体系，拥有开矿、加工的工程技术人才，并设有配套的设计中心，微机工作站，可为用户提供规范的施工设计图和工程效果图。装饰施工工程队伍，具有承接大批量、高难度的内外石材幕墙安装工程的能力。公司作为一家大型石材企业，采用低成本、高质量、高水准、大批量、迅速---、多网点、规模经营的方式参与竞争，从不固步自封，满足现状，永远向事业的更高峰迈进，秉承“重质量、守信誉、抓市场、促双赢”。公司多年来主要经营山东白麻、樱花红、晶白玉、芝麻白、黄锈石、800、900、1000、1100大规格板材及多种花岗岩台面、毛光板、工程板、多功能电脑仿形、大檐、石线、弧形板、罗马柱等异型板材等!!!另外，我公司可承接国内大项目石材工程,加工生产各种进口板材和国产板材,月生产能力为30000-40000平方米，并能承接石材安装服务。公司坚持质量为先 、信誉至上。欢迎各界朋友光临指导。$$$$刘经理$$$$0535-2863618$$$$13705350699$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市夏邱镇平村工业园