无锡市摩恩环保设备有限公司$$$$无锡摩恩环保地毯有限公司是一家集设计，生产，销售于一体的新型地毯厂商，公司自成立以来，承接了无锡地区，苏州地区，上海地区等近百万平方地毯的生产和铺装，公司配备专业的设计团队，销售团队和工程服务团队，竭诚为各界朋友服务。公司承诺，所有经由我公司铺装的地毯，将终身免费维护。摩恩环保地毯主要经营：无锡家用地毯、无锡商用地毯、无锡汽车用地毯、无锡展览地毯、无锡装饰地毯、无锡壁挂毯、无锡方块地毯、无锡真丝地毯、无锡编织地毯、无锡地毯、无锡印花及卷帘地毯、无锡簇绒地毯、无锡腈纶地毯、无锡皇宫地毯、无锡威尔顿、无锡阿克明斯特、无锡波斯地毯、无锡酒店地毯、无锡皇宫地毯、无锡针制地毯、无锡纯毛地毯、无锡艺术毯、无锡混纺地毯、无锡工艺美术地毯、无锡尼龙地毯、无锡竹木地毯、无锡化纤地毯、无锡pvc塑料地毯、无锡防尘地毯、无锡手工胶背地毯、无锡机制地毯及纺织地铺材料、无锡地毯制造机械设备、无锡地毯胶及清洁用品等。欢迎各界朋友来电来函洽谈业务，公司可派专业人员上门为您提样品，供您参考。无锡摩恩地毯公司是一家生产销售型地毯企业，公司自成立以来，承接了数十万平方无锡、苏州、昆山、张家港、江阴、宜兴等地区的办公室地毯，商务地毯，别墅地毯，宾馆酒店地毯等的工程。以优质的服务，取得了一致好评。公司有专业的销售和售后团队，竭诚为您服务，欢迎与我公司联系。$$$$周亮亮$$$$0510-82023621$$$$13706199715$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡沪路579号