佛山市箔艺通包装材料有限公司$$$$佛山市箔艺通包装材料有限公司是一家专业、专一、专注于研发、定制、销售---电化铝烫印箔系列产品的创新型公司。公司由一批在行业深耕15-25年，有着丰富生产、研发、品管等实操经验及---营销队伍的，有着志同道合的，各岗位骨干精英组成的---团队。公司秉承“---、品质过硬、产品创新、客户至上、服务优先”的经营理念，视品质为公司核心、产品创新为公司的生命，在稳定产品质量的同时，加大研发开发力度，并根据市场需求定制客户满意产品，以创新、品质、---赢得了用户的信赖！目前公司主营的优势产品有拉丝烫金纸、玻璃烫金纸、软管烫金纸、塑胶烫金纸、双面烫金纸、镭射烫金纸、颜料粉箔、镭射介质膜、布料烫金纸、皮革烫金纸及镭射光变、镭射彩虹、镭射定位专版烫金纸及特殊指标要求类产品，如耐刮擦、耐摩擦、耐高温、耐酸碱、耐氧化等。产品广泛用于塑胶电子、酒包、烟包、化妆品包装、皮革、布料、墙纸、纺织等装饰装潢及防伪。为了更好方便服务于客户，我司同时代理各大进口品牌---类烫金纸，代客定制烫金设备、耗材及辅料，如烫金机、烫金版、硅胶轮、3m胶等。免费提供烫金技术指导及方案，提供电化铝涂料、工艺、产品解决方案，提供电化铝项目合作及产品研发开发！热烈欢迎国内外新老客户，来电来函洽谈业务，我们将携手与你共同开创烫金包装新天地！$$$$蒋生$$$$13709608001$$$$13709608001$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海狮山科技北路3号