嘉兴一冠机电设备有限公司$$$$嘉兴一冠机电设备有限公司是从事聚四---密封件制品(ptfe),聚三氟---(pctfe)密封件制品,深冷低温密封制品、通用组合密封件的设计、生产及销售服务的专业性厂家，公司成立于2016年5月，注册资金500万；占地2000平米；下设4大事业部（聚四---事业部；聚三---事业部；---醚---事业部和深冷低温事业部）与一个地处上海崇明的老厂（上海一冠密封件有限公司）；员工40余名；公司位于中国经济的长三角中心城市，针对国内特种耐高低温密封圈（件）产品的需求量日益增大和大部分特种工况下密封件依靠进口局面,公司对生产工艺和技术进行了深入的分析和优化,成功的推出了特种耐高温和耐低温系列密封圈（件）产品,该产品在各项技术要求（特别是耐高低温性能方面）能满足国内大部分的工况的使用要求.，并可为用户的特殊要求提供量身定做的密封解决方案。公司立足于长远目标,以---产品市场为牵引,以求是,创新引领未来。公司---了一批高素质的管理队伍,技术研发队伍,专业营销队伍；公司下设技术,生产,营销三大中心,并与国内科研院校,其它密封件同行们建立了广泛,长期的合作关系，技术力量雄厚,能为用户提供广泛的、高性能的密封件产品,并为用户的特殊工况要求提供设计，实验，调配等---的服务。公司始终坚持:”诚信铸就品 --- ,科 --- 创导未来”的宗旨,本着“质量立本,合作共赢,回---会”经营理念,竭诚为国内外的客户提供优质的产品和周到的服务.努力实现“构建---人文企业,铸起中国密封品牌.”的企业目标.$$$$周忠明$$$$0573-83742119$$$$13701996561$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市南湖区凌公塘路3339号（嘉兴科技城5号楼西侧）