安阳锅炉有限公司$$$$河南盛康锅炉有限公司是集锅炉科技、工、贸于一体的现代化专业生产厂家，提供数控节能供热系统所需锅炉及其辅助设备的科技型企业。公司始终坚持以市场为向导，以科技创新为动力，站在---潮头，为生产---的产品和创造---的方案而不懈努力，推出了冷凝式锅炉、燃油气锅炉、电锅炉、生物质锅炉、醇基燃料锅炉、真空锅炉、开水锅炉、---型蒸汽发生器、生物质燃烧器、冷凝器以及民用采暖、洗浴锅炉等系列产品，满足了用户供热、生产等多方面的需求。      河南盛康锅炉有限公司已确定将能源与环境工程作为企业发展的方向，以“盛康”作为企业的品牌，大力实施品牌战略；严格遵循“以客户为中心、以质量为生命、以人才为根本”的经营理念。锅炉设---产均采用先进的cad/cam技术，确保设计、制造、施工、调试、维护一体化服务功能。公司拥有经验丰富专业的---和经过专业培训的售后队伍，完善的服务体系贯穿于产品的售前、售中、售后服务工作中；---的团队、先进的设备、---的管理是盛康锅炉品质的保证，让顾客满意是盛康人永恒的追求。      盛康将先进的技术，科学的管理，，不断努力进取打造中国清洁锅炉的高新品牌，我们热忱地竭诚欢迎各界人士、新老客户莅临我公司进行指导合作,共创伟业！盛康：立足环保，致力节能盛康--品质是企业发展的基石！用好大自然恩赐的点滴能源，我们一同朝着未来而努力！河南盛康锅炉有限公司全国服务热线：400-0372-818手机：13703725873手机：13937155767  手机：13937139225电话：0371-55952667传真：0371-55952677在线客服：758616289    2477596450网    址：www.skgl1688.com邮   箱：ayskgl@126.com厂部地址：安阳市北关区安辛路南段$$$$陈经理$$$$0372-5037185$$$$13703725873$$$$河南 安阳$$$$安阳市北关区