北京蒂威尼服饰有限责任公司$$$$北京蒂威尼服饰有限责任公司成立于1999年，是中国服装业的一家---的服装企业是集生产，设计，销售，服务于一体是拥有专业进口设备的大中型服装企业，业务涉及国内外各大、中型企业、------、制造业、服务业等领域。       全国多家分公司及办事处，100多家合作单位，跨行业交流，促进行业发展，辐射全国的营销服务网络将蒂威尼优质产品及优良服务源源不断地传递出去。vip俱乐部成立，推动一体化真诚服务，消费者尽享贴心关怀；传统与现代服务模式的完美结合，传递出蒂威尼坚持的品质、舒适和职业；带来活力、自信与进取。我们坚持---品质，重视优质服务，赢得了灿烂辉煌；凤凰展翅，涅磐新生，蒂威尼在时间的历练中不断创新，突破自我，为打造国际---商务装品牌而恒久追求。  公司优势 蒂威尼积极参与雅戈尔、顺美、杉杉等知---企业大型企业的竞标项目，倾力打造品牌形象。近两年蒂威尼引进国内---的职业装---，设计出---的新款职业装，置入了新型的流行元素，打破了以往的死板的职业装款式，设计人员所组成的研发团队的共同努力下，从服装款式设计、面料研发、辅料搭配等方面不断推陈出新，并率先根据服装原理，以意大利工艺版型结合东方人的体型特征，开发设计出具有品牌工艺水准的精品服饰，打造出以蒂威尼商务装品牌为主的不同层次、多个系列的时尚服装产品。 北京蒂威尼服饰有限公司真正集设计、生产，贸易于一体，相对于其他单一的服装生产厂家而言，有着无可比拟的优势：  1、技术---、设备---，使客户无后顾之忧，只需要---款式、面料、即可得到满意的样衣。  2、样衣制作、确认、大货生产、整烫、包装及运输全过程均在iso9001质量保障体系严密控制下进行，完全保障样衣的---品质。 3、由于公司集生产与销售于一体，接单、打版、样衣制作、确认、大货生产全过程均在一地完成，不仅为客户提高了效率，节约了费用，而且还方便与客户沟通，及时解决客户的各种实际需求。  4、品质源于服务，我们公司在毛料西装的后期服务上实行两年内免费返修，只要您一个电话，我们客服人员将安排返修。  品质保障 公司以打造商务装品牌，创建---服饰加工基地为目标，通过iso9001质量体系认证，---提升企业管理、技术、产品、人才、服务的系统竞争能力。公司拥有4条---西服、衬衫自动化科技生产流水线，选用了服装电脑cad辅助设计制造系统、日本直本全自动组合预缩机、日本nca全自动验布机、全自动电脑裁床、德国杜克普、日本重机全自动缝制流水线、意大利rotondi和mapi全自动整烫流水线、瑞典eton全自动智能悬挂系统等世界---服装加工设 ---服务 备，通过385道工序、30个质量控制点严格审验制作---服装。还有4条工程夹克的流水线，为工程服的夹克的及时交货做了最后一关的保证。 蒂威尼全面推行cs顾客满意工程，辐射全国多家分公司及办事处，构建了完善的直属销售服务网络，奉行“---工艺、---设备、---技术、---服务”的宗旨，从客户选料→量体→裁剪→加工→成品→送货→售后服务，为广大客户提供---能一站式产品定---务；vip俱乐部的vip客户服务和全天候服务电话的设立，也是---服务体系的重要组成部分，为客户提供优质的---立体交叉服务。企业创立至今，已为金融、电力、电信、---、能源、行政、教育、商务等1000多家---企---提供了服装定---务，赢得了广大客户的信赖和赞誉。   公司文化理念 使命  创新为魂—成就无限科技梦想 品牌为本—编织多彩时尚生活  愿景  立志成为国内---、国际---的纺织品品牌企业  企业价值观  锐意创新 成就客户 尊重员工 正直诚信 崇本务实 开放整合  ---价值观  廉洁自律，知责、尽责，能负责 目光远大，居安思危，视变化为机遇 尚贤任能，论绩嘉奖，为员工搭建成长平台$$$$张卫红$$$$010-56105568$$$$13701134416$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区四惠壹线国际蜂巢美术馆9-7号