河北辉煌航成园林古建工程有限公司$$$$河北辉煌航成园林古建工程有限公司，拥有专业的技术管理团队和技术精湛的民间艺人，其中国家注册古建营造师3人，------4人，景观---4人，---26人，固定民间精湛技术木工、瓦工、雕刻工、油漆彩画艺人、叠山艺人、苗木栽培工等156人。可承揽古建---修缮、古建、仿古建筑设计施工，各种假山、驳岸叠石、水泥塑山仿木工程的设计施工，铜雕、钢雕、石雕、木雕、程控音乐喷泉设计制作安装，各种小区、广场、公园绿化、苗木种植。自成立以来，工程项目遍布全国各地，近期经典业绩有；北京高碑店盛世龙源牌楼工程、3、4号地、10号地仿古装修工程（2008年10月竣工），山东德州私家会馆古建四合院景观工程（2011年11月竣工），顺平王家大院修缮工程（2002年9月竣工），北京庆丰公园水系、驳岸叠石、防腐木景观工程（2009年9月竣工），北京万国城小区大型水泥塑山、水系工程（2004年12月竣工），北京八里桥公园总体设计施工(2009年12月竣工)，天津葛沽小区绿化、假山工程（2004年8月竣工），山西太原丽花苑大型假山工程（2005年5月竣工），呼和浩特新华广场音乐喷泉工程（2010年竣工），北京国航集团音乐喷泉工程（2011年11月竣工）等，其中部分项目获得“北京鲁班奖”，天津、河北省---工程奖等，创下丰硕成果，赢得了社会各界的一致好评。        河北辉煌航成园林古建工程有限公司自成立以来，坚持以“弘扬民族文化、发展创新科技、筑造经典园林”的经营理念，让祖辈留给我们的园林古建传统手艺继续发扬光大，利用现今---电脑编程、现代化机械设备，充分融入到园林古建营造，园林绿化种植、假山叠石布景，电脑音乐喷泉之中，以“诚信为本、信誉之上、质量---、合理造价”的宗旨，竭诚欢迎与社会各界人士合作，为社会创造出自然、生态、和谐的宜居环境！$$$$臧经理$$$$0312-4950557$$$$13703321176$$$$河北 保定$$$$河北唐县城西工业区