中山市振嘉高周波机械有限公司$$$$中山市振嘉高周波机械有限公司是专业研发高周波机械、吸塑包装机 ，高周波塑胶熔接机，高频热合机及超声波机械设备等高周波系列机械设备，核心部件均采取进口优质配件，这样使机械设备达到坚久耐用、质量稳定。 企业以开发高周波塑胶熔接机、高频热合机，超声波机设备及吸塑包装机设备为主导，其熔焊接设备有：高周波塑胶熔接机（其机适用于熔接或熔断各种pvc压花、---压花、合成皮、摩托车坐垫、鞋类配件、软硬胶片、各种精细文具、玩具、柔软线pvc胶盒压痕、单双面吸塑包装等）、超声波塑焊机（注塑塑胶件焊接）、吸塑包装封口机（吸塑件和纸卡的封边不锈钢板）、高频热合机、热收缩膜包装机.吸塑包装机企业对所有销售的机器均有完善售后服务,机器的配件如：电子管、电容、电阻、变压器、整流块、二极管、振荡桶(高频桶)、变幅杆、振头、进口高温胶布、铜钉、---片等机器及模具的配件均有出售......随着振嘉客户群体的不断扩大及服务方面的不断完善,我们已成为高周波设备行业的龙头企业!在此我们感谢新老客户对我们高频热合机，高周波塑胶熔接机等高周波系列产品的厚爱!     企业具有标准型及特种机型的制造能力，工程---针对不同行业用户做出---配置，其生产过程保持一贯严谨务实的作风，不断在设计上力求突破和进步，务使其用户在生产方面能收到---经济效率。此外，企业设有工模生产部，采用优良进口模材，可依照样板、图样开发设计各类模具。生产的模具有高周波模具，吸塑电木模，超声波模，高频电压模；根据各类机型达到---配套，---程度地减低了损耗。      企业常年有专业人员从事设备维修保养，并承诺设备&amp;ldquo;一年保修，终身保养！&amp;rdquo;欢迎来电咨询和洽谈。$$$$李国财$$$$0760-22822703$$$$13702377193$$$$广东 中山$$$$中山市东升镇葵兴大道5号（105国道望高酒店对面）