天津中诺亨祥商贸有限公司$$$$               我公司是天津地区一家销售进口轴承的公司，常年大量储备现货，其中进口轴承品牌有瑞典skf轴承、德国fag轴承、日本nsk轴承、德国ina轴承、美国timken轴承、日本ntn轴承、nachi轴承、koyo轴承、iko轴承、fyh带座外球面轴承等国际知---的进口轴承。针对自动化设备，自动化机械所需的直线轴承，直线滑轨，滑块，丝杠等有很大库存，备有类别齐全的现货、库存丰富。     产品涉及：深沟球轴承，圆柱滚子轴承，圆锥滚子轴承，调心球轴承，调心滚子轴承,角接触球轴承，推力球轴承，推力滚子轴承，关节轴承，高温轴承，外球面轴承，还有直线导轨等系列.并广泛用于机械设备、水电水利、工程、铁路、汽车、钢铁、电力、纺织、包装、医疗、冶金、矿山、石油、电力、造纸、电子计算机、电机、运动器材、办公设备、仪器仪表、汽车电机、精密仪器等领域。     我公司的经营思想：诚信为本：诚——精诚所至，金石为开；信——言必信，行必果。人无信则不立，商无信则不立。诚信是我们服务的理念。卓越的产品品质是企业得以生存的先决条件，言而有信的企业信誉则是本公司得以发展的核心因素。本公司一向自觉地遵守诚信的原则，完全以诚信的理念来指导自己的经营活动，将诚信作为自己的立业之本，---地将诚信理念贯穿到经营中，使之成为公司---的无形资产。     共赢共生：本公司深深地领会到，企业的经营不是单独、孤立的，它需要的是企业内部（普通员工、管理机制、企业文化、福利待遇等）与外界（合作伙伴、生产厂家、社会大众、法律政策等）的协调与配合。只有当这些因素相对统一、协作时，才能达到企业本身、合作客商及社会整体的共生、共进、共赢，从而达成利益的---化，并进一步协助企业的拓展与延伸，形成有机的良性循环。     本公司服务宗旨：销售就是服务，但服务应该以“质”为重，并不以“量”取胜。为客户提供长期稳定货源及发展上的支持，使客户经营效益得到提高并经营---，在合作中建立“共赢”的发展目标。     我公司所经营的产品价格合理,保证质量,交货期快,为了满足客户的需求,我公司备有大量的现货库存，拥有专业的技术销售人员迅速回复客户的问价，随时为客户提供技术服务，为客户提供优质的售前售后服务。     我公司一直将坚持“今天的质量就是明天的市场，客户的满意就是我们的追求”之经营理念，本着以“科技求发展、质量创品牌”的方针，以优质的产品、合理的价位赢得客户，同时把良好的利益留给客户，把长远的利益留给合作伙伴。热忱欢迎广大客户前来光临指导、洽谈业务！     $$$$俎经理$$$$02283680086$$$$13702028872$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云一支路新南马路五金城