上海多源塑胶原料有限公司$$$$上海多源塑胶原料有限公司是一家集塑料.化工.改性.进出口为一体的综合性一般---企业。主要经营工程塑料;pom.pa66.pa6.pbt.pc.pc/abs.pet.pmma.asa.ppo.emaa.eaa.pc/pbt.ppo/pa.smma.超高分子量pe。耐高温工程塑料；lcp.pps.pa46.ppa.pa4t.pa9t.pa6t.ixef。特殊工程塑料；pa12.peek.pei.psu.pes.ppsu.pvdf.pfa.fep.ptfe.铁氟龙.cab。热塑性弹性体塑料；tpv.tpee.tpe.tpu。通用塑料.abs.pp.pe。公司有自主研发团队及改性工厂。可以根据客户要求提供原料配色及改性.改性包括；玻纤增强.耐寒-40度.增韧.抗紫外线.耐老化.耐刮花3h。品种齐全.价格合理.实力雄厚。上海多源塑料经营品牌;美国杜邦、德国巴斯夫、德国拜耳、日本宝理、日本东丽.沙伯基础.日本帝人.日本出光.日本三菱.韩国lg.美国陶氏.台湾奇美.台---化.台湾新光.台湾南亚.台湾长春.日本旭化成.美国雪佛龙菲利普.日本油墨.日本可乐丽.日本三井.荷兰dsm.美国伊士曼。上海多源塑料经营理念.重---、守道德、保证材料质量。以多品种经营模式和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我们将一如既往地提供优良的服务，"以信为本、以诚做人、以德成业"的企业核心准则，与客户携手并进、合作双赢，共创美好未来！$$$$谭经理$$$$13701971786$$$$13701971786$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区南桥镇国顺路936号5幢