河北省遵化市利民机械厂$$$$河北省遵化市利民机械厂主营：废钢破碎机、卧式纸壳打包机、龙门式金属剪切机、液压金属打包机、鳄鱼式自动剪切机、立式金属打包机、易拉罐压块撕碎机、金属屑压块机、压块破碎机、压块剪切机、双刃剪切机、液压锚杆剪切机、立式非金属打包机、液压平板机、新型液压推钢坯机、铸铁破碎机、四柱压力机、液压抓斗、矿山修理机、液压油缸、并承接定做和设计各种型号液压机械。 遵化市利民机械厂始建于1988年,建厂二十多年来始终坚持“质量至上、信誉---”的企业宗旨,并多次荣获“河北省消费者---单位”和“河北省消费者---产品”等荣誉称号.本厂座落在中国百强县河北省遵化市内,距唐山100公里,北京、天津150公里,地处京、津、唐经济枢纽中心地带,地理位置优越,交通便利. 遵化市利民机械厂不断扩大产品多样化和企业规模,占地18000平方米,建筑面积7800平方米,本厂设备先进、技术力量雄厚、检测手段齐全、产品质量稳定,生产的“---”牌系类产品,行销全国二十多个省、市、自治区、并远销---、朝鲜、韩国、越南、印度、新加坡、俄罗斯等国家,产品在市场上享有较高的信誉. 企业本着“以质量求发展、以品质追求最全,服务追求---”赢得广大消费者满意. 厂长:潘金河热忱欢迎国内外客商,来电洽谈、有识之士前来加盟,携手共进,共创美好未来. 咨询电话：13703244988   0315-6099207$$$$潘金河$$$$03156099207$$$$13703244988$$$$河北 唐山$$$$河北省遵化市鑫海钢材市场108号院内