郑州朗科精工衡器有限公司$$$$               郑州朗科精工衡器有限公司秉承“工艺模具化、制造流水化、品牌一体化”的企业理念，一直专注于称重设备系统的研发、制造、设计方案、销售和服务。目前企业占地面积30000平方米，正式员工86名，全自动抛丸机、环保喷漆房、恒温烤漆房、二保自动焊、液压预拱机、数控剪板机、数控折弯机、数控锯床等完善的生产设备。为了更快捷地交货和服务，我们在上海、宁波、广州、郑州开设了四家工厂，在四川成都、内蒙包头、河北石家庄、天津、山东青岛，广东广州，北京开设了多家办事处，目前整个公司年生产销售汽车衡10000节、称重显示器35000台、称重传感器100000只、吊钩秤5000台、台秤20000台、平台秤35000台，装载机称1900台以及1000多套自动称重系统。朗科精工的每种产品都有独特之处，如：自行设计研发出冲压成型的台秤、直角c槽平台秤、高温称重传感器、防爆称重显示器、智能无线吊秤，并拥有多项家专利和国际认证：汽车衡---16项、防爆合格---、iso90001、ntep、ce等---。我们严格并超标准地贯彻执行中国标准，并依照---制计量组织oimlr60&r76-1号建议组织测试、检定；严格实施iso9001:2000国际质量管理体系；从而确保我们的产品具备“高优良性、高一致性、高稳定性、高兼容性”的显著特点。我们凭藉卓越的技术、精良的设备、可靠的工艺、规范的管理已成功涵盖石化、冶金、化工、港口、建材、饲料、造纸、食品、纺织等领域，我们不但将此佳绩看作对朗科精工的肯定，更将它看作是继续以我们的产品和服务为您的生产过程提---率的动力，以饱满的创新热情不断提供可靠性与成本效率的比值。让我们一起乐享科技、乐享价值、享受称重。$$$$张经理$$$$0371-67592333$$$$13703901642$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区西四环马寨镇学院路68号