天津格致教育信息咨询有限公司$$$$                    天津格致教育信息咨询有限公司——以皮纹检测数据和多元智能理论为依据，儿童、青少年教育发展规划咨询工具的发现者！　　公司创建于2010年，简称格致教育，公司以创新、诚信、共赢作为企业的立足之本，秉承中国传统文化教育的精髓，结合时代发展的需求，把心理学、社会学、教育学等诸学科引入公司教育理念，旨在从心理学和社会学角度拓展教育深度，是国内较早专注于儿童、青少年教育发展规划咨询服务的企业。　　格致教育以“开创教育发展规划咨询新商业模式，帮助个体实现自我生命价值”为使命，以“成为发展性咨询品牌企业”为愿景。秉持以教育规划、学习规划、---志愿填报、职业生涯规划、社会化---自我实现、企业人岗匹配等为内容，以测评、咨询、培训、讲座、沙龙、成长营、工作坊、企业人岗匹配诊断、个性化定制---服务等为手段，致力于教育发展规划咨询服务事业的推广与传播，在高技术服务领域开拓进取。　　2015年，公司通过了天津市科委科技型中小企业认定，国家高新技术企业的认定也在进行中。格致教育是天津市家庭教育指导中心战略合作伙伴，天津法治与心理学会机构和天津家庭教育研究会会员单位，本企业的经营和专业领域的研究活动自愿接受学会和社会各界的---。本公司的产品为《格致测评》——全新个体教育、发展规划咨询工具。《格致测评》以发展心理学为脉络，按照个体在人生不同发展阶段的特点，通过计算机采集系统录入的先天皮纹样本，运用统计学原理得出的数据与多元智能理论相结合，帮---育者快速了解被教育者（儿童）的先天智能个性特点，核心类智能在敏感期内扬长补短，非核心类智能错过了敏感期后扬长避短，优势智能重点培育，实现“因材施教”；帮助被教育者（青少年）正确选择学习受教育的环境和自我发展方向；帮助个体（青年）在社会化进程中，从了解自己的先天智能优弱入手，结合自身教育和成长环境，并匹配优势智能所对应的专业领域，正确选择---后读大学的专业方向和大学毕业后初入社会的职业发展方向；帮助(已社会化的成年）个体了解自我，理解和接纳他人，使他们在生命过程中少走弯路，获得事业的成功和家庭的幸福，实现自我生命价值；帮助企业根据个体的先天优势智能来筛选匹配人员上岗，降低人力成本，提高生产力水平。　　《格致测评》的理论基础是《皮纹学》、《统计学》、《发展心理学》，它依据统计学原理，通过不同皮纹在不同人身上出现的概率，总结出了相同纹型和不同纹型的人所具有的相同点和不同点，经过大量数据统计而得出的结论。根据这些数据结论，对皮纹类型进行反向推理，并结合多元智能理论给出每个人所具有的先天智能优弱势、先天学习潜量、先天学习（操作）敏锐度、先天行为特质、先天行为（心理）导向、先天学习类型（学习管道），以及先天多元智能的优弱顺序等。　　《格致测评》的版本有：学前版、小学版、中学版、---版、职业版、社会化---版，企业版等，并在学前版和小学版测评报告中添加了家庭教育知识和实用方法；在中学版、---版和职业版报告中，运用启发、引导的方式让每个青年人思考“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”等问题；在---版中通过对个体自己先天特质的描述，启发他们发挥优势，完善不足，激励受测者积极向上，勇于探索；在企业版中，通过了解被测者的先天优势，有效进行人岗匹配，降低人力资本；帮助受测者在社会化进程中少走弯路，找到并发挥自己的优势潜能，成就未来美好人生！$$$$王老师$$$$022-24228648$$$$13702065566$$$$天津 天津市$$$$天津市河东区十经路九号b座204-2