湖南艾佳家纺有限责任公司$$$$公司成立于2006年，其前身为慈利艾佳家纺厂，现已转型为有限责任公司；公司位于风景秀丽的湖南省张家界市慈利县工业园区，毗邻常张高速，交通便利。我司是张家界市地区最早生产床上用品、洗浴毛巾等家纺用品的老牌企业，现已发展成为一家集研发、生产、加工、销售为一体的全面型家纺公司。本公司自开创以来，本着诚信---，品质至上的理念，致力打造---的家纺品牌，成为广大消费者最喜爱、最信赖的知---。目前我司引进的全自动化生产设备有：棉絮加工设备、电脑绣花机、多针絎缝机、缝纫机等，各车间配有专业的---，年生产总量达一百万套。公司以专业的队伍、严谨的管理、先进的设备，着力打造艾佳家纺品牌。于2015年公司通过了iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证，并荣获阿里巴巴“诚信通2015年度千城万企先锋会员”；2016年已通过湖南省纤维质监局的检测认证，获湖南省纤维制品企业“质量---aaa等---”，目前在全省纤维制品企业中仅有十家获得此证。2018年02月06日，湖南省科技厅网站公示了第六批湖南省---采购两型产品推荐名单，湖南艾佳家纺有限责任公司的“贝比佳”床上用品名列其中，包括“盖芯、垫芯、枕芯、被套、床单、枕套、空调被”等产品。成为慈利县---家企业产品得到湖南省---采购两型产品的认定，也是张家界---省---采购的两型产品。$$$$13707443761$$$$13707443761$$$$13707443761$$$$湖南 张家界$$$$湖南省慈利工业集中区