郑州正浩电子工程有限公司$$$$                         郑州正浩影吧工程有限公司成立于1991年，至今已有近24年历史，是中原地区大型专业音响灯光销售服务公司。河南影吧系统，郑州影咖设备，主题影吧，私人影院，影k，情侣主题影吧公司集产品批发、零售、工程设计、安装、技术支持、售后服务等高品质、系统化服务为一体,长期为中原及周边地区客户提供---品质的音响灯光系列产品。公司拥有一支年轻而卓越的专业工程设计和施工技术队伍。现有电子---两名，音响调音师考评员一名，---音响师一名、中级音响师两名，规划---二名，安全监控---两名,专业安装、---共21人，大多具有大中专以上---；具备了高超的---水平和强大的工程实力，我们能为您解决各类大型体育场馆、歌舞剧院、的士高、慢摇吧、歌舞厅、ktv量贩、演出工程、教堂、酒店、咖啡西餐厅、车站码头、机场、广场、商场、公园、高尚住宅小区等场所需要的专业音响、舞台舞厅灯光、同声传译会议系统、公共广播/消防系统、以及监控保安、多媒体教学等工程的设计、安装及长期的技术支持、售后---服务等。公司凭着规规矩矩做人、实实在在做生意的真诚态度，在业界建立了良好的信誉，先后成为：香港boway(波威)、---mipro(咪宝)、美国shure（舒尔）、jbl、---csp、m.b.s.、crown（皇冠）、qsc、cawboy(高贝)、sherwood（狮龙）、日本domus（天妙）、世界卡啦ok音响品牌---dam、日本bd－audio（嘉禾）yamaha、西班牙musicson.韩国inter-m（音特安）、samsang(三星)、德国sennheiser(森海塞尔)、behringer百灵达等众多---国际品牌的河南一级代理。基于多年来长期不懈的努力，我公司在行业发展中稳居优势！$$$$常翔洲$$$$0371-86032816$$$$13703712096$$$$河南 郑州$$$$郑州市玉凤路青年路升龙环球大厦C座2607室