山东宝瑞金属材料有限公司$$$$山东宝瑞金属材料有限公司是集制造生产销售异型无缝钢管为一体的大型钢管龙头企业，公司常年生产销售无缝管、异型无缝钢管、矩形无缝钢管、无缝方管、无缝铁管、异型无缝方管、矩形无缝钢管、椭圆形异型钢管、三角形异型钢管、猫面管、六角形钢管、辊压8字钢管、菱形钢管、d形钢管、八角形钢管、半圆形钢管、不等边六角形钢管、五瓣梅花形异型钢管、双凸形异型钢管、双凹形异型钢管、瓜子形钢管、圆锥形钢管、波纹形异型钢管等所有金属类异型管，规格齐全、质量保证，从多方面满足了社会生产需求。　　随着社会审美的不断更新，异型管适用越来越广泛，主要用于建筑装饰（如栏杆、扶手，卫生洁具，健身器材，家具家私，汽车扶手，帐篷、散热器、摩托车自行车配件，学生课桌椅及机械配件等）。我公司系列产品解决了市场上异型管的产品单一，规格不全的烦恼。还可根据用户的需要定做各种规格的异型管。我公司本着开拓创新的精神，提供并满足广大客户对异型管的需求。　　公司本着低价经营，质量---的销售原则，让客户买的放心，用的舒心！诚信、专业、---是我们的服务宗旨，我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，也竭诚欢迎广大新老客户来电、来函，来人洽谈业务，指导工作！山东宝瑞金属材料有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$盛经理$$$$8876139$$$$13706350704$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区辽河路东首