福州卓捷机电设备有限公司$$$$          福州卓捷机电设备有限公司，各种柴油发电机组、发电机、电动机销售及维修；发电设备出租；发电机组自动化改造升级、机房降噪；发电机组年度保养；发电机组零配件销售为一体技工贸结合的专业发电机公司。成立于2010年6月11日。公司办公地点位于交通便利的浦上大道，本公司以机电设备、工业润滑油代购代销；公司主要代理、维修各型国产及国际知---机组及发电机如：韩国斗山大宇（doosan-aewoo）、美国康明（cummins）、日本三菱、德国mtu等。选用国产及国际先进的控制系统，结合多年积累的技术经验为客户升级改造柴油发电机组性能。为客户量身订做降噪工程系统。代理：发电机组机械配件、稳压板（avr）、调速板、滤清器、传感器、充电器、并机板、ats、执行器等产品，并可接受客户特殊订造的专业电力设备。经过公司员工的不懈努力，我们从实践中积累了许---修经验、造就了许多良好技术工艺、赢得了广大的市场客户。业务遍及电信系统、金融系统、工程公司、机场、铁路、医院、工厂、商业大厦等许多重要领域。公司主要承接各型国产、进口发电机组维修、安装、保养及电动机修理，与广大客户签订长期维保（年保）服务。我们深知产品质量与服务的重要性，为此我们组建了一支技术经验丰富、服务质量优质的服务团队。我们坚持：服务贯穿于产品的整个生命周期，为客户提供个性化的服务，我们以服务赢口碑、凭质量树品牌、诚信做人做事保持公司持续发展的核心经营理念。本着求实创新、开拓进取、合作共赢的精神，团结同行，不断为客户提供技术、配件的支持。在服务于客户、服务于市场、服务于社会的同时，实现公司新的辉煌！$$$$叶先生$$$$0591-88078579$$$$13705947585$$$$福建 福州$$$$正祥一品17号楼301