青海海琪工贸有限公司$$$$青海海琪工贸有限公司是一家集设计、销售、服务于一体的专业性公司，自成立以来主要从事图书设备、商铺网址：http://hqsmqhgs.cn.100trade.com 办公家具、密集架、密集书架、实验室家具、实验室设备、中央实验台、校用家具、椅子、桌子、保险柜、保险箱、物流设备、货架、机箱机柜、金融家具等产品，在近几年的发展里我们的产品不断的增多，我们供应的青海保险柜以耐变形、强度高、耐磨性好、硬度高、价格低等一系列优点受到了学校、行政---、小区、办公楼、金融、财务、家庭等行业的好评与信赖。海琪以现代办公环境整体创意与美感为先导，追求卓越，一直以客户为中心，为他们创造一个舒适优雅、---率的办公环境为目标，来供应更多新颖有创意的办公家具。目前我们的销售网络立足青海，并辐射到了甘肃兰州，新疆拉萨，西藏拉萨，---包头，宁夏银川等地，为西北的家具环境、办公环境、建设发展做出了诸多的贡献。在多年的行业销售中，我公司积累了大量的设计经验，形成了紧密和谐的团队协作精神，在市场经济浪潮中，我们坚持以“以人为本、严谨管理、诚信立业”为理念，以“客户---、品质---、服务---”为宗旨把更多优质的产品展现给客户，在新的起点上，我们将以“专业化销售高品质的产品”为宗旨，奉行”质优价廉”之经营理念，以“努力提高用户满意”为目标，创造新时代的超值品牌，为您提供信息时代的办公家具，愿与各地区的有识之士携手共进，共创美好明天。$$$$车经理$$$$0971-5361933$$$$13709715758$$$$青海 西宁$$$$西宁市城北区海湖大道9-325号