北京瑞利祥合技术发展有限公司$$$$北京瑞利祥合技术发展有限公司代理yl气相色谱仪,液相色谱仪,质谱仪,光谱仪,色谱数据系统,净水系统,lni气体发生器,hta自动进样器.    过去的13年，本公司坚持以“服务创造价值”为中心，秉持“创新、品质、合作、包容”为根本，基于客户的需求持续创新，赢得客户的尊重和信赖。从一家初始创业资本只有500000元的贸易代理公司，稳健成长为国内环境检测设备出货量稳定的公司。如今，我们的终端环境检测设备和系统解决方案广泛应用于全国2000多家客户单位。　　本公司作为---的环境检测设备供应商，我们为科研院所、大中院校和检测服务机构等提供具有竞争力的终端产品、可持续发展的系统解决方案和---服务，帮助客户在各自的领域取得成功，我们坚持产品---品质聚焦战略，对环境检测设备领域持续进行研发投入，以客户需求和前沿技术驱动的创新，使公司一直处于行业前沿，引领行业发展。　　本公司积---力于社会经济的可持续发展，运用环境检测系统解决方案的专业经验，弥合检测技术鸿沟，让客户享有高品质的终端产品和系统服务，我们努力保障系统解决方案安全稳定的运作，助力客户和各行各业提升效率、降低能耗、推动低碳经济增长；我们开展自主化产业运作，构建行业价值链，帮助发挥行业价值，实现整个产业链共赢。　　本公司深信：未来将是一个开放包容的世界，本公司与合作伙伴一起，开放合作，努力构建一个更加---整合的产业链，促进人与人、人与自然、人与物的全面互联和交融，激发每个人在任何时间、任何地点的无限机遇和潜能，推动世界进步。　　2016年本公司取得韩国yl公司授权代理商资格，韩国yl是韩国---的实验室分析仪器制造商。$$$$瑞维$$$$13701289073$$$$13701289073$$$$北京 北京市$$$$北京瑞利祥合技术发展有限公司