佛山市黄工节能科技有限公司$$$$               佛山市黄工节能科技有限公司是一家专业从事商用厨房节能设备的研发、生产和服务为一体的---企业。自2008年开始着力商用厨房设备节能研发以来，黄工节能秉承专业专注，求实创新、开拓进取、共赢天下的发展理念和经营思路，只为100年做好一件事情——打造商用厨房节能第.一品牌。公司创建人黄卫华独创的节能技术和公司过硬的产品品质，独树行内标杆。其代表作节能系列蒸柜的节能效率敢说比任何品牌的蒸柜高；央视财经频道也曾做过专题---，新浪、凤凰网等均有转载，广州---、南方---等报纸亦有---。黄工节能的目标是在10年内为社会减少---排放1250万吨。实现这一目标并非不可能，因为实际测试证明：每台黄工蒸柜每年就可减少25吨---的排放，只要在10年内平均每年有5万台黄工节能蒸柜在使用即可达到这样的目标。为了实现这样的目标，黄工节能公司采用比一般节能合作更先进的的方式推广我们的节能产品。所谓更先进在于其他人的节能合作不能中止，而我公司的节能合作可以随时中止（详见节能合同）。科技就是生产力、就是财富，黄工节能是通过技术的进步获得财富。详细了解黄工节能后你会发现——拒绝与黄工节能合作是完全没有理由的，是一种损人不利己的行为！为了你的利益，为了社会的节能低碳，请你务必了解佛山黄工节能！$$$$黄先生$$$$0757-82262489$$$$13702543831$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区江湾二路5号