成都蓉城传奇品牌管理有限公司$$$$成都蓉城传奇品牌管理有限公司是集美食研发、底料生产、运营管理、---、实业配送、品牌推广等于一体的餐饮公司。公司总部核心团队人员从事餐饮行业近30年，凭着用心做事的原则，和对火锅冒菜美食文化的执着与热爱，立志要在餐饮界闯出一片属于自己的天地。　　目前，公司在全国的直营、连锁店正在快速的增长，蓉城传奇新派冒菜因其全国---的砂锅冒菜，在各地都很火爆，获得顾客的一致好评，并且荣获：“百度推广品牌”，“四川---《社区生活》推荐品牌”，“---上榜品牌”等荣誉称号。　　蓉城传奇冒菜加盟条件　　1、具有一定经济实力和一定经营管理能为。　　2、诚信、热爱餐饮事业，吃苦耐劳。　　3、认同总部经营理念并坚持贯彻执行。　　4、店面面积建议30-70平方。　　5、店面位置选择：商业中心、繁华区、大中学校餐饮区、住宅集中区、大型工厂餐饮区等。　　蓉城传奇冒菜加盟流程　　1、通过电话、qq或微信与我们初步沟通，了解产品应用方向、初步市场定位;　　2、合作方自行了解产品在当地的应用情况，初步市场调研，方便合作后方案的确立;　　3、与工作人员确定来京实地考察日期，到时好安排司机接站;　　4、合作方综合考察意见，结合公司合作方案，双方正式签署合作协议;　　5、给合作方颁发合作授权、配送运营产品、进行技术培训和市场经营培训;　　6、安排物流配送合作方的运营产品，并通知乙方发货、取货事宜;　　7、合作方收货后，准备好开业品，市场专员上门指导合作方开业事宜;　　8、配合合作方，定期或不定期开展市场---、指导经营和技术支持。　　1、售前指导：正式的销售产品之前，开店的店面地址需要打好基础，选对了地址，才能稳定的发展和经营。蓉城传奇冒菜总部为加盟商开店选址进行严格把关。设计部根据店铺所在区域消费者的消费视觉习惯，在保持总部加盟店形象统一的情况下，设计符合当地消费者审美习惯的店铺形象。　　2、培训：的培训保障模式，指导也是比较的，好技术，店面也会开的越来越好。根据店面大小、投资类型进行、封闭式培训，蓉城传奇冒菜培训内容包括产品技术、店面运营管理等，根据客户需求提供免费上门带店指导，直至掌握技术为止。　　3、活动策划：一系列的活动，不断的策划和发展，让活动带动店面人气的扩充，吸引关注度。无论是加盟商开业，还是全年大中小节假日，以及店铺等，蓉城传奇冒菜总部均将进行策划活动指导与执行跟进，确保加盟商店铺运营长久发展。　　4、新品研发：美食不能总是那么几种，食客也是会吃腻的，不断创新，人们更愿意多来尝试。不定期对产品进行推陈出新，以此避免蓉城传奇冒菜加盟店消费者对产品的味觉疲劳，保障加盟店客流源源不断而来。　　5、全线推广：多重的推广模式和方法，让品牌也可以不断的宣传开来，吸引更多人的青睐。总部通过移动媒体、---、电视广告、纸媒宣传进行全线推广，实现品牌的足够---率，生意更火。　　6、商圈保护政策：开店的时候，一定的商圈之内，店面一般只能开一家，这样可以保障店面稳定的发展，不会造成竞争问题。为了每一位加盟商的利益，蓉城传奇冒菜公司总部严格执行在一定区域内的商圈权益，享有经营和发展权。　　成都蓉城传奇品牌管理有限公司地址：成都金牛区马鞍南路110号1号楼203室　　全国连锁店加盟热线：400-028-0179联系人：邓经理手机:138-8179-5622　　电话(tel)：86028-86958766传真(fax)：86028-86958766客户服务邮箱：2193294889@qq.com　　蓉城传奇主营项目：冒菜加盟、火锅加盟、串串香加盟、底料代加工、鱼调料等流通产品代理$$$$周正东$$$$028-83337465$$$$13708192329$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区马鞍南路110号