中华联合航空有限公司$$$$                    中华联合航空有限公司（chinaunitedairlinesco.，limited简称“中华联航”）。中华联合航空有限公司于2016年8月31日成立于香港，以香港为基地，---为主要运营市场，是一家立足中国、服务全球的航空运营管理公司。中华联航---分公司筹建部位于辽宁沈阳，公司业务致力于打造一个完整的航空产业集群，提供公务机购机咨询、飞机引进、托管运行、客货包机、地面保障、维修定检、机上供应、航材进出口、机库存放和航空人才培养等一站式航空服务。公司力争近期获得中国民航局颁发的维修等相关---。公司宗旨:只要您是一匹千里马，相信自己，相信未来！敢于接受挑战性的工作，就请加入我们，我们将为您提供发展的平台，给您展示自己能力的机会！公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，为您优质的生活付出使命为追求目标，工作态度认真，服务到位，满足社会各层次用户的需要，更快捷地为您提供服务。中华联合航空在培养航空人才方面，可为学校提供整体解决方案，服务内容涵盖专业申报、辅---学、机场岗位实训实习、民航安检培训考证、机务维修培训考证等，可以提供专业方向的建设思路，并且协助学校进行方案实施推进。企业核心价值观：整合、协作、敬业、共赢，中华联航与您相伴前行！$$$$徐经理$$$$024-67860880$$$$13709825499$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈河区青年大街1号市府恒隆广场1207