佛山市瓷尚印象建材有限公司$$$$               佛山瓷尚印象建材有限公司是一家集研发、设计、生产、销售为一体现代化企业，主要生产：大理石罗马柱、瓷砖艺术背景墙、岗石线条、水刀地拼。公司自2011年成立以来，以其出色的设计能力和精湛的雕刻工艺技术，引进国际---生产设备，加强与国内---美术院校和---画家深度合作交流，更将时尚设计与精工制造完美融合在一起，开创了一套独有的“核心opt技术”，严格控制和管理从研发到成品的整个生产制作过程，确保每款产品都具备的品质。瓷尚世家艺术背景墙将欧洲文化、宫廷建筑、油画、中国五千年文化的国画山水、工笔花鸟、壁画、诗歌、书法艺术通过运用精湛的工艺技术体现在瓷砖上。产品主要有三大类：中式古典、现代简约、欧式复古风格，广泛应用于各类星级酒店、---、别墅、会议室、办公室和家庭电视背景、沙发背景、玄关背景、餐厅背景、浴室背景等空间。更可提供个性化定制，使空间更具有独特的艺术气息。公司一直坚持“品牌战略、原创设计、品质、厂商共赢”，经营理念。不断推陈出新，是我们公司成长的源动力，换取客户10分的满意，是我们瓷尚世家团队中每一个人牢记的服务宗旨。瓷尚世家将全力打造成为业界的艺术背景墙品牌。“承诺大于天，诚信大于命”我们永远将诚信铭记在心，不懈努力，用责任心，为您提供周到的服务，与您一起携手共创辉煌明天。$$$$蔡小姐$$$$0757-82529430$$$$13702600958$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区南庄镇瓷海国际c区7座21-22号