北京艺缀美图文设计中心$$$$北京艺缀美图文设计中心是灯箱制做安装、亚克力吸塑灯箱、喷绘、展览展示、展会布景、展会策划、展板展架、logo墙制作、舞台搭建、丝网印刷、金属印刷、塑料印刷、针纺织品印刷、文化衫印刷、门牌制作、标牌制作、指示牌制作、大型广告安装、金属字制作、展柜展台制作等产品专业生产加工的个体经营,公司总部设在朝阳区来广营北路,。多年的广告安装制作经验，能独立的完成大型的广告活动，有专业的雕刻，喷绘，吸塑，丝印等设备和经验。最主要的是价格低，质量好。完全的一手制作。会议策划：会场整体布景，包括由桌牌，胸卡，挂绳的设计制做开始，再到会议流程、宣传画册等印刷材料的设计制作，再到舞台和背景的搭建及会场外的彩旗，条幅，礼炮等---。展览展示：展位效果图制作到展位布景、搭建---，这里说的展位制作工艺大部都是木结构。是因为木结构容易造型，并且一次性，大多展会都是几天。所以展位的制作和搭建要保证两点：一、易造型；二、易装卸。展台展架制作：展柜、商场柜台、手机展柜、化妆品展柜、商场货架、鞋业展柜、家电展柜、润滑油展架展台、精品展台展柜等展览展示用品制作。产品主要采用金属、亚克力、木料、玻璃等材料精细加工而成，后期采用静电喷涂，烤漆等工艺，结合公司经典的富有创意的logo，可采用丝印、---等工艺，做出的产品，外观精美，样式新颖，牢固耐用，让您的产品更加醒目的展示在众多客户的面前。彩色喷绘：是利用喷绘机器进行的。可以在普通布、宝丽布、相纸等物品上进行彩色喷绘。其实，喷绘就是印刷的一种，可以称为无版印刷（印刷是要作印刷版的）。包括室外喷绘和室内喷绘，室外一般材料是宝丽布，也可以说成是凡布的一种，大多用于灯箱制作、舞台背景制作、工地围档制作等。室内喷绘一般的材料是相纸（也就是洗相片用的那种相纸），可以背胶也可以背板（就是所说的展板）。常用于展板、文化墙、艺术墙、车身贴、灯箱片等。雕刻：这里所说的雕刻是利用雕刻机雕刻出各种广告字，材料可以是亚克力，pvc，有机板，木料，金属等。常用的亚克力雕刻。木器雕刻。金属雕刻（也叫金属切割）主要应用于logo字、楼面大字、墙体大字、标牌、门头。也有应用于胸卡、门牌、指示牌。吸塑：是利用吸塑机把塑料经过加热和压力压塑、真空吸塑的作用，把塑料板材（大多用亚克力为材料）制成一定的型状。常应用于：灯箱、logo字、墙体大字、发光字，室内外门头等。丝网印刷主要是人工，没有什么太专业的机器，只要是物体，都能做丝网印刷，不受承印物的形状，材料，体积所限，也被称为---印，多用于服装，化工，塑料，金属，玻璃，标牌，灯箱，广告，包装，仪器仪表等各个领域北京艺缀美图文设计中心拥有完整、科学的质量管理体系。北京艺缀美图文设计中心的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临北京艺缀美图文设计中心参观、指导和业务洽谈。$$$$陆文明$$$$84303297$$$$13701039345$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区来广营北路8号