云南招航科技有限公司$$$$                     云南招航科技有限公司(其下属公司昆明康正测绘服务有限公司是一家具有测绘---乙级、遥感影像航拍---乙级、倾斜摄影、智慧城市三维建模等)是全国专业的航拍队伍、航测无人机服务、无人机设计、生产、集成为一体的无人机系统整体解决方案提供商、招航科技本着“诚信”的原则，提高我国无人机集成化水平为目标，以专业的团队和成熟的经验，为客户创造更高的价值。云南招航科技有限公司的无人机产品目前主要针对于部门的水利水电勘测、国土勘测、民政救灾---、森林消防监测、消防搜救、边防---、---、旅游开发视频宣传、电网线路巡线、土地确权航拍、地形航拍、公路航拍、---、电影制片厂、广告公司、农业药水喷洒和农业科技合作中心，大量采用了新技术、新材料、新工艺，实现了数字化、模块化和智能化，自动化程度高。公司产品组成主要由无人飞行平台、飞行控制增稳系统、三轴稳定云台及自动飞行控制系统等几部分组成。具有低成本、高集成度、高可靠性、容错性好等技术特点。操作迅捷简便、方便运输、展开即飞、基本无场地---；模块化结构通用接口形式，可携带多种任务载荷，执行不同的飞行任务。成功案例：土地确权航拍：云南文山州马关县、丽江市华坪县、楚雄州姚安县、曲靖市沾益县、保山市、普洱澜沧县、昆明市禄劝县；河北保定市唐县、四川甘孜藏族自治州、贵州遵义正安县、务川县、黔南州都匀市、毕节市七星关区、织金县等航拍工作。风力发电地形航测：丽江市永胜县、陆良召夸镇、楚雄市元谋县物茂乡等。$$$$姚总$$$$0871-63165554$$$$13708872889$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市鑫益龙江雅苑16栋1-1层商铺1号