成都四腾物流$$$$成都四腾物流有限公司专门从事全国各地运输服务,公司车辆状况---，运力雄厚，管理严谨。我们管理严格按照iso质量体系标准要求，让公司的每一位员工参与，全面透彻，相互---，全程监控。把服务质量意识，深入到公司的每个角落，确保高质量完成每一次运输任务。        本公司拥有一批专业的管理人员和专业的运输队伍，以严格及科学的管理手段，现代化的办公设施，为客户提供---质的服务。        我们多年来通过全体员工的不懈努力，现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善、具有较大影响的专业化、信息化的综合性物流企业。        我们公司管理严格，严格按照客户需求来操作，客户的满意和信赖是我们永恒的追求。我们在充分发挥利用已具有的管理经验和经营优势的同时，提升服务质量；把握好经营战略上的市场定位。公司在未来的发展中将以---的服务与各界新老客户友好合作，携手并进，共同创造美好的明天。经营范围 一、汽车零担货运       四腾物流整合、评估了四川省上万家到全国各地的货运专线。四川到全国任何城市都可直达或中转，一站式解决货主多区域发货、多家物流承运商的合作问题。把货给四腾物流发——省心。 二、回程整车运输       四腾物流公司20多人的调度团队。可及时调派四川到全国的回程车，可对车辆实施公证、定位管理。找四腾物流公司调车——实惠。 三、搬家搬厂包装       四腾物流公司---多，可随时---。对货物包装、搬运、排车位、吊装等搬迁工作都较专业，懂得保护各类货物。可提供各种包装材料。找四腾物流搬家搬厂——顺利。 四、轿车笼车托运       托运轿车用笼车---。四腾物流拥有大量往返全国各地的笼车资源，对车辆运输的流程、安全事项非常清晰。是二手车行的理想合作伙伴。找四腾物流托运轿车——安全。$$$$周顺$$$$028-65550432$$$$13708239192$$$$四川 成都$$$$成都新都区物流大道88号传化物流基地A351