北京伟信楚华商贸有限责任公司$$$$公司成立于2002年，主要销售各类---x射线性能检测仪表及模体，并能按照相应国家检测规范提供专业检测培训。主要技术服务：1.可提供放射防护评价与检测的培训。2.可为职业卫生技术服务机构的构建与---人员的技术培训提供服务。3.可为放疗与核医学设备质量控制检测提供技术培训服务。主要产品：1.x射线检测仪表：x射线机多功能质量检测仪，千伏表，脉冲表，毫安及毫安秒表,剂量仪，三维水箱，二维水箱，一维水箱，矩阵。2.---ct检测仪：ct剂量检测仪，catphan500ct性能检测模体，catphan600性能检测模体，ct头部及体部剂量模体，3d躯干检测模体。3.核磁共振检测仪，高斯计，smr170核磁共振性能检测模体,smr100核磁共振性能检测模体。4.其它医疗设备检测仪：超声功率计，除颤器检测仪，电气安全分析仪，多参数---模拟仪，高频电刀分析仪，呼吸机检测仪，剂量面积乘积仪，脉搏血氧分析仪，生物安全柜检测仪，输液泵注射泵检测仪，无创血压模拟仪，血透机检测仪，胶片密度计，亮度计。5.各种检测模体：cr及dr性能检测模体，dsa性能检测模体，乳腺性能检测模体，数字乳腺机检测模体，3d牙科机头部检测模体，牙科机检测模体,aec自动---控制模体，星卡，分辨率测试卡，低对比度细节模体，低对比度测试模体，综合测试卡，x射线3d躯干检测模体，x射线3d头部检测模体，放射外科头部检测模体，剂量验证模体，gammex超声模体，gammex多普勒流量测试系统，pet散射检测模体,pet及spect检测模体；核医学设备检测模体套装,x、γ刀球形检测模体,伽马刀球形检测模体等。我公司还提供更多检测仪表及模体，敬请来电垂询！谢谢！我公司提供的所有设备完全符合：放射卫生技术服务机构仪器设备的要求。完全符合：数字减影血管造影（dsa）x射线设备成像性能验收试验（gb/t19042.3-2005）的要求。完全符合：---血管造影x射线机专用技术条件（yy/t0740-2009）的要求。完全符合：牙科x射线设备成像性能验收试验（gb/t19042.4-2005）的要求。完全符合：x射线计算机断层摄影装置质量保证检测规范（gb17589-2011）的要求。完全符合：---x射线诊断放射防护要求（gbz130-2013）的要求。完全符合：乳腺x射线摄影质量控制检测规范（gbz186-2007）的要求。完全符合：计算机x射线摄影(cr)质量控制检测规范（gbz187-2007）的要求。完全符合：---常规x射线诊断设备影像质量控制检测规范（ws76-2011）的要求。完全符合:x射线摄影用影像板成像装置专用技术条件(yy/t0794-2010)的要求。完全符合:数字化---x射线摄影系统专用技术条件（yy/t0741-2009）的要求。完全符合:---数字摄影(cr、dr)系统x射线辐射源检定规程（jjg1078-2012）的要求。完全符合:x射线摄影用影像板成像装置专用技术条件(yy/t0794-2010)的要求。完全符合:数字化---x射线摄影系统专用技术条件（yy/t0741-2009）的要求。完全符合:---数字摄影(cr、dr)系统x射线辐射源检定规程（jjg1078-2012）的要求。$$$$李工$$$$010-51661727$$$$13701031761$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区二里庄5号楼102室