枣阳市信达同兴建材制品有限公司$$$$枣阳市信达同兴建材制品有限公司是北京信达群通公司与枣阳市同兴建筑材料制品有限公司合资新建的一家有限责任公司，位于枣阳市人民路南端，拥有固定资产总额2.68亿元，其中固定资产1.2亿元，占地面积160亩，职工人数386人，其中高职称有38人，下设两个水泥公司、三个水泥制管公司。公司以生产水泥制品和水泥为主，具有年产180公里预应力钢筒砼管（简称pccp管）、120公里预应力、自应力砼输水管、电杆、各类排水、排污管道160公里的生产能力。主要生产设备300多台（套），各类检验设备、仪器386台（套），并配有标准规范试验室两个，2001年6月企业通过iso9001∶2000国际质量管理体系认证；2005年-2009年连续被襄樊市、枣阳市-、市经贸局评为经济效益“先进单位”，在湖北省同行业评比中排序第三名。2013年完成工业总产值1.6亿元，销售收入1.2亿，上交税收1450万元。近几年来，企业不断改革创新，形成一套科学完善的管理机制，坚持“实践严格保优质、崇尚科技永创新、满足用户占市场、周到服务高信誉”的质量方针，凭借雄厚的技术力量、科学的管理体系、先进的生产设备及检测手段、优良的售后服务，一如既往地坚持“质量为本、服务至上”的宗旨，以良好的信誉，赢得了市场，赢得了用户，企业得到了长足的发展。$$$$乔先生$$$$0710-6199058$$$$13707270496$$$$湖北 襄樊$$$$枣阳市和谐路南端