扬中市神洲化工电力设备有限公司$$$$扬中市神洲化工电力设备有限公司地处扬中市高新区，是专业从事远红外反应釜电加热装置的研发、设计、生产、销售于一体的企业；公司先后荣获江苏省高新技术产品、江苏省民营科技企业、江苏省科技型中小型企业、扬中市科技创新先进企业、镇江市---商标等荣誉称号；其中“在线集中远程监控的防爆型远红外反应釜”为推广项目，产品投放市场以来一直深受海内外广大用户的认可。     公司研发部门不断研发创新，率先将远红外技术合理应用于反应釜、管道等大型容器的辐射加热；可以取代导热油、蒸汽、明火等加热方式；具备节能环保，防爆，使用寿命长，温度辐射均匀，温度控制精，工作温度高，运行无噪音、安装、操作、维护简便易懂，自动化程度高，能够与dcs、plc通讯连锁实现远程控制等优点。    产品取得《全国工业产品生产---》、《防爆合格证》、《iso9001质量管理体系认证》等各项---，具备了生产、销售---。远红外反应釜、管道电加热器广泛应用于科研院校、航空航天，国防，冶金，制药，矿业，油漆，染料，煤化工，石墨烯炭微球，---电池正、负极材料，高分子，生活垃圾，废水，污泥处理等领域。    科学在进步，用户需求在提高，可靠、节能减排是我们的共同目标，公司始终坚持以科技创新为导向，以质量优先、用户满意为企业发展宗旨，本着诚信、务实的经营方针与国内外各科研单位、设计院所和新老用户携手合作，共创辉煌明天， “神洲远红”是我们的品牌，您的满意是我们的追求。$$$$王纪中$$$$0511-88412740$$$$13705299955$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市新坝工业开发区