山东省昊特电子科技有限公司销售部$$$$山东省昊特电子科技有限公司（原临朐县电力设备厂），始建于1982年，占地面积111万平方米。现有职工118人，其中电子---16人，机械---8人，固定资产三千余万元。 昊特电子科技公司是---早生产电子机械设备的企业之一，系生产建材、冶金、化工等行业微机自动化计量、检测、控制设备的专业厂家，是国内建材行业的---企业。        主要产品：磁除铁器、工业自动化配料系统、水泥机立窑偏火、预加水成球微机控制设备、ics电子皮带秤、电子吊挂电子皮带秤、电磁永磁除铁器、永磁磁选机、电磁振动给料机、管道称、皮带输送机、螺旋输送机等。上述设备被广泛应用在水泥、矿山、电力、陶瓷、冶金、玻璃、焦化、化工、加气混凝土等行业。设备远销朝鲜、马来西亚、孟加拉国、南非等地。 企业始终奉行“质量---，恪守信誉，热忱服务，锐意创新”的宗旨，始终坚持技术上不断创新，产品上不断创新，服务更加完善的发展战略，凭借雄厚的资本共谋发展。       企业与国家建材局科技开发中心，北京邮电大学等有关科研单位有着长期的良好合作关系，聘请了全国在电子、机械、环保、材料等领域的专家担任技术顾问。昊特电子科技拥有先进的技术装备、测试设备及一批---人员和素质优良的一线生产员工，有一套适应现代化的生产管理体制和完善的售后服务措施。使我们的产品始终处在国内同行业的最前沿，已通过iso9001—2000国际质量管理体系认证。近几年与济南仁和建材公司在粉煤灰制砖生产工艺的控制系统达到国内领先水平。$$$$吴洪东$$$$0536-3164169$$$$13706465100$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县中小企业创业产业园