昆明阳博水泥制品有限公司$$$$          昆明阳博水泥制品有限公司(原星贸水泥制品厂)始建于2007年，现有西三环总厂、桃园制管分厂、沙靠构件分厂，专业生产和销售钢筋混凝土排水管、人行道砖、透水砖、落水篦子、盖板、路沿石等各类混凝土预制构件。经过十余年发展，公司取得了“全国工业产品生产---”、“混凝土预制构件------”、“试验室---”等---，并先后获得了云南省混凝土协会和云南省水泥制品协会授予的“企业发展奖”、“---奖”、“副主任委人员单位”等荣誉。我公司从成立至今，产品和服务深受用户信赖，---省内外。先后承接了中铁十五局集团第四工程有限公司昆明市官渡13号路排水工程项目、中铁上海工程局市政工程有限公司昆明主城南片排水管网完善工程项目、中铁建设集团有限公司大渔路项目、中铁八局集团昆明铁路建设有限公司昆明排水管网完善工程项目、山东黄河工程集团有限公司昆明北沙地项目等的排水管道及混凝土构件的供应。至今所供应的产品质量稳定可靠，为昆明市及云南省的供排水及城市建设事业作出了较大贡献。我厂宗旨是：繁荣市场、服务社会，以优质的产品、热情的服务及时满足客户的需求。您的需要就是我们的责任，您的满意就是我们的心愿。公司全体员工欢恭候各位莅临指导，对我公司的各项工作提出宝贵意见。欢迎广大客户来电咨询，期待您前来我厂洽谈业务！$$$$赵经理$$$$0871-68326249$$$$13708441284$$$$云南 昆明$$$$昆明市五华区王筇路与西三环交叉口(龙普路118号）