上海红果树咖啡有限公司$$$$公司介绍红果树咖啡于1998年从---迁移到中国上海，原名：（---博大商贸公司），公司最初以咖啡豆进出口贸易、加工烘焙为主逐渐发展成为今天的咖啡原料、设备专业供应商，并承接各类商用、办公用设备租赁、销售、维修、吧台设计、培训等---。上海红果树咖啡公司是一家以生产销售为一体的独营企业。目标：立志上海，放眼世界，大力弘扬---，普及咖啡知识。2006年，公司从德国引进了一套世界先进的直火焙炒设备，并配备了---专业咖啡烘焙技师（18年烘焙经验），年烘焙量500吨咖啡豆（含代工加工）代理销售世界多种品牌的---咖啡设备,传播---，我们将努力为国人带来一个新的咖啡天地，共同享受咖啡的无穷魅力。经销商等络绎不绝的出现。为保障各地经销商能够良好的运营，在全国我们与多家物流、快递公司有着密切的业务往来。保证了货物安全，快捷的配送。所以您尽可放心的选择咖啡事业，选择我们。让我们同舟共济，共创辉煌。：进口100%阿拉比卡中优质烘焙咖啡豆、进口全自动咖啡机（saeco喜客、jura优瑞、delonghi德龙、gaggia佳吉亚、merol美侬、）、家用半自动咖啡机、美式滴滤式咖啡机、商用专业意式半自动咖啡机（rancilio兰奇里奧、金佰利cimbali、faema飞马、casadio（卡莎迪欧）、gino吉诺等知---咖啡机）$$$$王近$$$$021-51553751$$$$13701732289$$$$上海 上海市$$$$上海市中山西路500-502号