无锡大科机械科技有限公司$$$$     无锡大科机械科技有限公司位于无锡高新区坊前工业配套区。工业区借助无锡机械制造近百年悠久历史，沉淀出中国制造业的精华。园区内多品种专业化机加工配套服务联合五洲国际五金城造就了一种类似发达国家的新型制造模式——优势联合制造。本公司就是在这个优势背景下孕育的新一代制造企业。本公司主要业务为：各类板带类冶金机械的设计制造。公司---长期从事冶金机械类的设计，积累了丰富的设计和制造经验。生产的精密轧机及相关配套辅助设备，在板带类金属材料行业领域里树立了一定的口碑和声誉，建立了市场的信誉，成为专业性的金属材料设备生产厂家。公司主要产品轧机类有：钢带轧机，铜带轧机，银铜轧机，铝带轧机，金箔轧机，银带轧机，锌带轧机，钨钼钛类轧机，铅轧机，多金属复合轧机，连轧机等。相关生产线设备有：金属板带酸洗、水洗机组、辊式矫平机组，分条机组，拉弯矫机组，清洗机组，脱脂线等。板带类辅机有：各式有缝无缝类涨缩收放卷机，带式助卷机，重卷机，裁边机，边丝打断机。公司特色冶金设备为：温格尔23辊拉弯矫，zr18辊精轧机，水洗钢带生产线，贵金属类精轧机。特色服务为：各类轧机改造升级。本公司以科技为指导，诚信理念为根本，优质服务为保障。愿为各类金属板带类生产厂商提供优质产品和服务。$$$$王总$$$$0510-88276022$$$$13706181572$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新区锡贤路86-1号