东莞市龙俊传动系统有限公司$$$$东莞市龙俊传动系统有限公司（---）总部成立于1995年，在21世纪这个机遇与挑战并存的时代，我们勇敢地迎接挑战，並抓住每一个机遇，拓展市场。为此总部在东莞成立了龙力传动系统有限公司，我们将以优势的产品为---客户提供更多的增值效益。龙俊--传动系统配套型企业。　　　　　　 龙俊传动系统有限公司是一家集研究、开发、销售精密皮带系列为一体的现代化公司。公司凭着多年经验和不断的创新，皮带种类有atm皮带、弹性带、牵引带、传动带、同步带、平皮带、输送带、特殊皮带等。龙力皮带质量优、精度高、抗磨损、无污染、噪音小、结构紧凑、运转平稳、传动效率高、速比范围大、允许线速度高寿命长等优点。规格品种齐全，并可来图来样加工。产品广泛应用于精密设备，如金融设备、办公设备、广告设备、商业设备、家电设备等精密行业。凭借多年经验和优异的业绩在同类企业中取得了领先地位。 &ldquo;以诚取信， 客户至上，以质取胜，追求---&rdquo;是公司一贯坚持的经营宗旨。坚持&ldquo;努力创新、科学管理&rdquo;为原则。为用户提供高品质的产品和全面的技术 --- 。目前公司已经建立了整套的经营管理模式和全面的配套设施，拥有了大批---的管理销售人才，这使公司事业取得迅速稳健的发展。公司并与多家---企业建立了良好的合作伙伴关系。 真诚与广大客户共同拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。 经营范围： 齿形皮带（t2.5、t5、t10、at5、at10、at20、s2m、3m、s4.5m、s8m、s14m、s20m、5m、8m、14m、20m、mxl、xl、l、h、xh、xxh、3gt,5gt.8yu,14mgt 等） 三角带（a 、b 、c、 d、 e 、z、 ax、 bx、spa、spb、 spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz、15n、25n型） 多槽带（多沟带）：pm、pj、pl、ph 变速带、圆带、pu三角带、平面带、广角带、活洛带、特殊加工皮带  本公司接受oem订单和特批量订货，价格可面议$$$$黄先生$$$$0769-8609977$$$$13711927792$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市虎门镇大板地工业区225号