广州奥丽斯特燃气设备有限公司$$$$广州奥丽斯特燃气设备有限公司专业从事燃气输配设备、燃气管网设备技术安装、销售的专业公司。一直以来，公司本着“诚信经营、客户至上”的经营宗旨为客户提供优质的产品和专业的服务，将“诚信”理念贯穿于公司的整个经营活动当中，全力以赴地为客户创造---的利益,深得广大燃气公司、用户和业界的好评。我们愿与国内外的新老朋友竭诚合作、携手并进，让我们竭尽全力服务于用户，奉献于燃气事业！公司主要代理经营以下产品：1、中邦气化器/气化炉：香港中邦电热式气化器、壁挂式气化器、空温式气化器。2、液相切换阀：日本伊藤itokoki、日本kagla神乐等。3、调压器/减压阀：美国力高rego、美国埃默科amco、美国费希尔fisher、美国sensus胜塞斯减压阀、日本伊藤itokoki、德国爱拓力actaris、英国吉翁斯稳压阀jevons以及调压柜等。4、韩国shinyong燃气减压阀、意大利giuliani anello朱丽安妮减压阀、意大利madas稳压阀、德国dungs冬斯减压阀、德国medenus文德纳斯减压阀5、阀门：意大利giuliani anello朱丽安妮过滤器、意大利madas马达斯过滤器、日本bbs球阀、日本kitz球阀、bestobell低温阀rego低温阀、安全阀、电磁阀、燃气紧急切断阀等。6、电磁阀：意大利giuliani anello朱丽安妮电磁阀、意大利madas电磁阀、德国dungs冬斯电磁阀、7、仪器仪表：压力表、日本西牌微压表，8、报警器：索富通报警器、sst-9801a报警器、特安报警器、es2000t探测器、gn9000报警器、kb200n/tc100n、chy-2000b报警器、便携式报警器、涡轮流量计、皮膜表9、其它：高压胶管、管道阻火器。欢迎随时来电咨询020—82329625/13710361260陆小姐---广州燃气设备网诚信燃气设备网奥丽斯特燃气设备网广州燃气设备网http://www.gzhonest.cn查询$$$$陆茜$$$$020-82329625$$$$13710361260$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠吉街珠村东环路110号珠园大厦402室