东莞市锦玖塑胶有限公司$$$$东莞市锦玖塑胶有限公司最初成立于2002年，位于广东东莞市樟木头塑胶物流中心城，是销售各种塑胶原料的综合性公司代理经营各国各种型号塑胶原料包括:通用塑胶原料：abs、pmma、san(as)、gpps、hips、pp、pe等。工程塑胶原料：pc、pc/abs、abs+pc、ppo、ppe、ppe+ps、ppo+pa、pa+abs、abs/pa、pom、pa6、pa66、pa46、pa9t、pa6t、pa12、pa11、pa6/66、pbt、pet、asa、aes、pc+pbt、ca等。特种工程塑胶原料：pps、lcp、pei、pom+ptfe、pek、ppa、pi、psf、pes等改性工程塑料包括：加玻纤、碳纤、滑石粉、矿物、矿纤、阻燃改性；增韧耐寒、抗紫外线、抗静电、导电等改性工程塑胶原料。热塑性弹性体塑胶原料：pvc、tpu、k胶、eva、poe；tpr、tpe、sbs、sebs、tpee、tpv、tpo能够适合您各种硬度之需求及高透明、高弹跳、多手感、高耐磨、抗变黄、阻燃、耐水解等高性能特征，能够与多种工程塑料，如pc、abs、pa、ps、pp、pe等良好粘接。适用于运动器材、按摩器、玩具、---手柄、汽车方向盘、电动工具握把、箱包、日用工具手把、牙刷、密封圈等行业。可提供原料物性表.随货提供sgs报告,ul认证.本公司自成立以来，立足珠三角，辐射全国。以“重诚信、高品质、低价位、优服务”与广大客户建立起良好的合作关系，深受广大客户好评。东莞市锦玖塑胶有限公司业务遍布全国各地，深受广大客户的欢迎，在众多的同行中已形成自己独有的营销风格。在激烈的市场竞争下，东莞市锦玖塑胶有限公司能稳稳立足并取得巨大的成就，得感谢广大客户和同仁的支持和厚爱！宏鑫工程塑胶原料有限公司将不断开拓市场、切实服务，秉承客户至上、品质---，以卓越的经营理念与您携手前进、共创辉煌.$$$$蒋宏平$$$$0769-82336502$$$$13713142428$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇百果洞社区塑胶原材料市场三期a99号