北京祥顺技术服务有限公司$$$$北京祥顺技术服务有限公司是通风管道设计、制作、安装为一体的企业经营范围：设计油烟罩清洗方法，加工，安装大，中，小通风工程。通风管道，空调管道，焊烟除尘，消音除尘，管道保温，油烟净化，。生产加工通风管道、风机箱、通风钣金件等产品，代理销售品牌通风机、通风初中---过滤器、风机盘管、风阀、风口、橡塑保温等通风系列产品。承接通风设计、中央空调通风工程、厂房车间通风系统设计、、厨房排烟系统。设计简单、美观、加工快捷、我公司生产的通风管道全部按国家标准进行，选用优质型材，精心拼装加工而成，出厂前严格检验，上门安装。本欢迎广大新老客户来电咨询，洽谈业务。同时也欢迎新老客户对我们厂提出宝贵的意见和建议。本公司服务项目：一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造（包括噪音）工程；二、饭店、食堂后厨排烟工程：大小型油烟罩设计及安装；三、各种中央空调、新风机组、风机盘管、家用空调设备的安装及维修；四、空调通风管道油烟罩清洗，室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程；五、加工铝合金风口和圆法兰；各种异型通风管道。六、销售及安装：各厂家风机、油烟净化器我们的服务宗旨：科技兴业、质量创牌、诚信经营、互惠互利与公与私达到您的满意是我的追求。我公司真诚的希望与您合作成功，欢迎来电垂询、索取报价，我公司将以最快的速度给您答复。$$$$穆辉$$$$13521332812$$$$13718321014$$$$北京 北京市$$$$北京昌平区东小口工业园