东莞市鸿洁清洁工程有限公司$$$$东莞市鸿洁清洁工程有限公司是经东莞市工商局批准成立的一家专业从事管道清理疏通,下水道清淤、明渠、13712266793暗渠清理，污水池清理，市政管道疏通，排水排污管道疏通清淤，雨水管道疏通，清疏排水管渠，沟渠清淤，涵箱清淤，格栅井清理，化油池清理，化粪池清理，沙井清理，污水沟清理，排水渠清理，排污渠清理，排洪渠清理，污水管道疏通，方渠清疏，排水系统清理，人工湖清淤，鱼塘清淤，管道封堵，管道检测，管道安装，道路保洁等管道及道路维护工作的企业。公司自2011年成立至今，公司规模每年都在以200%的速度提高，由几台车至现在的十多台清疏车，由以前的几个员工到现在的数十人。公司积累了足够的清疏经验，---的技术，专业的---，并且已经通过质量、安全、环境等认证，是一家守合同、重---企业，成为了东莞---专业的管道清疏维护公司。我们的---竭诚为您解决各种清理疏通问题。公司实施先进的管理方法，运用科学的经营手段，凭着卓越的产品、优质的服务、---的清洁效果为鸿洁创造了良好的信誉。并已在珠三角市场占有一席之地。　　本公司主要经营产品：管道疏通,下水道清理,市政排污管道清淤,管网清疏,河涌鱼塘清理，　　清理化粪池、清理污水池污水井。是一家设备完善---规模的现代化环卫行业责任有限公司。从事环卫工作多年来在东莞环卫行业中留下了良好的口啤，公司现拥有一支强大的、专业的清洁队伍；和一大批专业高空防水补漏、外墙清洗---，各种优质清洁机械，包括吸粪车、强力吸沙车辆、高压管道清疏车队设备，高空作业绳、清洗机器、专业淤泥垃圾抓斗车及专业清淤设施等全套设备$$$$何总$$$$13712266793$$$$13712266793$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城科技园