广州仟岱机电设备有限公司$$$$               广州仟岱机电设备有限公司（广州明协）是是---仟岱离合器刹车器---总代理。产品有&ldquo;仟岱&rdquo;牌电磁式离合器、磁粉式离合器、电磁式仟岱刹车器、磁粉式仟岱制动器、仟岱电磁制动器、仟岱磁粉刹车器，仟岱安全刹车器 ，仟岱磁滞刹车器，仟岱永磁刹车器。是专业的电磁离合器生产厂家，供应仟岱牌电磁刹车器，---仟岱磁粉离合器，原装进口磁粉刹车器，微型电磁制动器，小型磁粉制动器，可提供电磁离合器 工作原理，磁粉离合器价格，湿式多片电磁刹车器图纸，安全刹车器尺寸等资料。产品齐全，质量可靠，价格实惠，是国内外各---电磁离合器刹车器的集结点！        仟岱可提供超过 1000 种以上的离合器及刹车器可供客户选择,产品扭力范为 0.1 nm ~ 2000 nm,此外也提供为客户量身定制产品的服务，除了本身标准品的规格外,并且提供具竞性的价格。    仟岱有限公司专业生产各式机械用电磁式单板离合器、制动器,电磁式安全制动器，电磁式湿式多板离合器、制动器,电磁式磁粉离合器、制动器,已经 20几年，秉承研发创新的精神及不断提高产品品质为本公司宗旨。        仟岱的品保研发团队，提供可信赖的经验及创新的想法,不断研究发展新的技术和测试机台、检验模具，产品本身也通过 iso9001:2000 及 ce 和 ul 的认证出厂前，也都 全檢以達到產品 安全及零故障。        此外,为响应绿色环保观念,在2005年仟岱产品全部符合欧盟rohs规范,一起为保护地球生态努力。        ---仟岱产品在设备材料方面使用了导磁率的材质，来令片使用摩擦系数高，底摩耗的高j级非石绵来令片，提高产品的应答时间及产品的使用寿命。在性能方面主要突出：高速应答、耐久性大、组装维护容易、不需要进行磨耗调整、动作确实，可以进行扭力调整。    仟岱电磁离合器工作原理：靠线圈的通断电来控制离合器的接合与分离。 当磁场线圈通电时，电枢产生磁场，将电枢板吸住而产生连续，此时弹片形成伸张，其他另件保持不动，可避免产生磨耗或松动，些时已经产生连结动作；当磁场线圈切断电源时，电磁场消失，电枢板因没有磁场吸住而被弹片拉回原来位置，而形成间隙，此时已经产生无连结动作。    仟岱电磁刹车器工作原理：当磁场线圈通电时，磁轭产生磁场将电枢板吸住，磁轭上的来令片与电枢板产生磨擦，此时已经产生制动动作；当磁场线圈切断电源时，磁轭上的磁场消失，电枢板因没有磁场吸住，而被弹片拉回原来位置而形成间隙，此时已经无制动动作。    仟岱电磁离合器可分为：干式单片电磁离合器，干式多片电磁离合器，湿式多片电磁离合器，磁粉离合器，转差式电磁离合器等。电磁离合器工作方式又可分为：通电结合和断电结合仟岱离合器、刹车器产品主要应用于：包装及打包机械：如包装机、捆包机、打包机械等；金属加工机械：如压延机、伸线机、冲床机、---机、铜墙铁壁线归还机、切断机、制管机械、卷线机；机械工作：车床、铣床、自动cnc床、专用机，力存机，王主机，昌勇机，铭阳机，山铪机等；搬运机械：起重机、进给机、输送机、卷上机、卷扬机等；纸用机械：制袋机、纸箱机、从断器、制书机、切断机、抄纸机，裱纸机，钉箱机，开槽机，糊盒机等；印刷机械：轮转机、进给印刷机，丝印机，不干胶印刷等；木工机械：锯木机、木工机、合板机械，中板拼板机等；事务机械：电子复写机、计算机、传真机、铜板点算机、印表机等；测量机械：试验机、耐久试验装置、测量机等；食品加工机械：切肉机械、制饼机械、装瓶机械、制面机等；馒头机，月饼包馅机，蛋卷机等。其他：减速机、电镀装置、理化学机械、制纸机械、树脂加工机械等。原装---仟岱牌|电磁离合器|电磁刹车器|电磁制动器|安全刹车器|停电刹车器|微小型电磁离合器|小型电磁制动器|离合刹车器组合|湿式多板电磁离合器全部现货供应$$$$余先生$$$$137-10967244$$$$13710967244$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄埔大道中152号海景中心东塔15楼D余先生13710967244