深圳市恒一路物流有限公司$$$$专业【回程车】【平板车】【高栏车】【半挂车】【拖头】【小轿车】【随机图片】出租各地往返4米2至22米大小货车拥有8888台，车轮一转，万旦，车轮一响，万两，公司高层的下，抢抓机遇、敢想敢为，艰苦创业、与时俱进，以---的胆识，通过启动社会资源，与不拘一格提拔人才，成功走出一条具有正华特色。公司以“团结拼搏、做强做大做久”的企业精神；以“城际网络运输、一家连锁”的运作实现了从零起步的跨越式发展，创造了产值连年翻番、效益连年增长、服务连年、实力连年攀高的辉煌业绩。坚强勇敢、诚信踏实的恒运兴人正以坚定的步伐认认真真、诚诚恳恳地走好每一步，计划2008开始，公司继续以国内运输为核心主业，加快对公路运输、城际配送、国内运输等业务发展的步伐，三大业务的市场占有率，服务附价值，拓展服务领域，向打造向国内运输新格局迈进，公司计划在2008到2018年在国内多个中心城市建造现代化的物流配送中心，在100个城市设立专属分公司及营业部，服务网点达到1000个，网络覆盖500个城市，实现网络信息化、作业机械化、智能化、办公自动化的发展目标，以产业战略推动资本战略，以资本战略带动产业战略的大，实现与市场的接轨，把正华物流打造成为国内、---的物流强企。正华物流的企业文化：公司的发展目标：团结拼搏，同舟共济，努力奋斗，争取把公司做强做大做久！“以客为本服务”是对客户应尽的责任，我们的态度由始至终站在以客为本的立场，【随机图片】【句子】【句子】【句子】【句子】【句子】【句子】【句子】给客户意想不到的服务，才能够保证以建立品牌为中心的哲学。我们倡导实事求是的思想作风，奖励创技及策略，紧跟时代步伐，开拓进取，勇往直前。爱才如子，惜才如命”遵循儒家文化，塑造了人文氛围，同时建立了优胜劣汰的竞争机制，确保了企业更新发展的源动力。以勤奋务实，办企业；以开拓进取，做知---；以客为本，创优质服务。$$$$张小姐$$$$13480645989$$$$13714617164$$$$广东 广州$$$$广州林安物流园a区56号