北京博科达阀门有限公司$$$$北京博科达阀门有限公司是一家代理进口阀门的阀门销售公司，在用户中享有较高的地位。我公司是美国沃克work阀门中国一级代理。北京博科达公司与美国沃克work阀门厂建立了长期稳定的合作关系。北京博科达阀门有限公司经销的品种齐全、价格合理。公司产品有：进口阀门、北京阀门、美国沃克work进口闸阀、进口球阀、进口蝶阀、进口截止阀、进口过滤器、进口调节阀、进口减压阀、进口阻火器、进口限流阀、进口电磁阀、各类进口高、中、底压阀门等。北京博科达阀门销售有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。公司始终致力依靠科技，不断创新，严密的管理制度。使进一步确立了本公司在阀门行业的地位。争创“---品质”是公司的一贯宗旨，深入开发各种阀门是本公司的目标。公司产品的使用范围：热电厂、水处理、食品行业、制药、化工、矿业、冶炼、锅炉、市政、天然气、灌装运输、水电厂、蒸汽、制冷设备等主营产品：进口调节阀、进口电动调节阀、进口气动调节阀、进口自力式调节阀、进口压力调节阀、进口流量调节阀、进口蝶阀、氮封装置、进口闸阀、进口球阀、进口过滤器、进口止回阀、进口截止阀、进口阻火器、进口美标阀门、进口电磁阀、卫生级阀门、进口真空阀门、天然气阀门、氨用阀门、进口电动阀门、进口气动阀门等$$$$黄先生$$$$010-57272824$$$$13718879767$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区贾家花园15号