广州创可自动化工程设备有限公司$$$$广州创可自动化工程设备有限公司是专业从事环保行业的电控、自动化工控配套系统及自动化仪器仪表的销售、售前售后服务的科技型公司。公司拥有一批曾长期在环保行业设计院及环保公司负责电控、自控技术及设备维护的工程---，掌握领先的自控与工艺技术，对系统配置及设备娴熟，安装调试经验丰富。公司与多家国内设计施工单位进行合作往来，同国内同行、环保设计院、环保公司等单位保持良好的沟通与交流。 本公司真诚为全国各环保公司提供环保工程中的成套电控柜、自控系统，包括：上位计算机监控系统、dcs集散控制系统、变频调速控制系统、触模屏hmi、各品牌plc、ph等仪器仪表箱以及智能监控系统的咨询、设计、程序编制调试和成套电控柜的设计、制做、调试---。本公司按客户的环保处理工程电控、自控要求，设计、制作各种样式的电控柜，此外还承接各类电气自动化工程配套服务、 销售ph、orp及do控制器(---上泰和合泰品牌)和超声波液位计(日本本多)及法国awa,排放口cod,bod等监测仪器仪表产品,上海咸瑞led灯按钮华南区总代理,---上泰和合泰仪表华南区专业总代理。 　　本公司在环保行业的自动控制技术、成套电控设备供应能力及安装调试经验走在国内同行前列。在已完成的多项自动化工程配套电控系统运行稳定、操作简单、维护方便，倍受用户赞赏。公司秉承“技术作先导，质量为保证，诚信求生存”的经营理念，竭诚为用户提供优质产品和服务！   本公司电控、自控系统元件配置特征及品质保证： 1、控制系统所选元件首先满足用户要求。2、在用户没有特殊要求的情况下，优先选用---产品，如西门子、施耐德、三菱、欧姆龙等公司电气产品。3、进厂元件进行单件检验，不合格产品绝不进入装配。4、建立从设计、采购、检验、装配、出厂试验、用户安装调试、售后服务数据库管理。5、所有产品在质保期内由于产品质量问题，公司负责快速完全免费服务，省内24小时省外48小时服务到位。所有用户实行终身优惠服务。$$$$舒先生$$$$020-28216416$$$$13710519695$$$$广东 广州$$$$广州市天河区桃园路68号