深圳市斯强包装有限公司$$$$     深圳市斯强包装有限公司经历了多年求索创业、茁壮成长已成为集研发，科技、工业、贸易为一体的环保包装材料企业。自2007年开业以来，品质管理依照iso9001：2008质量管理体系标准，公司以“顾客至上、品质”为宗旨，守信誉的精神立足市场，赢得广大客户一致好评，我们将一如既往，不断提高产品质量及服务，更好的满足客户需求。深圳市斯强包装有限公司主要产品：epe板材，epp片材，epp制品，epp汽车结构件，eva包装制品，epp保温箱，epp缓冲件，epp光电玻璃箱，epe珍珠棉系列,pu泡棉系列等产品。斯强包装可根据客户需求开发定制新产品。vr穿戴设备、epp玩具飞机斯强包装有限公司拥有德国，台湾进口机械设备和雄厚的技术力量，齐全的检测设备和现代化的经营理念以品质为根本，以客户为中心，不断上进，不断创新，我们将贴近客户，广泛听取客户的宝贵意见和建议，勇于创新,开拓新型环保材料应用新领域，---内外的原料制造商,模具制造商,成型机械设备制造商，在国内外建立技术研发合作点，拥有国内产品深度可以做到1300mm，长度可以按要求制作,高密度成型的机台设备。形成具有技术力量的产品供应链，为客户创造附加价值。选包装材料找深圳斯强包装，产品质量优价格低，品种齐全！能够满足不同客户的不同需求，欢迎来电订货。$$$$廖先生$$$$0755-27069058$$$$13713879050$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区燕罗街道燕川社区燕罗公路58号2楼