慧嘉乐（北京）家政服务有限公司$$$$                         慧嘉乐是慧嘉乐（北京）家政服务有限公司的服务商标，公司经理也是业内专家，从事经营管理月嫂行业近7年多，对母婴保健和月子护理等专业具有丰富的管理经验和先进的经营理念，2003年获社会劳动保障部、北京市家---会颁发的全国家政服务行业月嫂培训师---书，为业界的员工队伍技能和理论知识培训及本市月嫂行业的服务更加规范、护理更加专业做了大量卓有成效的工作，并持有业内最zui专业的等级划分标准及严格的等级考核制度。慧嘉乐的护理人员均具有丰富育儿及产妇护理经验，接受过专业培训并具有较高的文化素质，富有爱心的女性提供服务，培训期间由专业的妇f产科及---室主任---，根据服务对象的生理特点进行专业知识及技术操作的培训，并持有北京市健康检查合格证。否则不能定级及加薪，从而保证护理人员专业水准不断提高。我公司所有员工必须定期及不定期参加培训以不断提高专业知识和服务技能，以便更好的为客户提供优质的服务，否则不能升级及加薪。我们的行为理念是：客户来到公司有宾至如归的感觉；员工去到客户家要像照顾家人一样照顾产妇；员工回到公司得到同事及办公人员的关怀如同家人一样；工作人来到公司要像家人一样互敬互爱。以人为本，以客户的需求为己任。严格要求，规范化经营，用良好的专业素质为客户提供周到便捷的服务，让客户成为最da大的受益者。$$$$高老师$$$$010-85897108$$$$13718214792$$$$北京 北京市$$$$朝阳区大望路soho现代城2号楼1707