北京君盛祥和科技发展有限公司$$$$     北京君盛祥和科技发展有限公司，是一家专业从事实验室研究设备规划、设计、研发、生产及销售为一体的综合性公司。公司以“一站式”服务为宗旨，为您提供系统的服务。君盛祥和科技发展有限公司专业从事实验室家具及配套产品的研发与生产。我们所生产的实验台分为全木结构、钢木结构和全钢结构三大系列，并根据实验室的不同要求备有多种台面可供选择。在精工细作的同时，考虑到每一个细节——抽屉的加高、加深，及整体结构的承重、防水，试剂架的配电、照明系统等。设计部配备经验丰富的专业设计人员，充分考虑使用者的需求，结合场地空间，为用户提供功能性强、美观、实用的布局方案。cad电脑绘图系统出具平面、立体和三维设计图，使设计方案更为直接；规范化的管理、专业的技术人才，为生产的产品提供了保障。我们真诚的希望接触过我们产品，了解我们产品和使用我们产品的客户对我们的产品和服务提出宝贵意见和建议，我们也为能给您提供好的交钥匙工程感到荣幸。公司以专业的设计理念、不断研发新产品。我们生产的实验台、实验室通风柜以及诊室助疗台都得到社会各界及医院专业人士的认可。我们更加注重产品在细节上合理搭配、操作简单，以考虑客户的需求及场地空间、安全性、便利性为原则，为客户提供更直观、更专业的产品建议和布局方案。完善的售后服务体系已成为我公司在本行业中的骄傲，专业的安装人员和售后服务---人员及时而周到的服务深得广大客户的赞许。品质和服务是企业生存和发展的基本要素。公司坚持以“质量创造未来，信誉打造品牌”的理念来满足客户的需求。我们愿意以好的质量和完善的服务，合理的价格满足您$$$$赵经理$$$$010-56251016$$$$13717564799$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区中关村科技园区通州园金桥科技产业基地环科中路17号26幢1至3层102-G010