深圳市科浩达电子科技有限公司$$$$深圳市科浩达电子科技有限公司是一家集开发、生产、加工、销售于一体的电线电缆---企业。工厂位于粤、港、澳及出口商交通最方便,工业与经济最繁荣的深圳市宝安大道西乡路段。公司已通过iso9001：2000国际质量体系认证和iso14001：2004卫生环境认证以及美国ul764安规线束生产认证。全部产品通过美国ul、csa、vde、ce、ccc等多国的产品认证，并符合欧盟rohs和reach环保要求，而且能满足客户的要求生产更高环保等级的产品，包括不含磷------盐（n6p）、pahs、无卤等产品。     科浩达专业生产销售各种环保pvc电子线、ul认证线、端子线、排线、电源线、高温线、铁氟龙线等。产品广泛用于手机、数码相机、仪器仪表、安防、对讲机、防盗器、空调、冰箱、医疗设备、传真机、复印机、机顶盒、玩具、充电器、显示器、音箱、家用电器以及电路板等产品的连接领域。产品远销韩国、日本、新加坡、欧美等多个国家以及国内各---企业。     科浩达具有数十名---线材开发设计工程人员和自己的生产基地，技术力量雄厚，设备精良，工厂制作工艺先进，具有自己独特的质量管理体系来满足客户的的品质需求。公司一贯秉承“以质量求生存、以科技求发展”为企业宗旨，愿同广大客户携手共进，共创辉煌。$$$$谭经理$$$$0755-29643365$$$$13714577965$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡固戍南昌第一工业区d栋3楼