广州众邦业电气技术有限公司$$$$广州众邦业电气技术有限公司是一家以工控产品销售、自动化工程设计、开发、改造为一体的---服务性科技企业。主要是代理销售变频器、plc、触摸屏、伺服电机等工控产品。公司为四方变频器,信捷电气授权一级代理商，此产品性能稳定，显示直观，操作方便，维保时间长，售后有保障，价格有优势，供货时间短，货源充足，在国产品牌中属领先品牌。我公司拥有专业的技术队伍，对不同行业自动化的控制需求，针对性的提供不同技术服务和解决方案。已经为客户改造了众多自动化设备及自动化控制系统，我司并为其提供优质的技术支持和售前、售中、售后的---。在今后的工作当中我司将一如继往的为广大客户服务；为自动化技术在中国的推广应用作不懈努力,最基本的就是为客户创造价值，实现客户满意效果，我司将尽所能的成为客户最专业、最快捷、最完美的销售和增值服务商。以---的性价比---的信誉，期待与您的真诚合作！公司坚持以人为本，科技创新，我们巳经在恒压供水、印染机械、纺织机械、印刷包装、塑胶建材、电线电缆、自动化生产线等领域为客户设计改造了先进的节能自动化控制系统，并为其提供周到的技术支持和售前、售中、售后服务，受到客户的一致好评！自成立以来，在全体员工的努力及广大客户的支持下公司的业绩得以迅猛发展，为了回报广大客户，我们将会对客户提供更加完善的技术服务、先进的产品及---的性价比，为客户的发展提供有力的产品和技术保障！公司理念：诚挚互信、品质---、服务至上公司使命：引进先进的技术产品，打造完美的工控平台公司目标：立足广州，服务民族企业，放眼世界$$$$郑少斌$$$$13710328862$$$$13710328862$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区花蕾路99号骏丰商务大厦8085