东莞市诚捷测控技术有限公司$$$$     东莞市诚捷测控技术有限公司是一家专注于物料输送处理和自动称重配料设备与系统的企业，我们以自动化监控系统、投料系统、气力输送系统、称重配料系统为基础，为用户提供全自动的物料输送、称重配比和分配解决方案。在我们的自动化监控系统中：我们通过对原料信息的录入，将物料信息与生产过程、成品、订单一一对应，防止误投误加的同时方便物料管理和追溯；生产配方授权管理、调用，保证工艺保密；自动采集工艺数据，对生产过程中的温度、压力、转速等关键信息进行记录，对生产质量的调整提供强有力的数据支撑；自动监控生产设备状态，对生产过程的各类异常及-警，提醒生产人员及时关注，保证生产连续；根据生产需求，在生产的各个阶段设定质量控制点，让授权的质检人员进行确认，自动形成各种自定义的生产报表，方便生产管理。节省人工、降低工人劳动强度，---生产环境，提高产品质量，降低物料损耗，优化产线布置是我们自动输送与配料系统的目标，我们根据物料的原始包装形式选择不同的拆包投料设备，有序组织工人拆包投料工作时间，节省人工；根据物料特性和使用量选择不同的输送和存储方式，降低工人劳动强度，---生产环境和降低物料损耗；根据工艺需求的不同和生产设备布置的差异灵活选择不同的称重配料方式和设备，用来提高产品质量，优化产线布置。我们的服务范围包括项目设计、设备生产、现场安装，调试培训，期待着为您提供贴身的物料输送处理和自动称重配料解决方案。$$$$胡先生$$$$0769-22989291$$$$13712689291$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区天安数码城A1栋