深圳市嘉驰机电科技有限公司$$$$深圳市嘉驰机电科技有限公司是国内导电滑环制造---者，少数能独立自主研发，测试，生产，销售一体化的滑环专业制造商之一，公司场地近----平方米，员工二百多人，在深圳具有规模化的生产能力的基地和研发设计团队，公司的研发中心，测试中心和生产基地均位于全国乡镇企业十强乡镇的深圳市松岗镇，松岗镇交通便利，具有四通八达的陆、海、空立体交通网络。　　主要产品有,导电滑环,过孔滑环,电滑环,风电滑环等。销往全国各地，主要集中在深圳、东莞、杭州、温州、上海、沧州、宁波、北京、九江、沈阳、郑州等地区。过去几年，公司在天时地利的环境下，取的了一系列丰硕的成果，在未来几年，公司凭借其雄厚的实力和技术，不断改进、创新，争取成为---工业导电滑环专业制造的领先者。　　公司优势　　我公司的研发人员均为本科以上---，有过丰富的机械结构设计以及工业控制方面的经验，测试中心以及生产流水线工作人员的素质均为中专以上---，过硬的员工素质造就了过硬的产品质量，滑环是精密零部件，只有员工的耐心和仔细才能保证产品的---%完美，嘉驰机电始终奉行以人为本的理念，产品的质量就是人品，嘉驰机电人将始终贯彻公司的人品治理原则，每一个嘉驰人都将为之追求不息!　　由于导入全面质量管理体系，在设计，制造，测试等各个环节严格管理，加上有高精尖进口设备和---工艺做保证,嘉驰机电各个系列产品性能及各项指标始终位于同行前列。凭借强大的研发实力，多年开发和制作经验以及和国外---厂家的紧密合作，不仅可以提供通用的工业导电滑环，还能根据客户要求专门设计，定制特定规格的滑环。从单路到--路，从毫安培到---安培，从毫伏到---伏，从--转到----- 转，从普通电气滑环到光纤滑环及其他特殊要求，我们都能满足客户的需要。　　深圳市嘉驰机电科技有限公---期与国内多间---厂家，---单位，研究所及院校展开合作，交流，并为之研发和定制各类特殊滑环并提供技术服务，有的已成为其长期定点合格供应商，嘉驰机电产品线齐全，特殊的如碳刷,电刷,电气旋转接头,几乎全面覆盖---、中端、低端等各个系列。公司的管理体制以iso----：----国际质量体系为标准运行，以“以诚为本，以人兴企，以质治企”为嘉驰机电发展的核心理念。秉承“挑战，创新，卓越”的企业精神为导向，致力于创建“嘉驰滑环”为中国导电滑环---!　　研发团队　　我们的研发团队全部拥有滑环行业十多年的专业经验，对滑环领域及客户的使用环境都十分熟悉。从最初的研发设计到产品实现的每一个过程，工程人员都尽心尽力，有效跟进，从而大大缩短了产品的研发周期，为客户的新品上市提供了有利时间。　　公司文化　　企业愿景　　立足国内、放眼世界、打造世界知---　　企业宗旨　　服务客户、造福员工、创造财富、奉献社会　　企业精神　　诚信、协作、务实、创新　　质量方针　　顾客为首、质量为先、追求卓越、全员参与　　公司宗旨　　以诚为本，以人兴企，以质治企”为嘉驰机电发展的核心理念。秉承“挑战，创新，卓越”的企业精神，并发展为客户至上，我们的一切都将跟着客户的脚步走，把客户的利益放在首位。以客户好的评价或建议为公司的发展指南，以---的服务和质量来回报客户。我们拥有先进的检测手段及可靠的实验设备，全部根据客户的使用环境，经过仿真模拟可靠性检测。产品必须经过系统的流程，检验合格后方可出厂。　　发展目标　　致力于创建“嘉驰滑环”为中国导电滑环---!　　欢迎广大客户来我司实地考察，并提出宝贵意见，我们将竭诚为您服务。        滑环www.szjiach.com www.szjarch.com  ---------------- ---qq:----------$$$$谭某$$$$0755-33686808$$$$13714251726$$$$广东 深圳$$$$广东深圳松岗镇山门第三工业区东鹏工业园