东莞市国顺喷绘有限公司$$$$东莞市国顺喷绘有限公司是一家专业大型品牌终端广告制作服务商，专注于户内外广告喷绘、品牌营销推广、形象包装、广告印刷、标识标牌、展览展示及现场工程实施一体化业务的综合服务。东莞市国顺喷绘有限公司从事广告业十余年，坐落世界工厂之城-广东东莞，地处黄金地段，交通十分便利。国顺拥有专业工艺流程、严谨的工作态度、亲切的服务和优质的产品，对客户的每一项细微要求，我们都力求使其完美。 国顺为客户提供整体的服务，无论从前期设计到后期制作都制定了完善的工作体系，“以快速、---、合理价位、丰富的专业经验”服务于广大客户。力求做到设计于制作完美结合。在产品的综合服务能力、性价比与规模方面拥有强大的竞争优势。愿我们的每个产品都能为您树立企业形象。公司培养和造就了一批---人员和高素质的人才队伍，确保每个生产环节精益求精。作为专业喷绘厂家，为客户提供有关原材料信息、规划设计方案等全套技术服务，具备成熟的生产技术及优越的设计能力， 让您更有效掌握成本与时间。在这您可以享受我们7x24小时的全心服务、认真的对待，对于您的要求，我们随时候命，为您的事业增色添彩。国顺一贯坚持“质量是企业生命”的生产理念，并以此形成“服务为本，精益求精”的经营理念，贯彻到内部每一环节；从原材料采购、产品加工、质检等各个环节严格把关。 公司设立了售后服务部，以保证产品能按时配送到位，及时解决与产品有关的问题，积极听取客户的意见和建议。国顺喷绘通过成熟、---的服务，把握市场变化和需求，努力为客户提供有竞争力的产品和服务，帮助客户实现价值增值。并与多家品牌、外贸公司建立了长期稳固的合作关系，产品远销全球，本着客户至上的原则，赢的了客户信赖。国顺喷绘能可提供：户内外高清喷绘、高光相纸、背胶、灯片、pp胶、pvc片、透明片、---布、防水白画布、防水油画布、防---雕布、防水丝绢布、网格布、旗帜布、单透贴、广告车身贴、双面喷、刀刮布、地板贴、透明背胶、金银泊、玻璃贴、天花软膜、沙滩旗、注水道旗；桌面x展架、l型展架，y型展架、注水展架、拉网展架、a型展架、屏风展板、人像展架、三角海报架，桌面易拉宝，铝合金（塑钢型）易拉宝，各式易拉宝、促销桌，水牌、指示牌、挂画、海报、橱窗广告、吊旗、包柱、堆头、插卡；立柱灯箱、旋转灯箱、换画灯箱，超薄灯箱，吸塑灯箱，水晶灯箱； led发光字、树脂字、水晶字，金属字、烤漆字；套封、画册、说明书、手提袋、楼书、单张等精美印刷品设计制作；各种展示牌如：人像立牌、拉网展架、促销台、条幅旗帜、形象墙、铜字铜牌、有机制品、礼仪庆典、会议背景墙制作；各种礼品如马克杯、变色杯、便签本、胸章、徽章、日记本、奖杯、奖状、---、文化衫、t恤衫、广告帽。$$$$吕先生$$$$0769-22485188$$$$13713033102$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区莞太路17-19号外运大厦内1-2楼