广州康峰餐饮管理服务有限公司$$$$广州康峰餐饮管理服务有限公司是一家专业承包企业、学校、和果蔬粮油配送的现代化后勤服务公司。专业于广州、增城、花都、萝岗、广州开发区、新塘食堂承包，饭堂承包，蔬菜配送。我们秉承“客户至上、信誉好、用心服务、专业管理”的运营宗旨。以团结奉献、创新进取、薄利经营的拓展理念，与客户一同共创双赢。康峰餐饮以科学的管理模式、美味实惠的菜肴、专业的烹饪技艺、热情周到的服务赢得了众多企业和企业员工的好评，树立了良好的企业形象。公司统一采购：具有完善的物流配送网络,配有蔬菜、副食品、粮油、厨房用品等的网点;派专人专车从事配送,能够快速准确、准时地运送到公司承包的食堂,确保新鲜、卫生及物美价廉;专业管理人员：精湛的技术,拥有湘、川、粤等南北风味的厨师,可适合贵公司员工的各种口味；定期专业培训：聘请专家、培训机构对在职员工和新入员工进行培训教育,提高员工的整体素质、岗位知识以及其专业的管理知识,让您的员工在伙食生活方面得到专业的服务;健康营养食谱：每餐确保食物的色、香、味以及成分,避免员工因厌食、偏食而造成对身体的伤害,四季变化的菜色让您的员工吃得更称心如意。服务365天：我公司员工能积极配合贵公司,竭力为贵公司的发展做好后勤服务工作。365天专业化的热诚服务,让您天天放心、省心;服务宗旨：我们的宗旨：不求利润每天增加，力争抱怨每-少。不求企业，但求口碑好。力争把公司打造成为行业内口碑。客户的满意，我们的希望！客户的希望，我们的追求！$$$$张先生$$$$020-32177580$$$$13711387599$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇港口大道澳粮商贸城F区F19-36号