广州市白云区建基水泥制品厂$$$$     广州市白云区建基水泥制品厂（简称建基集团）是一家专业生产各类建材的实力厂家，公司位于有“美城市”称号的一级城市----广州，地理位置优越，交通运输便利。 建基建材拥有经验丰富的高素质员工队伍，较好的生产设备和产品检测手段。采用进口原、辅材料生产，完善、的生产、销售质量保证体系，灵活的售后服务系统。不断强化管理体系，一丝不苟，严格质量要求，不断追求创新，荣获“中国工业电商”荣誉---。通过5年的市场开阔，公司主营市场已经囊括到：广州，深圳，东莞，惠州，珠海等珠江3角洲10多个城市，公司主营产品也扩增到：混凝土顶管；混凝土水管；钢筋pvc混凝土顶管；混凝土f型顶管；混凝土f型内衬pvc顶管；泥水平衡顶管；顶管施工；钢板桩施工；拉森钢板桩租赁；旋挖桩施工；冲孔打桩机等从产品生产到工程施工等一条龙全线服务， 本公司以“树立国内品牌，建实力企业”为奋斗目标。对内强化管理，对外树立形象，以满足顾客要求为依托，一切以顾客利益为重，都充分体现出公司的经营理念和企业文化。建基建材产品交货及时、服务到位、价格优惠。我们的理念是“服务创造价值，质量决定成败”欢迎你的来电联系，惠顾洽谈。我们将以饱满的热情、温馨的条件欢迎您的到来。我们将不断发挥自身的企业优势，构筑成一家更加有实力的企业。$$$$白女士$$$$020-22077394$$$$13719342793$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇穗丰村第二十六经济合作社刘屋门口下段自编1号