广州精武物流$$$$广州精武物流有限公司是一家经------批准，工商税务登记注册成立的具有独立法人资格的冷藏冷冻物流企业，立足大广州，服务珠三角。     公司提供---的第三方物流服务：珠三角市内商超冷链配送，城际干线冷藏冷冻运输，广州至广东冷链运输，食品，医药，水产品，蔬菜，水果等冷藏冷冻恒温运输。现有可长期调配冷藏车辆4.2米车型58台，5.2米车型12台，7.6米车型23台，9.6米车型16台。     公---期服务于大型商超，连锁店，餐饮，各类电商企业等现合作伙伴有：沃尔玛，百佳，伊利牛奶，雀巢雪糕，广垦局，本来生活网，山东肥羊肥牛卷，广西农场，深圳果蔬生产贸易商，深圳畜牧业食品贸易承运商，广西水饺肉丸生产商广东区物流承运商，上海电子产品广东区恒温运输承运商等国内、国际---企业，承担着广州市及珠三角大中型购物广场的冷冻冷藏食品配送。   公司提供专业冷链和常温服务，配备各种车型面包车:五菱荣光55台，金杯车39台，依维柯16台等，提供4.2米厢式货车57台服务于各大电商企业，贸易企业，大型厂商等。我们为您提供专业、---、安全的冷链运输服务：     一.恒温运输（10℃～22℃）：提供符合标准的保温、温控运输车辆运送例如 蔬菜，水果，巧克力、---、电子产品等冷链运输。     二.冷藏运输（0℃～6℃）：提供符合标准的冷藏运输车辆运送例如：水果、蔬菜、饮料、鲜奶制品、花草苗木、熟食制品、各类糕点、各类食品原料等冷链运输    三.冷冻运输（-16℃～-20℃）：提供符合标准的冷冻运输车辆运送例如：速冻食品、肉类、冰淇淋等冷链运输。    四.常温运输，提供各类面包车，厢式小货车等。公司热忱欢迎各行各业企业好友交流，洽谈与长期合作。$$$$罗志军$$$$020-29121996$$$$13719428062$$$$广东 广州$$$$广州市白云区西槎路聚源街50号凯翔电子商务大厦a座909