东莞市普国实业有限公司$$$$东莞市普国实业有限公司是一家中外合作企业。普国实业从研发、生产、销售为一体的现代化企业。公司主要经营:普国puguo卡普诺kapoor两大自创品牌。公司经营的防静电设备离子风机、离子风扇、离子风枪、离子风棒、离子风咀、离子发生器、静电消除器、静电测试仪等防静电产品。同时还代理美国、日本等国外各---防静电设备、电子工具、气动工具等。公司产品广泛用于电子、塑胶橡胶、喷涂生产线、led、lcd显示器、汽车、摩托、航空、---厂等。产品---消费者市场,同时在消费者当中享有较高的地位,公司与多家零售商和代理商以及终端客户建立了长期稳定的合作关係。普国实业拥有5名工程研发人员,10名技术员工,同行拥有美国进口的生产设备与检测仪器,公司产品通过ce\rohs认证与协力厂商检测服务中心的全面认可。普国实业依靠先进的生产技术和强大的行销网路为客户提供优质的服务、重---、守合同、保证产品品质,以多品种经营特色和薄利多销的原则,赢得了广大客户的信任,同时也感谢各界朋友的关心与厚爱,也期望成为所有客户的忠诚朋友与合作伙伴,与您携手共进,共创先进工业模式。公司始终坚持以「普遍全国、诚实守信、客户至上」为企业宗旨与经营理念,力求做到精益求精。短短几年时间内,通过全体员工的共同努力,我们已在中国市场同行业领域中佔有一席之地。未来我们将不断开拓进取,勇于创新,为打造---品质,争创百年品牌而不断努力。$$$$梁小姐$$$$0769-88664776$$$$13712771079$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇厚街村水围区十五巷2号8楼