东莞市宇胜塑胶化工有限公司$$$$东莞市宇胜塑胶化工有限公司　主营塑胶原料 工程塑胶 特种工程原料　耐高温料　电器开关专用pc料，光扩散pc料，耐寒级pc料， 光学级pc料,加纤pc料。pa66超韧耐寒级 pa66食品级 pa66加玻纤 pa66增韧级 pa66阻燃防火         本公司自2005年10月成立以来，先后与美国杜邦、美国陶氏、沙伯基础（原美国ge）、日本三菱、日本宝理、日本东丽、日本帝人、德国拜耳、德国巴斯夫、---奇美、韩国lg、韩国sk、新加坡聚烯烃、中国石化等众多供货商建立并保持着深度的合作关系；在此基础上，我公司以优质的产品及诚信的服务在塑胶原料销售行业中赢得了良好的口碑，并深受广大客户的信赖。 为广大制品企业提供---服务和优质平价的产品。公司以&amp;amp;ldquo;质量为本，诚信---&amp;amp;rdquo;的理念，与客户建立互利共赢的长期合作关系。公司宗旨：品质高、价位低、服务优；公司经营理念：质量---、诚信---、服务---；公司合作精神：专业渠道、专业团队、专业服务。主营产品：工程塑胶：pc、pc/abs、pps、ppa、lcp,pa66；热弹性体：k胶、tpe、tpr、pvc、tpu、tpv、tpx、sbs；通用塑胶：abs、pmma、pp、pe、as、hdpe、ldpe。 主营品牌：美国杜邦、沙伯基础（原美国ge）、日本三菱、日本宝理、日本东丽、日本帝人、德国拜耳、德国巴斯夫、---奇美、韩国lg等。 应用范围：电视机、洗衣机、收录机、计算机、打印机、复印机、电冰箱、电风扇、汽车零部件等其它商业机器的壳体；齿轮、轴承、阀门、胶带、泡沫、鱼网、扶手等其他工业农业用品；鞋、衣、桶、包、瓶、笔、管、球、箱、碗、玩具等其他日用品。 主要合作伙伴：电子电器厂、汽车配件厂、齿轮轴承拉链厂、座椅厂、眼镜厂、吹塑瓶厂、油墨厂、胶带厂、鞋材厂、电线厂、塑胶模具玩具厂、工艺制品厂、灯饰厂等塑胶制品厂。欢迎各界人士来电咨询采购$$$$吴杰阳$$$$0769-82309851$$$$13713130251$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇华南塑胶城b区186-187号