广州名柜家具有限公司$$$$广州名柜家具有限公司(以下简称为名柜整体衣柜）是一家集产品设计、研发、销售于一体的大型时尚板式家具定制企业。拥有先进的全自动生产设备，还有一批来自外资大型企业年轻、活力、富有创造力的营销精英、---和从事板式家具加工生产多年的---人员，倾力打造中国高品质家具，以满足国内外不同消费者的需求。秉承意大利简约、时尚风格，彰显个性、启发生活品味。     为保证产品的质量和技术工艺，公司将设计---、管理---、技术---、服务---作为经营核心，以为顾客提供优质优价、绿色环保的产品作为公司的生命宗旨，其产品均通过了全国质量检测，取得了中国质量检验协会团体会员单位---。同时，作为中国绿色家居联盟的成员、全国质量检验---会员企业和广东省装饰行业诚信企业，名柜公司始终坚持为广大顾客提供绿色环保的优质产品。目前,名柜产品系列已成为中国行业十大影响力品牌，产品覆盖全国，出口欧美，成为顾客美化家居，制造优美环境的---。公司根据市场需要，研究了国内外同类产品的优缺点，吸收其精华，不断推出时尚、潮流、实用的家居新产品。     名柜,凭着超强的自主研发力量，以衣柜为核心产品向配套集成家具发展。产品包括衣柜系列，欧式开放衣帽间系列，书柜系列（a、b、c款），电脑台系列和移门系列（衣柜门、隔断门），客厅配套系列（玄关柜、间厅柜、酒柜、电视柜、鞋柜等），卧室配套系列（大床、儿童床、床头柜、床尾凳、梳妆台、四、五、六斗柜等），选材环保，款式新颖多样，满足---的居家生活！为企业求发展，为客户创价值，为员工谋利益，为社会做贡献。是我们的使命，名柜人将以专注的精神、专业的素质、独到的眼光、激扬的斗志，铸就不朽品牌，成就百年神话。          我们输出的不仅是产品，更是品牌、服务和文化。         因为我们坚信：         文化就是力量！          名传天下，柜进万家！$$$$邹水权$$$$020-87406618$$$$13711638831$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落谭镇长腰岭村永安街自编2号