北京信诚恒富建材有限公司$$$$     北京信诚恒富建材有限公司，是一家集建筑装饰材料开发、生产、销售于一体的综合性公司，位于北京市西部，目前员工800余人，固定资产9800万元。年产销1800万平方米标准板材，产品完全达到并超过国家质量检测标准，具有产品检测报告与iso 9001和iso 14001两项国际认证。　　北京信诚恒富建材有限公司为确保产品的优良品质，引进国外先进的生产流水线，与万吨级油压机及其整套设备，选用优质的天然纤维和水泥为原料, 经制浆、成型、切割、加压、蒸养等多道严格工序后，制成一种新型建筑板材。产品具有轻质、高强、防火、防水、防腐、加工性好等优点，被广泛用于建筑物的内外隔墙、幕墙衬板、钢结构楼层、防火门、外墙外保温面板、灌浆墙面板、轻钢别墅、屋面系统隔热隔声衬板、清水装饰面板、工业隔热绝缘用板、建筑内防火分区等部位。北京信诚恒富建材有限公司主营产品：---板、耐用钢防爆板、---泄压板、防火板、纤维增强硅酸盐板、硅酸盐防火板、钢结构楼板、loft夹层楼板、纤维水泥压力板、硅酸钙板、矽酸钙板、仿木纹水泥挂板、纤维增强水泥板、纤维水泥隔热架空板凳、纤维增强硅酸钙板、纤维水泥穿孔吸音板、泄爆屋面板、泄爆外墙板、fc板、grc水泥平板等一系列的墙体吊顶及防火防爆隔热板材。        我们坚持“信誉至上、诚以待人、恒以持之、富荣共享”的公司理念，以优良的性能，合理的价位，卓越的品质，在国内外诸多建筑工程中使用，产品---全国近三十多个省、市、自治区并远销韩国、台湾、澳大利亚、尼日利亚等地。公司诚邀国内外各界朋友前来考察指导，商洽合作事宜。并愿与各界人士精诚合作，共谋发展！$$$$陈杰$$$$010-57120056$$$$13717665179$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区燕山工业园