东莞市中崎机械有限公司$$$$东莞市中崎机械有限公司是国内一家专业生产不干胶标签印刷机,不干胶商标印刷机,---式轮转机,高速标签带分条机,间歇式轮转机,模切机,丝网印刷机,分条机,晒版机. 　　公司拥有一批高素质、高技术专业从事开发、设计、生产及印刷的工程技术人才。多年来公司的技术部、信息部不断的瞄准国内外不干胶商标印刷市场的动态，研究开发并生产以xq-l160型平压式、xq-l210c型、xq-lb210c型、xq-l260c型斜压式不干胶印刷机及xq-rs260高速轮转式印刷机、xq-ri300间歇轮转印刷机、xq-s320c转对转连续式丝网印刷机、xq-d160、xq-d220c、xq-d280c、xq-d320c多功能单座模切机,xq-dd220c、xq-dd280c、xq-dd320c多功能单座模切机为主，以分条机、复卷机、uv干燥机、晒版机、裁纸机为辅的产业结构。 　　在以质为本的企业方针---下，不断的引进和吸收国内外同行的精华，以现代化的设备和技术优势，严密的企业管理制度，赢得了广大的新老客户的认可，塑造了优质、---、务实、诚信、创新的企业形象。 　　为方便客户，公司特设印刷耗材部，主要代理各种特殊油墨、环保油墨、uv油墨、墨辊、uv灯管及晒版机灯管，---、德国号码机、牛皮纸板、刀模垫板等&amp;amp;amp;hellip;&amp;amp;amp;hellip; 　　公司拥有制造、维修、印刷技巧的---人才竭诚为你提供快捷、周到的安装、调试、印刷技巧培训及售后------。并承接各种国产、进口不干胶机印刷机的维修保养业务。借此机会向新老客户及商标印刷业人士往日对我们的鼎力支持表示由衷的感谢，公司将遵照市场、研发、生产、使用反馈、不断提高的原则，以优异的品质、---的服务共同开创美好未来！$$$$刘先生$$$$0769-85963666$$$$13712990020$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大岭山大沙村大沙广场旁