广州精维电器维修有限公司$$$$                    广州精维电器维修有限公司位于中国制造广东广州，主要从事"科瑞莱"蒸发式冷气机销售与服务。蒙特科瑞莱是中国目前蒸发式冷气机、蒸发式降温湿帘生产商。公司拥有投资过亿的现代工业基地和研发基地，设有国内先进的综合性能实验室。公司已通过iso9001：2008国际质量管理体系认证，自创办至今，已获得“广东省---环保企业”、“高新技术企业”、“国家aaa---标准化良好行为企业”等国家、省、市多种荣誉称号，其自创新研发、生产的科瑞莱蒸发式降温通风产品，已获得国内五十多项发明、实用新型及外观专利，取得国家ccc认证，欧盟ce认证、美国etl认证、国际电工cb认证等多项权威和多项质量检测，以过硬的品质，领先的性能，完善的服务赢得了业界的市场，奠定了国内蒸发冷却行业的---者地位，在广大消费者中享有很高的荣誉，是国家认可的“绿色之星”产品。 广州精维电器维修有限公司在之前的10年里主营环保空调工程设计、销售、安装及售后服务的同时不断开发、创新;公司目前成立专业环保空调工程、废气处理工程、无尘净化工程、中央空调工程销售团队、安装及售后服务团队；在未来我们会不断提升服务质量；广州精维电器维修有限公司已在江西、广西、湖南等地成立服务中心为客户提供---的贴身服务；凭借着专业的设计、精湛安装技术、严密的现场管理、并配有专业回访员对工程安装及维修项目进行---很管理，实行厂家、商家、用户多重质量---，全心全意为用户提供专业化、规范化的作业服务，赢得了广大客户的高度信赖和赞誉。公司秉承“技术创新，质量卓越，服务完善，客户满意”的经营理念，诚信为本，为---厂房工作环境及舒适的空间而努力拼搏！$$$$吴先生$$$$020-38824992$$$$13710872088$$$$广东 广州$$$$广州市天河区林和东路237号