东莞市华协企业管理有限公司$$$$                         华协咨询公司简介华协咨询公司的咨询团队由国际---机构---主任审核员与---顾问师打造而成，凭借着丰富的实战管理经验，为客户提供了一套完整的咨询服务保障体系，华协咨询迅速得到了客户的广泛认可与关注，成为行业的佼佼者。面对竞争日益激烈的市场环境，华协咨询秉着以诚信务实为宗旨，客户满意为目标，把客户的实效放在首位的服务理念，以及有一批能为广大客户找到管理突破点并创造价值的实干型团队，使企业的管理由粗放型转化为精细型，再转化为精益型，最终实现企业的标准化作业，深受客户的好评与认可!公司的服务项目：验厂服务：sa8000、bsci、icti、eti、wrap、eicc、gsv、sedex————wal-mart、disney、nike、kohl’s、adidas、tesco、hasbro、target、carrefour、seara¬————体系咨询：iso9001、iso14001、ohsas18001、iso13485、iso/ts16949、qc080000、iso14064、iso22000、iso27001、fsc、gb/t50430、iso17025、sa9100、iris、gjb国 ---  --- 、iso20000、iso28001、tl9000、能源管理体系认证、iso22716、brc、---、---c、haccp、————培训：各体系内审员培训、验厂培训、管理培训————管理---：流程优化与重塑、全能绩效、品质系统优化、精益化生产、成本和利润、培训系统再建 ————我们（华协）始终以客户要求为导向，通过专业、严谨的服务为企业建立管理平台，推动中小型企业管理提升；公司已辅导了多种类型的企业，根据企业的现状，将有效的管理模式渗透到企业中去，快速的为企业定制一套有效、实效的管理方案。华协咨询“经得起考验，扛得起责任，负得起使命”，让更多的客户成为我们相依相伴的战略合作伙伴！华协的特色与优势：华协咨询是国内早研究sa8000社会责任管理体系的机构，华协公司拥有多名sai认可的sa8000主任审核员，每年辅导的sa8000客户数量占广东省通过数理的60%，中国的40%以上，是中国大的社会责任咨询机构。目前有专业的管理咨询团队，主要涉及精益生产、时间管理、流程---、沟通与技巧、---团队与执行力等综合性管理咨询服务。$$$$郭乐$$$$0769-88816689$$$$13712310877$$$$广东 东莞$$$$东莞市中堂镇北王大道中堂国际纸业城A栋202室