东莞市华科防水补漏工程服务有限公司$$$$东莞市华科防水补漏工程服务有限公司是专业从事防水堵漏施工，以专业精湛细心的服务，多年来赢得各界人士的信任和一致好评，信誉为本，技术专业，值得信赖，本着“质量---，信誉客户”的原则，---学校楼面补漏，社区外墙补漏，地方税务局窗台补漏，国家税务局铁皮瓦补漏工程，---单位天面补漏工程，体育馆伸缩缝补漏工程，厂房女儿墙补漏工程，市---裂缝注浆工程，工商局整体防水补漏，是您值得信赖的防水堵漏选择！可免除后顾之忧，是您值得信赖的防水堵漏选择！企业宗旨：服务社会，共创和谐，福利员工、共享成果经营理念：诚信为本、顾客至上、互惠共赢、以德兴企企业信仰：施恩于人，福慧人生企业精神：感恩、责任、拼搏服务宗旨：专业、---、务实、用心房屋防水补漏：本公司---屋顶、楼面漏水的修补，地下室及其它设备的漏水修复等…1、新旧屋面防水搞渗堵漏。2、地下室水池隧道,建筑物防水堵漏。3、新旧外墙做防水涂料，瓷砖马赛克抗渗堵漏，内墙油漆涂料维修。4、各种防腐蚀，衬胶，玻璃钢，油漆及管道疏通清理防腐衬胶长期承接屋面防水、阳台防水、外墙防水、窗户防水、浴室防水、屋顶防水、水渠防水、隧道防水、地沟防水、天沟防水、厨房防水、卫生间防水、地下室防水、体育馆防水、水池防水、游泳池防水、钢结构防水、厂房防水、地面防潮、建筑防水等各类防水工程、绿化工程、外墙清洗。$$$$张明$$$$0769-13532810835$$$$13712085849$$$$广东 东莞$$$$东莞南城西平上手村