广州市华涛工业配件有限公司$$$$广州市华涛工业配件有限公司是一家集工业自动化设备设计、制造、加工、销售、安装服务于一体的企业。公司主要生产制作各种动力滚筒,无动力滚筒,镀锌滚筒,锥镀滚筒,电动滚筒，链轮滚筒，堆积式滚筒,大非标滚筒，pvc滚筒，包胶滚筒，不锈钢滚筒,万向滚珠,镀锌脚杯,输送pvc皮带、福来轮等……华涛---了多名---工程---，积累了大量的工程实践经验和技术设计经验。同时积极引进国内外先进技术并不断创新，针对现代社会对流水线输送设备的配件等产业技术的要求，在适应高技术、高需求的同时，更追求系统的合理性和经济性。在目前全球用工紧张“机器换人”的情况下，为各行业定做符合客户要求的输送设备的滚筒等自动化设备的配件，以满足客户提高工作效率的要求。公司在发展过程中一直致力于品牌形象的树立，以高品质定位，在技术上狠下功夫，以铭求质量，竭诚服务为宗旨，坚持信誉---，价格合理，用户致上的经营方针。欢迎广大新老客户来电来涵洽谈业务。您的事业腾飞，将是我们发展的源和动力。公司生产设备齐全，包括数控剪板机、数控折弯机、冲床、铣床、车床、钻床等先进的生产设备。产品广泛应用于电子、家电、通讯、计算机、线路板、仪表、家具、服装、汽车、轮胎、食品、饮料等行业。现因公司发展需要，诚邀各界贤才精英加盟合作双赢！$$$$朱国标$$$$020-82170992$$$$13711193452$$$$广东 广州$$$$钟落谭镇金盆村金盆中路