深圳市创华润滑油有限公司$$$$深圳市创华润滑油有限公司---销售：壳牌、美孚、埃索、嘉实多，bp，克鲁伯，福斯，加德士，道达尔等品牌润滑油代理权。业务范围已从公司成立之初的珠三角地区扩展到全国各大中小城市.　　为了更好的服务客户，在市区，公司拥有400平方米的营业场地。几年来，经过全体员工不懈努力，公司实现了巨大的飞跃，润滑油销量高速增长，现已发展成为本地区进口品牌润滑油---的供应商，并在行业中赢得了极高的信誉和良好的口碑。 　　作为世界---品牌的润滑油经销商，要想赢得客户的长期信赖，就必须拥有充足稳定的货源。公司在宝安中心区建有 4000 平方米的润滑油储存仓库，备货相当充足，常年库存保持在 6000 桶左右，其中 200 升的包装超过 2500 桶， 18 升的包装近 3500 桶。仓储设施齐全，有数十个大型的润滑油货架和两辆专用的装卸叉车。公司还拥有六辆送货汽车，能够按用户的要求及时将润滑油产品送至用户---地点。　　公司经过几年锲而不舍的市场开拓，已与本地区众多---企业建立了合作伙伴关系。通过与这些---企业的成功合作，使我公司在技术支持、现场服务、配送速度、项目跟进等各方面能力上得到了很大的提高，也积累了丰富的经验，同时也使我公司的核心竞争力提升到了新的高度，从而更加奠定了我公司在本地区---润滑油市场中不可动摇的领先地位。 　　为了保持持续的发展动力，在未来的日子里，我公司将一如既往地恪守“至诚至信，稳健进取”的宗旨，依托强大的品牌优势，精铸服务内涵，提升企业实力，始终保持强大的发展动力，以领先者之雄姿，继续引领本地区---润滑油市场潮流！我们的使命  发挥全体员工的积极性和创造力，共同以“---生活环境，提高生活质量，促进社会繁荣”为终身的奋斗目标我们的价值观  诚实正直 尊重他人 团队合作 积极进取 勇于创新主营产品或服务：  工业润滑油【脂】，液压油，齿轮油，导轨油，切削油，防锈油，冷冻机压缩油等系列产品 主营行业：  能源，石油及制品，润滑油【脂】，石油化工等领域 企业类型： 有限公司  经营模式：  生产型，贸易型  注册资本： ---100万  ---地： 中国广东深圳市  员工人数： 50人  公司成立时间：  2006年  年营业额：  ---5000万元/年  主要经营地点： 深圳  主要市场： ---，全球  经营品牌： 壳牌(shell)、美孚（mobil). 克鲁勃(klueber)、埃索(esso)、嘉实多(castrol)、道达尔润滑油（total）、加德士润滑油$$$$方李宾$$$$0755-27188976$$$$13713689076$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道福海工业区二栋