东莞市启成广告有限公司$$$$东莞市启成广告有限公司，于2016年01月05日在东莞市工商行政管理注册成立，注册资本为100（万元），东莞市启成广告有限公司的前身是，东莞市东城启成广告服务部，成立于2013年4月，是一家专注致力于帮助企业打造形象招牌，成就独特品牌的企业。公司员工50多人，拥有一支专业的设计团队，可按客户需求订制企业形象招牌；有专业的生产设备及多年经验的制作师傅，工厂化一站式制作，为客户提供合适的解决方案，在工程施工安装制作上，我们拥有专业的工程安装施工团队，一直在以安全的基础上，为客户打造：工艺精良、质量保证，结构稳固安全、售后无忧，效果独特的企业形象招牌。主要经营范围：企业形象招牌设计订制，招牌广告设计制作、背景墙广告设计制作、标识导视牌设计制作，户外大型广告工程制作、led亮化工程制作 、会展/活动展览展示服务、户内外喷绘写真设计制作、公司画册折页设计印刷、为企业广告前后测量安装维护服务等专业性广告制作一站式服务，是东莞地区具有较大规模的广告制作一站式服务商，是业内“狼性团队”管理落地的广告企业。启成广告始终坚持“诚信为本、精益求精、开拓创新、共赢发展”的企业宗旨，把“为客户提升竞争力，赢得市场，为自己赢得客户，打造双赢局面”作为企业的经营理念。经过5年的发展，在行业内积累了丰富的专业经验和资源整合能力，找到自己的专业定位，为各企业提供广告制作一站式解决方案。$$$$叶小姐$$$$0769-28680280$$$$13712543328$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道岗贝仓北路岗庆楼25号（东城岗贝加油站对面）