广州市尚得尔驾培企业管理有限公司$$$$         广州市尚得尔驾培企业管理有限公司于2013成立，精心打造旗下8家全资品牌企业“尚得尔汽车驾培有限公司”、“尚得尔---有限公司”、“尚得尔直升机发展有限公司”、“广州狮皇信息科技有限公司”、“尚得尔天河员村模范总校”“尚得尔1号智能驾驶学院”、“尚得尔2号驾驶学院”“尚得尔天河东圃分校”。2017年独资购入大、中、小型---、yamaha运动艇、yamaha摩托艇成立尚得尔燃梦培训船队，并与国内外各大航空飞行培训机构联手合作开展直升机驾驶员培训课程，打造世界总揽海陆空驾驶培训业务的权威企业，尚得尔集团辖下拥有总面积达60000平方训练场，150辆直营教练车辆，豪华大中巴接送车队，尚得尔培训船队，百名五星级精英教练团队为学员保驾护航。采用智能互联网、私有定制管理系统软件，线上线下一键启动学车创新模式。尚得尔驾培信誉可靠、以诚服务，与您乘风飞扬。    尚得尔管理机构通过旗下的网络分公司，积极打造智能学车体验，率先推出app学车智能系统管理，了解学车进度，预约练车，教练互动等快捷练车。结合自己的驾驶员培训管理系统，内外兼修，通过先进、正规、完善的网络管理为众多在学学员、广大驾培从业员以及各界人士提供最实时、详尽、专业的驾培培训、信息咨询等服务。    公司统一管理，特设廉政小组，杜绝教练的吃、喝、拿等乱收费现象，并特设多项学车保障计划，保障学员学车考车牌的各方面忧虑。    公司积极引用国际驾培业先进的管理理念，迎合驾培业新国标的要求，对所属各分支企业的人员、车辆、设施等实行统一网络化调配管理，及时针对市场需求变化进行合理的资源整合。通过对各方面不断地提升和完善，力求将所属学员、教练员和企业员工等的各项权益保障超过行业标准。    “尚得尔”将凭借出色的管理团队、优质的培训服务、优良的教学车辆、优美的场地设施，致力为学员们打造一个“个性化”、“自主化”、“专业化”、“多元化”的全优学车环境。    “尚得尔----引领安全与专业完美结合！$$$$李天笑$$$$020-22099631$$$$13714486548$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区中山四路246号信德商务大厦7楼