深圳市中凯检测技术有限公司$$$$深圳市中凯检测技术有限公司（中文简称：中凯检测，英文简称zkt）是国际***的产品检测与认证咨询机构。公司总部位于宝安福永，客户群体遍及消费电子产品、音视频产品、家电、电池、灯具、玩具、安防、机械、纺织品、鞋材、食品、汽车电子、---等领域，可在全球范围内为客户提供一站式检测认证服务。中凯检测自成立以来，秉持“耐心、细心、专业、快捷”的服务理念去用心服务每个客户，并得到了众多客户和国际机构的支持和任何，公司现已与tuv莱茵、tuv南德、sgs、intertek天祥集团、bv、美国ul、timco、韩国ktc、印度bis等机构合作并获得机构授权，---报告得到包括美国、英国、德国、法国、意大利、日本、韩国、中国---和香港地区在内的多个国家和地区的认可，具有超强的国际公信力和影响力。中凯检测项目欧盟认证：ce、rohs、reach、erp、tuv-mark、gs、vde、e-mark、en71、pahs、lfgb等认证）;亚洲认证：中国ccc、cqc、质检报告、日本pse、vcci、telec、---ncc、bsmi、韩国kc、kcc新加坡psb等、沙特---saso、肯尼亚pvoc、尼日利亚soncap、印度bis；美洲认证：fcc、cec、ul、etl、astm、energy-star、fda、cpsia、csa、ic、nom、met等；澳洲认证：c-tick、saa、rcm、gems等；体系认证：iso9001质量管理体系iso14001环境管理体系ohsas18001(gb/t28001)职业健康安全管理体系iso/ts16949汽配业质量管理体iso13485---质量管理体系sa8000(bsci)社会责任iso/iec20000(itsm)it工厂体系认证iso/iec27000(isms)信息安全管理体系其他认证（国际cb、ice、un38.3、msds、weee、企业3a信誉等级等）。公司通过科学的研发系统、先进的检测实验室、健全的技术服务体系和---的服务流程，致力于在技术检测服务领域创建---公信力的“中凯检测服务”品牌，为中国制造业产品创新、产业升级提供公共技术服务平台，为中国乃至世界各地的产品质量、安全、环保、健康、节能等提供---和支持。中凯检测优势：（1）国际授权实验室。中凯检测是ul，tuv，its，nemko，dekra，欧陆等国际机构的授权实验室，所有---报告已得到欧盟所有成员国，美洲，澳洲，非洲，中东，亚洲，日本等80多个国家和地区的认可，具有超强的权威性和国际公信力。（2）雄厚的技术实力。中凯检测拥有专业的工程技术团队，---都曾在bv，sgs等国际---企业任职，在行业内工作10年以上，对产品测试和---有丰富的经验，可帮助客户快速拿到认证。（3）丰富的信息资源。中凯检测与国际各大认证机构合作，对行业内标准更新、新产品咨询都拥有一手信息资源，并且有广阔的客户群体，可为客户提供优质的供应商系统！（4）先进的服务理念。中凯检测除为客户提供检测服务之外，还可提供专业培训服务，如：安规设计、认证介绍、iso体系培训、验厂培训、员工管理激励培训等一体化服务。中凯检测使命：不忘初心，帮助更多的企业走出国门，提升产品品质，打造中国质造！中凯检测愿景：用心做好检测认证事业，成为消费者---的良心检测机构！联系人：余宇（销售经理）工作qq：3003797398工作手机：13714504713公司座机：0755-61408924公司总部地址：深圳市宝安区沙井街道后亭全至创新科技园1号楼2层h号$$$$余宇$$$$0755-61408924$$$$13714504713$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道后亭全至科技创新园一号楼二层h号