广州市邦大国际物流$$$$广州邦大国际物流公司是经国家外经贸部(商务部)批准成立的国际货运代理企业，专业从事国际空运、国际快递、国际海运业务为主，综合物流、仓储、报关、报检等相关业务较为完善的货代公司;经过多年努力，现公司拥有一支经验丰富，精通物流业务的专业人才队伍，货物---及时、准确，拥有良好的行业规范和信誉保证。公司在全球许多国家都可做到门到门服务，较为完善的货运物流服务网络。同时，欢迎全球各地朋友加入我们的服务网络、共同发展。我们的服务宗旨是方便、快捷、---！竭诚为国内外客户提供更优质服务。    广州邦大物流专业国际快递，我司拥有自己的快递专线，专线价格便宜、速度高、效率好。与ups快递、dhl速递、---国际快递、fedex全球运输、ems建立良好的合作伙伴关系，价格优惠的国际快递的进出口运输企业，并提供包裹---及价格查询，为客户提供安全、快捷、便利的文件、包裹速递及国际空运等服务。广州邦大物流专业国际空运，主要航空合作伙伴有：cz南方航空、ms埃及航空、ca中国国际航空、mh马来西亚、tg泰国航空、ak亚洲航空、jl日本航空、ey阿联酋翡翠航空、sv沙特---航空、ups等航空公司；香港机场：代理ek阿联酋航空、qr卡塔尔航空、qf海湾航空、tg泰国航空、ups等航空公司；乌鲁木齐机场有南方航空、阿富汗航空、阿塞拜疆航空，另外有专线：广州空运公司，国际物流公司，国际空运公司，国际货运代理，韩国专线，新加坡专线，泰国双清到门，马来西亚双清到门。为广州香港地区较强的航空代理之一，直接包板或者签约，舱位和价格有---的优势。$$$$冷正刚$$$$020-36250738$$$$13711025258$$$$广东 广州$$$$广州市白云区新市墟汇侨新城汇港街87号