深圳市联锋环保科技有限公司$$$$深圳市联锋环保科技有限公司是一家专注智慧环保物联网技术研发及应用的高新技术企业，公司核心技术团队拥有多年的环保、通讯、工业自动化等行业研发经验，开发生产于一体，主要致力于环境信息系统研发和应用，环保监测技术研发应用，环保监测设备的集成开发和生产，以及提供环境监测运营服务等业务。以硬件产品为支撑，以软件系统为核心，开发了智慧工地系统、扬尘噪声在线监测系统、工地劳务实名制门禁系统、车牌识别系统、视屏监控系统、用电监测系统、塔吊安全监控系统、升降机安全监控系统，餐饮业的油烟在线监测系统、烟气污染在线监控系统，另外还有水污染在线监控系统、流域水质在线监控系统，及智慧公厕管理系统、环境信息综合平台、环境监测数据中心等一系列产品，为环保部门及企业用户提供专业的环保运营服务。    深圳市联锋环保科技有限公司核心团队在开展业务、项目经营、科技创新等各方面均取得了优异成绩，承接、设计、实施了一大批智慧工地系统项目、餐饮业油烟在线监控工程、水污染在线监测、废气废水治理工程，智慧公厕管理系统安装工程等，掌握了各种行业的典型行业标准，合理的设计、科学的管理及严格的技术控制，有效地保证了工程项目的质量，处理效果良好、成本节约。公司多年的研发、生产及运维服务经验，拥有专业且经验丰富的研发团队及一体化的技术支持团队，足够为客户提供完整优质的售前售后技术支持！联锋环保将继续准确把握市场发展趋势、深刻理解客户需求，持续在动力环境监控、智慧物联网领域加大研发投入，探索科技创新，致力成为全球工业级智慧物联网应用解决方案厂商！$$$$彭经理$$$$0755-28218802$$$$13715359751$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区龙岗中心城风临国际B1304