东莞市汇安货运代理有限责任公司$$$$     东莞市汇安货运代理有限公司是经过东莞市工商局批准注册的现代物流企业。作为专业的货运服务供应商,依托香港、台北、等国际空港建立区域分拨中心,主营港、台进出口业务空运快递和海运物流配送业务,服务网络、递送网络、营销网络覆盖两岸三地,并成功取得dhl、ups、fedex,一级代理服务商。“汇安货运”拥有经验丰富、充满创意、热情敬业的管理团队和服务团队,深切理解本土文化,掌握国际运作规范,随时因应客户要求、按需组合,悉心定制全过程的个性化服务方案,在等日趋透明化的物流市场中,发扬朴素竞争主义,以专业、专心的服务赢得了众多客户信赖。“汇安货运”开通了基于互联网数据技术的信息处理系统,将经验和技术整合为一站式业务流程,应用---集成物流作业的诸多环节。延误在发生之前就已被避免、问题在发生之前就已被排除,追求零时差的快速响应、零偏差的标准服务。秉持“服务品质、唯快不破”的宗旨,本着“专一、专业、专精、专心”的服务理念,“汇安货运”以诚信立身、以稳健立业,以服务为使命、以卓越为目标,心怀与时俱进的开拓精神,愿与您携手奋进、展翅高飞,共同创造价值和财富。“汇安货运”服务理念:专一:服务目标定位于制造厂商和b2b、b2c贸易商,悉心研究客户的递配送需求,使延误在发生之前就已经被排除、问题在发生之前就已经被解决。专业:不墨守成规,不闭门造车,随时根据客户需求及客户需求的变化而调整,提供个性化的专门服务方案,同等服务价格更平、同等价格服务更优。专精:一个人无法让所有人满意,一个环节不能解决所有的问题。只有安全、规范系统才能贯彻服务标准,始终及时、准确地响应客户需求。专心:以分担客户的压力和困扰为己任,作为客户的合作者、倾听者、问题的解决者和方案的实施者,零距离地贴近客户并因应客户需求而快速响应。相信我们的团队精神一定会做得更好的,欢迎来电咨询:「服务宗旨」您的任何需求都会得到亲切的回复；您的每个疑问，都会得到热诚的解答；您的任何委托都会得到及时的安排；您的每件货物，都会得到谨慎的处理。$$$$罗小姐$$$$0769-85355950$$$$13712716872$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦边大街江边六巷16号