东莞市临智略企业管理咨询有限公司$$$$                              临智略管理咨临智略管理咨询公司成立于2013年，是一家集企业管理体系认证、产品认证、---认证、验货、验厂、高新技术企业认定、国家标准化良好行为企业认定、-补贴申请等咨询辅导于一体的专业企业管理咨询公司。     总部设在深圳，东莞、厦门、广州都有公司或办事处。 “临智略”咨询师均由曾就职企业高管或各大公证行（如its、sgs、bv、str、tuv等）的审核员组成，辅导过欧美资、台资、港资、日资、合资等多种类型的企业，熟悉各类企业不同的管理模式及工作习惯，能用相应的语言与工厂各---人员进行沟通，起到桥梁作用。     为客户提供专业的6s、iso9000（质量管理系统）、iso14000（环境管理系统）、ohsas 18000（健康安全管理系统）、qc080000（有害物质管理系统）、tl9000（电信管理系统）、ts16949（汽车业质量管理系统）、fqa（客户质量体系要求）、化妆品生产许证、sc（食品企业生产---）、全国工业生产---、食品经营---、---经营---、---（优良生产规范）、---c、iso22716、brc（英国零售商全球食品标准）、ccc、fsc/coc&pefc（森林认证）及bsci、eicc、icti、sa8000、sedex、wrap等服务，以及avon、boots、costco、disney、loreal、primark、target、vf、wal-mart、wastons等质量卫生和社会责任及---验厂指导。     在高新技术企业认定、高新技术企业培育入库、国家标准化良好行为企业认定及-补贴申请方面也有着丰富的经验。 “临智略”是目前辅导最多提升企业管理***的顾问机构之一，和its、sgs、bv、ul、tuv等均有长期的业务合作，保持良好的关系，在很多敏感问题上达成了共识，并深得its、sgs、tuv等认证机构的嘉许。     2017年1月，临智略与广州史佩尔品牌策划顾问有限公司（原形易广告有限公司）联手。通过前期的市场洞察，目标消费群体分析，品牌精准定位，品牌战略规划，产品策划，媒介规划，推广策划等环节为客户提供服务。 临智略管理咨询一直在路上，不断前行，为客户提供优质的服务体验。$$$$谭松涛$$$$0769-26621220$$$$13712067600$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区东纵大道138号盈锋广场商务中心B座1116号