深圳市振华泡棉有限公司$$$$我公司生产海绵种类有；冲切成型海绵内衬，弧度一体成型海绵加工，棱角一体成型海绵加工，海绵异形切割，海绵线切割，半弧形加工，梯形线切割成型，多种材料海绵复合加工成型。在各种箱包海绵包装内托中，比较专业于，akg海绵包装内衬，玻璃陶瓷产品见样设计加工海绵包装内托，酒瓶包装设计，电子产品定位包装设计海绵内托等行业海绵内衬。在海绵材料选材方面，我公司有聚氨酯海绵，---海绵，阻燃慢回弹海绵，无卤海绵，防火海绵，防静电海绵，电子海绵，颜色种类繁多，特殊海绵可发手工泡定做。海绵密度由10g/mm-130g/mm，欢迎选材！海绵内衬海绵内托也是有硬度的标准的，并且硬度还是它的主要指标之一，一般的情况下，只有硬度要越高的海绵内托它的耐磨性就会是越好的而海绵内托常见的硬度有1.洛氏硬度2.维氏硬度3.布氏硬度下面就让我们大家详细来看看海绵内托的这几种常见硬度吧洛氏硬度(hr)：在一定载荷下压入被测材料表面，由压痕的深度求出材料的硬度，并且使用三种不同的标度来标示1.hrb2.hra3.hrc维氏硬度(hv)：以120kg以内的载荷和顶角为136°的金刚石方形锥压入器压入材料表面，用材料压痕凹坑的表面积除以载荷值，即为维氏硬度hv值(kgf/mm2)布氏硬度(hb)：以一定的载荷(一般3000kg)把一定大小(直径一般为10mm)的淬硬钢球压入材料表面，保持一段时间，去载后，负荷与其压痕面积之比值，即为布氏硬度值(hb)海绵内托的常见硬度就是上面的三种，大家一定要记得海绵内托的硬度是非常的重要的姓名：杨先生公司名称：深圳市振华泡棉科技有限公司电话：86075533935018移动电话：13713582176电子邮件：13267222889@163.com深圳市宝安区燕罗街道山门社区燕罗路一巷七号$$$$杨康$$$$0755-33935018$$$$13713582176$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区燕罗街道山门社区燕罗路一巷七号