幻启科技（深圳）有限公司$$$$          幻启科技（深圳）有限公司前身是拥有13年生产太阳能电池板经验的深圳威诺电子厂，主要致力于---太阳能发电板；弱光太阳能光伏板；以及---转换，弱光发电太阳能日常生活应用品，新能源电动汽车太阳能动力系统应用终端等产品的研发、生产、销售和商业应用为一体的高新技术企业。          　　幻启科技（深圳）有限公司的成立是依托在深圳威诺电子厂13年丰富的太阳能研发和生产技术积累的基础上，公司成立伊始即拥有一批令行业羡慕的十多年研发和生产经验的---人才；在设备上更是引进了大批国际先进的生产和检测设备；同时分别在深圳、中山和清远建设有规模性生产基地。为了不断提高产品各方面的性能和品质，公司不断引进---能源科技人才，并且坚持选用优质的原材料，运用严格的质量控制体系及先进科学的生产工艺，因此我们的产品不论是在产能上还是在技术和品质上，都拥有行业内无可比拟的竞争优势。产品---全国以及日本、东南亚、欧美等30多个国家或地区！          　　幻启科技（深圳）有限公司自---个产品面世以来一直为广大消费者提供优质的太阳能组件及相关的太阳能产品。我们秉持“质量为本，控制有序；持续改进，客户满意”的方针，认真对待每一份订单，每一位客户；以严谨求实，精益求精的态度对待每一批产品。我们深知质量是企业生存之本，创新是发展之源，客户满意是我们亘古不变目标。未来公司将以更优质的产品，更全面的服务，更健全的销售渠道打造更具竞争力的深圳太阳能产品生产制造供应平台。          　　主要产品          　　太阳能电池板，太阳能光伏组件，太阳能控制器，太阳能小型发电系统；太阳能移动电源，太阳能水泵；太阳能灯，太阳能充电器，太阳能礼品等太阳能应用产品。          　　主要客户          　　来自亚洲（主要是中国---、台湾、香港、日本、东南亚以及中东地区）、北美洲、欧洲、非洲等国家或地区，未来公司将继续向世界各国或地区不断扩展客户基础，持续为市场提供优质的太阳能产品。          　　企业使命          　　持续为市场提供更优质产品，更全面服务，更健全销售渠道，致力打造深圳太阳能百年品牌！          　　企业宗旨          　　质量为本，客户至上！     $$$$李宗洋$$$$13714441361$$$$13714441361$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市福田区八卦一路八卦岭工业区619栋