东莞市浩通节能设备有限公司$$$$东莞市浩通节能设备有限公司前身“东莞市东城区华宏热能设备经营部”，是国内较早专注于热水设备研发/设计/安装的企业。成立至今已经为广东地区的工厂、学校、办公楼、医院、酒店、宾馆、沐足、桑拿、旅馆、招待所、别墅公寓、家庭等近千家企---集体员工宿舍安装过热水设备，至今与各用户保持良好的合作关系，从未发生过---、服务不到位现象。我们深耕广东市场，只做区域内的，服务好客户，广东省内建设好完善的售后服务体系是浩通立足行业的根本。　　随着节能环保的国内生活环境要求的提高，我公司于2010年重新整合，并成立东莞市浩通节能设备有限公司。除原有太阳能热水设备产品外，增加了浩通平板太阳能热水器、浩通空气能热水器产品线，以满足中端客户市场需求，同时浩通与格力空气能热水器、美的空气能热水器、华帝太阳能热水器等多家品牌厂家建立良好的合作关系，用以满足---市场需求。　　公司自2011年起就已经成为东莞地区美的商用空气能热泵直营商，是广东地区最有---的美的热泵热水工程合作商。　　安装传统的太阳能热水工程是我公司多年来的主营业务，自2007年空气能热水器走向成熟后：浩通在热水工程行业内---——太阳能热水器与空气能热泵相结合的热水工程方案，是目前最节能的中央热水工程解决方案。我公司对太阳能热水器与空气能热泵相结合的热水工程项目实施有着其它公司没有的核心技术优势和丰富安装经验。　　浩通15年来一直专注于集体宿舍热水工程设计安装，可以毫不---的说，我们为用户设计出来的热水系统解决方案是---、最节能、最稳定、---性价比的。5000多家客户的工程案例和解决方案可以见证，浩通能发展到今天，离不开“工程质量创品牌，技术服务立口碑”的服务宗旨。$$$$刘林松$$$$0769-22664029$$$$13712016909$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区莞樟路157号 石井路段