东莞市三睿精密切削工具有限公司$$$$东莞市三睿精密切削工具有限公司，自成立之日起，我们一直致力于为广大用户提供高品质的数控铣削刀具解决方案。我们拒绝平庸，不断超越，努力为用户提供---的技术，优质的产品和服务。我们一直秉承着“用户---”的经营理念，经过我们不懈的努力，在业内拥有了良好的商业口碑。东莞市三睿精密切削工具有限公司到目前已经拥有12台世界先进的数控磨床以及---的检测设备和---，年产值达三千万---以上。所有刀具均采用优质的进口棒材，选用top-tialn(---氮化铝钛）涂层，德国进口精密机床设备，所生产刀具具有，精度高，寿命长,效率高等优点，获得广大用户的认可。我们的产品拥有不同硬度系列，满足不同用户的需求，可加工铝合金,铜,不锈钢,淬火材料等。广泛应用于电子、机械、模具、汽车、船泊、航空等制造领域。较长的刀具寿命可大幅提高企业生产效率，缩减企业成本,提高企业竞争力。过硬的品质，实惠的价格，充足的库存，齐全的规格，时刻等您的光临。东莞市三睿精密切削工具有限公司为了进一步保证定制用户的时效，三睿精密切削工具已成立客户定制部门，专门承接客户定制刀具业务。我们拥有先进的德国进口高精度数控磨床，---的工程---，完全可以按照客户图纸要求生产加工，交期快，质量稳定。我们一如既往的以严格的要求，---的品质，良好的服务，服务于广大客户。我们可以定制的刀具有:(1)钨钢（硬质合金）材质类1.整体钨钢铣刀系列：立铣刀，圆鼻铣刀，球头铣刀，斜度铣刀，加长铣刀，波刃铣刀，铝专用刀，不锈钢专用铣刀，内r铣刀，---铣刀，深沟铣刀，钨钢圆棒等等。2.成型刀，t型铣刀，燕尾刀，钨钢锯片等。3.钨钢孔加工系列：非标钻头，阶梯钻，麻花钻，中心钻，扩孔钻，定点钻，倒角刀，铰刀，螺旋铰刀，直槽铰刀等等。4.---合金成型系列：---钨钢t型刀，---钨钢螺旋立铣刀，---钨钢钻铰刀，---钨钢三面刃铣刀等。5.其他类复杂奇难非标异型刀具(非标刀具定做时请提供定制刀具图纸)。（2）高速钢（hss)材质类1.高速钢铣刀系列：含钴(高钴）非标铣刀，m35/m42非标铣刀，锯片铣刀等。2.高速钢钻头系列：非标钻头，阶梯钻（台阶钻），麻花钻，中心钻，定点钻，倒角刀等。3.其他类非标刀具（客户提供图纸）。我们备有充足的库存，以满足用户需求。在此向广大用户承诺，我公司所售出的刀具，未经使用的，均可退可换（定制的刀具除外)。我公司推出的h450/h550/h680三个系列以及tg系列品牌钨钢铣刀，也获得广东，浙江，江苏，安徽，山东，辽宁等地广大用户认可。我们拥有良好的市场基础，拥有---的销售人才，拥有全面的刀具使用方面的知识，能为客户提供专业的刀具切削方案和产品咨询服务。现在，我们每天都在为“让客户满意一点，再满意一点”而努力。商业之路，荆棘之路，但我们仍坚定的为您消除路上的每一枝荆棘而不断努力，为你我共创一个美好的明天而坚持不懈!共赢、双赢！我们真诚盼望各位新老客户的惠顾。$$$$黄先生$$$$13712324897$$$$13712324897$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗镇