广州市路丰物流$$$$          广州路丰物流有限公司主要从事广东珠三角至国内公路运输业务。业务范围涵盖机械设备、电力设备、家电、电子、建材、家具、食品、制药、化工、日用品、纺织、---产品等各行业物流服务。目前，公司营运遍及全国，在国内各大主要城市均设有分支机构（略）。提供零担、整车、仓储、代提、代送、代办保险等多项业务。实力雄厚：　　公司现拥有员工600余人，均由富有运输专业经验的人员组成，热爱本行，严格按照iso9002质量体系现代标准管理以及灵活的结算方式，将为您提供---的运输服务。　　公司自备车辆300余台，并在此基础上与十家国内车队建立长年合作伙伴关系，拥有车长2.3米～17.5米，载重1～35吨，空间3.5～160 m3的全封闭车、半封闭车、高栏车、平板车、冷藏车等各种车型，为您及时有效提供各类车辆，解决您的用车之忧。客户服务：　　"安全快捷、服务至上"是我公司一贯坚持的服务宗旨，公司实行24小时服务，接单后可根据客户要求及时到达贵厂，提供车辆驾驶员的一切手续，派专人带车装卸。出货后可以约定的时间内到达目的地，全程---车辆，信息反馈及时，免除您的忧虑。　　您的成功就是我们的追求，欢迎您与我们携手共进，共创辉煌！结算灵活：针对不同客户，我公司可灵活选择不同结算方式：ａ、货到付款； b、装货时预付一部分，货到全部付清；c、凭回单结算； d、垫付运费，月结； e、其它方式（商谈）其中c、d、e结算方式一般要求客户每月有固定的发货量，并能按时支付运费。合同条例：　　我公司从客户实际利益出发，保障双方权益及运作规范化。参照国家运输法规制定出一套完善的合同条款，双方可根据情况进行增补、删减，达到双赢。合理运价：针对广大客户不同需求，我公司可提供相应运输定价方式。a、随行就市 b、定长年价 c、按季度定价以上三种，任由客户选择，灵活处理，欢迎电询。$$$$曾先生$$$$020-29143586$$$$13710182067$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇锦邦货运市场a5303-5308档