深圳市家维依家居有限公司$$$$            深圳市家维依家居有限公司（品牌gavee）   “乐工作，爱自己”    热爱生活，快乐上班，关爱家人关注健康！gavee以人为本理念。为你健康护航，增加信心深圳市家维依家居有限公司是一家以设计开发、生产、销售、服务为一体的中型家具企业。公司拥有一个专业的、经验丰富的以及充满活力的人体工学---研发团队。为您量身定做人体工学产品、人体工学椅、电脑椅、职员椅、会议椅、办公椅、针对性的为长时间办公的朋友量身定做。产品满足现代人对健康、外观、功能等要素，结合周边设备，达到一个健康、舒适的休闲办公环境。    公司产品注重节能环保，95%为可回收材料，而且产品设计使用周期长等特点。一直以来，公司视家具质量为企业的生命，注重打造企业品牌文化，最早在国内倡导人与自然和谐的办公生活。推出以“环保，自然，健康”为核心理念的系列产品，受到国内外广大消费者的推崇和喜爱。随着人民生活品质的提高，对办公生活有了更高品质的追求，在消费者需求与公司的战略目标指引下，公司引进国内外先进生产技术设备，在国内外大中城市设有专卖店，产品远销德国，意大利，西班牙，日本，中东等国际市场。     公司业务：人体工学椅、电脑椅、老板椅、职员椅、会议椅、办公椅、 厂家直销电脑椅  办公椅厂家 人体工学椅 电脑椅供应商 电脑椅报价 大班椅价格 会议椅--- 职员椅价格 老板椅价格  专业生产电脑椅厂家 电脑椅品牌 厂家直销人体工学椅 电脑椅---零售 网上商城 办公椅汇总 老板椅销售商 办公椅厂家 电脑椅经销商 电脑椅厂家 电脑椅厂 办公椅品牌 电脑椅 团购 专业生产人体工学椅的厂家$$$$何子宾$$$$0755-89890883$$$$13713999971$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区坑梓街道梓横西路49号创兆产业园