北京天瑞恒安科技有限公司$$$$                    北京天瑞恒安科技有限公司是一家集设计、研发、生产、销售为一体的现代化---型企业，公司下设两个事业部：智能自助寄存柜、物联网快递柜事业部、安防产品事业部；公司主打产品trh系列自助寄存柜是国内四最：品种颜色最多、规格型号最全、创新能力---、市场占有率高；历经10余年发展，公司秉承创新理念，率先在国内成功研发出各式智能自助寄存柜系列：条码型、ic卡型、人脸识别型、指纹型、电脑联网型、工控触摸型、自设密码型、多媒体广告型、二维码扫描型、联网型智能物证柜、物联网智能快递柜等产品并迅速推向市场，经过不断发展壮大，现已形成10大类29个品种行销全国各地并每年实现批量出口。目前，公司产品已广泛应用于：商超、企---、---系统、大中院校、图书馆、博物馆、---、水上乐园、机场、车站、游泳馆等场所，并为其提供系统化解决方案。品质鉴证实力，我公司电子寄存柜已成为北京铁路局---供应商，北京市---管理局、---系统定点供应商，中国大中院校教育装备---定点供应商。未来，公司将继续秉承“精工品质、星级服务”的宗旨，严格依照iso9001国际质量体系的要求，从产品的研发设计、市场销售到售后服务全过程，建立一套严格的品质管理保证体系；完善的售后服务，遍布全国的30个服务网络解决您的后顾之忧。北京天瑞恒安科技有限公司会始终坚持“以质量求生存、以市场求发展、以客户需求为己任”的公司理念，愿与新老客户携手并进，合作双赢、共创未来！$$$$路朋朋$$$$010-56126933$$$$13716288385$$$$北京 北京市$$$$北京市通区八里桥南街68号