东莞市南城明锋园艺$$$$随着城市化进程的加快,人类生态环境的日益恶化.越来越多的城市人渴望原野,渴望接近大自然.城市居住空间的狭小与自然条件的制约,绿化已变得尤为重要.我们热爱生活,热爱自然,关心绿化,关注环境.真心希望我们生活与工作的环境都是自然,和谐,轻松与惬意的,充满鸟语花香及诗情画意的家园.我们愿与您携手共创一个高品味的绿色生活及办公环境.让我们一起努力一起加油.东莞明锋园艺服务部成立于2013年,是一家专业从事于花卉苗木销售批发,花卉植物出租、植物租摆、办公室绿植租摆、花木租赁销售配送、庆典会场临时租摆、庭院园林绿化、别墅景观园艺工程等项目服务的综合园林绿化企业.自本服务部成立以来，本着“务实”、“求精”、“创新”的精神.以质量求发展，以真诚待客户，用高度的敬业精神和专业的人性化售后服务标准，准确直接的把握市场方向，追求---，创造深度。通过不懈的努力，不断的追求，换来的是良好的社会信誉和客户的认可肯定，赢得多家新老客户的信赖。建立了长期的合作关系.我们拥有专业的园林---及室内景观---,拥有专业的养护技师和养护队伍，以及稳定，齐全，优质，优价的产品，实现了从前期设计,中期现场施工,后期养护一体化的服务.在明锋园艺不断发展的今天，我们竭诚欢迎写字楼、公司、企业、大型商场、酒店、银行、楼盘、学校、酒店、广场以及个人的来电咨询联系。东莞明锋园艺愿与您携手共创一个高品味的绿色生活及办公环境.$$$$陈斌$$$$013-71301120-4$$$$13713011204$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞莞城区光明路光明花卉市场