东莞施安热力科技有限公司$$$$          东莞施安热力科技有限公司是家集锅炉出租（锅炉承包）销售、安装、工程设计、经济运行策划、维修保养、技术指导及配件、燃料配送、司炉工水处理工培训服务型企业。公司着眼当前社会深化改革、经济结构调整及产业转型升级等市场需求。特别像锅炉这一常期动态运行的特种设备，对节能减排及平时的操作、检测、技术更新、维护提出了更高的要求。多年来，公---期有专人深入锅炉操作一线，收集了大量一手资料认真研究专业分析并依靠科技进步，不断开拓和发展新业务，将节能、运行安全可靠的产品及省钱、省心双赢互惠的服务方式推向市场，并取得较好的经济效益和社会效益。本公司主要业务是锅炉出租（承包）。此服务目的是让客户从烦杂的后勤事物中解放出来，享受专业化服务，以少的能耗，低成本，生产高品质的环保型产品。免除烦恼、节能效率高，专业服务，省钱立马看的见。业务简介如下：全包：指锅炉、燃料、人工、维护保养都由我方负责，客户只管用蒸汽。具体方式有二：⑴购买蒸汽按实际用量计费（以每吨蒸汽为计算单位）；⑵按锅炉额定负荷计量决定租赁费（以月为计算单位）包燃料、人工：在用户现有锅炉基础上由我方负责燃料、人工，计费方式同上；包人工：指我方委派有证司炉工操作用户锅炉；包维护保养：指日常维护、修理、排除各种故障均由我方负责。我公司着眼当前节能与环保两大现实而矛盾的问题，特从锅炉安装、使用及售后工作全程---，收集了大批一手资料并依托雄厚的技术力量反复试验、科学分析，总结推出符合实情的锅炉出租服务。我公司操作人员经验丰富、低耗充分节约用户开支与时间，提高用户争竞主动性、市场灵动性。欢迎广大新老客户来电、来函及莅临我司观察指导。与您一起携手共创美好的未来！$$$$吴先生$$$$0769-22268119$$$$13712270433$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区主山村上三杞工业大道立洲科技园1号楼3楼