东莞市朗丽家具有限公司$$$$东莞市朗丽办公家具厂创办于2000年，是国内大型的专业生产---办公家具企业。14年专注于生产、销售、工程配套服务于一体的大型办公家具公司。现有厂房面积二万多平方米，员工400多人。专业生产办公台、会议台、职员屏风、职员胶板台、办公转椅和办公沙发等系列办公家具。    朗丽公司遵循着”用优质产品美化社会“的企业宗旨，努力将朗丽发展成为家具界管理的典范。由于对自身产品的严格要求，朗丽家具全部按iso9001：2000国际质量管理体系和iso 14001：1996国际环境管理体系，实现产品达到国际质量和环保水平。无论从设计，选材，下料，加工，油漆到成品包装等各个环节都做到细致考察、别具匠心，而且每道工序都经过严格的品质检验，iso 9001认证标准及顾客的要求，加上公道的价格，无微不至的售前、售中、售后服务，朗丽家具深受广大客户信赖，产品---全国乃至世界各地，并成为国内较 早通过iso 9001：2000国际质量管理体系认证和iso 14001：1996国际环境管理体系认证的专业办公家具厂之一。     精诚所至，金石为开。随着朗丽产品与国际水平的不断拉近，国内外的许多---机构、企业已广泛采用以替代进口。     在朗丽“用优质产品美化社会”这一企业宗旨的指引下，朗丽提供的优质产品和服务必定能助客户创造更大的发展空间。$$$$丁先生$$$$0769-83520917$$$$13712114018$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇增埗村卢屋鲤鱼山工业区