东莞市瑞顶特殊钢有限公司$$$$               东莞市瑞顶特殊钢有限公司，成立于2006年，位于美丽富饶的珠江三角洲-----东莞---安沙头南区东坊工业园。是集进口模具钢材销售、---及机加工服务于一体的。我们代理分销等国家优质模具钢材，s136模具钢、718模具钢、8407模具钢、8402模具钢、viking模具钢、qro90模具钢、s-336（corrax）模具钢、asp23粉末高速钢、asp60粉末高速钢、日本大同、dc53模具钢材、dc11模具钢材、goa模具钢、dha-word模具钢、dh31-ex模具钢、dh2f模具钢、yk30模具钢、px4模具钢、s-star-a、d-star、g-star、nak80、mh51、drm1、dex20、dex40、日立金属skd11、skd61、sks51、skh-9、skh5、sks93、sks3、sus420j2、skt4、hap40、fdac、sld8、skd62、dac55、acd37、hpm1、hpm38、hpm40 、sus420j2、cena1、dac、440c模具钢       我们拥有数台大型立式带锯，以及钢板精加工机械，主要有大型水磨床、大型龙门铣床、精铣机床等。为满足客户生产急需模具材料要求，我们的加工部与专业热处理厂家服务配套，能从钢材胚料，粗加工到热处理一步到位，增加效率缩短生产周期。       我们作为优质模具钢销售的市场倡导者，深知模具材料的质量及稳定性对模具制造的重要性，通过其严格的进货标准及先进的品质监测机智如超声波探伤、拉力测试、硬度测试等等，使客户更加放心使用。       我们秉着“提升模具工业水准，树立行业典范，创瑞顶钢材品牌”以客户发展宗旨，向客户提供完美的产品、优质的服务，力争为客户创造价值，成为模具材料用户的合作伙伴！$$$$李先生$$$$0769-85399123$$$$13712884321$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头工业区