深圳市爱上购文化发展有限公司$$$$深圳市爱上购文化发展有限公司创立于2013年，拥有服务团队超100人、5年行业成功经验、提供超低的货源供应。目前为止已发展近五个年头，公司自成立以来一直致力于专业化电商工作，目前为止公司已逐步成功形成六大热门产品项目：女装、男装、童装、包包、鞋子、内衣，产品种类多元化，选择更多，适合不同客户开网店产品需求。发展至今爱上购电商成功与国内外数百家品牌企业建立起了长期合作伙伴关系，以其严格的产品质量保障、可观的利润空间深得加盟商的一致肯定。公司自成立以来，一直秉持“诚信经营---创新高肩负使命多元共赢”为服务宗旨，以“致力于打造---电商化服务平台，成就每一份信赖”为企业奋斗目标，先后成就众多客户的选择。随着网购需求量的日益增多，开网店已然成为热门创业投资方式之一。为符合市场发展需求，爱上购电商拥有一支专业化、技术化、素质化、服务化的强大团队，为您成功开网店保驾护航。未来，爱上购电商将以其“责任、感恩、---、创新”的企业精神，构建---的专业化创业平台，与广大客户共筑成功之路，为共创电商美好未来而努力奋斗。企业理念：经营理念：以诚信回报新老消费者，回---会。企业精神：责任、感恩、---、创新管理理念：创新永无止境管理特色：合理化、科学化、标准化、网络化服务理念：您的每一件小事都是爱上购的大事人力资源理念：以人为本企业价值：响应国家号召实现---创业回馈社会的精神爱上购愿景、使命及核心价值观 愿景：缔造全球服装行业先驱者，成就一个具有中国文化的民族品牌。使命：弘扬工业精神，追求完美质量，提供专业服务，创造舒适环境核心价值观：少说空话、多干实事            质量---、顾客满意            忠诚友善、勤奋进取            诚信经营、多方共赢            爱岗敬业、开拓创新            遵纪守法、廉洁奉公$$$$陈生$$$$28523377$$$$13714740703$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华展涛大厦