深圳市宝安区西乡运鑫五金经营部$$$$运鑫五金“以质量求生存、以创新求发展”运鑫五金以此为宗旨，为客户提供dk77系列电火花数控线切割机床、hds系列中走丝数控线切割机床、电火花高速穿孔机、电火花成型机、加工中心、数控雕刻机等数控机床。先进的制造工艺、齐全的检测设备、高素质的职工队伍、高品质的产品，使运鑫五金数控在市场上树立了良好的口碑，赢得了广大客户的认可和信赖，产品遍布全国及世界各地，一直以来，运鑫五金数控秉承“以客户为中心、以质量为根本、以责任为基石、以诚信为原则”的经营理念，致力于为客户提供数控产品和服务，与客户共享资讯和资源，共创双赢，全力为客户创造更高的价值。   运鑫五金数控一向注重产品的质量和生产设备的更新，率先在行业内引进先进水平的检测设备。目前，公司拥有大型平面磨床、铣床、刨床、钻床、三维坐标仪、激光干涉仪等大型设备；为实现产品高品质、高需求奠定了坚实的基础。        运鑫五金数控对每一个生产环节，从原材料采购到成品出库，均执行严格的品质控制，并建立完善的检验规范，配备先进的检验设备，依据iso9001:2008质量管理体系检测程序，对各类产品的性能进行测试，对各生产部门所生产的成品、半成品进行抽样检验，从而及时消除不合格产品，即确保产品质量符合客户的要求，又为公司的持续发展研究提供了大量有效的数据。      运鑫五金数控对每一个生产环节，从原材料采购到成品出库，均执行严格的品质控制，并建立完善的检验规范，配备先进的检验设备，依据iso9001:2008质量管理体系检测程序，对各类产品的性能进行测试，对各生产部门所生产的成品、半成品进行严格检验，从而及时消除不合格产品，即确保产品质量符合客户的要求，又为公司的持续发展研究提供了大量有效的数据。    “诚信为本，致力永远”，运鑫五金数控将继续以客户需求为关注点，不断研究创新，把数控机床带给客户，为客户提供高品质的产品。让运鑫五金数控成为数控机床制造商；成为有实力的公司；为创建国际现代型机床企业，实现实业兴邦、振兴民族工业而再创辉煌明天。$$$$李运平$$$$0755-27490569$$$$13714577536$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡运鑫五金经营部