东莞市天助网络信息技术有限公司$$$$东莞市天助网络信息技术有限公司（简称“东莞天助”）位于广东省东莞市南城国际商务区（简称东莞cbd），北临行政文化中心，南邻宏图总部基地，近广深高速东莞出入口，靠地铁r2线，楼下即公交站台，交通极为便利。东莞天助成立于2007年，是一家专注于“---整合营销服务”的互联网企业。从风险控制，到用户洞察，再到量化投资，东莞天助利用数据挖掘、人工分析、平台智能化运营的一整套大数据建模系统让中小微企业找到至佳营销对象，提供了至佳网络营销指导方案。大数据时代，工业制造型企业转型压力大，如何让“东莞制造”成为“中国制造”的好品牌。根本的问题是以至低的营销成本获取至高的用户转化！东莞天助认为，想要获得更多用户，首先得了解向哪些用户营销，向用户营销什么，应该用数据驱动，而非“拍脑袋”或基于简单的传统经验。东莞天助用行业领尖的大数据算法建立推广平台优先级评估模型和用户画像模型，实现对用户浏览率、转化率、成交率的预测，以及对用户偏好、消费类型等的评估。由此确定营销优先级并洞察目标用户偏好，进而制定精细化的“---整合营销策略”，实现营销成本下降，用户转化提高。天助网总部位于深圳，在湖北拥有10000平米的天助网孵化产业园。在全国拥有400多家本地服务商，超过5000名专业电子商务顾问，业界称之为“天助系”。天助网平台累计注册用户达到200余万家，付费用户超过5万家，为各合作平台输送付费会员超过20万家，其“付费会员数量、会员营收、本地服务商”等各项指标在国内b2b行业排名前三。天助网作为国内b2b会员生态整合运营商, 对 b2b 行业乃至整个互联网生态整合所作出的贡献得到了社会各界的充分肯定和认可。公司先后荣获 “深圳市高新技术企业”、“高新技术企业”、”深圳重点文化企业“，”中兴通讯核心技术提供商“、”intel软件合作伙伴“等荣誉称号。 10年来，天助网始终以创新作为企业发展的基石，公司先后获得28项著作权及专利---、16项商标注册---； 未来， 天助网将继续开拓创新，全力支撑互联网生态整合营销与中小企业电子商务发展。$$$$刘小姐$$$$0769-88991288$$$$13712889717$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区元美路2号财富广场B栋1201-1203