广州市增城德镒电动叉车经营部$$$$广州市德益电动叉车有限公司成立于2000年,是一家集整机销售、配件批零、维修保养为一体的综合性叉车经营公司.公司自成立以来,凭借雄厚技术力量与良好之信誉赢得广大客户之持续支持与信赖,不断发展壮大至今.现经营范围包括:一﹑电动叉车维修保养；toyota(丰田),nissan(日产),nichiyu(力之优),daewoo(大宇), linde(林德),clark(克拉克), hyster(海斯特),shinko(神刚),sumitomo（驻友），atlet（阿特耐特），hyundai(现代，)komatsu(小松), tcm ,still, bt，合力,杭州,威士海,台励福，中力，友嘉，搬易通，江淮等。二﹑电动叉车租赁：有平衡重式，前移式，1-3吨，扬高3-7米。1.长期租赁：可签定1年至5年长期租赁合同；2.　---赁：可签定1天至12个月---赁合同。三﹑销售二手进口电动叉车，推拉器。四﹑提供电动叉车配件：灯泡，h3射灯，报---，喇叭，curtis控制器，加速器，编程器，接触器，手柄，nsk电路板，主板，转向板，模块，smh接插件，rema接插件，日本泰和电器接插件，保险丝，碳刷，包胶轮等。五﹑电动叉车属具安装及改装升级服务。六、销售各品牌全新电动叉车,主要经营牛力,鸿基,永华,中力,鸿福,等品牌堆高机,电动托盘搬运车,手动叉车等.$$$$夏超$$$$020-32197809$$$$13711852773$$$$广东 广州$$$$广州市增城区永宁街长岗村东升东路50号