东莞市宏盛达电镀设备有限公司$$$$          东莞市宏盛达电镀设备有限公---期回收（销售）电镀设备，包括线路板pvb龙门自动生产线、挂镀线电镀生产线、电镀厂整体回收，本公---年高价回收各种电镀设备。长期专注于电镀设备回收再利用，业务广阔，需求量大，立足广东面向全国长期回收废旧电镀生产线(环型垂直线、爬坡线、挂镀线、滚镀线、连续镀生产线、电(沉)金线、金手指电镀线、镀金真空炉)、电镀周边配件(挂具、钛篮、电解板)机电设备、及各种电镀与废料。回收镀金(脱金水、镀金废水、金挂具渣、真空炉渣、过滤棉芯刷布、吸金树脂、金缸泥、含金废料)和镀银及贵重金属相关废料。各种搬迁、停产电镀厂可整厂资产收购，专业人士上门评估报价，合作诚实守信。我们以诚信求发展，以信誉求生存，价格合理。本着以诚至信，互惠互利的原则交易业务范围承接全国业务服务宗旨：诚信可靠，信守承诺，安全快捷支付方式现金交易，支付宝，微信，银卡转账均可，多种交易方式。我们的【服务宗旨】★价优为基础、公平求生存、信誉作保证、信守承诺、现金支付、安全快捷，严格为客户保密；对提供业务信息者提供业务---。★每一客户将派专业人员到工厂看货定价，可与厂方建立长期合作承包关系。★本公司有专业的回收团队，只要您一个电话，24小时专业人员上门洽谈。★本公司实力雄厚，诚信专业，对介绍信息者提供丰厚---。★以诚信捍卫生存，凭公道取得人心。因为是直接专业回收利用，有广泛的再销售网络和强力合作伙伴，所以价格比一般的电镀设备回收公司价格都高很多，我们以热情周到的服务和良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖欢迎各位老板、有业务人士来电洽谈电镀设备回收事宜，中介成功重酬州!$$$$唐经理$$$$0769-22368086$$$$13713161621$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道莞太路南城段359号102室