东莞市永合运动用品有限公司$$$$东莞市永合运动用品有限公司   东莞市永合运动用品有限公司主要生产---发泡橡胶neoprene sbr scr cr等（潜水料、鞋材）劈片、贴合及各类成品的生产厂家。工厂拥有专业的技术团队和生产工人，能有效的控制及保证各项材料到成品的制做流程，从而保证了潜水料neoprene系列原材料由生产到成品、成本及品质控制，能有效、快捷地满足不同客户的需求。工厂引进日本及德国先进的专业制造设备及多功能潜水料贴合机、全自动定型劈片机、电脑衡温控制压纹机等….公司本着“诚信为本互惠共嬴的经营宗旨，积极的效力于广大客户。 供应潜水料橡胶海棉原材料！1．neoprene，sbr，scr,cr（潜水料）等发泡橡胶原床---；2．neoprene，sbr，scr,cr（潜水料）等发泡橡胶劈片加工，整片---；3．neoprene，sbr，scr,cr（潜水料）等发泡橡胶及各类鞋材，袋材，贴合加工，压纹加工，冲孔加工，---；4．eva，高发泡，nr天然发泡橡胶等复合贴合品；5．各类纺织布匹及运动用品，体育用品，服装材料，手袋材料，鞋材等用料---（如：t布，n美佳布，短毛丝光布，长毛丝光布，ok布，仿ok布，莱卡布，visa布，tc布，pu皮革，尼龙布，提花布，成衣用布，网眼布，---绒，无纺布，佳绩布，毛巾布，各色弹力布，以及泡棉，eva，nr，高发泡，慢回弹等）。 成品部供应一、运动护具系列：（护膝，护腰，护腕，护肘，护踝，护腿，护肩等）二、运动塑身健美系列:(束身服装,健美腰带，束身腰带,---腰带，保健腰带,提臀短裤，塑身裤，健美短裤等)三、运动包系列：（电脑包，背包，旅行包，cd包，眼镜袋，手机包等）四、负重沙袋系列：（手腕沙袋，脚腕沙袋，负重背心，负重手套等）五、高尔夫球套系列：（高尔夫球套，球杆套，球袋，球包等）六、拳击系列：（头盔、拳击挡板、拳击手套、护膝、护鞋等）七、水上水下运动用品系列：（潜水衣，冲浪衣，钓鱼裤，渔民服，游泳手套，潜水手套等）八、保温杯套，瓶套系列：（可乐套，蒸馏水瓶套，酒瓶套，香水瓶套，奶瓶套等）九、鼠标垫广告垫系列：（鼠标垫，广告垫，瑜珈垫，防滑垫，汽车垫，地垫，片材）, neoprene，sbr cr nr片材及各类相关橡胶材料）东莞市永合运动用品有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。东莞市永合运动用品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临东莞市永合运动用品有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$杨作凯$$$$0769-86558858$$$$13713276898$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇增埗村塘边工业区