东莞市金顺纸业有限公司$$$$                    东莞市金顺纸业有限公司位于现代制造业名城东莞，北距广州57公里，南离深圳90公里，水路至香港47海里，至澳门48海里，处于穗港经济走廊中间，是海外---认证广州与香港之间水陆交通的必经之地，水、陆、空交通十分便利。     东莞市金顺纸业有限公司，2011年进驻东莞市场:主要产销玻璃厂用纸,光学光电产品包装纸电子产品包装纸五金厂用纸端子厂用纸电子厂用纸陶瓷服装鞋子厂包装用纸印刷包装用纸等     一、玻璃厂用纸     无尘纸，中性纸，纯木浆纸，无硫纸45克-55克新闻纸、14克-20克拷贝纸、35克-120克包装牛皮纸白色、黄色35克-45克隔层纸（光伏玻璃、光学玻璃专用）     各类玻璃用纸明细：ito导电玻璃隔层纸ato镀膜玻璃隔离纸液晶玻璃基板间隔纸tft-lcd玻璃基板垫纸tft-lcd、tn、stn、cstn、oled、太阳能电池板的玻璃基板生产企业太阳能玻璃隔层纸格法玻璃夹层纸浮法玻璃隔层纸打印机玻璃间隔隔离纸,玻璃垫纸,玻璃防潮纸,玻璃防霉纸,无尘无屑纸,玻璃镜片包装纸---玻璃隔层纸平板玻璃隔层纸光学玻璃隔层纸等等     二、五金电子用纸（led行业、连续电镀及五金电子冲压）端子电镀用牛皮纸带led支架用牛皮纸带ic支架用牛皮纸带载带冲压电镀连接器隔离牛皮纸带淋膜纸隔离牛皮纸带opp塑料薄膜隔离牛皮纸带无硫牛皮纸带防油纸、防潮纸、防锈包装纸包钢材等包装隔层纸pcb线路板包装纸smd贴片支架无硫纸、ps版衬纸无硫纸铜排隔层纸;铝排隔层纸40克-180克无硫纸、25-45克透明纸、130-350克热压牛皮纸、0.06-0.7mm分条牛皮纸带、白色牛皮纸带。     三、卷筒印刷包装纸:     15克-35克---卷筒棉纸、28克打字纸（高白、普白、本白）、23克半透明卷筒（本白、增白）、17克卷筒拷贝纸。35克白牛皮纸，40克白牛皮纸30-45克单光黄牛皮纸电脑唛架---油纸描图纸工程绘图纸---纸蜡光纸新闻纸热压牛皮纸，35克白牛皮纸40克白牛。     金顺纸业自成立以来，一直秉承着艰苦创业、努力奋斗的优良传统，不断提升自身的专业水平，积极开发市场。现拥有一支---的营销队伍和专业送货车队，管理制度完善，配套设施齐全。凭着过硬的产品质量和强大的价格优势，现销售网络已覆盖整个珠三角，产品深受客户的信赖和好评。     $$$$陈力$$$$83262016$$$$13713456227$$$$广东 东莞$$$$东莞市东坑镇黄麻岭沿河西路8号