北京海汇博会展有限公司$$$$                                                  2014第12届中国（上海）国际食用油及橄榄油产业博览会     12thchina(shanghai)internationaledibleoil&oliveoilindustryexpo,2014          时间：2014年4月27日-29日地点：上海光---展中心     ---：www.oilfair.cn          主题：安全健康营养有机          批准单位：------商务部     支持单位：------质检---中国土畜进出口商会     指导单位：中国粮油学会     主办单位：中国对外贸易经济合作企业协会国际橄榄油协会     中国营养学会亚洲营养健康产业促进会     媒体支持：中国食品报中国食品质量报粮油市场报中国油脂网     承办单位：北京海名汇博会展有限公司     特别支持：西班牙大---突尼斯大---意大利大---希腊大---     中粮食品营销有限公司山东鲁花集团益海嘉里     湖南华天粮油有限公司江西帅府园油茶股份有限公司     山东西王集团江西青龙高科股份有限公司     中国最权威的食用油、橄榄油服务贸易合作和公众品牌建设的专业平台！     亚洲油博会-oilasia是由------商务部批准，行业---权威、管理运营最为规范的国际性博览会。oilasia2013     上届展会吸引了来自20多个国家和地区的近300家企业参展，其中包括西班牙、意大利、希腊、突尼斯、澳大利亚、土耳其     等国家展团以及国内中粮集团、西王集团、三星集团、鲁花集团、九三集团的参与，展出面积达到12000平方米，专业观众     将达到50000人。您将在这里与您的潜在客户进行面对面接触、通过oilasia的知---成功打入国际市场。     oilasia展会优势：     成功举办地点：北京、上海中国---吸引力的两大城市；     高层次的交流平台：同期举办的行业产业发展论坛，为企业的可持续发展提供解决方案；     庞大的观众数据库：熟悉食用---业发展，5万的专业观众数据库是参展商实际展出效果的有力保障；     参加oilasia，将有机会获得本届---“金奖”（详情请向组委会索取）；     参加oilasia，将有机会获得本届---“推荐产品奖”、“科技创新奖”等；     参与评奖活动，见证品牌力量；     提升品牌价值－在同行和客户间展示形象，提升行业地位、品牌价值度、---度、美誉度；     得到媒体关注－近百家专业及大众媒体到会，新产品得到关注并有可能接受专访；     拓展销售渠道－获取、谈判、确定潜在客户、代理商、批发商；     了解市场信息－直面终端消费者，了解新品上市前的市场反馈信息，最快地获取市场动态；     把握发展趋势－聆听海内外专家交谈健康食品市场动态及成功销售模式，判断和把握未来发展趋势；     oilasia同期活动：     2014---品牌食用油产业发展高峰论坛2014山茶油品牌推介会     2014西班牙橄榄油品牌推介会2014地理标志山茶油品牌推介     oilasia参展范围：     1.---植物油：玉米胚芽油、橄榄油、葵花籽油、茶油、核桃油、葡萄籽油、米糠油、亚麻油、精炼棕榈油、坚果食用油及其它---养油等；     2.非---食用油：非---花生油、非---大豆油、非---调和油等；     3.其它营养保健型食用油：芝麻油、椰子油、菜籽油、荠蓝油、杏仁油、小麦胚芽油、椒目仁油月苋草油、大蒜油、紫苏籽油、     南瓜子油、番茄籽油、红花籽油、深海鱼油、柏子仁油、精棉油、粟米油、芥酸菜子油、松子油、蚕蛹精油、     石榴籽油、番茄红素食用油；     4.各种调味油:芝麻香油、花椒油、辣椒油、芥末油、香葱调味油、红辣油、姜油、拉面调味油、鸡骨油、骨油、复合调味油、     鱼露调味油、酥油、动物调味油、胡椒油（木姜油）、枞菌油、烧烤调味油、速冻食品专用调味油、鲜贝调味油、麻辣油、香辛料精油、     蚝油、味粉调味油等；     5.食品工业用食用油：棕榈油、白油、猪油、牛油、羊油、酥油、黄油、其他工业用植物油；     6.食用油延伸产品：以---油脂为基质而生产出来的护肤、美发、养颜、---等系列化妆产品；     7.各种油料作物：花生仁、大豆、芝麻、葵花籽仁、油菜籽、山茶籽、核桃仁、玉米胚芽、小麦胚芽、苏籽、     紫苏籽、亚麻籽、杏仁、松子及其它特种油原材料等；     8.食用油配套产业设备：如压榨、分离、输送、榨油机、灌装机、包装机、打包机、计量仪、打码（喷码）机、压盖机、     密封机、集装箱液袋、塑胶机械及塑胶油瓶、玻璃油瓶、瓶盖、标签包装印务、包装设计、广告设计、品牌推广；包装等设备；     oilasia参展程序：     1.参展单位应具备生产和经营有效期内的《营业执照》及---的批准文件等。     2.参展单位在选定展位后请认真填写《参展申请及合约表》，加盖公章后传真或邮寄至---组委会秘书处，秘书处在接到《参展申请及合约表》     后为参展商颁发《展位确认书》。     3.参展商在收到《展位确认书》五日内，将参展费用汇转入---组委会---银行账户，过期不付款者，组委会有权变更原定展位或取消其参展资格。     4.组委会坚持先申请、先付款、先确认的原则。     5.组委会根据会场的整体效果和安全消防的需要，有权调整部分已确认展位          角标准展位3m×3m￥11800配置：楣板制作、一张洽谈桌、二把椅子，220v电源插座一个，日光灯二支、地毯；展位高为2.5米          oilasia组委会秘书处：     北京海名汇博会展有限公司     地址：北京市朝阳区广渠路21号金海国际5号楼2单元1801室邮编：100022     电话：010-58200620传真：010-58850889     联系：张涛先生13718687129email:zhangtao_688@126.com                                             $$$$张涛$$$$010-58200620$$$$13718687129$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区广渠路21号金海国际5号楼2单元1801室