北京佳必得科技有限公司$$$$                           北京佳必得科技有限公司是一家专业从事工业自动化设备维修维护的公司，是该领域内的中坚力量。公司拥有一支技术精湛、经验丰富的---队伍。凭借先进的维检仪器，本着“专心做好维修，与客户实现共赢”的目的，为众多企业修复了大量的自动化设备，为客户切实解决了问题，节省了时间，节约了资金，赢得了广大客户的好评与尊重，在业内树立了良好的形象。      公司维修涉及的领域非常广泛。包括：电子、医疗、---、航天、印刷、橡胶、食品、纺织、化工、机械、电梯、宾馆、汽车、汽车配套行业等等。我们维修的项目有：各种工业电路板维修、变频器维修、伺服驱动器维修、直流调速器维修、工控机维修、数控系统维修、医疗设备电路板维修、人机界面触摸屏维修、plc维修、仪器仪表维修、工业电源维修、汽车电路板维修等。维修涉及的品牌包罗万象：西门子变频器维修、abb变频器维修、施耐德变频器维修、丹佛斯变频器维修、富士变频器维修、安川变频器维修、三菱变频器维修、日立变频器维修、台达变频器维修、台安变频器维修、艾默生变频器维修、各品牌plc、伺服系统、人机界面、数控机床、防火墙、交换机等。       公司---从事维修工作多年，技术高超，经验丰富，修复成功率高，在维修界享有很高声誉。对各类进口设备电路原理精通，更有丰富的维修经验，可针对任何设备，任何电路板进行检测维修（包括：变频器、伺服器、人机介面各类控制器、电源及板卡等）不受行业---，对元器件品牌型号参数及代换，了如指掌，在没有图纸的情况下，通过分析以器件为核心的单元电路，找到电路板故障，对经常损坏又贵又难买的板卡我们可以抄板、---并改良。       本公司主做维修，经营项目比较单一，因为专一，所以专业。我们花费了大量的精力、物力、人力用在了维修方面，我们的维修---定期进行培训深造，不断地掌握新知识、新技术，积累新经验。我们的业务人员定期对对客户进行回访，了解客户的需求，了解市场的动向。所有这些都是为了与客户实现共赢。       公司凭借雄厚的技术水平及拥有多种先进的智能化电路板故障检测设备，使我们能够在无图纸无资料的情况下为用户解决了许多因技术资料缺乏、备品备件不足而无法解决的问题，修复了各种各样的工业自动化控制产品，不但为用户解除了燃眉之急，并提供了最快捷的保障，同时亦为企业节省了大笔维修经费.      “将维修做成精品，将服务做成典范，为客户解决问题”是我们一贯追求的目标。公司的客户遍布全国各地，主要是北京及周边地区，像北京、天津、河北、山东、河南、辽宁、---等，还有贵州、甘肃、青海等边远地区。蓬勃发展的北京佳必得科技期待着与您的合作！$$$$魏巍$$$$010-51212061$$$$13716771321$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区东铁营横一条31号