北京钢之杰智控技术有限公司$$$$北京钢之杰智控技术有限公司(简称“钢之杰”)成立于2010年4月，是国内较先进的档案库房一体化解决方案提供商，致力于决档案管理系统、档案库房环境管理系统、档案库房智能化设备、库房安全管理设备、无线智能控制技术、rfid无线射频技术、物联网技术等技术的研发与大数据分析应用，是一家科技研发为主的集研发、设计、制造、服务于一体的科技创新型企业。目前拥有实用新型专利8项、自主软件著作权9项。　　钢之杰团队摒弃本行业内“我有什么，销售什么”的刻板，坚持“您需求什么，我们满足什么”的定制化开发服务，打造出适合不同环境、不同需求的定制得化解决方案。钢之杰用多年的经验沉淀帮您解决您的痛点。　　钢之杰利用物联网、无线智能控制和无线射频技术，使“库”“库”联网、“库”“库”查阅、“库”“库”检索成为了现实，加大了管理半径，真正实现了库房内、外部设备管理上的大集成，实现库房档案存储管理系统、智能密集架管理系统、库房智能管理系统、库房安全管理系统统一管理，使档案管理科学化、设备一体化、运行智能化、工作网络化。在设备的研发方向、运行思路上获得了国家档案局的赞赏和认可。目前研发的档案库房智能一体化管理设备及软件处于国内较先进的地位。　　钢之杰团队希望通过自己的坚持与服务真正让您切身感受到“档案管理轻松化”，让档案管理者心情愉悦的在钢之杰搭建的环境下愉快工作。$$$$杨秋香$$$$010-67973391$$$$13716435282$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区次渠新华联科技大厦607