东莞市亿航国际物流有限公司$$$$亿航国际物流有限公司成立于1999年，2003年在中国交通部正式注册成为中国国际货运代理协会会员。2006年3月东莞办事处也正式注册为东莞秀泽货运代理有限公司，广州，深圳分别设立了分公司，2007年获得nvocc资格。公司定位于第三方物流服务，秉持“严谨、务实、拼搏、创新”的经营理念，立志建立起一个以国际空运和海运代理为主，集运输、报关、仓储为一体的大型现代物流企业。公司业务蒸蒸日上的同时，更注重对员工的专业技能、营销管理等方面的长期培训，全面扎实的锻炼，不断培育出一批又一批的高素质秀泽人。公司科学而人性化的管理，打造了具有秀泽特点的企业文化，为公司的长远发展以及为客户提供更满意的服务提供了可靠的保证。公司主要业务项目：海运：可以为广东客户操作广州、深圳、上海、宁波、青岛、大连、天津、厦门等八大港口的进出口海运。空运:利用公司优势，全广东收货，操作广州、香港、深圳三地空运。在中东、欧美、南美、澳洲、北美、非洲等诸多航线上具备服务与运价优势；并且在舱位的保障性方面较为明显。报关：公司有自己独立的报关行,提供深圳盐田蛇口皇岗文锦渡及广州的黄埔乌冲嘉利南沙港等口岸的通关业务。进口：香港进口实力较强，安全、快速,主打包税快递进口。亿航国际物流愿以丰富的经验，广阔的网络，优惠的价格，给客户带来更好的物流服务。$$$$黄高清$$$$0769-88999138$$$$13712268264$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区地王商务中心1101室