东莞市英特耐森精密仪器有限公司$$$$          东莞市英特耐森精密仪器有限公司(简称：英特耐森、imt)位于被誉为“世界工厂”的“广东四小虎”之首的东莞，---的制造业基地之一。公司致力于造纸、纸品、包装、印刷、薄膜、环境、胶带检测仪器、鞋材试验机以及实验室分析仪器的研发、生产和销售。依托东莞市成熟的制造业生产环境，先进的技术力量。公司自成立以来，为更好的满足市场及广大用户的需要，新产品层出不穷。产品范围覆盖：塑料包装、纸包装、胶带、印刷、环保、食品、医药、化工等行业所需的各类检测仪器。每年为质检单位，科研机构提供在线检测和科研设备一千多套，已经为上万家客户提供了检测设备。               　　公司于造纸检测设备、纸张检测仪器为主，已在国内行业占据首要地位，imt现有制浆造纸检测部、包装印刷检测部、印刷油墨检测部、精细化工检测部、新型复合材料检测部、服装皮革检测部、建筑材料检测部、医药食品检测部、---检测部、金属和无机材料检测部等等共16个材料检测部门。不仅为国内各企业、科研机构、教育部门提---品与服务，同时远销印度、东南亚、南美、北美洲、澳洲、欧盟、等地区，已形成四平八稳的战略布局。               　　主要生产链：               　　造纸检测设备：pfi磨浆机、纸页成型器(抄片器)、瓦利打浆机(valleybeater)、纸样压榨机、实验室蒸煮器、保尔筛分仪、纤维解离器、制浆调频漂洗机、调频振动筛浆机、实验室浮选脱墨机、水力碎浆机、平板式纸样快速干燥器、加拿大标准游离度仪、打浆度测定仪、离心甩干机等               　　纸张检测仪器：环压测定仪、纸张耐破强度测定仪、撕裂度测定仪、卧式抗张强度测定仪、耐折度仪、挺度仪、层间结合测试仪、柔软度仪、透气度仪、定量取样器、定量测定仪、水分仪、纸张厚度仪、吸水性测定仪、槽纹仪等               　　印刷检测仪器：印刷适性仪、平滑度仪、白度仪、色度仪、光泽度仪、油墨吸收性测定仪、摩擦系数仪、展色仪、分光密度计、标准灯箱、色卡、色差仪、粗糙度仪等               　　多年来英特耐森时刻关注客户质量检测控制方面的需求，产品严格按照iso9001、astm、gb/t、qb/t等标准研发生产，以专注的研究、严谨的作风、全球化的视野，充分发挥自己的专业优势，不遗余力为客户提供专业化、个性化、***的专业服务，使客户真正选择到适合自己的产品。$$$$刘先生$$$$0769-33213768$$$$13711952380$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市道滘镇九曲村实验路14号