广州市粤创环保科技有限公司$$$$广州市粤创环保科技有限公司是一家专业从事室内环境污染治理的---环保企业，双甲施工---，公司专业于对室内甲醛、---、氨、tvoc等化学污染源综合治理的研发、施工、运营、服务集一体，现有员工20人，是碧桂园---室内空气治理合作商（国家cma---认证）。专业室内空气净化、除甲醛、除异味，杀菌、除霉，可一次性分解甲醛、氨、---、tvoc等有害气体，质保10-12年，所有产品均通过---测试（---吸入、---口服、---皮肤测试），不含有任何铅、---等重金属成分，具备---无害无重金属报告。获得了超过十项---，产品对人体和室内基材无危害。主要业务：1、室内空气净化：新房装修污染治理、办公场所甲醛治理、酒店、银行、商场、---装修除异味、学校幼儿园除甲醛、医院诊所空气净化、汽车内部空气治理---新居、旧居、楼宇、别墅、商场、工程、厂房、医院、4s店、复式楼、写字楼、办公楼、商厦、宾馆、酒店、及大中小型建筑物等甲醛检测、除甲醛、除异味、除油漆味、杀菌、除霉、消毒、除螨。2.装修污染治理：家庭装修和所有家具均含有一定量的甲醛、---系物、tvoc等有害物质。即使装修和家具都是环保的，也会因叠加效应引起室内有害物质超标。甲醛等有害物质自然释放时间长达3至15年，不经过专业处理很难解决！公司秉承“实效、方便、经济、安全”的服务宗旨；提倡“追求优质完美生活，打造绿色健康空间”的经营理念；认认真真为每一位客户---好室内空气污染问题。$$$$曾工$$$$13714796881$$$$13714796881$$$$广东 广州$$$$广州市白云区鹤龙一路