浙江瓦力智能设备有限公司$$$$浙江瓦力智能设备有限公司专注于运动控制系统及数控设备的研发、生产与销售，作为中国领先的运动控制系统解决方案提供商，我们致力于为广大设备厂商及终端用户提供整体的运动控制系统解决方案，本着“以人为本，诚信经营”的宗旨，为行业用户提供个性化的专业服务，以最小的投入获得---的利润，帮助客户提高生产效率、---产品质量和提升安全水平，全面提升工业自动化程度，实现智能化生产，为客户创造---的价值。  公司在运动控制平台上，形成了运动控制系统（多轴运动控制卡、多轴运动控制器、步进系统、伺服系统、行业应用控制系统），以及数控设备（工业机器人）两大产品体系，广泛应用于金属加工、电子装备、特种机床等行业，并推出“vali”作为运动控制行业应用领域的代表性品牌，本着“立足本土，走向世界”的愿景，把“vali”推向国际市场，成为国际---，引领行业应用标准。2007年 开始投入研发工业机器人控制系统2010年 与--合作工业机器人控制系统及机器人整机，小批量生产2012年 成立东莞瓦力，加大一步投入研发，扩大研发规模、生产规模       注册“vali”商标，取得20多项专利与---2013年 机器人整机及控制系统售进比亚迪、格力、美的2014年 成立浙江瓦力，总投资3亿。$$$$袁峰$$$$0769-82581880$$$$13713252566$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇宵边社区振安东路131号长城大厦