北京博大荣升机电设备有限公司$$$$北京博大荣升机电设备有限公司是一家空压机设备及机电设备工程产品销售服务商，专业销售空压机有：螺杆式，活塞式，无油静音式，移动式及空气后处理设备。是空气压缩系统专业供应商，自成立以来得到广大客户的肯定。为用户提供各种型式的空压机、冷冻式干燥机、过滤器、储气罐、空压机配件、各种空压机专用油、空压机设备的维修保养服务等，以及空压站压缩动力系统设备的选型设计、供应、安装、调试等一体化服务。我公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。  我们的目标不仅是为客户提供空压机产品，我们还必须为产品配备专业的服务。我公司拥有一支专业化的团队负责产品的开发与销售咨询，他们当中有产品---、安装---与销售---，能够满足您各种要求和咨询服务。我们的技术团队是拥有各行业压缩机空气系统应用丰富经验的专业化团队，我们每天为各个行业的新老客户解决各种空压机解决方案，所以无论您是哪一个行业，您所要求气量大小，您现场的环境有多复杂，我们都会为您提供专业的解决方案。我们坚信合理的利润将是企业可持续发展的基石，我们不追求短期暴利，我们将通过合理的利润和比竞争者低的价格来扩大市场占有率，市场占有率和公司美誉度是我们追求的目标。    我们认为服务是产品组成部分，我们有专业的售后服务---团队，24小时全天候服务,如遇紧急问题2小时回应，24小时进行现场服务支援，在较短的时间内、以较高的效率，为客户提供质优、价廉的高品质服务。专业于品牌空压机销售与维修服务,愿成为您公司压缩空气系统专业的顾问与供应商.服务介绍     我公司始终坚持品牌阿特拉斯空压机 博莱特空压机经营战略，坚持高中端品牌空压机的经营发展思路 ，专业于品牌空压机销售与维修服务。公司专业提供国内外各---空压机维修及零备件供应，（空气滤芯、机油滤芯、油气分离器、专用润滑油、---液、---器、压力开关、进气阀、电脑控制器、压力传感器、温度传感器、温控阀、电磁阀、阀件维修包、软管组件、轴承、轴油封、轴套、皮带、联轴器、机头大修、整机维修保养服务等）$$$$李经理$$$$010-57285538$$$$13718026379$$$$北京 北京市$$$$大兴区旧宫工业区东亚五环9号楼1902室