深圳市邦企创源科技有限公司$$$$深圳市邦企创源科技有限公司　　精密位移滑台专业制造商-德誉(deyu)成立于2008年，是国内专业从事精密手动精密位移台、电动精密位移台、耦合系统的设备制造商。公司集研发、生产、销售于一体，是国内制造精密位移滑台领域的品牌企业。精密位移滑台专业制造商-易拓(etool)　　公司致力于成为精密位移滑台及其自动化配件解决方案的主要供应商，为顾客提供多方面、多层次服务和指导。产品广泛应用在光通信、激光、机械自动化等行业移动校正，激光位移，检测调节，设备治具，光学对准，光纤调芯，大学或科研单位做预言实验等。　　主要产品有x轴滑台、z轴滑台、xy轴滑台、xz轴滑台、xyz轴滑台、旋转滑台、测角仪滑台、倾斜滑台、多轴滑台、滑杆、支座、固定夹具、微调旋钮进给丝杠、手动滑台用底座、手动滑台用支架、自动滑台及周边设备，承接非标滑台定做。公司先后与国内外众多---企业建立了良好、稳固的合作伙伴关系，公司逐步形成强大的技术和品牌优势，并先后成为清华大学、北京大学、富士康、三星、苏州日立、美的电器、海信等---企业的亲密合作伙伴。　　公司高度重视研发，坚持自主创新的发展道路。拥有10多人的专业研发队伍，配备了齐全的研发、测试、产业化设备，此外，还与---高校、研究所建立合作。完善的质量控制和售后服务体系，以---、高质量为标准，为用户提供---质、最全面的售前、售中、售后技术支持和维护服务。　　公司本着“以客户需求为标准，以市场需求为导向”的质量方针,不断加强企业内部的综合竞争力，在竞争中求发展，在挑战中谋机遇。$$$$何先生$$$$0755－82876856$$$$13714720278$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区西湖工业区2栋2楼