广州景万计算机科技有限公司$$$$广州景万计算机科技有限公司是在广东投资成立的高新技术企业，是一家集研发、生产、销售、服务、工程安装维护于一体的专业安防监控产品制造商、智能集成化项目工程商。公司座落在美丽的羊城广州，总部位于广州车陂大岗工业区。 　　 景万科技拥有一批专业---的研发及设计销售队伍，并在全国各大城市设有驻地分公司，随时随地为顾客现场设计量身订做具有很强适用性的系统解决方案，并在产品与维护方面提供面对面的一站式服务。---协作的团队、客户为本的态度、优越稳定的系统性能、以及专业的技术研发队伍为企业长期持续发展奠定了坚实的基础。  　　 景万科技凭借多年从事安防行业的经验积累，拥有雄厚的技术实力、专业的开发团队、完善的售后服务体系，现已打造出高品质的“一站式”阳光服务体系。产品已成功广泛的应用于机场、金融系统、---、交通、 高速公路、电力、------、港口、森林防火、学校智能 --- 、海关、智能小区、厂矿企业、医院等众多领域。施工项目包括广州2010年亚运会平安项目（部分）、广州平安城市（部分）、江西南昌城市道路 --- 抓拍、江西南昌大学智能化安防工程以及长期协议服务对象如：广州本田、华南摩托、中基实业、埃尔夫润滑油、皇朝家私、广州医学院、宏仁集团、银河证券... ...。在广大客户中树立了良好的形象与口碑，并先后被评为中国安防产品质量用户---企业、---单位、重合同守---企业等荣誉称号。 　　 景万科技生产基地设立在深圳市龙岗区布吉镇沙湾村百门前工业区，产品生产流程严格执行iso9001：2000质量体系标准，同时与 sony、cmos、cacome、panasonic 等厂家强强联手，进行广泛、深入的技术合作，与国际紧密接轨，利用前沿电子技术不断创新，并以稳定的质量为基础，不断推出符合市场需求的---数码监控产品。　　我们的口号：用我们---的设计思路和---的技术品质为客户打造---的工程。$$$$徐先生$$$$020-32206061$$$$13711435796$$$$广东 广州$$$$广州天河区黄埔大道东552号亿富钢材市场a2区2楼