深圳市诺希尔燃气设备有限公司$$$$深圳市诺希尔燃气设备有限公司是一家代理各国知---燃气设备的专业公司，诺希尔1998年成立以来，公司本着“优质、服务、信誉”的精神，坚持以先进的技术、优质的设备、良好的信誉，为国内专业燃气公司和广大用户提供众多的燃气设备专业产品和---的服务，在行业内拥有较高---度，深得同行的信誉和称赞公司以开发、推广lpg液化石油气、cng压缩天然气、lng液化天然气设备的专业化环保型燃气设备企业，公司主要代表产品：1、调压器：美国力高rego、美国费希尔fisher美国埃默科amco、美国胜赛斯sensus、韩国---shinyong、韩国华映/华阳hwayoung、日本伊藤itokoki、德国爱拓力actaris2、仪器仪表：工业可燃气体报警器、便携式报警器、皮膜表涡轮流量计、煤气表微压表燃气压力表、液位计、3、气化器：电热式气化器、壁挂式气化器、空温式气化器、直燃式气化器、日本神乐气化器、日本伊藤气化器、韩国华阳汽化器。4、液化气自动切换阀：日本神乐katsura、日本伊藤itokoki、韩国hwa-yonung5、热能设备：norshell红外线燃烧器---永旺pro红外线燃烧器、日本正英shoei红外线燃烧器、---晶点火器、燃油燃烧机、燃气燃烧机6、阀门：日本bbs\ms球阀、日本kitz球阀、低温阀、3129g安全阀、电磁阀、单向阀、燃气紧急切断阀、阻火器、呼吸阀7、其　　它：高压胶管、lpg储罐装卸软件管总成等多个国家的知---燃气设备和仪器仪表；公司以客户需求为导向,注重技术与市场相结合,提供高标准的产品,高质量的服务,可信赖的解决方案,在更高层次上满足用户长期的需求,双方共同迈向繁荣作为自己坚定不移的长期发展战略。诺希尔无限兼收并蓄、海纳百川，总结国内外燃气行业多年的发展经验，我们将本着诚信、创新、开拓宗旨服务于环保，为用户提供安全、合理、经济、全面的系统解决方案，在服务方面并推出业内领先的商务运营平台，实现网上订购、在线咨询、在线技术支持、行业动态等全自动化营运模式，让客户随时随地联络我们！我们真诚欢迎新、老客户选用诺希尔燃气设备！$$$$李小姐$$$$0755-29787975$$$$13715027087$$$$广东 深圳$$$$广东省宝安区龙华镇简上工业区b73栋301