广州智派厨房设备有限公司$$$$广州智派厨房设备有限公司一家专业从事环保节能商用厨房设计和通风工程设计、施工、安装、调试及商用通风研究、开发、设计、制造与销售的专业化环保节能工程企业。长期以来专注于商用厨房与暖通行业的开发应用，公司技术实力雄厚、设备先进，严格按iso9000企业管理管理模式的规范化管理。特别本公司生产的不锈钢通风管道制品，在经验丰富的专业化队伍的推广下，成功广东、湖南、湖北、广西等地区为酒吧，网吧，餐厅，写字楼，大厦地下停车库，大型工厂等单位，设计安装了节能排风送风系统，环保空调系统、油烟净化器工程，厨房排烟工程，厂房通风降温工程。公司前身为专业商用厨房安装与通风工程施工工程队，十年来经过发展，业务扩大，特成立本公司。经过长时间不断技改和创新，本公司生产现在技术精湛、经验丰富，在通风风管性能改进、通风管道安装、通风系统性能优化、通风风管应用技术、商用厨房节能等方面积累了强大的经验，深受用户的依赖和好评。公司本着诚信经营，共创辉煌的信念，坚持以---的产品质量，优质的售后服务，良好的信誉为客户提供安全、放心、---的产品和服务。 业务范围：1、酒店透明节能厨房设计、企---节能厨房设计制造2、不锈钢制品、静电油烟净化器、油水分离器3、通风管道工程设计、制作、安装及改造工程4、粉尘处理工程，污水处理净化工程，油烟净化工程5、饭店、食堂、酒店厨房排油烟系统设计及安装6、空调通风管道、新风管道、地下室新风、消防排烟管道安装工程7、各种大型工厂车间的降温换气、通风改造8、三通、四通、大小头、天圆地方转换口、异径管、异径弯头等$$$$刘钟勇$$$$020-31560456$$$$13712680005$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石壁街屏山工业园区三街7号