深圳市湾边贸易有限公司$$$$深圳市湾边贸易有限公司成立于2005年1月，由中国海关、国家---局、食品---批准成立。专注于仪器进口代理、设备进口代理、进口工具等产品的开发与销售。公司从国外源头厂家直接采购，质量保证，交货周期更快，为客户提供国内---的价格及---质的服务。主要经营：1.进口---及仪器。美国mesalabs医疗，hogganergofet,microfet肌力仪,美国模体试验室,ohmic超声功率计,cirs模体,gammex体模，ten20导电膏，脑电图器械等产品广泛应用于食品---、计量局（所）、疾控中心、医疗设备生产厂家、医院及种类科研院校。为客户代购进口医疗设备。2.进口代理weaverandcompany（韦弗）导电膏，美国fairview射频产品，美国hi-q气体取样仪,crmanetics产品,美国monroe电子静电仪，iso-tech仪器仪表，gamma高压电源，krohn-hite仪器，fireye火焰监控等产品。3.为国内客户进口代理仪器仪表、机械及配件、电子电器、进口工具等产品。深圳市湾边贸易有限公司与国外运输机构及进口关税及非关税壁垒处理等方面有优势，产品从国外供应商厂家直接进口，价格力争---低！$$$$张雪凤$$$$0755-86216601$$$$13714972229$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜大道75号田背花园e单元806