山东瑞达不锈钢有限公司$$$$山东瑞达不锈钢有限公司成立于2015年5月，专业致力于新型建筑板材和踢脚线式暖气片及其供热系统的研发、生产、销售和服务，努力打造创新型技术和产品，获得多项专利技术，填补建筑行业和供暖行业市场空白。本公司主要上市产品为圣福新型建筑板材和福源牌踢脚线式暖气片及室内供暖系统。圣福新型建筑板材，又称高强度轻质建筑板材，是由公司自主研发的一种集轻质、承重、抗压、耐久、保温、隔热、防水、防火、隔声及抗震等优良性能为一体的新型环保、节能、---建筑板材，产品技术已成功注册专利。圣福板材拥有外墙板、内隔墙板、楼板及屋面板等多种类型，规格尺寸多样，既有标准尺寸，亦可根据客户需求定制，如建筑顶板可根据要求定做长6米、8米或10米宽1米等类型，墙板可定做长2.6米、2.8米、3米或3.5米宽1米等类型。圣福板材能够广泛应用于大跨度工业厂房、飞机场、火车站、---单位、广场等大型公用设施以及装配式住宅等，而且规模化生产成本优势明显，价格适中，极具竞争优势。福源牌踢脚线式暖气片创造性的将传统挂墙式暖气片的供暖功能和踢脚线的装饰功能融为一体，产品外观与传统地脚线一样，甚至更为豪华美观，本身既是豪华踢脚线，同时又是暖气片，将供暖和踢脚线装饰完美融为一体，是目前最现进的供暖方式，是未来世界供暖发展的新趋势。踢脚线暖气片的发明，使原来供暖行业暖气片和地暖的两极世界，变成了目前的墙暖、地暖和踢脚线暖气片三足鼎立的局面，开创了供暖行业的新时代。公司将以“创新品质生活，塑造完美家居”为目标，持续推出更先进的建筑板材和供暖产品及技术，争创建筑及供暖产品国际---。$$$$张先生$$$$0533-4816868$$$$13717519320$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市周村区周隆路3099号