东莞市丰昌节能环保科技有限公司$$$$东莞市丰昌节能环保科技有限公司是一家专业从事销售科瑞莱环保空调、冷风机、节能环保空调、湿帘，江西丰昌环保净化工程是东莞丰昌在江西设立的分公司，主要承接环保空调工程、湿帘墙工程、中央空调工程、洁净车间工程及降温设备。我们的产品品种有工业环保空调、工业冷风机、家用环保空调、净化设备产品，品质优良、优惠的环保空调价格，精良的环保空调机配件，可以适合各种不同的环境需求，可以为各种不同的企业量身定做环保节能净化工程。在竞争日益激烈，技术日新月异的今天，丰昌节能环保科技有限公司注重科技的开发和信息交流，拥有专业的设计人员和技术熟练的环保空调技术人才。本着灵活，务实的经营方式，使公司日益壮大，不断向前发展。科瑞莱环保空调、湿帘墙降温、无尘净化集节能、环保于一体,广泛运用于鞋业、制衣、制袜、纺织、注塑、橡胶、食品加工、漂染、玻璃、钢铁、玩具、电子、网吧、养殖、畜牧行业等较高温的场所。丰昌科技有限公司坚持以“客户至上、质量保障”的原则,以优质的产品合理的价位谋求与每一位客户的利益共同发展。随着发展的脚步，丰昌公司的通风降温净化设备产品的销售范围遍及国内外，尤其在珠三角地区、长江三角地区以及东南亚、中东等地区特别受欢迎。欢迎广大新老客户来电咨询，相信丰昌环保通风降温产品一定是你好的选择！$$$$张先生$$$$0769-83012765$$$$13712579997$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇莞樟路岭厦卓讯科技园