深圳市万里行润滑油有限公司$$$$深圳市万里行润滑油有限公司代理壳牌润滑油、埃克森美孚润滑油、埃索润滑油、克鲁勃润滑油、嘉实多润滑油、bp润滑油等国际知---润滑油，产品含涵盖美孚液压油、美孚齿轮油、壳牌齿轮油、壳牌液压油、克鲁勃液压油、克鲁勃齿轮油、bp液压油、bp齿轮油、嘉实多切削液、嘉实多切削油、bp冷冻机油、美孚工业润滑油、美孚润滑脂、美孚冷冻机油、壳牌冷冻机油、壳牌机油、壳牌空气压缩机油、专注服务于工业，依托于高品质的产品、先进的技术、专业的人才、完善的服务为客户提供---益的综合解决方案。　　始终如一的提供用户满意的润滑油产品,满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界同步集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！　　深圳市万里行润滑油有限公司成立数年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。　　今天的科技将继续充分发挥人才、产品、服务的专业优势，实现与客户、合作伙伴,为客户创造价值，为社会创造财富，使科技成为客户值得信赖的长期合作伙伴和有影响力的行业新典范。　　未来，深圳市万里行润滑油有限公司将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！$$$$贺先生$$$$0755-81796396$$$$13717022352$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区前海临海大道68号