东莞市亚世国际货运代理有限公司$$$$                                     东莞市亚世国际货运代理有限公司，是一家主要经营港澳台及国际快递、国际空运、国际海运及全球进出口业务的集团性物流企业。隶属于 acs雅仕国际快递网络（亚世/亚瑟仕国际）根基于大中华地区，致力成为全球范围内区域间经济合作与发展的第三方物流积极力量，依托日益完善的服务品质，满足不断增长的市场全球化之需求。                                            acs雅仕快递网络创建于1994年，旗下拥有直属子公司25家（分布在---、香港、澳门及---。注：截止2007年其属下分支机构和代理站点已达200多家。），以超过7000名物流精英及800台各种运营车辆、5万平方米仓库构成的专业物流网络，全面覆盖港澳台及中国经济活力的三大经济区域（珠三角、长三角、闽三角地区），并开通东莞苏州货运专线往返,使用gps全球---定位及条形码科技等的技术设备为世界各地的客户服务，被客户及同行誉为大中华地区“快件界的明星”，尤其安全、稳定、快捷的acs---快递品牌专线已成为大中华两岸三地的客户及业界公认的---的品牌快递专线（---快递上午寄次日上午到，下午寄次日下午到）。雅仕快递公司经营宗旨：客户至上、追求卓越、奉献完美。       作为雅仕快递集团属下公司，公司多年来一直努力为广大客户提供速度***捷，成本廉的运输服务。公司除了提供深圳到国内快递、深圳到香港快递、深圳到澳门快递、深圳到---快递、深圳到越南快递、深圳到印尼快递专线进出口快递、空运服务外，还和国际巨头深圳dhl快递、深圳fedex快递、深圳ups快递、深圳---充分合作，运用各家优势，为客户量身定做最实用的运输方案。公司开通了深圳---快递一日达，东南亚国家快递一日达，美国dhl快递一日达快递服务；还有东莞到西班牙dhl快递,东莞到英国快递,东莞到日本快递,东莞到新加波快递等.在广州、深圳、上海、北京、香港等机场，可为广大客户提供全球空运直飞、转飞服务，因此获得广大客户的充分信赖。     东莞市亚世国际货运代理有限 公司以雄厚的运输网络、操作实力及专业物流精英团队为基础，在综合物流的带动下，博采众长，优势互补，多年来不断完善内部管理，拓展网点，结合现代物流市场发展趋势及需求开发海、陆、空多种快捷运输方式，持续致力于为客户提供便捷的集快递、空运、进口及散货海运为一体的---物流运输服务，竭力满足客户的不同物流运输需求，由此而赢得广大海内外---客户的一致赞誉，逐渐将自身打造成为一家网点密集、管理严谨、服务---的国际知---物流集团企业。          公司应用现代物流理论，倡导柔性化设计理念和全过程的适时监控，具有现代物流方案整体策划、运作、控制的能力，使物流流程的各时间节点上达到无缝隙衔接。从分公司的收件、管理中心的操作分拨、分公司的派件、客户签收，实行全程的科学化、专业化、及时化计算机监控；全球网络运行快件的网上查询、财务结算等全部实行计算机一体化管理，随时向客户提供及时、准确、详实的全球货物---反馈信息，真正使客户感受到“足不出户，货运千里，全程物流，了然于胸”及“量身订做、专业贴心”的现代物流服务水准！       东莞市亚世国际货运代理有限公司以硬件建设为根基，实行人性化管理模式，尊崇“团结协作、开拓进取”的---企业精神，以“品牌缔造”为经营理念，以“客户的满意是我们的荣誉”为服务理念，为能不断地给客户提供优质的服务而努力奋斗。       未来，我们将以强烈的社会使命感及工作责任感，立足中国，面向全球，不断---客户物流供应链系统，优化并提高客户的物流品质为根本，为协助广大新老客户的繁荣与发展竭诚尽力，逐步迈向物流行业---者地位，通过物---业拉近中国与世界的距离，以“诚信、---、主动、创新”的核心价值，铸就“雅仕快递（亚世国际）”专业服务品牌!$$$$朱先生$$$$0769-88770888$$$$13712116318$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区蛤地大新路129号