广州市装点家具有限公司$$$$                        装点，一个致力于把定制家具做得让客户满意的企业，多年来，我们深耕样板房、别墅、---、酒店领域，服务各软装陈设机构、---室内设计公司、房地产投资开发商及私人客户，按其需求，为他们设---产各种非常规产品。数年来，我们一直执着地把家具当成艺术品来做，我们坚信并追求这样效果：家具，应为空间环境的氛围起到装饰作用，而家具本身的细节化处理、点缀，才能彰显其艺术价值。为此，很多时候，我们常常废寝忘食、夜以继日，只为客户的一个欣喜微笑。    工厂坐落于广州市番禺区石楼镇岳溪村昊信（石楼）工业园区，花园式厂房，现有工人110多，占地面积8900平方，月产1200多件产品，销往全国各地及海外市场。与碧桂园、万科、保利、敏捷、信业等地产都建立了长期战略合作伙伴关系    装点管理团队，多为业界摸爬打滚多年的专业人员，当然，我们还不能说是人才，因为大家一见如故，相聊甚欢，志同道合，所以走到一起。其中有油漆界的老师傅，有出身于斧凿之家的老工匠，有受雇于室内设计公司多载深谙软硬装学问的---，有一直从事营销工作富有实战经验的市场人员……岁月流逝，增添的是我们额头皱纹，而不曾改变的还是这一颗谦卑的心，在这片属于我们的舞台里，装点人还将一如既往地用心聆听您的每一个心声，小心谨慎地演绎好我们的角色。    那么其它的还要介绍下吗？我们的建议是：如果合理的报价可以成为我们合作的基石，你可以直接过来工厂大家坐下来一起就关心的问题聊聊；当然，如果报价已偏离你预算成本，你来，我们欢迎，不来，就算是你留给我们睡前的一个待答考题吧。    我们期待着：更多时候，我们可以像朋友一样互诉衷肠，那种愉悦、轻松的感觉可以一直伴随着我们沟通交流的任一时刻。    为适应日益增长业务发展需要，也为满足众多终端客户快节凑采购常规化产品需求，公司又成立成品事业部，注册商标为“装界”，寓意：装汇世界的产品，通过精心考察工厂，筛选出不同类型、风格、材质的各种有设计感有创意、具时代潮流又不失经典元素、做工考究品质上乘、定位鲜明价格合理的产品，通过整合这些资源，把国内、外各种丰富多彩产品带给大家，让你足不出户，尽享家具甄选惬意与便利，延长工厂产品线，开启“成品+定制产品”双结合营销模式，从而更加体贴、直接服务到各种类型广大客户。$$$$李先生$$$$020-34760969$$$$13711602421$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石楼镇岳溪村昊信（石楼）工业园a102