广州市北龙电子有限公司$$$$          广州市北龙电子有限公司成立2000年,是家专业生产加工电子,电器配件的生产厂家,经过几年的不懈努力和不断创造,已在同行中脱颖而出，现已成立了三个事业部:导热材料事业部：主要生产：导热矽胶布（片）,导热硅胶布（片）,k10高导热硅胶片,导热软矽胶,led专用导热硅胶片,导热硅胶皮，矽胶散热管，导热硅胶帽套,导电泡棉，导热硅脂，氧化铝导热陶瓷片,氧化---陶瓷片 碳化硅陶瓷散热片，铝碳化硅散热片，导热石墨片,导热双面胶，导热相变材料。                     绝缘材料事业部主要生产：，硅胶热缩管，铁氟龙热缩管，,led四方硅胶套硅胶平面板,发泡硅胶片，硅胶管，硅胶端子套，塑胶杂件，高温绝缘粒，尼龙螺丝，电源线扣，直通柱，聚酰---薄膜 ，金手指胶带，pet胶带。变压器胶带。云母片，云母板冲型，加工青稞纸，红钢纸，红介子垫片，快巴纸，麦拉片，pet，pc，pvc,dm绝缘片。电子五金事业部主要生产：电子散热器，散热器插针，镀锡铜线，控制器铜条康铜线，加工采样电阻，康铜丝电阻。康铜跳线，锰铜电阻，oar精密电阻，线路板跳线,铁氟龙跳线，各种五金螺丝。测试针，探针。我司生产的所有产品都符合欧盟rohs环保要求。都以批发价出售。我司一贯奉行.顾客为先的服务宗旨.以优质的质量同实惠的价格为广大顾客务！欢迎国内外厂商来电洽谈合作！$$$$李先生$$$$020-31015593$$$$13710371313$$$$广东 广州$$$$广州市白云区罗冲围大塘工业区