北京丰裕华环保工程有限公司$$$$我公司已多年致力于水处理事业，水处理工程已遍及国内二十多个省、市地区，厂房占地面积1500余平米。公司专业从事软化水设备、反渗透设备、纯净水设备、矿泉水设备、超纯水设备、分质供水设备、混床设备、变频供水设备，以及石英砂、活性碳、过滤除铁除锰、除氧、除氟设备。纳滤、超滤、紫外线臭氧杀菌器、等水处理设备、用于环保化工制药纺织暖通空调食品电厂水处理的设计制造、销售、安装、维护---的专业工程公司，国内已有二百余家客户单位。其中我公司承制统一集团、燕京啤酒、大阳摩托集团、宏达炼油厂集团、亚泰皮草集团，外交部，香山别墅，欧盟---，国际高尔夫等大型客户。我公司是集生产、销售、技术咨询、技术培训等业务为一体的专业水处理材料供应商。我公司根据国内水处理市场的需求，结合国外进口产品和国内水质及软化水设备的使用特点，独立开发生产的玻璃钢树脂罐规格齐全，可与各种进口全自动控制阀(富莱克，)配套使用，成功地应用于软化水系统，纯净水(反渗透)预处理系统，中水系统及污水处理系统。其性能价格比在同类产品中具有极大优势。我公司在全自动软化水设备、纯净水系统的配件供应，设计选型，技术支持等方面有着较强的实力和独到的经验，已成为国内大多数水处理工程公司的材料供应---厂家，公司以水处理设备材料的大批发为主，同时兼顾设备选型安装调试，并在全国各地拥有自己独立的售后服务网络!$$$$贺玉$$$$010-81503690$$$$13718794590$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区光机电机基地嘉创路5号新华联科技大厦709室