广州市文客电子科技有限公司$$$$多年以来的不懈致力于中国计算机机房事业的发展，是一家集生产、研发、销售、技术为一体的---电子公司。公司始终秉承“以技术为先导，以质量为根本，以市场求生存，以同心求发展”的经营理念，针对不同行业提供完善的电源电力解决方案。公司管理者坚持“诚信经商为本”的经营理念，始终以---、灵活、诚恳的工作作风服务于每一位客户。同时，公司成为美国山特、法国梅兰日兰、艾默生、台达、科士达、美国宝星及apc南方特约代理商，全面代理山特及apc等系列电源产品，及代理沈阳松下(panasonic)蓄电池、汤浅(yuasa)蓄电池、阳光蓄电池、冠军蓄电池，名古屋(ttbo)起动型铅酸免维护蓄电池等，提供帮客户解决机房电源方案。公司自成立以来，一直秉承“专业为本、信誉---、服务至上”的客服理念。公司追求可靠的产品质量，并注重良好售后服务，结合本公司强大的系统集成及软件开发研究能力，将为不同行业的用户提供---的解决方案和优质的服务。自成立至今用户遍及国内电信、银行、---、---、石化、金融证券、保险、邮电、通讯、电力、交通等重要行业，深受用户信赖。公司凭借其产品的高质量和---质的服务，雄厚的经济与技术实力赢得了各界人士的一致好评。在崭新的二十一世纪里“电源专家、服务行家”是公司的响亮口号，一个朝气蓬勃的科鼎隆，正朝着自己的目标迈进，跨越历史，创造明天，为把公司建成为---的精品企业、百年企业面拼搏、努力！$$$$廖瑞高$$$$020-28920681$$$$13710935698$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄埔大道西413号