武汉中材建科智能装备有限责任公司$$$$     武汉中材建科智能装备有限责任公司座落于中国南部金融、文化，工业中心—有九省通衢之称的武汉。公司位于武汉市江汉区新华下路菱角湖万达广场a2座。专业从事新型墙体材料、建筑防火保温材料等技术的研发，以及砌块成型机、水泥发泡保温板设备等建材机械的设计和制造。是集科研，开发，生产，销售，服务为一体的综合型企业。我们引进德国技术，不断创新。工厂通过了iso9001质量管理体系认证和国家环保体系检测认证。我们始终坚持“以质量求生存，以创新谋发展”。本着“客户至上节能环保”的经营理念。向客户提供质优，经济，耐用的砖机。同时，我们是砖机行业中唯1一在南方和北方有设备生产基地，使我们的服务更快捷，做到“服务到家”凭借着质量和良好的服务，我单位和国内一些大型企业广泛合作，如：中铁集团，中信建设，中交集团，中国水电集团，十五冶，葛洲坝集团，北京建工，江苏建工，山东路桥，新疆建工等。同时设备出口到60多个国家和地区：北美洲，南美洲，非洲，大洋洲，中东，东南亚，中亚，俄罗斯，乌克兰，蒙古等。致力于做环保建材机械的标准和---者，变废为宝，保护土地。    生产彩色路面砖设备，路沿石设备，空心砖设备，水泥彩瓦设备，免烧砖设备，搅拌站设备，保温板设备，轻质墙板设备等建材设备。在北京市通州区有建材设备生产基地，同时在武汉城市圈孝感开发区有占地10000多平方的产业生产基地。在国内云南、贵州、广东、广西、四川、陕西、黑龙江、新疆、湖北、湖南等多省市设立服务办事处，设备远销利比亚、赞比亚、安哥拉、尼日利亚、委内瑞拉、巴西、阿根廷、印度、巴基斯坦、俄罗斯、哈萨克斯坦、缅甸、朝鲜、乌克兰、澳大利亚、苏丹、阿曼等92个国家和地区。众多企业和个人就工业废渣、地方资源利用、建筑装饰等领域与本所广泛合作，均取得了良好的社会效益和经济效益。凭借技术优势和科研成果，我单位被中国环境保护产业协会和中国砌块协会吸收为会员单位。在建筑业蓬勃发展的今天，我所科研人员潜心研究，不断开发出适合我国国情的低投入高回报建材项目，是中小企业和个人投资办厂及粘土砖厂转型的理想选择。致力于优质、环保、新型建材的研发是我们矢志不渝的追求。$$$$雷经理$$$$027-88734633$$$$13716406476$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区新华下路菱角湖万达广场a2座