东莞贝客音涂料有限公司$$$$东莞市贝客音涂料有限公司成立于1997年，公司座落在东莞市东城区，我公司是一家集化工研发、生产、销售、贸易于一体的综 合性公司。公司凭借完善的产品体系、优良的产品品质、专业的技术指导，在相关行业中得以广泛应用。    我公司已全面通过is09001: 2008国际质量体系认证及国家强制执行的“3c”认证、质量管理体系各个环节严格遵循技术规范， 产品严格执行相关技术标准，产品通过的“rohs”检测，被欧洲市场接受，使产品在国内外皆受好评。公司还连续多年被评为“重合 同守---单位”，“计量合格单位”，“消费者满意单位”等荣誉称号。    公司大部分产品采用来自德国、荷兰、美国、---等名厂出品的优质原材料，有独立自主的产品研发实力。引入了当今国际上--- 进的油漆生产技术、原料、营销及管理模式。其产品门类丰富，品质优良，稳定性佳，性价比高。    公司主要生产销售：汽车漆、机械漆、家具漆、广告漆、玻璃漆、玻璃钢漆、地板漆、工业漆、原子灰等相关产品。    汽车漆系列：用在汽车、机械、广告、防腐设施,玻璃纤维等相关产品；    金属漆系列：用在机械、机床、设备、机壳、饰材、机电、仪表、灯饰、装饰品、机车、防腐设施等五金机械行业；    木器漆系列：用在家具、展柜、橱柜、木门、音响等木制品行业；    塑胶漆系列：用在家电、电脑、手机、相机、机壳、塑胶、工艺品、机车外壳等塑胶制品业；    其它专业漆系列：航模漆、车模漆、船舶漆、拉链漆、针车漆、美术手工漆、橡胶手感漆、氟碳漆、五金烤漆、五金自干漆、点胶漆、 仿电镀漆、耐溶剂漆、耐高温漆(100-800&amp;amp;amp;amp;#176;c)、三防漆、快干漆、透明漆、绝缘漆、uv漆等；    配套产品：家具原子灰、汽修原子灰、耐高温原子灰、填眼灰、稀释剂、化白水、色精、格丽斯、色浆、脱漆剂、---、砂纸等金属前处 理系列产品等。    我公司经过十年的创新和发展，积累了丰富的涂装工艺应用的经验，多年来贝客音涂料持续不断地为客户提供质优价廉的产品， 以实现客户---性价比的涂装方案，受到广大客户的信赖和认可。热烈欢迎各界朋友光临我公司参观、考察。    贝客音涂料拥有---的专业油漆---为您免费提供全天候，---，全身心地专业喷漆技术咨询，愿为您设计个性化的施工方 案，---限度地节约您的成本。让我们同携手共发展，共创多赢、共创辉煌！$$$$胡永清$$$$0769-23169879$$$$13717188579$$$$广东 广州$$$$东莞市东城区石井蓢基湖