深圳市亿高尔体育设施有限公司$$$$深圳市亿高尔体育设施有限公司是一家专业从事人造草坪的设计、研发、生产、销售、铺装及售后为一体的综合性公司。公司成立于2004年，至今已有十多年丰富生产、销售、铺装及服务经验，拥有各类管理人员和技术开发人才。主要草坪产品分为运动草坪、景观草坪、休闲草坪等系列，在深圳、广州及江浙等多地设有大型仓库，供应大量现货。公司产品款式齐全、品质优良、价格适中；公司服务周到、信誉良好。    公司承接足球场等各种运动场所、高尔夫果岭以及幼儿园等多种场所人造草工程项目设计及施工。公司有专业的草坪铺设及售后团队，可以为客户提供先进的设计理念以及精湛的设计施工水平，并可以提供一切定---务。    亿高尔人造草坪主要用于足球场、曲棍球场、橄榄球场、网球场、门球场、棒球场、笼式足球场、多功能运动场、跑道等运动型场地，还可用于幼儿园活动场地、花园、公园绿化、休闲庭院、室内装修、墙面装饰、楼顶绿化、公路隔离带、机场跑道辅助区、高尔夫球场等场所。本公司产品具有天然草相似的外观与性能，排水速度快，耐用，防紫外光，防腐，防霉，环保，易保养。    公司提倡“诚信为重、品质为先”的宗旨；诚信经营、以人性化的服务为本；诚实可信、认真负责让客户满意，让产品说话的服务态度面向广大用户。    我公司将以积极的态度，以保障全民健康为理念，努力创建一个健康、和谐、强大、向上的社会，为全民健身工程和发展中国体育事业做出贡献！为提高中华民族的健康而努力！$$$$李先生$$$$0755-61301282$$$$13715251182$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖富民工业区17栋