惠士顿机械设备有限公司$$$$     机、高性能冲压机、塑料封口机、电线烫号机、塑胶烫号机、轮胎平衡打标机等产品。力求为客户提供完整解决方案专业化公司。公司一直致力于械研发，力求为客户提供专业和多元化的服务，随着产品需求的多样化，惠士顿科技公司可为客户量身定制---性能的机械产品，我们始终坚持高质量的产品、良好的售后服务，满足客户的需求。    　　公司主要经营：烙印机，木制烙印机，烫印机，电线烫号机，塑胶烫号机，台式气动烙印机，手持式烙印机，手提式烙印机，数字烙印机，热印机，台式烙印机，热压机，皮革烙印机，皮革压花机，ippc烙印机，酒盒烙印机，号码烙印机，轮胎烙印机，轮胎雕花机，木制品烫印机，橡胶烙印机，塑胶烙印机，纸张烙印机，电池盒烙印机，塑料烙印机，文具制品烙印机，皮鞋号码烙印机，椅子烙印机，筷子烙印机，手持式塑料封口机，走动式封口机，电线印字机，滚轮式烫印机，pvc材料烙印机，圆木烙印机，笔筒烙印机等烫印设备及烫金。    　　公司秉承“以人为本、科技创新”的经营宗旨，始终坚持“诚信务实、服务至上”的企业理念，以热诚，负责的态度为客户提供售前、售后服务。惠士顿科技有限公司，在诚信、敬业、***、和谐的企业精神指引下，不断进取创新，将与广大客户携手共进，共创辉煌。    　　产品远销全国各地：北京深圳河北山东辽宁黑龙江，四川河南云南广东安徽吉林河南贵州天津上海重庆江苏湖北湖南新疆山西浙江海南陕西江西南宁西宁甘肃内蒙香港奥门广州天津上海重庆武汉成都长春大连长沙海口杭州哈尔滨合肥济南南京西安青岛南昌南宁沈阳石家庄太原温州乌鲁木齐厦门西宁银川郑州呼和浩特福州贵阳昆明兰州宁波浙江波珠海苏州东莞等    　　惠士顿科技提供代加工服务，加工范围：---木贺卡、个性吊牌、木钥匙扣、服装木吊牌、木台历、木广告牌、皮标牌、酒盒，木制及塑胶工艺品的烙画及烫金。    　　深圳惠士顿科技热忱欢迎您的来电！        $$$$陈小姐$$$$13714259716$$$$13714259716$$$$广东 深圳$$$$深圳市 宝安区 西乡街道 宝田三路9号