广东中基建筑节能材料有限公司$$$$               中基建筑公司简介     广东中基建筑节能材料有限公司，是一家---建筑防水、防腐、保温、隔热工程及建筑节能材料研发的一家综合性单位。公司凭着一丝不苟的工作态度和先进的施工技术，广泛承接国内外大型工程项目的设计与施工，年施工面积总计可达80万平方米以上。公司诚信为本以质取胜、合力同行创新共赢的企业理念，完美的服务赢取了市场---化。我们将不断强化企业管理，提高产品质量和施工质量。坚持走“品牌”之路，不断努力创造出适应市场需求的优质产品。严格管理不断提高，向社会各界学习完善自我。在您的信任和支持下，为把中基建筑做成金牌品质、兴业恒久的现代化国际---大企业不断迈进！     中基防水节能材料     我单位主营进口陶氏聚脲、巴斯夫聚脲、亨斯迈聚脲、聚脲双组份材料、聚脲单组份材料、手刮聚脲材料、耐磨聚脲材料、聚脲防腐材料、聚脲地坪漆材料、聚脲封闭底漆、防水卷材、防水涂料、刚性防水材料、柔性防水等材料的生产、销售、与施工。中基建筑节能公司具有国家颁发的防水堵漏、隔热保温专业施工二级---书。公司较早率先引进国外先进的带压抗渗、抗震动的防水堵漏灌注新技术。每年八十万以上的施工案列中积累了丰富的防水、防腐施工经验，结合各种建筑结构渗漏、钢结构防腐、软基坑补强加固的特点，创立了一整套新工艺，该工艺改变了传统防水堵漏方法，无论在任何环境条件下，迎水面和背水面均可施工、快速凝固。     中基保温节能材料     我单位隔热保温项目主要有发泡聚氨酯喷涂、软泡聚氨酯浇筑、硬泡聚氨酯喷涂、无机纤维喷涂、玻璃纤维喷涂、植物纤维喷涂、超细无机纤维喷涂、发泡混凝土、泡沫混凝土、轻质混凝土、发泡水泥、防水抹面砂浆、陶粒混凝土、轻骨料混凝土、轻质料混凝土、陶粒混凝土、挤塑板、聚氨酯保温板等新型建筑轻质保温节能材料。公司的保温、隔热、节能材料全部具有我公司---研发的防水、抗裂---功能。主要施工部位有屋面找平层、基础回填、卫生间回填、软基坑垫层、地下室回填、屋顶找坡、楼顶垫层、房顶隔热层、室内地暖垫层、高速公路垫层、隧道灌浆、路基轻质土等业务。我单位为中国水泥制品（泡沫混凝土协会会员单位；（中国建筑保温节能协会会员单位）。公司研发的不同等级规格高强度的泡沫混凝土已实行行业标准化、地方规范化的一整套施工方案。公司定期技术培训，配备专业现场管理及施工---下沉前沿施工现场。专业、专注、专心的为用户的工程质量提供优质的保障。     中基建筑实力     公司已组建防水工程施工班组8个、聚脲喷涂施工班组19个，聚氨酯喷涂施工班组13个，发泡混凝土施工班组8个，无机纤维喷涂施工班组6个，轻集料混凝土施工班组7个、保温砂浆施工班组4个。各种进口、国产喷涂机、防水喷涂机、混凝土发泡机、无机纤维喷涂机、轻骨料混凝土搅拌机总计120台设备。施工范围覆盖越南、柬埔寨、西班牙、非洲、泰国等国家。     中基防水项目     进口陶氏聚脲、亨斯迈聚脲、巴斯夫聚脲、国产纯聚脲工程、聚脲防腐工程、楼顶防水工程、钢结构防水工程、外墙防水工程、地铁隧道防水工程、地下室防水补漏、微创防水补漏工程、人工湖防渗工程等项目的设计与材料销售。     中基保温、隔热项目     地下室垫层、车道垫层、基坑回填、外墙保温隔热、楼顶隔热板、铁皮房保温隔声、隔热砖、无机纤维喷涂保温隔音、保温砂浆、隔热涂料、冷藏车保温隔热、蓄热水池保温、蓄冷水池防水、冷库防水保温、阴凉库保温、冷凝水保温治理、墙体保温隔热、岩棉保温隔热、珍珠岩保温、陶粒混凝土隔热、发泡水泥隔热等项目的设计与材料销售。$$$$梁小姐$$$$020-82321885$$$$13710902998$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村北路18号