东莞市石排万林电器商店$$$$               万林电器回收（东莞市石排万林电器商店）是经国家行政管理、工商局、环保局严格注册的正规公司，实力雄厚管理规范，规模庞大。诚信经营、诚实守信，为宗旨，倍受客户的好评，十多年的经验在广东省，深圳、东莞、广州、惠州,中山等珠三角地区、是一家专业从事各种二手机械设备回收，中央空调回收，变压器回收、发电机回收、电缆回收、酒店、ktv、宾馆等设备、物资回收、、销售为一体环保企业，综合实力强、销售区域广、值得各大公司企业信赖的回收厂商，公司有专业的---傅和拆卸团队，一直秉承诚信、客户至上、免费评估和拆卸精准高价、公平、公正的六大原则，竭诚为各企业单位提供优质、快捷、热情、周到的服务。（中介重酬为客户保密）回收面向对象：酒店、商场、宾馆、工厂、公司、学校、银行、海关、网吧、---、超市、酒吧、ktv、---场所、建筑工地等。回收服务宗旨：公平、公正求生存，诚信广阔天下、现金支付、价格公道、信守承诺、遵守密户要求。回收项目包括：长期高价回收发电机、中央空调、变压器、电梯、电线、电缆、模具二手机械、设备、工厂机器。回收设备：整厂回收、回收各类结业酒店.酒吧.ktv.等---场所，工厂设备、关闭工厂设备、搬迁工厂不用的设备，旧电线电缆等进出口机械全部回收、金属物回收我们寻求正确方式：以合理的价格与各---合作，最终达到变废为宝，保护环境、共创效益的服务理念我们真诚的期待与贵公司合作，并将竭诚为各公司提供快捷、优质、热情周到的免费上门收购服务。我公司配有各类专业人员，免费为您上门估价并免费帮忙拆除各种废旧设施，高价回收您的整套物资或整厂设备！我公司以诚实守信、安全快捷、热情服务、互惠双赢为宗旨，全力为您服务，让您在享受安全、公平、快捷回收服务的同时不再有后顾之忧。欢迎您来电洽谈回收事宜，期待与您的合作！$$$$余先生$$$$0769-88888888$$$$13717358600$$$$广东 东莞$$$$东莞市石排镇福地市场3座24号