北京宏博伟业机械设备租赁站$$$$发电机出租，发电机租赁，发电机保养，发电机维修，发电机销售，发电机销售配件租赁发电机出租发电机维修柴油发电机保养发电机---柴油机配件；出租车载泵、出租空压机。租赁部经理：窦经理联系电话：13718845073   18611895921     010-87554193本公司位于北京大兴区金大路6号，路途方便，全面贯通，本公司成立于2008年3月3日，几年来的发展：业绩显著；本公司办公面积200平方米；办公人员50人以上；发电机60余台；车载泵50余台；空压机50余台；发电机配件齐全；保养工及维修工经过严格筛选及考核；本公司是长期专注于电工电气领域。倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。发电机类别：进口与国产，静音与裸机，车式与拖式；出租项目●本公司主营业务:出租发电机，租赁发电机，维修发电机组，销售发电机配件；出租车载泵；租赁空压机； 出租项目●1、专业从事发电机及混凝土、空压机设备等工程机械租赁业务，租赁机械数量多，机器齐全，机械状况优异，技术力量雄厚，服务及时。出租发电机●2、5千瓦至2000千瓦各型号柴油发电机出租，价格优惠，同时为客户提供长期技术支持。出租发电机●3、从事工程机械对外维修、保养和技术指导业务。销售配件●4、专业销售上柴原厂配件（保证原厂、质量合格、达到国家标准）。出租发电机●我公司能随时为广大客户提供国产及进口品牌柴油发电机组，并配备专业操作人员配合机组发电。出租发电机●质量可靠低故障低耗油低噪音低排放全心服务!出租发电机●本公司专业提供发电机出租服务业务，我们以先进的设备，---的服务来完全实现现场使用零故障。出租发电机●面向建筑工地，公路建设，酒店商场备用，是多家企---临时供电的---伙伴。维修发电机●本公司是中铁多局柴油发电机大修、维护保养、技术咨询定点单位。适用单位●本公司适用于南水北调、高速铁路（站）、交建公路、地铁工程、城际公路等电源缺乏之地。适用单位●本公司为临时停电单位，如：中铁、中建、学校、---、商场、酒店、汽修厂配备发电机、10—40米电缆，临时随汽车移动电站。全程服务●本公司配有自吊车、轻型卡车、空压机、混凝土输送泵，24小时为您提供方便、快捷的服务。租赁空压机●空压机 （7公斤10立方、7公斤17立方、7公斤19立方、10公斤21立方、18-21公斤28立方，24公斤34立方,设备主要是日本alrman、原装英格索兰）租赁车载泵●主营混凝土泵车租赁、拖式泵、车载泵、汽车吊；我公司有混凝土泵车二十多台,拖式泵35台,车载泵多台.我公司泵车采用的底盘为volvo、奔驰、五十铃、日野等（37米-56米）,先进的泵送配置,大大增强了泵车泵送效率.而且摆动小,稳定性高,安全可靠。全程为您服务让您既省心又放心：出租发电机，租赁发电机，保养发电机，维修发电机，销售发电机配件；市场部：窦经理联系电话：13718845073     18611895921    010-87554193$$$$窦先生$$$$18613875073$$$$13718845073$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区西红门镇