北京潮白环保科技股份有限公司$$$$北京潮白环保科技有限公司，地处北京顺义潮白河畔，紧邻奥运水上公园，占地面积30000多平米，注册资金2000万。是一家，以给、排水处理工程业务为核心,以玻璃钢储罐及检查井为配套的及设---产与服务的综合性环保行业。公司以“产学研”的创新模式，从环保设备的研发、生产、销售着手，逐步发展成为集环境污染---工程、工业及民用给水工程、市政排水配套设施工程、一体化污水处理设备、环保设施的运营、环保技术咨询以及生态修复等众多范畴的设计、施工、调试、运营等一条龙的市场服务体系。目前公司拥有环保工程专业承包------（贰级---正在晋升中），环保------三名，给排水------一名，中级---及---二十余名，拥有地埋式机械缠绕玻璃钢储罐、玻璃钢检查井等专利技术十余项。2007年通过iso9001质量管理体系认证，2008年被评为“服务奥运先进集体单位”，2010年被北京市科委评为”“---高新技术企业”。2004年，在武汉理工大学、日本wd环保技术研究所等科研院校的技术依托下，研发出了地埋式机械缠绕玻璃钢储罐（机械缠绕玻璃化粪池、隔油池、消防水池、玻璃钢一体化污水处理设备）等系列产品，其寿命是传统a3钢、碳钢的五倍以上。近年来产品应用于奥运会山地车赛场、曲棍球赛场、---场和水上运动场馆，顺义新城等千余个项目工程，先后获得“全国环保产品”、“建设部科技成果推广项目”，并与2007年与华北地区建筑设计标准化办公室共同编制了“玻璃钢化粪池专项图集”。2013年通过了北京市卫生局批准的“北京市涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件”（“潮白牌frpt-10xal1型水处理用玻璃钢储罐”输配水设备和“潮白牌cbh-a1.5t型净水设备”水质处理器）。2014年通过------国家质量---检验检疫---批准的“------特种设备制造---（压力容器）”。目前为止，潮白环保已完成遍布东北、西北、华北地区,包括奥运水上公园、秦皇岛---人民医院、顺义试点新农村污水处理工程、内蒙古宁城老窖污水处理工程在内的800多个环境污染---工程项目。$$$$刘经理$$$$01084828388$$$$13716496415$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区北韩路286号