东莞市大岭山一通保温材料加工店$$$$                                   本厂于2007年成立于东莞市大岭山镇；主要生产经营：岩棉管、岩棉板、玻璃棉毡、玻璃棉板、红色棉毡、硅酸铝、保温棉，隔音棉，橡塑管/板等各种保温材料。用于钢结构-纺织-管道保温-墙体保温-电厂-机电烤箱等领域。公司为---全国诚信守法乡缜企业-国家推荐建材企业-全国电力行业保温材料定点生产企业-全国电力系统产品进网单位-环保防火----中国制冷协会团体会员-广东省重合同守---单位-广东省科技型企业。本公司是专注于新型保温材料研发生产的大型综合性企业；玻璃棉保温材料；岩棉保温材料；硅酸铝保温材料；复合硅酸盐保温材料；泡沫玻璃保温板。公司坚持以质量求生存为宗旨、信誉为根本，赢得了广阔的建筑市场，已经在广州、东莞、深圳、珠海、惠州、中山、茂名、广西、福建等周边城市，促渐国内面向国际发展，已在越南、缅甸、泰国等国家已签合作企业、“开拓求实，优质---”的经营理念，在营造精...       我公司致力于更---、更环保的隔热吸音材料的研发与推广，提供---的隔热节能系统设计和工程应用解决方案，满足不同行业对耐火隔热、保温保冷、密封隔音等差---需求（使用温度区从-270℃到1800℃甚至更高）我们不仅仅提供材料，我们还提供各种高低温隔热节能方案。 依靠---的---及工程应用经验，我们几乎能为任何设备和工程提供---秀的隔热吸音系统，满足不同行业从高（低）温隔热系统设计到检修的全面服务需求。      在建筑领域，我们的专业素养和丰富经验先后被应用到以下大型项目：广州地铁、广州奥体中心、希尔顿酒店、惠州石化、东莞久龙纸业，珠海华丰纸业，贵州都均电厂，东莞雪花啤酒厂等大型企业合作。$$$$李先生$$$$0769-86970117$$$$13712728153$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇新塘村塘尾街六巷13号