东莞市凌木实业有限公司$$$$东莞市凌木实业有限公司是一家专业研发、设计、生产各类自动化机械设备及自动化流水线的企业。公司致力于以为客户解决并实现---率、低成本、自动化作业为发展方向，为客户提供高品质、---率的解决方案及良好的售后服务。历经近十年的发展，已成功研发并制造了鞋材行业的片材挤出机、一次成型港宝小片机、压边成型港宝机、---鞋专用后套自动成型机、快递物流交叉带分拣系统、分拣小车电滚筒、自动化流水线、自动输送设备等系列产品，深受市场和权威机构认可，并在各大权威机构考评中美誉不断。先后获得：“高新技术企业”、“厚街镇科技工作先进单位”、“广东省守合同重---企业”、“广东省高新技术产品”、“中国质量、服务、诚信aaa企业”、“中国---品牌”、“中国绿色环保产品”、“iso9001国际质量认证”、“ce出口安全认证”等荣誉认证。并取得国家多个实用新型及发明专利。本公司设备以先进的设计、实用的功能、可靠的质量、贴心的服务，蠃得了广大用户的一致好评。与惠东远东集团、东莞隆琪鞋材、天津跃华、福建安踏、深圳耀群鞋业、圆通速递、中通速递、韵达速递、顺丰等众多知---企业达成了长期战略合作关系。产品远销墨西哥、西班牙、葡萄牙、越南、柬埔寨等国际市场。欢迎来人来电咨询订购、参观指导!$$$$赵生$$$$13717176240$$$$13717176240$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇赤岭工业路7号