天津市利达钢管集团有限公司$$$$本公司---利达钢管、友发钢管，本公司主营:镀锌管（利达、友发）、无缝管、螺旋管、衬塑管、焊管、方矩管、扁钢、角钢、槽钢、工字钢、h型钢（津西、天柱）、螺纹钢、圆钢、及热镀锌方管、热镀锌角钢、热镀锌圆钢、热镀锌扁钢、热镀锌槽钢、规格齐全，货源充足，欢迎新老客户订购。,本公司承接：盘条盘螺调直、螺纹钢加工、预埋件下料、钢板折弯打孔、滚圆、数控切割镀锌钢管分为冷镀锌钢管、热镀锌钢管，冷镀锌钢管已被禁用，后者还被国家提倡暂时能使用。六七十年代，国际上发达国家开始开发新型管材，并陆续禁用镀锌管。中国建设部等四---也发文明确从二000年起禁用镀锌管作为供水管，新建小区的冷水管已经很少使用镀锌管了，有些小区的热水管使用的是镀锌管。热镀锌钢管在消防、电力和高速公路上有广泛的应用。镀锌钢管产品应用热镀锌钢管广泛应用于建筑、机械、煤矿、化工、电力、铁道车辆、汽车工业、公路、桥梁、集装箱、体育设施、农业机械、石油机械、探矿机械等制造工业。镀锌钢管表面有热浸镀或电镀锌层的---钢管。镀锌可增加钢管的抗腐蚀能力，延长使用寿命。镀锌管的用途很广，除作输水、煤气、油等一般低压力流体的管线管外，还用作石油工业特别是海洋油田的油井管、输油管，化工焦化设备的油加热器、冷凝---器、煤馏洗油交换器用管，以及栈桥管桩、矿山坑道的支撑架用管等。镀锌钢管现行国标镀锌管国家标准及尺寸标准gb/t3091-2008低压流体输送---钢管gb/t13793-2008直缝电焊钢管gb/t21835-2008---钢管尺寸及单位长度重量镀锌钢管的连接方式镀锌分为热镀和冷镀，热镀不易上锈，冷镀较易上锈。镀锌钢管连接方式：螺纹，---镀锌钢管问题解决方法$$$$薛先生$$$$010-59458778$$$$13716546123$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河镇钢铁批发市场