广东智通人才连锁股份有限公司$$$$                      智通人才招聘会是中国规模大的常设型人才招聘会，逢周三、六、日举办大型综合性招聘会及各类专场招聘会。每周全国有6000多家招聘企业参会，吸引50000多名人才入场求职，在全国40多个城市开设了招聘分会场。通过多年的发展与经营建立起了一批如领秀、赢家、人在0769、人才博览会、百校百企见面会、行家、郝师傅等大型专场招聘会品牌，这些品牌专场以其准确的定位、精准的传播、高度的才企匹配率，获得了广大企业与人才的热捧与青睐。参会订位热线见图片---一、举办时间：每周三、周六、周日上午8:00至下午14:30。二、举办地点：广东智通人才莞城总部a、b、两个场馆 ，各分公司分会场。三、参会单位：全国各地各类企---（每天限1750家企业，额满即止）。四、进场人才：全国各地应历届博硕士毕业生、高层管理人才、基层管理人才、高中低技术人才、营销市场人才等人才进场择业洽谈。五、主要服务：1、招聘会场地(贵宾位、豪华位、标准位)、饮料、文具、午餐等。标准位：2m*1m,只提供初试平台，可以坐两人。中午配两份午餐，中餐为真功夫，西餐为肯德基。豪华位: 2m*4m,可以坐三人。提供初试以及复试房间。场地豪华程度紧次于贵宾位。中午配两份午餐，中餐为真功夫，西餐为肯德基。贵宾位: 2m*5m,贵宾位的服务和设施都是豪华的，为企业提供初试和复试场地，可以坐四人。中午配两份午餐，中餐为真功夫，西餐为肯德基。2、参展企业可自行准备招聘广告（80厘米宽、160厘米高标准）, 也可提供招聘资料后委托我们免费代喷绘海报。3、企业住宿，可由我们代为预定，价格会有优惠，具体费用由企业自行缴付。 4、招聘企业可提前与我们联系商定宣传，包括智通招聘报纸、网站logo、户外led宣传等---手段！六、报名收费：具体费用套餐可与招聘顾问联系沟通，为您提供性价比的套餐服务！七、报到布展：参展单位于招聘会当天上午九点之前到智通人才市场市场办理报到手续并领取---、饮料及有关资料，进入展位招聘。$$$$肖小姐$$$$0769-87073561$$$$13712186356$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区莞太大道65号智通人才市场