深圳市固邦特胶业有限公司$$$$深圳市固邦特胶业主要销售乐泰胶水， 乐泰品牌1997年以来成为汉高产品组合的一部分，因其优质粘合剂和密封剂而出名。自50多年前独特的厌氧技术最初发展以来，乐泰产品已经成为许多日常生活核心机器和产品的重要成分。         在当今充满竞争的市场上，需要能力和灵活性以对新挑战做出快速反应。研发承诺能够满足这些需求，促成了当今可用的技术先进的产品系列：加快制造过程、降低成本、提高质量，符合国际和国内标准。          乐泰产品为一系列粘合剂技术和制造工艺提供了解决方案。这些产品用于电子、汽车、航空航天、生物医学和许多制造工业等多种市场。         通过乐泰品牌，汉高提供了更多优质产品：为一系列工业环境的特定问题提供了有效解决方案。汉高---、化学家和销售人员与客户共同协作，以了解并解决其问题。通过在真实解决方案中开发理念，他们利用资源为每个客户谋求利益。  粘合剂技术          1923年逐渐来临的胶水短缺给汉高的消费产品造成了威胁。由此催生了汉高的粘合技术。最初的目的只是为了满足汉高自身的产品需求，但后来粘合剂逐步成为独立发展的业务领域。         从此以后，汉高为整个世界带来了重大的变化，但有一件事是不变的：我们将持续关注以客户为导向的产品开发。汉高时刻追求卓越目标，在全球范围内推出了无数系列的专业粘合剂。         汉高几乎可以满足任何领域的消费者需求，如修正液、纸张胶水、装修/装饰、密封剂、胶带、胶水、修补钢胶以及通用快速粘接。这些粘合剂在全球125个国家中---。         汉高的特别设计工艺造就了粘合剂形成的特别属性，能够满足实际应用---别工艺元素：这种特别关注可以根据专业地板铺设、建筑、管道安装、防火、木工和墙纸等领域内工艺人员的需求，提供独立的解决方案。         而且，许多人其实并不知道每天都在接触采用汉高粘合工艺技术的产品：汽车、手机、家具、图书和更多日常用品，如果没有汉高产品解决方案，这些产品就无法按照现在的样式制造，或者只能分崩离析。$$$$胡先生$$$$0755-89685959$$$$13713912408$$$$广东 深圳$$$$深圳市平湖镇辅城坳工业区