北京方圆化装饰工程有限公司广东分公司$$$$方圆化装饰工程有限公司是专业从事建筑装饰设计、预算、施工为一体化的装饰工程公司。  公司成立于2003年，注册资金10600万元。自成立以来先后在全国多地建立分公司或办事处，公司秉承“客户利益高于一切”的宗旨，“没有良好的服务，就没有公司的发展”的经营理念，并以先进的设计、科学的施工、严谨的工作态度、优异的工程质量，方圆化公司赢得了社会各界的广泛赞誉。全国装修公司和广州装修公司,广州办公室装修公司,广州写字楼装修公司。其中中国普天大厦、北京金隅八达岭温泉度假村、廊坊市和平饭店、廊坊市体育馆、星街坊购物中心、环宇电通讯办公大楼、北京传媒大学、北京联合大学、德邦物流北京总部办公楼、北京日坛餐厅、北京皇冠假日饭店、北京市残疾人体育训练和职业技能培训中心、山东淄博华润置地凯旋门项目及中央公园、山西清徐农村商业银行、武汉光谷产业园行政服务中心、天津万达广场购物中心等十几个项目被评为省、市级优质工程。      经过十多年的发展，公司现拥有二十家分公司，从业人员586人，其中具有高1级职称的管理人员48人，中级职称管理人员93人，公司先后荣获2004年一级建筑装饰企业、2005年环境管理体系达标模范企业、2005年全国装饰行业质量服务-企业、2006年3.15诚信企业、2006年诚信环保装饰企业等称号，通过iso1401-2004环境质量管理体系认证、iso9001-2000质量管理体系认证，2007年被评为全国住宅装饰装修行业优良企业。      面对新的机遇和挑战，方圆化公司将以我们的诚心、信心、爱心为社会提供更好的服务，拓展更深远的空间，构筑更广阔的平台。公司将立足北京，面向全国，诚邀社会各界朋友携手共进！共创辉煌！$$$$王经理$$$$400-8540288$$$$13711184600$$$$广东 广州$$$$广州市天河区沙太南路1号大新创意园（春泉酒店）