深圳市卓信通科技有限公司$$$$           深圳市卓信通科技有限公司成立于二00八年，是具有独立法人资格拥有自主进口权的民营企业！是一家集研发、生产、销售一体的专业防静电、净化产吕、防静电设备及器材制造与方案解决服务商。公司致力于打造esd、cleanroom、及it生产领域的“一站式”配套服务供应商！所生产的产品广泛用于电脑、电子、光电、通讯、汽车电子、家电、生物工程、医疗卫生及航空等领域；所有产品均符合rohs和weee指令。  多年来公司始终坚持以客户需求为导向，秉持“客户是根本、质量是基础、诚信为本、持续---、共同发展”的经营理念，应该对激烈市场竞争。公司目前拥有先进的生产设备、检测设备及老化测试房，具有科学的生产管理制度和严谨的质量保证体系。公司在生产过程中全面推行iso9001：2000品质管理体系。并拥有一支尽职尽责、 严谨、专业的团队，把质量视为企业生存和发展的命脉。我们相信有品质，才能有市场，有创新，才能有进步；本公司产品采用国际mil-std-1686a、mil-hdbk-263at和gjg-1649-93、gjb3007-97标准,严格按照iso9001质量管理体系组织生产运作，努力为广大新老客户提供价廉物美、质量可靠的产品，公司自主品牌：zxt 、jca 、vision tronics           公司健康，高速的不断发展,始终致力于实现客户、股东、员工以及上下游厂商的利益均衡，共赢发展。为员工创造充满---，快乐的工作环境。在注重企业团队建设的同时，充分弘扬个性自由与个人价值的彰显，为员工提供实现个人梦想与自身价值的发展平台。         卓信通是一家成长的、欣欣向荣的并有着长期发展战略的---中小型企业，卓信通的全体员工将通过长期的不懈努力，全力以赴实现我们的梦想与企业使命！           腾飞中的卓信通人愿与您携手,　以激昂的士气共创新的辉煌！$$$$曾永新$$$$0755-23714121$$$$13713979537$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡共和工业路宏鹏工业园a栋三楼