深圳市净化净化设备有限公司$$$$深圳市聚能净化设备公司是深圳市较大的空气净化工程承建商之一，凭借多年的经验，以专业的技术和人员素养，致力从事净化工程设计、施工。承接的大量的电子厂净化工程，以及生物、医疗、食品厂房的净化工程。工程造价合理。深圳市聚能净化设备有限公司是专业从事空气净化设备研发、设计、制造一条龙的高新技术企业。公司以先进的技术、优质的产品、合理的价格、良好的服务，凭借着良好的信誉，发展成为拥有独立生产厂房、研发实验室和全套生产设备的中型企业；是中国洁净技术学会会员单位、深圳市净化设备制造重点厂家之一。公司可按客户不同使用场合的要求，生产出符合美国联邦标准fs-209e、国际标准iso14644、《洁净厂房设计规范》gb50073-2001、《医药工业洁净厂房设计规范》、《医院洁净手术部建筑技术规范》gb50333-2002、《微生物和生物医学实验室生物安全通用准则》ws233-2002和《通风与空调工程施工质量验收规范》gb50243-2002等各种专业规范的各种设备、产品。公司在微电子、生物医药、食品加工、精细化工等行业设计承建了各种不同类型、不同级别的洁净生产厂房，在各类10~1000000级洁净厂房综合解决方案上具备了相当丰富的经验。本公司极为重视人才的引进与培养，定期对公司员工进行培训，以满足各行业对洁净技术更高的要求，不断提高公司设计、生产、施工能力。深圳市聚能净化设备有限公司追求“质量、技术、服务”的不断提高，本着“创新、进取、效率”的精神，不断地完善自我，提高自我，为发展我国的洁净技术事业而努力奋斗。公司主要产品有：【1】净化设备：风货淋室系列，洁净工作台系列，传递窗系列，风机过滤机组系列，---送风口系列，各种铝制风口系列等。【2】过滤器：初效过滤器，中效过滤器，亚---过滤器，---过滤器，v型过滤器等。【3】净化工程：10~1000000万级净化厂房的设计，中央空调安装，调试，检测等。公司承诺：以先进的工艺、优质的产品、合理的价格、良好的服务满足于净化市场的始终。公司遵循：信誉---，客户至上。追　求：质量、技术、服务$$$$杨经理$$$$0755-29438615$$$$13715108700$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡镇州石路新越工业园a栋一楼