信达建材有限公司$$$$-、质量可靠新特海基布通过了is-----质量认证体系和is------环保认证体系认证，这意味着产品生产公司整个机构无论从原材料的采购、生产质量控制、还是到发货、直至客户服务等都是严格按照国际标准组建的。质量是可靠的。-、防火新特海基布是防火---产品，经国家防火建筑材料质量---检验中心检验，该材料各项指标均符合不燃材料的规定要求，按gb---------判定，该材料燃烧性能达到gb----级，即不燃性复合材料，已得到德国、瑞典、奥地利、南非和中国的权威部门的认可。-、安全---新特海基布对环境安全；---；无害为环保型产品，据国际织物生态影响研究与检测中心测试，海基布是符合-ko。tex---和人类生态学要求的装饰材料，获难使用oko。tex---标志，据中国国家环境分析测试中心测试在浸出毒性实验及模拟火灾实验均显示，海基布完全---性，防火耐火性能良好，不阻燃，这一步非常重要。据统计表明，火灾中--%以上的死亡是由于建筑材料受热后有毒气体和烟雾的释放，使人窒息而造成的。海基布则是天然---的材料，即使在受热时也不会释放出有毒的气体和烟雾，具有---可靠的安全性和---性。-、抗开裂新特海基布有着无与伦比的强度：抗撞击、防开裂、防虫咬，海吉布的胶和涂料是专门研制的，具有很高的抗撞击强度；而作为石英纤维编织物的海基布，其韧性还可以起到防止墙体出现裂痕、墙面发生破裂的保护作用，而且，任何昆虫和---对石英材料都无可奈何，海基布天生具有防虫咬的功能。-、防腐蚀新特海基布有着极强的耐腐蚀能力，其表面可承受任何化学清洗剂的腐蚀，无论使用酸性的还是碱性的洗涤剂，都可以放心地清洗不小心碰脏的墙面。-、透气性好，防腐变新特海基布可以“自由呼吸”，石英壁布纤维经纬路之间的间隙具有很好的透气性，胶和涂料则都是特殊的通透性膜，可透过水蒸气，因此，贴有海基布的墙体即使在潮湿的环境中，湿气也很容易扩散，确保墙面不发霉，不变色。-、立体花纹，品种繁多新特海基布丰富的花纹--多种不同风格的凹凸图案，为您提供了多样化的选择，加上无穷的色彩搭配----多种艳丽多彩的色调，您可以自由自在的用您的墙壁表达您的个性。-、使用范围广新特海基布的适用范围很广，可用于各种墙面，如：灰泥墙、石膏墙、水泥墙、瓷砖墙、石砌墙、砖砌墙、木材墙，无论是什么场面，用了海基布之后，都会变得美丽。-、吸音效果强新特海基布有着良好的吸音效果。吸音效果是一个十分复杂的问题，不是表面材料就能决定的。墙和房顶的材料是主要决定因素。海基布不会干扰墙壁的效果，还可以对环境的吸音效果进行---。--、易安装新特海基布的安装十分简单。众所周知，墙体装修都是需要多遍成活的，---装修也需要三至四遍成活，在此基础上再涂上所需的涂料。而安装海基布只需施行三道工序即可。$$$$李晓$$$$020--13719329780$$$$13719329780$$$$广东 广州$$$$广州市白云区西槎路1139号