东莞市佳信彩印有限公司$$$$纸箱印刷厂找佳信印刷厂---，彩色名片5元/盒，不干胶标签30元起印，画册500本起印，送货单50本起印，彩盒、纸卡、吊牌无---起订量，无论大小件均免费送货上门，急单---6小时可送货上门。东莞市佳信印刷厂http://www.keyink.cn报价热线:13712781033报价qq:10635787东莞市虎门镇则徐社区、金洲社区、虎门寨社区、东方社区、大宁社区、树田社区、白沙社区、沙角社区、怀德社区、博涌社区、镇口社区、村头社区、新联社区、九门寨社区、居岐社区、南面社区、北面社区、南栅社区、北栅社区、小捷滘社区、陈村社区、东风社区、武山沙社区、黄村社区、龙眼社区、赤岗社区、宴岗社区、龙眼社区、路---区、新湾社区等全区域均免费送货上门。东莞市佳信印刷厂http://www.keyink.cn坐落在交通便利的东莞市，公司有专车在东莞全范围内免费送货上门；工厂建筑面积16000多平方米，拥有四台日本进口对开小森四色印刷机，并有---的---来进行专业的包装策划和拍照设计，为您提供集包装设计、制作、打样、印刷、印后加工、送货上门于一体化服务，能充分满足各种类型彩盒、画册、不干胶、纸卡、彩卡、吊牌、贴纸、手提袋、菜谱菜单、书刊、海报、挂历、咭牌、说明书、无碳单据、pvc\pet胶盒等生产制作需求，严格的质量控制体系、先进的生产设备为我们生产高质量产品提供了强有力的软、硬件保障！“优质、---、诚信、创新”是佳信彩印始终坚持不渝的经营理念，为您提供更专业的服务，与您精诚合作，共同发展，是我们无止境的追求。一直以来，佳信彩印以为客户提供高品质、---率商务印刷服务为发展己任。配备充足、---的人员辅以国外先进的印刷设备为广大企业提供优质的印刷服务。精益求精---佳信人眼里没有“差不多就行”这个词汇，佳信人深知从我们这里拿出去的印刷品能禁得起客户挑剔的眼光；时间---佳信人了然在这个竞争日趋白热化的经济环境之下，谁能---时间对市场变化做出快速反应，谁就是赢家，我们就是为您节省应对时间；服务---客户以一种愉悦的心情得到优质的印刷服务，这就是佳信人对服务品质的诠释。东莞市莞城区、南城区、东城区、万江区、石碣镇、石龙镇、茶山镇、石排镇、企石镇、横沥镇、桥头镇、谢岗镇、东坑镇、常平镇、寮步镇、大朗镇、黄江镇、清溪镇、塘厦镇、凤岗镇、长安镇、虎门镇、厚街镇、沙田镇、道滘镇、洪梅镇、麻涌镇、中堂镇、高埗镇、樟木头镇、大岭山镇、望牛墩镇均可免费送货。佳信彩印主要产品介绍:彩盒、纸盒、包装盒：一般采用200-500克单铜纸或者白板纸，也可裱各种a、b、e坑纸以及各种彩色坑纸，表面可以做各种光胶、哑胶、过油、磨光、烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕、镂空等效果也可以开窗口贴各种规格pvc、pet胶片。纸卡、吊牌、彩卡、贺卡：一般采用200-800克单铜、双铜、双面白或者各种特种纸，表面可以做各种光胶、哑胶、过油、磨光、烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕、镂空等效果。名片：一般采用300克铜版纸印刷，也可以用采用布纹纸、荷兰白、蛋壳纸、安格纸、冰白珠光纸、刚古纸、合成纸等特种纸，表面可以做各种光胶、哑胶、过油、磨光、烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕、镂空等效果，5元一盒起。表格单据：一般采用55-80克---无碳复写纸或书写纸，可以加打流水号，尺寸可以自由设定，主要用于各种送货单、收据、酒水单、便签纸、合同书、休假条等等。50本起印。手提袋、纸袋：一般采用200-350克单铜或者特种纸，表面过光胶或者哑胶，也可以做各种烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕、镂空等效果。有多重规格和绳子供选择。信封：一般采用50-200克书写纸或特种纸，可以钉---，各种利是封、蝴蝶封等样式可供选择，表面可以做各种烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕等效果。样板夹：一般采用80-200克双铜纸或特种纸，手工覆800-1500克灰板纸，表面可以做各种光胶、哑胶、烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕、镂空等效果。画册/说明书：一般采用80-250克铜版纸、书写纸或者特种纸，克做单色、四色、专色印刷，表面可以做各种烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕等效果，有骑马钉、胶状、锁线等封装方式可供选择，500本起印。鞋盒、手工盒、珠宝盒、天地盒：一般采用80-200克双铜纸、绒布、pu皮料或特种纸，手工覆600-1200克灰板纸，表面可以做各种光胶、哑胶、烫金、烫银、局部uv、击凸、浮雕、镂空等效果。常用不干胶种类：各种白底、黄底铜板纸不干胶，特光纸不干胶，书写纸不干胶，铝箔纸不干胶，牛皮纸不干胶，荧光纸不干胶，合成纸不干胶，透明聚酯膜不干胶，光金聚酯膜不干胶，光银聚酯膜不干胶，哑银聚酯膜不干胶，拉丝金聚酯膜不干胶，拉丝银聚酯膜不干胶，电化铝不干胶，透明pvc不干胶，光白pvc不干胶，黑色pvc不干胶，各类百格拉辛底纸类、聚酯膜类、pvc类不干胶，各类肖银龙、透明龙不干胶,各类3m不干胶，双面胶，艾利高粘不干胶。常用特种纸：丝滑纸、锐丽艺术卡纸、原色花纹纸、超感纸、丝绵纸、晶彩牛油纸、柔美纸、羊皮纸、灵感色卡、充皮纸、珠光纸、星彩纸、飘雪纸、柔皮纸、彩烙纸、金银卡纸、金银花纹纸、云彩纸、合成纸、牛皮纸、彩色坑纸、道林纸、触感纸。东莞印刷厂http://www.keyink.cn东莞市印刷厂http://www.printdg.cn东莞彩印厂http://www.print0769.cn$$$$余先生$$$$0769-33381368$$$$13712781033$$$$广东 东莞$$$$珠三角免费送货上门