深圳微丰网络科技有限公司$$$$                       深圳市微丰网络科技有限公司于2015年在深圳华强北正式成立。公司秉承货真，价实，诚信，创造的宗旨，致力于创造数码产品的剩余价值，服务于大众。   深圳华强北是---的骄傲，也是世界的神话，每年从这里进行的数码交易，进出口贸易额达到上百亿，为中国与世界的电子产品交易构建了一个多源化窗口。有新就有旧，在新的手机发展过程中，旧手机也逐渐显现出来,形成一种趋势，一种专业，商品的循环利用，不仅是节约能源，创造剩余价值同时也让经营旧手机成为看一个行业所必须面对，必须存在的现实，随之而生的相关产业也不断兴起旧手机市场也存在着鱼日混珠，真假难辨的现象，一些维修机，进水机，翻新机也随之进入消费者手中，给顾客造成了一些---，所以旧手机也一直不被消费者认可。  微丰网络公司本事想改版这种乱象，本着让顾客先体验后购买，不满意退货，放心消费的原则，创建了此“微丰商城”服务于大众。致力打造全国---的二手手机出租网，以消费者的实际需求出发为广大消费者提供准确及时的产品信息，不断完善网站内容和服务，专注于手机商城，手机出售，手机出租，企业租机等业务，打造企业认可消费者信赖的手机出租网。   公司有十多名专业从事二手手机的人员，都与多名---组成，丰富的检测，鉴别旧手机的丰富经验。以真实，诚信的态度服务每一个客户，每一个企业。以规范行业的职责为己任，愿为旧手机行业的繁华发展贡献力量。$$$$周显辉$$$$0755-83615289$$$$13713858885$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区深南中路统建楼1栋502