深圳市玥祥隆科技有限公司$$$$深圳市玥祥隆科技有限公司是一家致力于表面处理材料供应的高新技术企业，为金属和非金属表面处理提供整体应用服务，在表面处理行业拥有较高的商业信誉与技术地位。公司集研发、生产、销售及技术服务于一体，可以为客户提---线规划、流程设计、材料供应、技术服务等。公司自成立以来，始终坚持“诚信立业、踏实做人、专业服务、合作感恩”的经营理念，坚守“技术创新、品质完善、成本降低、服务优良”的心态，确保为客户提供准确---的配套服务，力争让用户满意！公司主要产品有抛光打磨类（抛光腊、打磨片、百洁布、砂纸、砂带、海绵砂、抛光皮、抛光液、抛光轮、拉丝轮等）；喷涂砂材类（铁砂、陶瓷砂、尼龙砂、白刚玉、棕刚玉、钢丸、玻璃砂、不锈钢砂等）；研磨类（研磨石、研磨液、研磨皮、研磨盘、研磨刷、研磨轮等）；清剂类（清洗剂、除锈剂、除蜡水、除油剂等），广泛应用于3c、家电、航空、汽车、家具及各种五金制造业的表面处理加工。我们还与全球其它表面处理制造商建立了良好的合作关系，互相借鉴，通力合作，为客户提升市场竞争力而共同努力！我们的使命：持续开发优质环保产品，与人类发展文明共同成长，成为表面处理行业界的重要推动力量！我们的目标：为客户提供先进的表面加工技术及产品，坚持向各种表面处理用途提供技术完善、运行---的生产解决方案。我们的宗旨：不断创新、品质优良、全员服务、客户满意、合作共赢。选择玥祥隆，选择放心！我们期待您的来电！$$$$孙小姐$$$$0755-27805912$$$$13715277166$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇黄埔升光工业园