东莞市明浩辉电子有限公司$$$$               东莞市明浩辉电子有限公司成立于2008年，是一家专业生产双面电路板、多层电路板（pcb）的---电路板制造加工企业，在整个广东省东莞线路板厂中享有美誉，公司通过美国ul认证（ul号:e466925）、iso9001：2008国际认证，主要生产多层电路板（2~16层）、高频板、高tg厚铜箔板、电金/沉金电路板、喷锡电路板及定制各种特定要求的印制电路板，其产品广泛应用于通讯电信、消费电子、航空航天、测试工控、电力能源、科教机构和国防应用等高新科技领域。公司由多名电路板行业的专业人士创建，拥有10几年的线路板制作经验和高素质的工程队伍，拥有280多名的熟手员工，专业的pcb&pcba研发、设计、制作队伍；先进的印制电路板专用生产设备和检测仪器；专家级的技术支持与服务确保了产品生产过程品质的稳定，及准时快速的交付，将努力把公司打造成的线路板生产厂家。主要体现在：为客户提供降低成本之建议，客户设计的可行性检查，快速的样板及批量的交货周期。品质认证：iso9001：2008国际---，ul认证（e466925），reach（138）报告，rohs报告专业为客户提供“多品种、小批量、短交期”的多层pcb制造及服务，样板的制作将提供批量生产的保障，同时在批量生产时将不再收取其他的附加费用。公司一贯坚持“追求卓越，诚信天下”的企业经营理念，努力创建良好的企业文化氛围，不断提高员工自身素质，积极引进管理人才及---，为更好的服务客户提供有力保障。公司努力的“提升效率，缩短交期，降低成本”，成为全球有效率的公司之一，把公司建构成业界的佼佼者。位于广东省东莞市虎门镇大宁宁江路12号，毗邻深圳松岗，距广深高速、沿江高速、107国道均不到15分钟车程，30分钟即抵宝安国际机场，交通非常便捷，完全能满足与配合现代企业快节奏的交货期。$$$$陈先生$$$$0769-22033008$$$$13712219261$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇大宁社区麒麟东路一巷15号五楼