香港藏宝阁艺术文化有限公司$$$$藏宝阁是一家由收藏、金融和营销三界有着丰富专业经验的精英人士联手创办的专为艺术品、古玩、书画、杂项等提供权威鉴定、评估、分析、定位及艺术品---的专业机构。    以求更好地为各地顾客提供藏品投资、收藏等优质服务。2011年，依托宽广的国际化信息平台，借助香港的政策优势、先进的经营理念与模式、---的交易渠道，令藏品的交易率大幅度提升。随着业务的不断拓展，为了打开国内的市场，满足国内市场的需求，藏宝阁于2013年正式授权——广州市烔鑫投资管理有限公司，作为国内的艺术品服务平台总部。目前广州市烔鑫已成为拥有涵盖传播媒体、金融业务、精英俱乐部等战略合作联盟13家，具有数十位业界鉴定权威专家团队，集藏品投资、收藏、交易的一体式专业机构。　 藏宝阁面向中国财富500强、以及96万千万富豪、国际与国内艺术投资基金、大收藏家、企业投资人等为主要服务群体。目前在广州市越秀区港澳中心，还花费巨资按照---博物馆的标准和要求设立了达1300平方米的专门陈列展厅。该陈列展厅地点亦是广东省文化厅、省考古研究所等文化---单位的办公所在地，对为客户办理各类相关业务独有天然地理优势。我司还全球独创、领先同行的艺术品“三全展览，立体销售”成交模式，并通过---的金融营运团队与金---本对接，为客户提供切实可靠的艺术品资产化方案和立体化的五星级服务。　 藏宝阁以“传承艺术、收藏天下、诚信为本、传播文化”为宗旨，一直以来，坚持秉承“公平、公正、公开”的服务原则，努力搭建投资艺术品的五星级服务平台，为每一位顾客提供专业、细致的收藏投资服务，使每一位顾客安心、放心、省心地投资交易，---程度实现双赢。     与此同时，为引进海外艺术品投资市场的成熟交易机制，促使国内艺术品交易市场更加公平化、透明化、准确化，藏宝阁带领---的艺术品保险公司——英国劳合社成为国内---家让艺术品真正拥有保障权的强大机构，现与我们携手正式进入国内市场，并已邀请到亚洲---权威法律行——大成律师事务所成为我们的法律顾问，共同为整个艺术品市场的统一化作出一份贡献　　　 附.长期战略合作企业机构名称名单（排名不分先后）：　　　 亚洲之路俱乐部　　　 香港中宝---     ---《---甄宝》栏目专家团队　　　 中国书画（香港）财务有限公司  国际财富联盟  　　　 中国书画（香港）---有限公司  成都益园博物馆 天下总裁俱乐部　　　 四川收藏协会书画---会 重庆博物馆概念酒店　　　 北京中宝昌国际拍卖有限公司  四川亿桦文化传播有限公司    责任保证：英国劳合社　　　法律顾问：大成律师事务所   1、喜爱语言交流的您，欢迎致电预约咨询：   联系电话：4000-44-3033         2、喜欢时尚的您，欢迎登陆我司---留言联系：      网址：www.cbg001.com$$$$藏宝阁客服$$$$400-8443033$$$$13711399048$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区东风东路701号（省文化厅侧门二楼a厅）