深圳市贵辉妮服饰有限公司$$$$                    公司简介：深圳市贵辉妮时装厂成立于1994年，座落于中国深圳市横岗镇新塘坑88工业区，交通便利，环境优雅！公司上下团结一致，分工合作，科学管理，以人为本，共图发展。公司不断加强管理，提高了生产效率，充分利用不同市场的人工和材料上的优势，从而降低成本，因而提高我公司在市场的生存竞争力，同时也更多地为客人降低采购价格，“达到双赢，创---的产品，铸国际品牌”是我们孜孜不倦的奋斗目标！自创建以来，公司积极拓展国内外市场，参与国际竞争，获得很好的---度和美誉度，产品以稳步递增的态势占领市场，使企业得以迅猛发展。产品---国内二十多个省市，远销美国、意大利、中东、南非、欧美，亚州，香港，等十几个国家和地区.未来在产品开发、生产、销售、服务等全过程中建立一整套严密、协调的管理模式，并拥有一个相对稳定并且不断延伸的广阔市场，深圳市贵辉妮时装厂处于国内品牌云集的深圳，信息新而多，产量大而快，质量有保证。在未来的日子里，贵辉妮将一如既往的为您提供绚丽多彩、风格独特、品质---、客户满意的优质产品，把产品推向高新和完善。历年来，深圳市贵辉妮时装厂以其独特新颖的款式，上乘的物料，精细的工艺，合理的价格服务于大众，以高雅、纯正的色彩，轻柔、飘逸的质感，简约、自由的风格与现代潮流合拍，体现人类心灵深处至真、至善的追求,，生产经营春夏秋冬各季服装！产品主要有女装时装连衣裙、针织t恤、羽绒服、半裙，衬衫，裤子，裙子，风衣，西装，夹克，---，职业装等等，主要面料有：真丝，雪纺，棉麻等面料，擅长做印花,车花,订珠,烫钻,洗水等多种特殊工艺,款式新潮，美观得体，色彩漂明，品种齐全，手感柔软。已同国内,外多家知---,和国内有信誉供应商合作。$$$$林先生$$$$0755-89240507$$$$13714534298$$$$广东 深圳$$$$深圳市横岗新塘坑88工业区伟群路2号3栋2楼