东莞市德禹防水工程有限公司$$$$          东莞市德禹防水工程有限公司是专业的东莞防水补漏,承接质优平价的厂房防水补漏工程、卫生间防水补漏工程、地下室防水补漏工程、楼面防水补漏工程、外墙补漏工程、阳台防水补漏工程、伸缩缝防水工程、裂缝灌浆工程等东莞防水工程业务，并销售各品牌的防水材料和加固材料。东莞市德禹防水工程有限公司专门对新旧混凝土建筑物的防水堵漏及厂房防水堵漏方-有多年的研究，同时也解除过一些其他的东莞防水补漏公司未能解决的“疑难杂症”,东莞市德禹防水工程有限公司专注于楼房建筑防水工程、补漏工程、防水补漏、厕所防水补漏、房屋裂缝灌浆工程、旧房装修的专业化工程；东莞市德禹防水工程有限公司具有雄厚资金实力，,为了能够尽快解除客户的烦恼,东莞市德禹防水工程有限公司自成立之初不断吸收---人才为企业的发展注入新鲜血液，东莞市德禹防水工程有限公司还建立了完善的人事管理制度及人员培训计划，紧跟我们发展与市场经济发展对人才的需求，引领员工朝着“一专多能”的综合型人才方向发展。先进的经营手段，科学的管理模式，1流的员工队伍和雄厚的技术力量，使东莞市德禹防水工程有限公司成为引领防水补漏发展的---者。成立至今通过优质的工程质量、五星级的服务标准；受到各大小企业及家庭客户的广泛好评！与众多企业单位达成长期的合作。价格实惠合理，专业东莞市德禹防水工程有限公司服务有保证。我们承诺：所有工程使用绿色环保的防水补漏和装修材料，严把质量关，工程均有保修，让每一位客户放心。急人所急，服务大众！1．防水补漏部：防水补漏:承接新旧屋面整体防水补漏工程，外墙、水池、伸缩缝、卫生间、外墙、厕所、天台、浴室、楼面、屋面、墙面、洗手间、屋顶、楼房、阳台、地下室、管道、楼顶、天面、房屋、连接缝女儿墙外墙裂缝、电梯井地下室等各部位防水补漏施工。2．装修部：泥工：砌砖墙、贴地砖、贴瓷砖、贴墙砖、贴大理石、批灰刷墙、刷墙、刷立邦漆、墙面刷漆、砌墙。电工：水电安装、拉网线、电路改造及安装。油工：旧家具翻新、门窗刷漆、外墙漆、家具刷漆、室内墙面批灰刷漆、刷乳胶漆。装修：天花吊顶、改管道、维修水管、吊顶隔断、专业拆除、打墙、墙面处理、垃圾清运、卫生间改建、地面铺砖、墙面贴砖、门套窗套、水电改造、二手房装修。3、隔热部：天面隔热、楼顶隔热、天台隔热、屋顶隔热、房屋隔热、墙体隔热。4、房屋维修部：墙面裂缝、瓷砖脱落、厨卫漏水、水管漏水、防水维修、地板修复、漏水维修、二手房维修、伸缩缝维修、沉降缝维修、外墙裂缝维修。5、堵漏部：地下室堵漏、管道堵漏、伸缩缝堵漏、路桥堵漏、电梯井堵漏、污水池堵漏、水池堵漏、地下工程堵漏、公路堵漏。$$$$单军$$$$0769-23600551$$$$13712778177$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城大井头管理区大井头路218号