东莞市佳洲金属材料行$$$$东莞市佳洲金属材料有限公司，位于东莞市工业重---安镇，地理位置优越，四通八达，交通便利，公司总占地面积1000多平方米。本公司成立十多年来，专业经销批发进口镁合金，美国熔炉斯伯cpm10v系列粉末钢，---，合金钢，弹簧钢，轴承钢，高速钢，碳素钢，特殊钢材，进口模具钢销售、进口/国产不锈钢材，优质品牌硬质合金：进口美国肯纳（kennameta）钨钢、日本富士（fujifilm）钨钢、日本桑阿洛伊（roblloy）台湾春保（cbcarbide）钨钢等系列品牌硬质合金钨钢，特约经销德国giantal,weldural和hokotol以及高品质知---美国alcoa芬可乐/加拿大alcan/日本住友（sumitomo）/日本神户（kobelco）铝合金等系列，批发国产西南铝材，钻石牌钨钢，铜合金等有色金属材料，为用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速，提高钢材售前﹑售后的服务质量。我佳洲公司秉着以“---求发展，高质量求生存”的发展宗旨，以“合作、诚信、务实、热情”的经营理念，多年来与客户建立了技术交流，密切合作的伙伴关系，真诚的高品质服务深深迎得了全国广大客户的支持，我们将严格按照客户---需求，以适材适用为基本原则，将一如既往的致力于提供优质、---、创新的产品及服务给客户，让广大客户深深觉得：我们提供的，不仅仅是模具钢，更重要的是享受到运作中的优质服务。未来，我们将坚持不懈的维护品牌信誉，基于品质卓越、服务完善的优势，不断巩固和强化国内市场地位，努力成为制造厂家---的原材料供应商，欢迎新老客户前来洽谈订购！$$$$许小姐$$$$0769－87086428$$$$13712185635$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安涌头工业区