东莞明崴环保科技有限公司$$$$广东明崴环保科技有限公司是一家研发及专业生产饮食业油烟净化器、油雾净化器、废气处理设计、生产、安装、售后服务为一体的高新企业，公司有着城市油烟改造的经验，众多的案例练就了成熟的安装技术原理，为自己在实际现场运用中摸索出一套独特的适合客户安装的产品。　　我们的客户有，广东嘉荣超市有限公司、东莞台商大厦、东莞虎门万科商业楼、东莞东城万达、大朗远大城市广场、重庆南川区油烟改造、重庆九龙坡区油烟改造等无数案例。东莞三星电子厂、清溪富崴电子厂、长安发利达电子厂，佛山源田等上市公司。业务范围涉及油烟处理、油雾处理、焊烟处理。只有实干才能积累现场的经验，提升自己产品的实用性这也是明崴企业追崇的目标。明崴环保系列产品广泛应用于星级酒店，宾馆，食品加工业，餐厅饮食服务业，工业油雾，电子厂焊烟，产品运行平稳，获得了同行与用户的广泛赞誉。公司倡导“以人为本环保优先，先进技术引导市场”的理念，不断提高科学技术创新、利用新技术、新工艺、新材料、科学管理、不断探索、着力提高公司产品市场竞争力，明崴发展是靠实实在在地服务，维护好每一个客户，从而得到社会各界的认可。为中国的环保事业、降低pm2.5，为---，建立美好地球与您携手前进。$$$$刘先生$$$$0769-23224511$$$$13712650545$$$$广东 东莞$$$$公司地址：东莞市南城街道新基社区广彩路东侧美商综合楼6楼634,厂址：东莞万江拔蛟窝工业区