金佳瑞实业深圳有限公司$$$$金佳瑞实业（深圳）有限公司，原名：深圳市金佳瑞艺术品有限公司----是一家专业水晶工艺礼品制造企业，坐落在美丽的坪山区坪山街道，周边交通方便，环境优美！通过近十年的倾心经营，发展成为一家集设计开发、规模生产和国内外市场销售于一体的水晶全能化生产企业。公司专注水晶文化精品设计开发与销售,先后为海内外客户量身订做数万款式充满创意的水晶礼品，旨在帮助企业、---、组织和个人进行有效的---活动，建立更广泛的合作关系；以及表彰、鼓励各自员工，提升其工作积极性，为所服务的机构创造更大价值。“弘扬水晶文化，创造时尚精品”，为客户解决礼品方面需求，我们拥有完备的水晶制作工艺。从生产设计、制造工序，公司能完成各种款式高、中档的工艺礼品、礼仪精品（水晶奖杯，水晶激光内雕，水晶影像，水晶相框，水晶烟灰缸，水晶文具台座，艺术摆件,水晶楼房模型，水晶笔筒，水晶名片座，水晶动物，水晶钢琴，水晶奖牌，阿法瓷水晶牌，水晶球等）。从创意、效果图确认，到批量生产制造的所有生产环节，都能满足国内外新老客户的不同要求。多年的不懈努力我们打造近万余件精美、时尚，并富有内涵的水晶礼品，赢得广大消费者的喜爱。我们将秉承客户至上，打造时尚精品的企业理念，满足广大客户的需求！真诚服务，诚信经营！$$$$胡小姐$$$$0755-28461622$$$$13717137204$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区锦龙大道北16号海科兴新兴产业园b栋