深圳市环宇联运物流有限公司$$$$整车零担机器设备运输会展物资长途调车0755-82405631==13538267176深圳佳捷环宇物流服务热线，是经市交通运输管理局审批的特许经营公路的公司货运公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，并以“优质、安全、***”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可。长途搬家，个人搬家，货运包装、仓储运输配送，包装等。诚心为本,信益***,珍惜所托,无至服务,共谋发展.诚信经营物流,货运,运输。服务标准1、承接搬家及货运业务2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长短途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9，普通、***化妆品钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业搬家业务取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。深圳物流公司每一单货物都会按客户提供的收货方，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供的保护和服务。深圳物流公司公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、***的服务。公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜。$$$$何生$$$$0755-82405631$$$$13713874375$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜街道黎光工业区深国际华通源物流中心