广东威雅斯微波设备有限公司$$$$广州威雅斯微波设备有限公司(www.gywbsb.com)位于广州市白云区106国道人和路段旁南国工业园，交通十分便利。公司自主生产的设备包括有：微波干燥设备，微波烘干设备，微波杀菌设备，微波加热设备，微波真空设备，微波解冻设备，橡胶---设备，微波萃取设备，小型微波实验设备，大型微波炉，微波隧道炉，微波加热器等系列微波应用设备。广州威雅斯微波设备有限公司是由一支拥有多年研发、生产、管理、销售经验的专业团队组成，公司有超十年行业生产经验的工人十余名，分钣金，电器、安装培训、售后服务等多个工作小组，分工明确，响应速度快，生产效率高。生产能力在行业内逐步领先。 公---久致力于质量、服务并重的永续发展理念，建立了完善的售前售后技术服务。并实行目标管理，以研发为龙头、销售为基础、生产为供给，坚持“用户至上，要做就做到---”的经营宗旨，并且要求公司每个员工的待人处事必须遵照“诚信、分享，团结、创新，提升、超越”的十二字原则。努力为满足客户要求而贡献力量。热忱欢迎社会各界朋友、客户光临指导，洽谈业务，共谋发展。主要产品有：干燥设备、微波设备、微波---设备、微波干燥设备、微波加热设备、工业微波、食品杀菌设备、微波干燥机、微波烘干设备、微波机械、化工干燥设备、盒饭加热杀菌机、微波食品干燥、杀菌设备；农副土特产品、中成---等的微波烘干机等。$$$$翁先生$$$$020-22092207$$$$13711666319$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇人和大马路56号南国工业园d栋