东莞市南臣实业有限公司$$$$               　　东莞市南臣实业有限公司专注于精密模切,硅橡胶成型制品以及屏蔽材料制品研发生产及销售，成立于2012年，注册于2016年，工厂坐落于世界制造中心 — 东莞，办事处设立于深圳市宝安区。经过多年不断的发展与创新，拥有雄厚的技术力量和先进的生产设备，加上公司的不断革新，使产品的质量一直处于同行业的前列，在同行业中，是一家规模较大，品种齐全的生产厂家。 公司以市场需求为导向，坚持以诚取信、以质取胜，客户至上的经营理念，客户满意是我们的服务宗旨！赢得了各地客户的信赖和好评。产品---全国各地，更远销美国、日本、东南亚等地。 　　面对二十一世纪的新时代，以及加入wto所带来的机遇和挑战，公司将以新的姿态勇立于橡塑包装行业的顶峰，勇于技术创新，迎接市场挑战，欢迎广大新老客户前来参观指导、咨询洽谈！ 　　我司专注于精密模切，硅橡胶制品冲压以及屏蔽材料制品的研发生产及销售，可根据客户来图来样生产，单双面背胶模切冲压各种产品规格 :　 一、泡棉系列： 导电泡棉、3m泡棉、pe泡棉、---酸泡棉、铝箔泡棉、高弹力橡胶泡棉、eva泡棉、eva垫片、pe泡棉、日本poron泡棉、泡绵垫、绝缘泡棉垫片 、防火泡棉、pu泡棉、防静电泡棉、epe泡绵、高密度高弹力泡棉、手机lcd泡棉、包装泡棉、ixpe泡棉、防震泡棉、cr橡胶泡棉、rb泡棉、sbr橡胶泡棉等等。   二、海绵系列： 环保海绵、慢回弹海绵、高密度海绵、防火海绵、阻燃海绵、pu海绵、海绵条、海绵密封条、聚氨酯海绵、海绵垫、空气过滤棉、抗静电海绵、 波峰棉、波浪绵、吸音棉等。特性：保温、隔热、吸引、减震、阻燃、防火、防静电、防尘、透气性能好。 三、包装系列： eva发泡制品、瓶盖垫片、压敏垫片、海绵护架、epe珍珠棉、珍珠棉护套、珍珠棉护架、珍珠棉支架等。主要用于玩具、文具、首饰、礼品、 五金件及精品包装。 四、绝缘系列： 东洋快巴介子、北约快巴纸、防火快巴纸、三木快巴垫片、红钢纸、绝缘红介子、复合纸、青稞纸、金云母片、天然云母片、软木、水松、pet 挂钩、pvc挂钩、黑白pvc垫片、pc、pp、绝缘pet等制品。主要用于电子产品绝缘及其他用处。 五、防尘系列： 活性炭过滤棉、活性炭纤维棉、阻燃过滤棉、空气过滤棉、医疗过滤海绵、不织布、无纺布、防尘网、防尘绒布条等等，主要用于电子产品中喇 叭防尘作用。 六、胶贴系列： 美国3mvhb双面胶、3mvhb胶带、3m泡棉胶带、t4000双面胶、日东5000、德莎、索尼、日立、日本积水双面胶等各种不干胶面贴，主要用于对粘性有特殊要求的产品中。 七、防震系列： 橡胶垫、机脚垫、橡胶发泡、回力胶、eva密封条、eva胶垫、eva海绵垫、透明硅胶脚垫、防滑胶垫、防震脚垫、音箱喇叭垫片、高发泡、泡棉 分条、防水泡棉条、密封高发泡条、厨具消音垫、不锈钢水槽消音垫等等。 八、其他系列： 背胶绒纸、带胶绒布、纸帛、魔术贴、散光片、橡胶发泡edpm条、复合胶贴、羊 --- 毡垫 --- 、pte保护膜、透镜保护膜、金手指胶带、有纤硅胶布 、软硅胶片、导电铝箔麦拉、铝箔胶带、导电铜箔胶带等。 产品广泛应用于各种电池、手机、数码产品、笔记本电脑、---机、电话机、空调、精密仪器、机械、灯饰、玩具、家具、体育用品等领域中。$$$$陈亚鹏$$$$0769-81036892$$$$13717171588$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市桥头镇田新商业街91-99号