东莞市金早利电子科技有限公司$$$$东莞市金早利电子科技有限公司创建于2009年，位于中国zu名的制造业名城广东省东莞市，地处港澳台走廊中心地带的珠江东岸，交通十分便利。本公司本着“客户至上，质量保障”的宗旨服务客户，在大家的支持下，得到广大客户的鼎力支持和认可，至今不断发展壮大。本公司装备有全自控电线押出部，彩排拼线部，电脑裁线机组，端子接插件部等先进机器设备和各职能生产部门。线材通过美国ul认证、符合rohs、pahs、reach、svhc、np的环保要求，以配合更多的电子电器产品企业开拓国际市场。是专业生产ul电子线、ul1007电子线、彩虹排线、硅胶高温线、东莞端子连接线、pvc电子线、ul1015电子线、ul1569电子线、ul1672电子线、pe电子线、ul1571电子线、灰排线、ul2468排线、ul20080电脑软排线、ul2651彩排线、透明排线、ac/dc电源线、usb线、耳机线、屏蔽线、多芯线、硅胶高温线、铁氟龙高温线、电子连接器、接插件等；本公司产品广泛应用于电子电器、仪器仪表、电子玩具、数码产品、安防设备、灯饰照明、机械设备等中大型企业。本公司拥有高素质的---管理人才和稳健的发展计划。畅快准时的交货和客户满意的售后服务，形成了从开发设计到制造、加工生产一条龙的服务。我们坚信，冯着我们在电线电缆方面的专业知识，能给贵司更好的服务。让我们成为共同发展的合作伙伴，携手共创美好的明天.$$$$吴满香$$$$0769-82120021$$$$13712129786$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇