东莞市登峰机电工程有限公司$$$$     东莞市登峰机电工程有限公司是一家以自动化控制领域为主的专业性科技公司，公司主要业务为自动化产品的维修、销售及自动化技术的改造服务等；精通维修变频器、伺服器、直流调速器、软启动器、plc、触摸屏、控制电源、数控系统、cnc加工中心、数控机床、工控机、ups、电路板、驱动器、步进等，尤其精通西门子变频器维修。公司内部拥有一支实践经验丰富，---过硬的技术队伍，维修经验丰富、技术力量雄厚，是珠三角地区专业的维修企业。公司代理国产，台湾，日本等品牌变频器、伺服器，plc等工控产品，具体品牌有南方安华、台安、台达、东元、三菱、富士、西门子、丹佛斯、安川等；产品已服务于陶瓷、煤炭、石油、冶金、钢铁、电梯、水处理、塑胶、化工、造纸等多个行业.公司坚持以人为本，科技创新，我们巳经在恒压供水、印染机械、纺织机械、印刷包装、塑胶建材、电线电缆、自动化生产线等领域为客户设计改造了节能自动化控制系统，并为其提供周到的技术支持和售前、售中、售后服务，受到客户的一致好评。公司自成立以来，在全体员工的努力及广大客户的支持下公司的业绩得以迅猛发展，为了回报广大客户，我们将会对客户提供更加完善的技术服务、先进的产品及性价比，为客户的发展提供有力的产品和技术保障！您的满意就是我们努力的目标！$$$$王小姐$$$$0769-88318145$$$$13713214133$$$$广东 东莞$$$$东莞市道滘镇昌平万道路2号华科城创新岛产业孵化园内第8栋三层4号房屋