深圳市博视泰科技有限公司$$$$深圳市博视泰科技有限公司位于广东省深圳市，以集研发、生产、贸易为一体，我公司---有着深厚的测量测控技术基础，专注于无损检测(ndt)工业视频内窥镜销售，电子产品pcb的生产、测试、组装……产品质量控制和视觉激光镭雕设备的研发、生产、销售。公司产品有：软管窥视镜、工业内窥镜、应变片、应力测试仪器、磁极笔、磁性测量仪器、视觉外观检测系统、激光打标机、激光---机、传感器。公司一贯坚持“品质---，用户至上，诚实守信，优质服务”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌!我们秉承“为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为电子商务及信息服务行业创造价值。关于“为合作伙伴创造价值”我们认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。关于“诚实、宽容、创新、服务”我们认为诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。$$$$杨倩$$$$0755-85277850$$$$13715179616$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道下十围东福围西街22号冠峰大厦302室