广州市番禺区百厨酒店用品行$$$$广州百厨酒店用品公司位于---的酒店用品专业市场广州市番禺区信基沙溪酒店用品博览城（厦滘区）。本公司经过多年的发展和完善，已经拥有约6000平方的生产厂房，1200平方的产品展示厅，现已成为一家集研发、生产、销售、服务如一体的大型综合企业，主要生产制冷设备、电热设备及厨房工程配套不锈钢产品。为满足客户需求，我司同时代理众多国内外知---商品，如:中西餐厨房设备、烘焙设备、食品加工设备、冷饮冷冻展示设备、咖啡用具、客房用品、---陶瓷、日韩料理、玻璃器皿等一系列产品。很多产品已通过iso9001/2000质最体系认证，并获得ce, ul, nsf认证。产品已被国内外星级酒店、餐厅、---、学校、机场、------及大型公共场所广泛使用及认可。  公司经过多年的发展和完善，已经拥有约6000平方的生产厂房，1200平方的产品展示厅，现已成为一家集研发、生产、销售、服务如一体的大型综合企业，主要生产制冷设备、电热设备及厨房工程配套不锈钢产品。同时代理众多国内外知---商品，如:中西餐厨房设备、烘焙设备、食品加工设备、冷饮冷冻展示设备、咖啡用具、客房用品、---陶瓷、日韩料理、玻璃器皿等一系列产品。  创新、诚信、高品质服务是我们企业的宗旨。提供优质的品牌商品，完善的售后服务是我们对顾客的郑重承诺。愿我们携手共进，同创辉煌。$$$$陈水生$$$$020-39160233$$$$13711559319$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区信基沙溪酒店用品博览城（厦滘区）副楼c栋