东莞市中能再生资源回收有限公司$$$$联系电话：13713087895联系人：黄木斌（经理）公司优势：回收电线、电缆，回收废料、回收五金废料，回收废旧变压器，东莞供电局废料回收，东莞供电局库存电缆回收，东莞收购废品，东莞高价废料回收，东莞资源废品回收，东莞废旧机器回收，东莞废旧设备回收，报废物资回收【东莞市中能再生资源回收有限公司】是经东莞市工商部门批准,专业回收整厂废旧物资、各种机械设备、库存原料的大型物资回收中心,公司提倡环境保护,利用再生资源”变废为宝。有制造的地方就有工业,有工业的地方就有再生废品。《服务热线：13713087895黄先生》长期从事回收、中转、冶炼、铸造、再生程序,属下拥有颇具规模的贵重金属熔炉生产设备和冶炼厂,从而减少了二手废品站的回收价格差,实现物资回收、加工、销售一条龙经营的龙头企业。面向珠三角地区开放金属回收、塑胶、电子、机械回收、库存产品收购。收购网络具团队规模、连锁经营、诚信收购!财富咨询热线：13713087895黄木斌（收购经理）【1】废金属:磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、漆包线铜、铜屑、铝(屑)、不锈钢、锌合金(渣)、铅、工业铁等【2】贵金属:镍、钛、铬、铑、钼、钴粉、镀金、镀银、钨丝、电池正负极、钨钢【3】废塑料:亚克力、硅胶、尼龙、吸塑、475、abs、pe、pc、pcdvd光盘料、pvc、pu、ps等【4】废电子:电子脚、电路板、锡渣、锡灰、锡膏、废菲林、废电缆电线、库存货---等【5】诚信收购各种工厂、企业、机械机器设备、电子机械、五金机器、塑胶机械、食品厂机械、服装厂机械、木工厂机械、鞋厂机械等;倒闭工厂、搬迁工厂、整厂高价收购。【6】我公司派专员上门看货定价,欢迎有上述废旧物资的单位及个人联系洽谈回收事宜,对成功提供业务信息者保密重酬【7】详情请致电:13713087895黄生//13713087895黄生我们真诚期待您的来电。$$$$黄木斌$$$$13713087895$$$$13713087895$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区主山工业区，13713087895黄生