广州市恒辉体育设施有限公司$$$$                广州市恒辉体育设施有限公司专业生产塑胶跑道，球场等运动材料。工厂成立于2007年，厂区位于交通便利的广州北大门—广州花都，占地20亩。恒辉以质优取胜，以服务取胜，生产的高品质塑胶地面铺装材料以流平性好、物理性能指标高、环保性好著称。我们的宗旨：服务好每个顾客是我们永恒追求的目标，为客户提供方案策划，物料供应，协助施工一站式的专业服务。我们拥有10多年的生产与施工经验，多年来服务于各大---厂商，是亚运会材料---供应商。通过多年打拼，在业内享有盛名，一直得到新老客户的支持和厚爱。   恒辉体育竭诚为各类休闲场所提供原材料批发、康体设施设备、工程策划、技术施工、维修保养等服务。项 目 建 设： 塑胶跑道，硅pu球场，---酸球场、人造草足球场、epdm球场，幼儿园安全垫、户外健身路径、儿童游戏架等 。   我们是一家积极，乐观，创新，努力拼搏的企业，在社会竞争日益激烈的环境下， 自强不息，在今后的道路上，力争打造一支有素质、目标、追求的专业服务团队。              我们本着“绿色环保”的生产理念和多年的实战经验，致力于为社会打造一个绿色的运动场所而坚持不懈，与客户共创辉煌！   恒辉体育主要经营：广州塑胶跑道,硅pu材料,硅pu球场,广州塑胶跑道,塑胶跑道施工,广州硅pu球场,epdm胶粒,安全地垫,---酸球场,硅pu球场建设等$$$$陈小姐$$$$020-89681681$$$$13711703021$$$$广东 广州$$$$广州市花都区天贵路62号天贵大厦4楼3a23