深圳市炫宝智远科技有限公司$$$$深圳市炫宝智远科技有限公司是一家专业从事智能卡一卡通/智能家居相关系统产品的开发/生产/销售及工程安装一体的---企业。致力于一卡通系列产品的开发已积累十余年之经验，是国内外一卡通行业主导型专业厂商之一，现分布全国已有多家用户于校园，教育，医院，------及大型企---。 “科技炫活力，仁者智道远”作为xuabo企业之理念，着重构建强键而专业的技术平台，将产品尽可能零缺  陷，在系统集成具备多年实际应用经验，以全新品质慨念引领一卡通之前列，公司引用国际质保体系推进各环节工作，使产品及制造工艺建立于完善体系之上。正是新老客户多年的相汝之情驱动着我们一次次超越。也因此共同成长，历经经济环境变化的多次洗礼，公司正朝着更为稳固的方向迈进，将继续供给安全、环保、卫生、信赖、稳定，---的产品及增值服务。  为地球能源更进一步和谐发展，炫宝人响应---决策，全面环保工作开展，人人参与环境保卫工作，为给留予后代完美地球努力实现无害---生产环境。  感谢各客户及厂深圳市炫宝智远科技有限公司商给予炫宝智远的长期协力，炫宝人怀着感恩社会之心境将不断努力开拓各方平台，让智能生活带来快乐，使之缘远流长。主营产品：ic卡水控机，ic卡智能系统，ic卡淋浴刷卡系统，学生刷卡洗澡，开水器，刷卡开水机，ic卡售饭机，ic卡消费机，ic卡水表、ic卡饮水机，不锈钢饮水机、ic卡控制系统专业生产厂家 产品好 质量好 服务好 公司本着互利双赢的原则，诚征区域代理商、分销商，并愿与二次开发商、系统集成商通力合作，共同发展，开拓感应ic卡应用的新领域15年收费系统设备开发经念，你放心选择的好系统!“科技炫活力，仁者智道远”作为xuabo企业之理念，着重构建强键而专业的技术平台，将产品尽可能零缺限，系统集成具备多年实际应用经念，已全新品质慨念引领一卡通之前列，公司引用国际标准质保体系推进各环节工作，使产品及制造工艺建立于完善体系之上。正是新老客户多年的相汝之情驱动着我们一次次超越。也因此共同成长，历经经济环镜变化的多次洗礼，公司正朝着更为稳固的方向迈进，将继续供给安全，环保，卫生，信赖，稳定，---的产品及可实现的增值服务。我们期待着与全国各地的工程商建立---的合作关系,我们将努力将产品性能更优化,超越市面产品的耐用性和稳定性.使产业链不断的稳固是我们最期待的梦想.$$$$郭峰$$$$13713806749$$$$13713806749$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜福民路2号晶鑫大厦621-623