北京中源星航科技有限公司$$$$北京中源星航科技有限公司是航空灯,航空障碍灯,航空闪光障碍灯,航空障碍灯价格,航空警示灯,太阳能航空灯,航空标志灯,航空灯专业生产厂家，以高新技术为主的多元化技术企业，是生产机场地面设备的专业公司。公司的研究人员多年积累的经验而研制生产的新一代航空闪光障碍灯,公司主要从事光电、太阳能、照明等方面的开发与生产。wzh-300系列航空闪光障碍灯广泛用于城市高层建筑和广播电视塔、微波通信塔、电力铁塔、烟囱等。目前产品品种已达到20多种，可满足各种环境条件下使用。       wzh-300系列航空障碍灯是根据---、中央---关于《保护机场净空的规定》、------行业标准《民用建筑电气设计规范》jgj/t16-92、中国民航---颁发的《民用机场飞行区技术标准（mh5001-2000）》、国际民航组织颁发的《国际标准和建设措施-机场》附件十四及------民用航空行业标准《航空障碍灯（mh/t6012-1999）》》等有关规定而研制生产的新标准、全系列、---命、低能耗航空闪光障碍灯。用于机场净空区内的各种障碍物，障碍警示标志。      wzh-200系列助航灯具：按国际民航公约组织（icao）附件十四中有关规范要求。在建筑屋顶（高楼屋顶）为消防、医疗、---、交通等修建的直升机应急起降停机坪应设置目视助航灯光及标志。我公司生产的系列助航灯具广泛用于全国各个直升机停机坪。      wzh-100系列风向标灯：用于各类机场观测风力和风向的标志物，可在白天或夜间使用。$$$$常经理$$$$010-60354849$$$$13716172978$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区红磡领事郡77号