广州长出工艺品有限公司$$$$          『中国琉璃』传承于1976年的宝岛台湾『联恒公司』技术，台湾『联恒公司』于1993年在中国广东投资500万美元创建占地面积七万多平方米的建材、装饰品、工艺品等生产基地『鸿铭工业园』。『中国琉璃』顺应市场发展，结合国家政策，根据我国地理情况；现在广东与内地设有---型生产加工厂。专注大型琉璃工程、大型琉璃摆件、酒店大型琉璃装饰、大型琉璃佛像、琉璃万佛堂、琉璃奖杯和琉璃装潢等系列，琉璃材质与其他材质结合的设计开发、生产和销售为一体的生产企业。『中国琉璃』工厂均采用大型琉璃电炉，先进的琉璃生产设备，配合琉璃生产制作人才。在严格的品质要求下，提供具竞争力的琉璃价格。在琉璃产品开发设计上，不断地创新与超越，顺应市场流行趋势并前瞻性把握各种需求，为您提供的市场开拓和客户服务的利器。『中国琉璃』一直以品质、诚信、责任为发展宗旨，凭借新颖创意、优质的琉璃品质和低价位的策略、一站式的服务。 非常荣幸的成为恒大集团、金螳螂、广州方圆雕塑、广州视线雕塑、广东星艺装饰、保利地产、富力地产、七彩云南、云南美域景观、---、工商银行、建设银行、招商银行、中国电信、香港李锦记、平安保险、人头马品牌、上海百雀羚、希尔顿酒店、华润集团、羊城-、德国迈德乐、少林寺、弘法寺、佛山观音寺、厦门石室禅院、湖南南岳广济寺、福建地藏寺等的供应、合作伙伴。『中国琉璃』更加注重的是为客户提供放心、满意的服务！$$$$郭先生$$$$020-22938699$$$$13711015608$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街市莲路傍江西村段18号之330号