广州市莫斯克货运代理公司$$$$莫斯克是一家专业从事对俄货物报关及运输的国际物流公司，本公司与俄罗斯、哈萨克斯坦的多家清关公司有良好的合作基础，与俄罗斯、哈萨克斯坦海关机构有着稳定的合作关系，为货物快速的报关清关提供了有利的保障，本公司在俄罗斯、哈萨克斯坦拥有多个海关监管库，全程独立运作，---监控，---货物，为客户提供准确的服务信息，保证货物准时到达。莫斯克在全国大中港口、主要城市设立了分支机构，并以绥芬河，满洲里，乌鲁木齐为起点,从中国到俄罗斯包清关逐步透过国际间的合作将延伸服务扩大到俄罗斯、哈萨克斯坦的各主要港口和城市，以此形成了强有力的客户服务网络，并逐步形成覆盖中俄的物流服务体系公司所涉及的业务有海运、快递、陆运、空运、海铁联运。中国到俄罗斯、哈萨克斯坦包清关进出口货物的国际运输代理、船务代理、集装箱堆场、货物仓储，提供门到门中国到俄罗斯包清关服务。莫斯克在不断扩大运力，---公司的经营机制，确保货物的运输安全、准确、快速到达，致力为广大客户创造更好的经济桥梁，为客户的经济腾飞做出---的努力，也为中俄贸易做出---的贡献。本公司以诚信为本，服务于客户的创办宗旨，为广大客户提供最现代化、最完善、---质方便快捷的优质服务，与广大客户共赢.共创辉煌的明天！$$$$蓝先生$$$$13711345915$$$$13711345915$$$$广东 广州$$$$广州市天河区荷光路合心商务大厦A416