中山佳翊环保科技有限公司$$$$佳翊公司始创于：2010年东莞市业佳塑料有限公司，为迎市场需要，扩大业务范围，2016年公司升级并迁往中山市东凤镇同安村清沥路13号运营，公司名称更新为：中山佳翊环保科技有限公司。公司一如既往：专注于高密度珍珠棉、平板珍珠棉、加重珍珠棉，彩色、功能珍珠棉的研发、生产、销售为一体的经营模式。公司捅有韩国进口高密度珍珠棉发泡生产线及一系列的加工辅助设备，主要产品有：高密度卷棉，高密度片棉，高密度护托、形材。公司捅有完整的品质系统及技术团队，产品已为多家企业提供各种类型产品的合作，以特殊的高密、平面、强抗压效果，得到特定性使用。十年来成为珠三角重点工业城市中捅有对外 销售高密度、功能珍珠棉的实力厂家。业务范围延伸至全国各地，得到新老客户的好评，成为珍珠棉行为脱颖而出的高弹性、 重载体、抗震效果理想的新型材料，创造了高质量的包装效果及形象。在包装行业上赢取了制作空间、储存空间、运输空间、成为包装领域高新产业的重要一部分。高密度珍珠棉广泛用于工业产品外包装、电子产品、仪器、设备、汽车等零部件防护包装、重型产品底盆护托防震抗压效果好。礼盒、瓶盖、运动器材产品（场地防护栏、冲浪板、滑雪板内外用材）等等，是一种具有高强吸震 抗震的新型包装材料。独特的柔韧、质轻、富有强弹性，能通过扩散性抗援外来撞击力，从而对产品起到保护作用。$$$$张先生$$$$0760-22220303$$$$13713386396$$$$广东 中山$$$$中山市东凤镇同安村清沥路13号