东莞市艾特捷智能科技有限公司$$$$          东莞市艾特捷智能科技有限公司（简称：艾特捷）隶属台湾湧德集团（ude）.是一家专门开发自动化设备、电子看板、视觉及手臂应用、模具零件加工的企业。2005年湧德集团成立(ude)&东莞建冠工厂成立，2006四川德阳中江湧德工厂成立，开始导入自动化设备开发，2007导入tps，推行以人为本的自働化，2012导入手臂及视觉系统运用，2013完成內部产品全制程自动化产线，2017艾特捷公司成立，致力于协助客户迈入自动化、科技化、智能化工厂！我们的优势：1.我们拥有百余人的专业自动化科技研究团队，我们从制造业起身，熟知制造业的各种生产困难点，能完整解决客户疑难杂症，提供自动化的整体解决方案。2.我们拥上千套模治具设备的开发经验，十年经验的传承，使我们阅历丰富、底蕴深厚；3.我们拥有10余年的tps推行经验，现场管理经验丰富，能更好的协助客户科学层别，解决问题、拟定对策；4.我们拥有数十年的产线持续---经验，机械设计，手臂应用，视觉检测，数据系统开发等技术成熟，可快速导入客户现场我们的制程技术：1.产线---：专业ie团队，对产线现状进行工時分析&動作拆解，运用ie手法进行合理化，标准化，减少浪费，节约成本！2.检验技术：ccd视觉可对产品尺寸，焊点外观，组装进行检测，代---工目视，减少人工疏失，保证产品品质。3.组装工艺：可根据客户需求提供手工道具，手工线，半自动机，自动机手臂应用等工艺设计&开发4.焊接工艺：浸锡焊，点焊，hot-bar，激光焊，超声波，烙铁拉焊5.测试技术：高频测试，电气测试，力学，机构6.整列排序：入料排序，定位定量，收料包装，冲压注塑整料我们的工艺能力：7.连接器，线材，防水件，磁性元件的产品设计及开发8.冲压模具（连续模，单冲模，样品模）的设计及开发9.注塑模具（塑胶成型，模具里面射出，液态硅胶）的设计及开发10.零件精加工（cnc,线切割，火花机，磨床，铣床，车床）11.包装材料的设计及开发（包装盘，套管，tray盘）12.表面处理（金镍锡银，连续镀挂、滚镀，表面喷涂）$$$$康小姐$$$$0769-89139028$$$$13712721372$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇路东社区新安路58号