东莞市凯得科技有限公司$$$$  我司是美国x-rite(原gretagmacbeth)公司---的---商。爱色丽公司现已收购gretagmacbeth公司及pantone公司，成为全球颜色科学技术的---企业。美国x-rite(爱色丽)公司是全球专业的提供色彩管理、颜色控制方案和提供---的色彩检测设备的公司。  公司生产的台式分光测色仪：coloreye7000a，colori7，colori5，coloreye2180，coloreyexts；手提式分光测色仪：coloeyexth,sp64,sp62,sp60，多角度分光测色仪ma68-ii，ma98,cfs57ca分光测色仪，vs450带光泽测量的非接触分光光度仪，非接触式vericolor?spectro；电脑配色软件colorim---h,色彩品管软件coloriqc；spectrolightⅲ标准光源箱，judgeⅱ标准光源箱，colorchecker24色卡，munsell色棋/色票/色树，及各种专用型号的灯管灯泡。广泛应用于纺织，涂料，塑料，塑胶，汽车，皮革，制药、陶瓷、化妆品、食品、玻璃、油墨及印刷等行业。   我司作为美国x-rite(原gretagmacbeth)公司---商，尤其在塑料，塑胶，涂料，汽车等行业的色彩管理及颜色控制有丰富的经验和不俗的表现，能为您提供色彩管理咨询服务，帮助您建立您自己的色彩实验室，为您提供满足您需求的色彩检测仪器及电脑测配色系统，还可提供网上色彩系统的服务。凯得色彩管理有限公司有经验丰富销售人员为您提供专业的售前，售中和售后服务。凯得色彩管理有限公司同时也是x-rite公司---的维修，校验服务商。凯得色彩管理有限公司全体人员欢迎各行业垂询。提供专业ce7000a、colori5、colori7、ce2180测色仪/标准光源对色灯箱技术---免费提供色彩色差理论咨询；色彩分辨能力测试及---颁发；灯箱校正及---。请相信，我们有能力帮您解决问题。确保您所看到的颜色就是您所得到的颜色。$$$$陈小洁$$$$076982891416$$$$13713408327$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇东元南街16号1104室