爱邦物流有限公司$$$$清远至国内直达→=整车零担===专线直达===如需发货==敬请来电!清远爱邦物流公司，货运公司优质***+又好又快、价格优惠、速度快、安全有保障、准时发车、值得信任的物流公司搬家公司轿车托运公司清远市爱邦物流成立于2010年，是把货物从广东到全国各地的物流公司。为了服务于更多的群体，现新创建了一个电子商务平台。爱邦总公司在广州白云区，基本上全国各地大城市都有爱邦的分点，同时配有先进的电子信息化管理系统，以求更加精准的为客户服务。爱邦以“爱的传递，邦诚为本”，客户的满意是对我们最丰厚的回馈！爱邦物流电子平台的建成，将现有的物流业务更加完善。并在仓储、航空、陆运、海运、转运等进行优化处理，力争将运输时间缩到最短，为客户提供更便捷、更全面的运输服务。公司根据发展现状及市场需求，用现有完善的管理制度，对客户的货物，我们采取一系列措施:例如包裹的全程***，及时的---或邮件通知，保价管理 --- 法等来保 --- 委托货物的安全、快速、准确地送达目的地。爱邦拥有一支有实战经验的专业队伍。我们年轻、朝气、敬业，体现了爱的传递，活力展现。我们将为您诚志的服务。清远爱邦物流公司'中国清远公路运输网隶属于清远爱邦物流有限公司在全国各地建立了自己的直属分部和代理,现拥有各式运输车辆150余辆，投入大量资金率先引进了目前国内最为先进的货物---系统和硬件设备；逐渐形成了以清远、北京、深圳、广州、重庆、成都、郑州、哈尔滨、沈阳、乌鲁木齐、昆明、为中心,辐射全国几三十多个大中城市的配送网络,凭借丰富经验而倍受客户信赖。中国清远公路运输网本着“客户至上，使命必达”的服务宗旨，在依托我们自身网络的基础上,整合社会资源精益求精，努力打造出更多的物流精品线路方便广大客户。一、电话咨询：专人接待---咨询，初步了解搬迁日期、搬迁目的地、是否需要提供包装，及是否有贵重物品，如钢琴、工艺品、古董、大型鱼缸、***进口家具、大屏幕电视、高空吊物、保险柜、精密仪器、设备等。二、电话报价：经电话咨询后，若需搬迁物品不多，则属于小型搬迁，可利用电话报价。签订口头协议。三、运输包装：搬迁前，如客户需要提供纸箱、封箱胶带、珍珠泡棉、泡沫、拉申膜、底卡板、木板、胶合板、半封木箱等包装材料，均按***提供。我司可根据不同物品提供软包装、纸包装、木质包装（全封实木、全封板木、花架）等；如果客户条件允许，我司工作人员可以上门现场包装。四、保价运输：客户有权选择是否购买运输保险，进行保值运输。搬迁及运输过程中，如有不慎而导致家具或任何物品损坏，我公司有专人负责接洽理赔事宜，运输过程专人***，信息及时反馈。本公司拥有一批专业的管理人员和专业的运输队伍，以严格，科学的管理手段，现代化的办公设施，为客户提供***质的服务。公司主要以公路干线运输为主，同时可为终端客户提供免费仓储、免费配送服务及货物分拣、城际配送、安装维修、信息管理、代收货款、---支票、等通知放货、开---等增值服务。另外，我们还推出终端配送时自带搬运协助卸货贴心服务，全心全意为客户着想。还可以为广大客户提供第三方物流方案设计，咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，并与---财产保险公司签定了预约保险合同，对丢失，破损的货物能及时理赔。备有专人热线，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈及***的服务，实现了诚信、准时、安全、便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。我们奉行“服务从点滴做起”的理念，努力做到客户至上，主动热情，礼貌微笑，团结协作，为每一个客户提供低成本，***率的供应链一体化服务。为此我们承诺：1.建立满足客户需求的网络设施及专业的人才队伍。2.提供准确，及时，经济，安全的专业物流服务。3.时刻保持与顾客的沟通交流，并按客户的要求不断改进服务的内容和标准。4.不断应用新的技术，改进流程，提供工作效率。5.致力打造重庆市***秀的供应链一体化物流品牌。选择爱邦物流，为您提供一站式物流管家贴心服务，让您省心省钱省力!热切期待与您的合作！$$$$李生$$$$0131-19505650$$$$13710455464$$$$广东 清远$$$$广东清远市龙塘镇物流园区