东莞市洪兴家具配件有限公司$$$$                    东莞市洪兴家具配件有限公司坐落于粤港经济走廊“家具之都”之称的厚街，交通便利。是一家生产家具五金配件、环美贴、橱柜配件、家具塑胶配件等专业性公司。面向广大家具制造商提供极具竞争力的优质、完整的配套的家具零组件和解决方案。解决方案旨在帮助客户降低采购成本，减少模具投资，缩短新产品开发时间，提供完整而专业解决方案和极具竞争力的零组件产品。具有十多年研发及生产家具配件的经验，引进先进的自动化设备，拥有一批性能优越的精密注塑机和数十台多吨位开式压力机，研制出工艺性强，技术性好，款式新颖的各类产品。拥有作业人员100多人和一批训练有素的---人员，从产品的开发设计，打版到生产出货的整个流程，我们都尽心尽力，追求完美，努力达到客户的每一项要求。拥有数条现代化的生产流水线及模具数控设备，可生产各种款式高品质的---滑轨。采有bifma专业检测设备，对家具脚轮寿命及耐用性进行循环测试，保证产品的质量、性能符合要求，并可根据客户的不同要求进行定制。公司始终坚持“质量第　一，精益求精、优质服务”的经营理念，本着“开拓进取、精益求精、以人为本，以客为尊”的精神，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---国内外近三十多个省、市、自治区以及欧美和东南亚等国家。建立和实施严格的质量管理体系，在家具配件行业中，率先通过由德国英格尔国际认证机构审核，并获得iso9001:2000国际质量体系认证---。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$刘炳长$$$$0769-85819150$$$$13712345561$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇双岗工业区上环北溪路14号