深圳市兴顺交通设施有限公司$$$$深圳市兴顺交通设施有限公司是一家致力于道路热熔划线、停车场车位划线及交通安全设施产品和停车场专用产品研发、生产、销售、施工、安装、及维护为一体的交通设施产品生产企业之一，总部位于深圳市，多年来专业从事道路、停车场、飞机场、酒店、地下停车库、工厂、生活小区、院校等交通安全设施产品规划、生产加工、工程施工、销售及安装维护。深圳市顺兴交通设施有限公司经过多年探索努力，现今已成为广东省交通行业主要生产商之一，成为广东公路部门、大部分物业管理公司、房地产开发商等长期的合作伙伴，诚信经营，使公司赢得了信誉、赢得了市场，在竞争中得到不断发展壮大，更好更快的为客户服务，共同创造更美好的未来。深圳市兴顺交通设施主营范围：停车场划线，道路划线，车位划线，消防通道划线，标志牌，指示牌，防护桩，防撞柱，反光路桩，反光柱，弹立柱，警示柱，挡轮杆，挡车杆，---，定位杆，---，铸铁底座，广角镜，凸面镜，球面镜，减速带，线槽减速带，路沿坡，路锥，路锥连接杆，雪糕桶，道钉，路标，反光膜，护墙角，轮廓标，警示带，隔离带，伸缩带，防撞桶，防眩板，水马，铁马，胶马，胶围栏，铁围栏，施工围栏，车位锁，车轮锁，岗亭，道闸，隔离栏，防护栏，指示灯，交通信号灯，环氧地坪漆，树脂地坪漆等交通设施产品及交通工程施工。$$$$陈先生$$$$13713524260$$$$13715005700$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道君子布老围工业区9号101宿舍一楼