东莞市美权企业管理咨询有限公司$$$$     东莞市美权企业管理咨询有限公司位于广东省东莞市中部--东坑镇松源创新科技城孵化基地，与华为相隔仅3公里路程，距松山湖和东莞（常平）火车站均仅10多分钟车程，交通非常便利。我们在精益管理与生产方面有着丰富的实战经验，拥有一批高素质及实干型企业管理咨询师，在流程再造与优化、5s/6s现场管理、品质提升、打造精品营销团队以及绩效管理提升等方面均有实战经验，并且在各行业中曾任职中高层管理10余年，经过多年的沉淀，打造出了一支高素质实干型咨询团队服务客户，均可根据企业现状，做出准确的分析，并且能将精益管理有效融入到企业各个环节中去，让员工能够与新型管理模式相融合，使企业真正实现利益化。本公司对企业管理咨询的行业覆盖领域广、产品多元化，主要为印刷包装、纸制品制造、食品生产及食品包装生产、餐饮、物业管理、家居、玩具、塑胶五金、电子电器、汽车零配件制造以及贸易等，我们愿意竭诚为您服务，我们是以《服务客户为宗旨》、以《客户满意为原则》、实现《说写做一致精神》的推动器！使企业真正做到提高顾客满意度、降低成本、提高质量、提升效率和---资本投入，使企业股东价值实现！美权咨询公司是东莞市质量协会会员单位，为东莞市质量协会的发展献出我们微薄的力量，我们会努力协助与配合质量协会的工作，愿美权咨询与质量协会共同进步、共同成长！我们的服务项目主要包括：1、管理---咨询：现场诊断、驻厂咨询、5s/6s管理推进、流程再造与优化、成本及利润管控、供应链管理、精益管理与生产、品质管理---提升、打造精品营销团队以及绩效管理提升等。2、管理培训：内部讲师培养、班组长能力提升、中高层管理形象塑造、“铁”的执行力、团队建设、时间管理、如何保持良好的沟通、采购管理、人力资源管理、仓储管理以及商务礼仪等培训。3、体系、验厂及产品认证咨询：1）体系认证咨询，主要包括fsc、iso9001、iso14001、qs、haccp、iso22000、ohsas18001、iecq-qc080000、iatf16949、sa8000、eicc和icti等体系认证咨询以及相关体系内审员的培训$$$$李先生$$$$0769-33399770$$$$13713766386$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东坑镇丁屋村骏达西路松源创新科技城a栋3楼