深圳科洛华贸易有限公司$$$$深圳市科洛华贸易有限公司成立于中国深圳，是华南地区目前规模较大、品种齐全、质量保证、服务---的润滑油供应商企业。主要代理：（shell）壳牌润滑油、（mobil）美孚润滑油、（fuchs）福斯润滑油、（caltex）加德士润滑油、（kluber）克鲁勃润滑油、嘉实多润滑油，bp润滑油，（total）道达尔润滑油等工业润滑油和船舶润滑油。我们凭借雄厚的技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系，用以满足国家环保节能的要求。 　　质量：实行打造钢铁的质量，机械润滑永不止步,以细心、精心、用心，品质永保称心,为客户和公司创造了更高的市场价值。一个坚持，一个承诺,品质是我们---的推销员.　　效益：我们坚信沟通与合作,必带给你完善紧密的联系和无限的效益. 　　服务：提供优质的服务并不仅仅是对客户说声:您好,了解产品解决问题只是一方面的能力，更重要的是处理与用户的关系，不仅要能解决问题更重要的是让用户满意，心理上的满意即上帝的感觉尤为重要。　　诚信：诚信是一个企业的命脉,是一切价值的根基.质量强硬,服务---,但是言而无信一切都是无稽之谈.　　作为世界---品牌的润滑油经销商，要想赢得客户的长期信赖，就必须拥有充足稳定的货源。公司在建有4000 平方米的润滑油储存仓库，备货相当充足，常年库存保持在6000 桶左右，其中200 升的包装超过2500 桶，18 升的包装近3500 桶。仓储设施齐全，有数十个大型的润滑油货架和两辆专用的装卸叉车。公司还拥有六辆送货汽车，能够按用户的要求及时将润滑油产品送至用户---地点。　　公司经过几年锲而不舍的市场开拓，已与本地区众多---企业建立了合作伙伴关系。通过与这些---企业的成功合作，使我公司在技术支持、现场服务、配送速度、项目跟进等各方面能力上得到了很大的提高，也积累了丰富的经验，同时也使我公司的核心竞争力提升到了新的高度，从而更加奠定了我公司在本地区---润滑油市场中不可动摇的领先地位。   　　为了保持持续的发展动力，在未来的日子里，我公司将一如既往地恪守&amp;amp;ldquo;至诚至信，稳健进取&amp;amp;rdquo;的宗旨，依托强大的品牌优势，精铸服务内涵，提升企业实力，始终保持强大的发展动力，以领先者之雄姿，继续引领本地区---润滑油市场潮流！　　未来，我们将持续秉承&amp;amp;ldquo;专业、整合、服务&amp;amp;rdquo;的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！ 　　公司经营宗旨：以诚信立足以质量取胜。　　公司经营目标：保持行业中的领头地位。$$$$杨佳亿$$$$0755-33263206$$$$13714972998$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区阳光工业区2栋1楼