北京北方道尔门业有限公司$$$$                     北京北方道尔门业有限公司---安装各种系列卷帘门，快速门，快速卷门，高速卷门，自由防撞门，快速卷帘门，电动卷帘门，网状卷帘门，普通卷帘门，欧式卷帘门，高速卷帘门，水晶卷帘门，不锈钢钢管卷帘门，快速提升门，镀锌卷帘门，防爆卷帘门，抗风卷帘门，澳式卷帘门，感应门，工业滑升门及软门帘防静电工程等产品设计、制作、安装一体化企业。北京北方道尔门业有限公司是以生产快速卷帘门为主的高新技术企业，公司实力雄厚产品---全国各地。我公司拥有一批---管理人才，工程技术人才，逐渐形成了庞大的科技，生产，销售，服务体系，多年来公司始终坚持：以科技为依托，以质量为生命，以服务为保证，以客户满意为宗旨，努力开拓市场，现以在全国二十多个大中城市建立了分公司和产品经销商。本公司实力雄厚、设备齐全、技术的不断更新使我们日益进步，不断地走向国内外市场！在卷帘门行业努力创新、不断发展、以工业门市场为导向、参考国内外同类卷帘门产品、引进先进国外卷帘门工艺技术和设备，设计研制、精心制造卷帘门、以满足社会各界的需要。北京北方道尔门业产品选材严格、产品坚固耐用、美观新颖，具有安全可靠、性能稳定、操作方便、开闭灵活、噪音低等主要优点。北方道尔将一如既往地向新老顾客提供满意的产品和完善的售后服务，真诚欢迎各界朋友到公司做客、洽谈定货。并提供合理化的建议，共谋发展！我们以“质量求生存，信誉求发展”为单位宗旨。做到服务周到，价格低廉，以满足广大客户需求为目标。公司承诺：为了保证公司的信誉，也特别重视售后服务问题,我公司配备了几辆售后服务车和专业维修保养队伍,北京电动卷帘门厂凭自身的实力，郑重向各界新老客户承诺：任何门类产品免费保养,终生维修，保修期内免费维护更换,市区1小时之内到达维修地点,郊区1-2小时到达维修地点,公司24小时全程---，我们将一如既往地以优质的产品,---的服务成为您忠实的合作伙伴。$$$$李先生$$$$0137-17668706$$$$13717668706$$$$北京 北京市$$$$北京市 通 州 区