东莞华翰货运代理有限公司$$$$东莞华翰货运代理有限公司(huahanlogistics(dongguan)co.,ltd.)作为阿里一达通签约一拍档，是一家综合性外贸服务企业，具有多年的物流行业经验，是经国家工商部等部门批准成立的从事第三方物流的代理公司。公司主要经营国际货运业务、报关业务等，包括：国际海运，空运货物的进出口运输，集装箱陆路托运业务以及铁路联运业务；中港拖车业务,中港进出口快件,国际快递等业务,公司在国外有自已的---,合作机构遍布欧洲、美洲、非洲和东南亚等地区，与maersksealand,cma,hapaglloyd,chinashipping,hmm,p&onedlloyd,wanhai,cosco,oocl等船公司保持良好的合作关系,能够为客人提供所需服务.华翰物流拥有完善的服务网络以及一批经验丰富的业务、操作、单据处理、报关人员,与各大船公司、码头、交通运输部门以及银行、保险、海关、商检等部门有着长期、广泛而密切的合作关系。我司秉承“安全，快捷，诚实，守信”的经营理念,竭诚为广大客户提供安全、完善、周到和个性化的服务。东莞华翰货运代理有限公司为与阿里巴巴，一达通的结盟，借助阿里外贸综合服务平台，大金融大数据，海关优质的企业信誉，多方合作注资了一家新的公司"广东星之火供应链管理有限公司",再次完成公司的整体战略升级。将是您最值得信赖的外贸服务合作伙伴，在复杂的竞争环境下，降低企业成本，提高周转速度，以多元化供应链管理平台，通过不断提高用户的满意度，提高企业的核心竞争力，与合作企业一起成长！$$$$张生$$$$13711886946$$$$13711886946$$$$广东 东莞$$$$长安镇莲峰北路14号一楼