北京舜川环保科技有限责任公司$$$$     北京舜川环保科技有限公司是国内从事水处理行业较早的生产厂家。公司自创办以来始终以科技为先导，以质量求生存，以信誉求发展，在中国市政工程设计院，中国市政中南设计院、建设部滤料检测中心的指导下，研制出了供给排水行业使用的***、节能、周期长的各种净水材料。公司生产的主要产品有：    净水滤料系列∶活性炭（煤质、果壳）、锰砂、（除铁、锰、砷）、磺化煤（软水）、磁铁矿（除铁）、果壳滤料（除油）、无烟煤、石英砂、生物页岩陶粒(轻质)、沸石（除钙、镁、氟软水）、活化沸石、麦饭石、石榴石（耐磨耐酸）、铝矾土陶瓷滤料、稀土瓷砂、陶粒、承托层砾石、滤板。    净水填料系列∶蜂窝斜管，滤头、多面空心球、液面覆盖球、曝气器、纤维球、泡沫滤珠（发泡塑料）、软性填料、半软性填料、组合式填料、立体弹性填料、鲍尔环、阶梯环、生物悬浮球。    净水药剂系列 ∶聚合氯化铝、碱式氯化铝、------、杀菌灭藻剂、阻垢缓蚀剂。    活性炭系列 ∶果壳活性炭、椰壳活性炭、煤质活性炭、球形活性炭、粉状活性炭等。　　我公司主要产品:聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、------、无烟煤、无烟煤滤料、石英砂、活性碳、果壳活性炭、纤维球、净水填料等广泛应用于石油、化工、造纸冶金、电力、污水处理等行业，优质的产品，良好的信誉历年来受到广大用户的高度赞扬和好评。　　公司本着诚信为本，持之以恒，服务立足，追求卓越的经营理念。诚交天下友人，期待与您共创美好明天！公司地址：北京市通州区焦王庄西侧工业园区金来公寓a-3021$$$$杨凯$$$$010-80446558$$$$13718228976$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区新村巴庄子124号京天明天假日酒店B105