东莞市石碣宏图治具设备厂$$$$               《东莞市石碣宏图治具设备厂》，公司位于民族英雄袁崇焕的故乡,东莞市数码电子产业重镇-石碣。专业从事于手机、电脑、汽车、光学、连接器、散热器、电声产品、电子线材、办公设备、休闲运动、健身婴幼设备等it行业周边生产线、波峰焊回流焊治具及各种气动、功能、测试治夹具、五金模具、生产线改良翻新和自动化设备的开发、生产与销售。以“专业品质，卓越服务”为客户节约：降低成本、提---益、开源节流，精益求精！一、经营理念。客户至上，合作发展；持续---，精益求精。以维护客户的利益为天职，永不追求暴利，只有合理的市场利润。二、发展方向。专业铸造品质，做客户精品供应商！三、品质政策。以“专业铸造品质”的理念，追求“没有---，只有更好”的方针，从而提供客户满意的产品！四、关注客户。响应客户，有紧迫感。急，为客户所急；忧，为客户所忧！五、管理模式。现场管理。管理人员战斗一线，走动式现场管理。六、运营流程。日常事务，永不停懈，追求“6个1”。1、接单方面：一个工作日内，业务员出现在珠三角客户公司。2、报价方面：一个工作日内，完成所有报价。3、品质方面：品质---，永远把品质放在首位，确保公差值在客户要求范围内。4、交期方面：交期---。客户急单，急处理，力争一个工作日完成，急为客户所急，忧为客户所忧。5、售后服务：售后服务---。无论是客户方或者是我公司的问题，我公司业务人员会---时间抵达客户公司，确认无误后，---时间安排重工产品，确保客户的生产顺利进行。6、档案管理：所作过的产品，图纸及文档，---时间存档备用。档案管理：（1）、设计方案（图纸）——---设计图档，二次设计图档，最终图档，存档并标识。 （2）、文档：文字存档。 （3）、邮件：邮件存档。7、为客户保密：---，文件归档，专人负责，永不外泄！$$$$张先生$$$$0769-86303986$$$$13712187958$$$$广东 东莞$$$$中国广东省东莞市石碣镇庆丰中路42号