广州市旗兴精密器材有限公司$$$$     广州市旗兴精密器材有限公司，成立于2003年，是一家在业界拥有广泛美誉度的股份制净化技术企业，公司位于广东省广州市海珠区智通工业园，主要专注于为用户提供整厂净化厂房一站式解决方案。16年来，广州旗兴凭籍对各类空气和液体的共通净化技术的研究和实践经验，针对各类型恒温恒湿、洁净无尘车间，往往同时存在对除尘、废气净化、节能降噪、通风排热等问题的综合性解决需求，致力于为用户提供包括：恒温恒湿洁净车间、洁净实验室、中央空调通风工程、车间空调系统改造、节能改造工程、除尘和废气净化、废水处理和纯水中水回用工程在内的整厂净化和环保全项目一站式设计、承建及相关过滤器材生产配套服务，力求以更合理的综合成本优势，更完善的整厂规划设计，为各地用户的产业提升，创造更大的价值回报!目前，企业已获得iso9001质量管理体系合格认证，并通过广东省建设厅认定的建筑装修设计与---认证、机电安装承包---、环保工程承包---以及安全生产---，具有各类流体核心净化设备的自主设计技术和制造能力，公司拥有面积超过3000平方米的广州和东莞两处工程设计、产品制造和试验基地。是净化行业企业中为数不多的拥有---资格和生产能力的企业!广州旗兴成立至今，已为包括众多世界500强企业在内的食品、电子、化工、机械等行业企业提供了各类大小净化系统380余项，用户遍布---及东南亚、中东、欧洲等地区，项目用户一次验收满意率达到98.5%以上。为“中国制造”在世界崛起保驾护航!是广州旗兴的企业愿景，旗兴团队的每一位成员都为这一宏大的愿景而不懈努力!$$$$杨小姐$$$$020-84211735$$$$13710482339$$$$广东 广州$$$$广东省广州市海珠区新港东路1088号中洲写字楼中心1205