东莞市威格自动化设备有限公司$$$$          精密行星减速机行星齿轮减速机电机专用减速机-vgh110-1:10     出货时间快，标准两天内可以出货，噪音分呗60分呗以内。电话一三七一二八四八五五三qq微信二七二二五九五五刘先生.          vgh110          vgh110          vgh110               本公司立足于全球工业自动化领域，---行业进行自主研发、生产、销售行星减速机。同时公司还致力于工业机器人专用减速机（摆线、少齿插、行星互相组合）的研发，我们的团队擅长多种内、外齿轮加工解决方案，     减速机结构.png                    我们采用先进的计算机软件进行设计和论证，结合多年机械传动经验提供全球性质的运动和控制解决方案。公司所持有vige品牌高精密行星减速机，具有精度高、承载扭矩大、噪音低、运转平稳、通用性强、---命、免维护等特色。品质是企业生存之本，我们的初衷就是为市场提供稳定优质的产品，提出更优化的自动化解决方案。将以“思路全球化，行动本地化”的思想为指导，坚持“敬业、团队、创新、---”的企业精神，坚持“以人为本，专业兴企”的宗旨，遵循“为顾客创造价值，为员工创造机会，为社会创造效益”的企业价值观，逐步实现产品、营销网络和人才以及品牌和资本的国际化，不懈追求，不断利用商业智慧和真诚去创造未来。          技术---性：我们推出高速端支撑与齿轮啮合一体化加工，更好的实现同轴度要求，满足低噪声要求；减速机内部增加调整环，可调整内部轴向游隙，实现窜动；减速机输出端采用圆锥滚子轴承承载，满足更大受力需求和加载后的稳定性；零件加工精品化：减速机核心零部件均采用日本、---专业企业生产，实现“专业人做专业事，专业企业做专业零件”，外齿采用硬刮削，内齿采用多次拉削，所有零件经vige品质管理体系全检，分类组装。产品外观工艺品化：外观造型采用曲、直结合，满足审美观需求；外表面处理采用特定工艺，经盐雾试验，做到防腐、防锈。$$$$刘生$$$$0769-33315728$$$$13712848553$$$$广东 东莞$$$$东莞市高埗镇冼沙第二工业区