东莞市卓旺服饰有限公司$$$$卓旺服饰有限公司旗下品牌牵手熊童装毛衣坐落于中国羊毛衫名镇大朗，是一家集设计、生产,销售为一体的毛织制衣---企业，2000年成落以来一值以诚信经营为原则，以质量生存为宗旨，以专业设计为理念，全力打造童装毛衣品牌牵手熊。现有七十多台具有先进水平的全自动电脑编织横机，年产量过100万件毛衫的生产规模。    自2008年我司引进了德国技术全自动电脑编织横机(12针，7针，5针，3针)，在升级机器发后，凭借一直以完善管理体系,---专业生产团队，使牵手熊童装毛衣品质更优良，售前，售后服务更完善，满足毎一位客户的需求。    高质量、---率以及多元化的服务使公司赢得了大量海内外客商的来样加工（oem）、和委托设---产（odm）。牵手熊本着“以质量求生存，以创新求发展，以管理求效益”的经营理念，秉承“客户至上、质量---”的宗旨，把更好的满足客户需求始终作为公司的奋斗目标，公司在不断开发新产品的同时，不断进行技术创新，严格把关产品质量，从而开拓了良好的市场，求真务实、开拓进取的牵手熊团队在公司高速发展时期，将以饱满的热情和严谨的态度为满足客户需求而不断努力，我们真诚期待与广大客商携手合作，共创美好明天。    我---资金50万元现所产毛衣主要远销欧洲，东南亚，俄罗斯，等国家与地区，同时在国内也拥有自己的品牌牵手熊。公司现拥有全自动电脑编织横机、缝盘机、烫衣锅炉、杂骨机、洗水机、烘干机等先进的机器设备。公司拥有高素质的管理人员和专业的技术人才。    我公司主要以生产各类毛衫制衣为主，紧追时尚潮流、不断创新的技术理念，有专业的服装---团体，主要针对欧洲时尚男女装、内销精品市场为一体。    “以品质赢得客户，以品牌赢得市场”是公司一贯以来的经营理念，技术创新化、管理规范化、执行标准化是卓越品质的保证，快、准、精的服务理念是公司赢得广大客户的根本。放眼未来，牵手熊将继续大力实施品牌创业，推进产品全球化，融洽客户关系与客户共赢，致力于为客户创造---化的价值!$$$$周先生$$$$0769-83181128$$$$13712280848$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇蔡边村关岭头街17号