深圳市顺捷达铜铝材料有限公司$$$$深圳市顺捷达铜铝材料有限公司成立于2002年，生产经销---的各类铜合金材料、铝合金材料等有色金属，拥有---企业技术中心，自主研发的技术、精密的质量检测体系、现代的物流管理体系、健全的销售网络,经销网点遍布全国各地，从工艺技术水平到设备装备水平都属于国内行业的先进行例。公司主营产品：铝材：6063、6061、7075国标铝管、棒材、各类铝线、铝排、超宽铝带铝板、镜面铝板、角铝、铝型材。铜材：h59黄铜棒、环保黄铜、紫铜、锡青铜、磷铜、白铜、钨铜、精密黄铜管、紫铜管及雕刻铜板。顺捷达铜铝作为一家生产型企业，致力于为用户提供高性价比的铜铝产品，优质完美的产品品质，真诚---的服务，使顺捷达铜铝在激烈的市场竞争中脱颖而出。公司生产的铝及铝合金材先后荣获“广东---产品”“---产品”“广东优质---”等荣誉。我公司的经营理念是“以质量求生存，以服务求发展”，多年来我们以保证质量为经营宗旨；以诚实守信为经营理念，不断开拓市场，获得用户的高度满意.我们的策略是:以质量取胜，我公司将秉承优质的产品，满意的服务，互利互惠，共同发展的理念，创中国品牌，建---企业，创立一个具有国际竞争力的中国品牌.市场是企业的方向,质量是企业的生命，我们坚决要求做到---,竭诚欢迎国内外客户及采购商来电采购及咨询！$$$$袁超$$$$0755-81490834$$$$13713986630$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道东方社区金开路1号