广东健瞳视觉科技有限公司$$$$          《广东健瞳视觉科技有限公司》怕近视，用健瞳，这是一家集：眼保健技术研发，视力矫正设备生产销售，终端门店服务的技术型品牌企业，生产的产品有：直线训练仪,视功能训练仪,视觉训练仪,健瞳训练仪,近视矫正治&amp;疗仪器设备,视力训练仪,视力康复仪,近视矫正仪,视功能训练方法,健瞳训练技术方法,解决近视弱&amp;视设备,眼健康全国服务连锁机构供货设备等等，健瞳公司的经营范围包括：眼保健技术研发、技术转让及咨询服务；验光配镜服务；视力提升服务；视力矫正服务；生产、加工、销售：眼镜、光学仪器和设备、验光仪器和设备、视力训练仪器和设备、视功能训练仪和设备、视听教学仪器、检验用镜、光学镜头，以及爱眼周边产品；产品的功能和作用为专注矫正：近视、弱&amp;视、散光、远&amp;视、斜&amp;视和---老花眼。  目前健瞳品牌产品已覆盖国内26家大型眼保健加盟企业，健瞳训练仪产品和技术已经服务了500多家终端门店和各品牌的合作伙伴；公司全国商务运营中心设在广东省肇庆市端州区端州一路端州工业城路口东兴经贸厂区（其中大厂地址位于广东省肇庆市肇庆国家高新科技工业园区内）；公司创立于2008年9月，设立了生产、销售、商务、运营管理、培训、技术研发、采购、物流、客服等部门，同时成立了《中国健瞳训练仪生产基地》公司拥有先进科研技术和自产设备大型开店专用的健瞳、健眼、治眼、的视功能优化视力训练设备，我们---为：“健瞳训练仪”顾名思义：健瞳健眼治眼的仪器，健瞳训练仪和眼&amp;科眼保健周边产品现面向全国：眼健康服务机构、各地医院、学校、视保店（视力保健店）、眼镜店、视光机构学院等长期供货，并提供技术支持和视功能训练技术培训；我们具有丰富的：矫正近视,治&amp;疗近视,治&amp;疗弱&amp;视等开店运营经验以及整店输出服务。  广东健瞳科技有限公司专心、专注、专业的实力和诚信以及产品的质量合技术效果已经获得业界的认可，健瞳训练仪和健瞳方法已获得了国家发明专利，2017年4月《中国健瞳训练仪生产基地》通过电商巨头阿里巴巴线下实地验厂授予：《肇庆健瞳实力商家源头工厂》称号；同年5月广东健瞳科技有限公司荣获了：《广东省著&amp;---》和《3.15全国产品质量十佳优&amp;秀企》；感恩回馈社会，感谢一路有您，怕近视，用健瞳，健瞳人不忘初忠：做中国值得信赖的眼健康服务机构，打造有效果和的好产品，健瞳--还孩子一个五彩缤纷的“视”界！并在全国普及科学用眼知识，推动全民提高眼健康意识，助力当代“---”。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$李经理$$$$0757-85759079$$$$13717225892$$$$广东 肇庆$$$$广东省肇庆市端州区端州一路端州工业城东兴经贸厂区