广州源态生木制品有限公司$$$$广州源态生木制品有限公司，成立于2008年，在广州南沙区设有大型加工工厂，是一家集规划设计、制造、安装、销售的公司，主要以原生态木结构房屋、别墅、------、酒店、度假木屋、休闲农庄、园林户外木制品为主，包括欧式、北美、日本、中国古典、都市休闲、现代园林等数十种不同风格的设计和建造，为广大客户提供自然、舒适、环保的居住建筑。公司工厂占地面积几千多平方米，拥有先进的木结构生产制造设备，具备完善的管理体系，同时拥有强大的木结构生产、销售、设计和施工团队。公司成立以来，在全国范围内成功承建了多个项目，广受客户好评。我们珍惜与每一个投资方的合作机会，始终关注客户价值，并取得客户的广泛信任。客户的信任，使我们不断提升和进步。木材是天然的理想建筑材料，公司产品主要取材于俄罗斯的樟子松、加拿大spf、芬兰松等进口木材，该木材特点是天然生长，绿色无害，高密度，经久耐用，是户外木制品---的用材之一。让您实现理想人居，并与自然亲近、回归自然，源态生木屋具有生态、环保、防腐、抗震等几大功能，而且经久耐用防腐蚀、冬暖夏凉四季舒适、防火防潮安全牢固、抗震环保无污染。源态生木制品一直秉承着科学性、专业性、规范性、严谨性的经营理念，打造一个---木结构房屋产业链，提供---质的产品和服务，与国内同仁、有识之士携手并进、互利互赢、同创辉煌，是我们的梦想和追求。欢迎广大客户莅临公---察。业务范围：木屋、凉亭、木栈道、亲水平台、花架等户外木制品。$$$$邓生$$$$020－29179809$$$$13710416685$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区黄阁镇市南公路东涌段400号鸿铭工业园