广州市豫铭机械设备有限公司$$$$          广州市豫铭机械设备有限公司主营：---别手工皂成套设备和西林瓶封口机，手工皂包膜机、压皂机、切皂机、加手工皂原料，如透明皂基乳白皂基等产品专业加工包装.是目前国内优质的手工皂机械生产厂家、产品质量达到国际水平！拥有完整、科学的质量管理体系。从成立至今一直致力于产品的研发、创新、公司始终本着，以质取胜”的原则。满婷中华神皂、田七马油皂、南风集团（奇强）、福建师范大学研究院、深圳罗兰、南娜、绿寇、天宣、谛皂等多家厂商都是司的合作客户！广州市豫铭机械设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！  广州市豫铭机械设备有限公司位于广东广州市白云区，专门从事手工皂生产设备机械的研究、开发和生产。先进的设计理念与专业的技术一直是新科力的显著特点。完备的加工体系，严谨周到的售后服务管理，新科力在业界已赢得良好的声誉。 产品研发方面：我厂自创建以来成功开发制造了多个系列机械和配套设备。积累了丰富的专业知识和实践经验，可以根据企业的投资状况，生产实际，和客户的要求进行方案设计，是真正意义上转交给客户的交钥匙工程。 员工素质方面：员工队伍强大业务素质精良，具备整体项目的设计开发，生产制造，安装调试，售后服务等诸多方面的综合能力。 售后服务方面：我们以---和优良售后服务为客户解决一切后顾之忧，一旦承诺，终身相随。 技术合作方面：长期以来，新科力以“融合世界先进科技，造就民族工业的辉煌”为己任，致力于---，吸收并掌握了加工工艺与包装机械的前沿技术。 在新世纪里，我们将更加精心打造新科力的品牌形象，愿与各位同仁携手共进，同创中国包装业的辉煌。$$$$朱小姐$$$$020-29869757$$$$13719186918$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏茅十一社新工业区松园横路8号