广东大盛新能源有限公司$$$$          广东大盛新能源有限公司（简称大盛新能源），注册资本1000万元，是专业致力于太阳能光伏发电系统、新能源汽车充电桩与太阳能路灯的设计安装、并网验收、售后服务的新能源行业服务商，创造绿色智能---的能源环境，实现节能减排和可持续发展。同时，大盛新能源是广东省太阳能协会会员之一，协调和促进太阳能行业发展，为---环境，节约能源，创造健康美好生活尽绵薄之力。大盛新能源一如既往的致力于太阳能光伏发电系统咨询、并网申请、方案设计、项目安装和售后服务的新能源企业，为居民光伏发电系统和工商业光伏发电系统提供各种解决方案与能源管理，大盛新能源与中国银行、农业银行、工商银行、顺德农商行等金融机构进行紧密合作，为客户提供光伏，帮助客户降低成本、提高能源效率，同时实现节能减排和可持续发展。大盛新能源提供专业的汽车充电桩、太阳能路灯咨询、设计、安装等解决方案，与南方电网、还有特来电、易事特、万城万充等保持紧密合作，为解决新能源汽车充电难问题而努力，为新农村建设而奋斗。大盛能源以“诚信、创新、共赢”为经营理念，以“客户满意、携手发展”为使命，我们坚持以市场为导向，贴近客户，本着“科学管理，持续改进，客户满意”的质量方针，不断创新，大程度地满足市场的需求。且崇尚实践的经营管理理念，用更多洁净的能源参与社稷民生，实现用新兴产业的信心和制造业的匠心打造行业。我们热忱欢迎海内外朋友莅临指导，携手共同发展，共图繁荣，共创新能源的美好明天！$$$$王总$$$$0757-26634855$$$$13710367297$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区北滘镇桃村新村二路二巷1号