鑫飞精密设备有限公司$$$$               深圳市鑫飞精密设备有限公司位于科技创新的前沿深圳光明新区。是深圳市最早致力于商用显示终端类产品生产、设计的---民营企业之一。公司拥有自主核心技术、可持续研发能力和一体化的钣金加工车间。公司以市场为导向，以客户为中心，以质量求生存，以效率求发展的理念，为客户提供满意、放心的产品和省心、贴心的服务。          主要产品包括：户外（触摸）广告机、液晶广告机、触控一体机、查询一体机、开放式一体机、交互式电子白板、液晶拼接墙等系列产品和行业解决方案，并为客户提供定制化服务。鑫飞着重有特色的、有文化底蕴的商用显示设备的研发，成为国内商用显示终端行业首屈一指的商显方案解决供应商之一。          公司拥有过硬的技术服务团队和高品质的制造生产能力，及国际先进持自动化生产设备，综合实力在数字标牌行业名列前矛。产品已广泛应用于行政机构、---、------、---交通、教育机构、通信行业、休闲---、医疗卫生、酒店餐饮、银行证券、展览展示、公司企业等各行各业。          专业生产：拥有高速数控冲床、数控折弯机等---生产设备，结合------的先进技术、丰富经验以及***的生产工艺，鑫飞现全力打造、推出新一代商用显示终端。          专业设计：拥有数名多年广告机行业从业的设计人才，善于把自己设计专长和客户想法完美结合，并具备独特的设计理念和创新意识，。          专业制造：拥有一批多年制作经验的广告机从业人员和技术精湛的---团队，严格管理，定期培训，专注于“追求细节、至善至美”生产制造理念。          专业服务：为客户提---品销售、工程安装、设备维护、售后工程与技术支持人员等---属地化贴身服务。$$$$孟经理$$$$0755-27435583$$$$13714338109$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道塘尾罗群围一路15号