广州市康盛唯包装材料有限公司$$$$                广州市康盛唯包装材料有限公司，创立于1999年，公司位于广州市天河区东圃圃兴路2号，是一家前司后厂的公司。工厂成立于1999年, 是一家集生产、印刷、销售为一体的塑料包装胶袋生产厂家，专业生产无纺布袋，环保塑料袋，可降解胶袋，以po，pe，pp，opp，ppe，pvc为原材料的塑料袋以及纸袋,专业印刷胶版、铜版、电雕版的商场购物袋、服装袋、自粘袋、平口袋、骨袋、背心袋、人像袋、宣传广告袋、礼品袋、手挽袋、方底袋、卡头袋、工业食品袋、复合袋、叉耳袋、垃圾袋、穿绳袋以及r袋等等环保袋，种类繁多，样式齐全。我们的主要市场是中国、美国、欧洲、东南亚当、全球，产品拥有强大优势：我们的产品款式新颖、品种多样、价格低廉、品质高尚，广泛应用于服装，礼品，玩具，以及各工厂产品包装！是很多公司企业挑选供应商的---。    经过10多年的努力，本公司拥有先进的设备，拥有高素质的专业人员，积累了雄厚的技术力量，实现了从印刷到生产---。公司一向以人为本、精益求精，以客户的标准为---标准，以专业的技术，完善的售后服务，深得广大客户信赖。多年来凭借良好的信誉和优质的服务，赢得了国内外客户的信赖。我们可以按照客户的要求进行生产。 我们坚持“以高品质赢得信誉、以好信誉赢得发展”为目标。坚持为客户提供---的质量、最有竞争力的价格及---的服务。    欢迎广大客户来电订购！广州市康盛唯包装材料有限公司期待与你真诚的合作!包装美好生活！携手前进、共创辉煌。我们可以免费打样，免费送货（广州市内）：广州市海珠区，白云区，番禺区，萝岗区，科学城，荔湾区。。。。。。。。。给我们一个尝试的机会，我们会用心的做好我们的努力！                公司的宗旨是：　　　　                          您的要求就是我们的标准！　　　　                          您的满意就是我们的追求！　　　　                          我们专心工作让你们评分！$$$$谢晓盼$$$$020-28058390$$$$13710763508$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区东圃圃兴路2号226-227