东莞市鸿鑫清洁服务有限公司$$$$东莞鸿鑫分公司，实力雄厚，经验丰富。是一家集外墙清洗、空气净化,物业保洁,室内外绿化,消杀除“四害”,水池清洗、化粪池 、隔油池清理、地毯清洗、管道疏通 疏通排污管道、疏通下水道、疏通厕所、载拉污水泥浆服务于一体的多功能专业型室内外环保企业。公司实行“优质服务、持续发展”的宗旨，坚持“服务---、质量---、客户---、信誉---”的四大原则；公司有一支经验丰富、服务优质、训练有素、技术精良、作风过硬的专业队伍；每位员工都“持证上岗”拥有---的清洁机械设备和物料。公司严格按照客户的清洁要求和卫生标准，并保持了长期的固定的业务往来和清洁保养工作。我公司用成熟的技术打造行业的质量，用现代化的管理进一步开拓和发展现代清洁事业，为珠江三角洲的环境建设做出新的贡献。我们能为您提供清洁服务：1、高空作业：各种外墙清洗、外墙补漏、外墙翻新、外墙粉刷、外墙保洁、外墙维护保养、广告牌安装拆卸、广告牌清洗、广告粘贴、玻璃清洗安装、led安装拆卸、防水补漏、高空空调安装拆卸、挂招牌、挂彩灯、高山排塔安装、防雷针油漆等高空作业；2、物业开荒：室内开荒、楼宇开荒、工厂开荒、别墅开荒、小区物业管理开荒保洁、学校开荒保洁、------部门开荒保洁等服务；3、保洁服务：大扫除、大清洁、酒店、办公室、楼宇、展会、小区、企业、------部门、工厂等日常保洁，定点保洁服务；4、管道疏通服务：专业清理疏通各种管道、沙井、化粪池清理吸粪。 我们有多年疏通各种疑难管道的经验，小到家庭室内下水道、厕所、厨房下水道、室外阳台、天台的管道疏通，大到地下排污管，排水管，排油管，市政排污，雨水管道的疏通，我们有专业疏通地下排污管道的高压车数台，保证随叫随到。有专用的吸粪车多台，大型疏通机多台，小型疏通机多台，确保---方便快捷，我们所有---员工有专车接送，保证是东莞---的疏通---最快的公司，帮您清理疏通结束后，我们还要清理干净现场，保证让您满意。$$$$何女士$$$$13712265903$$$$13712265903$$$$广东 东莞$$$$东莞市各镇区有服务点