深圳市昌盛制冷设备有限公司$$$$深圳市昌盛制冷设备有限公司http://www.greektfw.com服务电话0755-21523942是经过深圳市工商局注册成立，税务部门登记，技监部门认定的市服务质量---单位，深圳昌盛空调维修拆装中心，自2003年成立以来，先后在福田、南山、罗湖、宝安、龙岗、等设立分部。也一直做着各---的中央空调、工程机及家用机的空调安装、维修等系列服务。势力庞大，经验丰富。国美电器空调维修公司技术力量雄厚拥有一支实际经验丰富的安装和维修队伍，统一管理、统一培训、统一着装执证上岗。多年家用和商用空调专业维修经验，也有长期从事各---空调销售安装等售前，售后服务工作的---人员。空调售后安装维修网点的核心骨干力量05年评比深圳---服务标兵数名。我们熟悉各种空调设备的性能、维护与管理，具有优良的专业技能和服务常识，并且接受专业课程培训，确保各项服务在深圳各地区都有网点，无节假日，24小时服务深圳昌盛空调维修拆装中心是深圳三菱空调维修、深圳松下空调维修、深圳格力空调维修、深圳美的空调维修、深圳志高空调维修、深圳春兰空调维修、深圳海尔空调维修、深圳奥克斯空调维修、深圳长虹空调维修、深圳科龙空调维修、深圳新科空调维修、深圳格兰士空调维修、中央空调维修、空调回收等等厂家多年的定点维修加盟单位。自成立以来本公司逐渐发展壮大成为拥有一支稳定、专业、过硬的维修队伍，并具有各种---电器专业维修技师及多年的维修、安装、管理经验的大公司，并不断吸收新的技术和先进的检测设备来满足广大客户及时代的需求。深圳昌盛空调维修拆装中心以优质的服务,精湛的技术,合理的收费标准在厂家和广大新老客户中赢得了良好的口碑。深圳昌盛空调维修拆装中心在深圳所有地区：福田、龙华、罗湖、布吉、南山、宝安（福永、沙井、松岗、新桥）石岩、龙岗、观澜、平湖、坪地、莲塘、盐田、大鹏、坪山等地提供空调安装、维修、拆卸、保养、清洗、加雪种、空调回收等各种空调售后服务专业从事家用及商用空调的拆装、维修、空调日常保养、维修制冷设备。定期对空调清洗、保养及消毒可预防空调病、能节约电费、延长空调使用寿命.我　们　承　诺：　深圳市内免费上门维修、免费检测、维修技师必须先报价、后维修，不解决问题决不收取任何维修费用(服务区外，价格另议)服务完毕　后，维修技师会留下保修单作为保修的凭证，解决顾客的后顾之忧！　对所维修的电器均可保修三个月（事先约定除外）。　在保修期之内，出现原故障---件再次损坏的情况，免费维修(人为造成的故障除外)　在保修期之内，出现新故障须另行收费。　制冷设备单纯添加氟利昂，无保修。服务电话：0755-21523942/82673150$$$$陈赤$$$$0755-21523942$$$$13714911357$$$$广东 深圳$$$$深圳集浩大厦12h