深圳市雅芳家政服务有限公司$$$$          深圳市雅芳家政服务有限公司是2004年经深圳市工商局注册的正规家政公司。   是深圳市家政服务行业协会副会长单位和常务理事单位。   是深圳市家政行业诚信经营示范单位，深圳市---家政企业。        公司自创建以来十分重视员工的各类培训，保证了员工的技能和素质。公司---更关注员工生活，给予---员工晋升深造的平台和增加福利，保证了员工的流动小，稳定性高。同时也摸索出了一整套适应市场需求的切实可行的实用教材、培训方法及定级考核标准，也成为公司的核心竞争力之一。公司一直都是以”客户满意“为工作目标。自雅芳家政创始之日起，就建立起了客户---管理制度，发展到现在，公司依然坚持每月一次的电话回访制度，使员工的工作状况在公司与客户互动的情况下进行动态调控和管理，将问题控制在萌芽状态，把思想沟通落实在客户服务的流程中。这样，使客户感受到严格受训员工与普通未受训保姆区别的同时，还真正体会到了规范管理与优质服务的好处。     雅芳家政公司各类家政服务员走进千家万户的同时，把欢笑和快乐带给了他们；让客户从繁琐的家务中解脱出来，把精力和时间投到了事业发展，子女教育，精神文化方面，提高了生活质量，体现了价值观念。同时公司也为下岗人员再就业提供了服务平台，促进了农村剩余劳动力的有序流动，让他们开阔了视野，增长了才干，为立足社会找到了正确方向和岗位。也直接促进了家庭的稳定与幸福，社会的---与精神文明建设。招募了千万---的家政服务人才，同时---了若干家政管理精英，也有了一支师出有名的专业家政服务队伍，深得客户、员工的信任和好评。真正做到了聚八方人才，已开颜万户。多少事业型，困难型，富裕型的家庭都钟情于雅芳家政服务，多少劳动者依赖于雅芳家政服务。雅芳家政就是在顾客和雇员的信赖中有了生存的空间，有了稳定的根基，有了不懈的追求，有了家政服务的理念。    我们的目标是通过我们辛勤的工作来满足每一个家庭的需求，对每一个家庭提供完善合理的资源调配 为自己的员工寻求一条适合自己发展的道路 我们的价值观是以人为本,以客户的需求为己任， 严格要求，规范化经营，用良好的职业道德和素质为客户提供周到便捷的服务。$$$$雅芳$$$$0755-83568336$$$$13714484897$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区金田南路银庄大厦银河阁11B(地铁福民站D出口)