北京双悦时代水处理设备有限公司$$$$                                北京双悦时代水处理设备有限公司，位于北京密云县工业园区内，是国内专注于紫外线饮用水消毒企业，并集设备研发生产、销售、提供解决方案和产品售后服务于一体的科技创新型企业。公司主要产品为“照光光”牌紫外线饮用水消毒器（紫外线杀菌器、紫外线---器），消毒后的出水水质符合国家标准，产品广泛应用于学校、医院、居民小区、企---、食品加工等领域的饮用水消毒。公司自成立以来，以科技为先导，充分---吸收国内外先进技术，业内的研发实验室等设备和一批长期从事水处理技术开发的科研精英，为全国各地用户量身定制水质优化方案，并免费提供技术支持和信息查询，极大限度满足客户对饮用水卫生安全的需求。近年来，公司先后与中国中铁、万达集团、中粮集团、首都机场、北京奔驰、燕京啤酒、银鹭集团、蒙牛乳业、人民大学等众多国内外知---及大中型企---深入合作，产品和服务赢得了用户广泛好评。       公司在成长中逐渐壮大，获得“照光光”品牌商标、北京市卫生许可批件、检测报告、高新技术企业、新技术新产品服务---、重点应急企业和产品目录、发明专利和新型专利若干、iso9001质量管理体系认证、中国机械工业质量管理协会理事单位、---等等殊荣，这一切源于不断的创新和坚持，做企业做实业，要有好的产品和质量保障，相对应的是客户的信任和支持，有这样一个良性循环，才能让百姓更受益，让环境更加美好。$$$$刘经理$$$$010-61074818$$$$13718222045$$$$北京 北京市$$$$北京市密云经济开发区，德宝锅炉工业园2号楼，照光光紫外线消毒器生产基地