广州大顺发国际物流$$$$2016年8月28日，在国家有关---的关心帮助下，在铁路总公司的指导下，在广东省、广州市各级---部门的政策支持下，广州大顺发国际物流有限公司成功开行广州始发至俄罗斯的中欧班列，并已实现每周一列常态化开行。2016年11月30日，为支持中央关于建设西藏南亚大通道的精神，在广东、西藏两地各级---的帮助下，我司成功首开广州经拉萨至尼泊尔、印度的南亚集装箱特需班列，也已实现每周一列常态化开行。接下来，大顺发国际物流正全力组织，积极筹备中越东南亚班列，中亚班列的开行工作。同日，由广物控股集团发起，联合广铁集团，大顺发国际物流、粤财基金共同投资成立的“广东广物铁路经济产业园运营有限公司”揭牌，标志着规划占地1500亩的广东国际铁路产业经济区各项建设、运营工作拉开了序幕。借助中欧班列、南亚班列的成功开行，园区前期已引入“中尼产业合作物流园”、“粤藏产业合作物流园”等合作项目，后续随着东南亚班列、中亚班列的不断开行，还将陆续建设中越产业合作园、中亚经济产业园等各类产业园，不断完善区内功能和服务。由此，大顺发国际物流正式向物流园区开发运营、物流金融、现代仓储、电子商务、跨境贸易等领域进军，从立足之本的国内公铁联运逐步扩展国际物流业务，从传统的公铁联运供应商稳步向现代综合物流服务商发展、前进！$$$$小吴$$$$020-36323361-815$$$$13710847136$$$$广东 广州$$$$广州市白云区机场路2531(盛美大厦）