广州市广骏酒业贸易有限公司$$$$本公司是一家专业经销国内外---酒类的销售公司。业务范围目前遍布全国，在全国大多数城市拥有销售网络。公司产品遍布全国众多国际型大卖场， ...       ---酒保证,广州市内可享受货到付款,全国地级市可以货,支持货运---货款或支付宝付款.直销客户有积分换礼!广骏酒业真诚为您打造最可信、品质---的名酒---、零售平台！欢迎您来电订购咨询！          广州市广骏酒业贸易有限公司自开通vip客户、---、团购、宴席定购业务以来，主要致力于大宗---、政务团购用酒和商务团购用酒。 目前公司推出新店开张合作区域、---团购。婚宴喜庆的定制用酒。庆典用酒、礼品用酒等团购业务深得客户的好评和信赖。公司针对大宗购买，可以为客户量身定制---团购方案，并提供---惠的面议让利价格。        我们力求以酒会友，愿为您提供一个更为广阔的选择空间，我们坚信广骏酒业团体是您---诚信合作伙伴的选择。我们的储运团队根据客户的具体地理位置，集中现代各种物流方式，选择最快捷、---的物流方式。广东省各地市（县）及广州市内有多部车快捷送货，其他省份我们也将以最快捷方式把货物送达目的地。积极打造快速、便捷、放心的采购平台！vip客户、---、团购、宴席定购政策及承诺： 1. 享受更有力度的价格优惠； 2. 质量---保证； 3. 完善的售后服务保障体系，保证您所需物品最终绝无瑕疵； 4. 广州市区内专车快捷送货,最长二小时可送货上门,省内当天订当天到货；广骏酒业以“诚信经营、心系顾客、质量保证、送货上门”为宗旨！ 广骏酒业欢迎您来参观指导。$$$$张先生$$$$020-36700488$$$$13711555578$$$$广东 广州$$$$广东省白云区石槎路86号亿银酒城首层6-8号