广州长出工艺品有限公司$$$$『中国琉璃』品牌1976年创立于宝岛---，1993年在中国广东广州斥资500万美元创建占地面积七万多平方米的工艺品生产基地，基地设有产品研发中心，琉璃、玻璃、工艺品的铸造及礼品生产中心，礼品营销事业部，琉璃营销事业部等。 『中国琉璃』是一家专业策划、设计、开发、生产、销售为一体的工艺品、礼品公司。向客户提供商务赠品、庆典礼品、办公用品、居家用品、供销礼品、定制礼品等产品及服务，同时也提供各类材质礼品的委---务；在琉璃领域以专注琉璃摆件、琉璃商务赠品、琉璃佛1教用品、琉璃家饰摆件、琉璃奖杯、琉璃建材装潢等一系列产品及服务。 『中国琉璃』工厂均采用先进的生产设备，配合精细的生产制作。在严格的品质要求下，提供竞争力的价格。在产品开发设计上，不断地创新与超越，顺应市场流行趋势并前瞻性把握各种需求，为您提供好的市场开拓和客户服务的利器。 『中国琉璃』一直以品质、诚信、责任为发展宗旨，凭借新颖创意、优质的产品和低价位的策略、一站式的服务为广大客户提供各种礼品。至今，非常荣幸的为香港---、香港恒生银行、招商银行、香港李锦记、香港珠宝厂商会、平安保险、德国迈德乐、人头马品牌、希尔顿酒店、华润集团、羊城---、上海百雀羚、中国电信及国药控股集团在内的多家企---，提供各种尊贵礼品促销品，并保持长期友好合作，且成为礼品供应战略合作伙伴。 『中国琉璃』为配合进一步开拓中国地区市场，在广东广州番禺成立琉璃事业部。更加注重的是为客户提供优质、放心、满意的服务正是由于客户的满意，才让我们拥有了众多海内外长期紧密合作的大、中型客户。为创造价值，是『中国琉璃』永恒的追求！$$$$郭先生$$$$020-22938699$$$$13711015608$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街市莲路傍江西村段18号之330号