广州市诚商电子科技有限公司$$$$广州市诚商电子科技有限公司是专业于ups电源系统领域技术工程的公司。　　公司自成立以来，始终致力于国际---品牌ups电源及外设产品在国内市场的推广和引介工作，在广大用户的支持与帮助下，公司同仁不断开拓进取，凭借良好的敬业精神、过硬的---及竭诚服务于用户的意识。现已山特、apc、台达、艾默生等ups产品生产厂家有着融洽的合作关系。主营产品有：各品牌系列ups不间断电源、cstk电源、ata电源、科华ups、科士达ups、pcm电源、eps电源，松下（panasonic)蓄电池、汤浅（yuasa）蓄电池、名古屋（nagoya）蓄电池、冠军（champion）蓄电池、捷隆（jalon）蓄电池、ata蓄电池、大力神电池、csb电池、阳光电池、美国山特电池、npp耐普电池、xinwei电池、pcm电池、直流屏电池以及汽车船舶发电机蓄电池等，同时是稳压器、逆变器、网络机柜、机房空调、整体机房解决方案、防雷工程、综合布线工程的专业供应商。是专门为银行、保险、邮电、---、石化、学校、电力、医院、铁路、国税、计算机房、通信设备、网络机房、监控设备、医疗仪器等系统用户提供专业的ups电源产品及---解决方案和优质的服务。在业界有着良好的信誉，用户遍及全国各地。　　客户的满意是我们永远的追求，产品的创新是我们长期的目标。公司一贯坚持“质量---、用户至上、优质服务、信守合同”的原则。本着“实事求是、以人为本、追求卓越、贡献客户”的宗旨服务于人。以服务客户为最终理念，从售前电话咨询，现场电力环境勘察，电源产品方案设计到售后安装调试，产品使用维护，用户技术培训,均为经验丰富的---负责。公司在满足用户要求的同时不断挖掘用户新的需求，使用户真正得到高可靠性，可用性的网络整体电源保护方案。　　公司追求的目标是不断完善自身，满足用户。在公司发展过程中，通过产品推广的领域拓展与技术服务的完善，进一步树立专业化公司的良好风范，在获得用户满意与信任中使公司不断成长进步，以达到用户的---满意度。“售优质产品，保---服务”是我们永不变的服务承诺！竭诚与国内商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$温其焕$$$$020-28993821$$$$13711320081$$$$广东 广州$$$$天河区黄埔大道西201号金泽大厦