深圳市定纬科技有限公司$$$$                    深圳市定纬科技有限公司成立于1997年（前生为深圳市沛欣电子厂），一直致力于电镀电源，电泳电源，电解电源等设备电源ac-dc,dc-dc、开关电源、电源适配器、工业电源,医疗电源、通信电源、led电源、照明电源、设备电源、安防电源及数码小家电电源,wifi的研发、生产、销售，深圳市定纬科技有限公司积累了10多年的开关电源、电源适配器、wifi的开发和制造经验，被评为国内电源行业领军电源企业，全系列产品通过ul、ce、fcc、ccc、cb、gs等安规认证，并在国内电源行业中率先通过了iso9001质量体系认证和iso14000环境体系认证，荣获节能---，是国内优质电源供应商之一，公司位于深圳市龙岗区横岗镇（盐田港口附近），公司面积9000多平方米，员工200多人。并与美国moto事业部建立了长期的合作关系,确保每月1000万台车载充电器及50万小功率电源的交付.深圳市定纬科技有限公司经历近十多年的经营至今，累积强大的量产技术能力及经验，链接研发---，提升作业品质与效率，并降低成本，随时检讨---以其符合大量生产技术的要求，并获得国内外客户的忠实认同与肯定，先后与lg、中兴、moto、先科、澳柯玛、上海泰康医疗、同洲电子等---企业建立长期合作伙伴关系。定纬科技凭借优良的的产品质量，贴心的服务深受广大客户的青睐，通过精准的定位和营销模式，牢牢占据市场份额，多年来一直稳居国内外电源行业---地位。$$$$郑晓华$$$$0755-28668356$$$$13715082095$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗街道西坑社区梧岗路9号