东莞市金朗达纸业有限公司$$$$东莞市金朗达纸业有限公司成立于2007年，地处广东省东莞市寮步镇莞樟公路旁。是一家集开发、生产、销售于一体的---企业，公司配备专业生产设备切纸机、大型复卷机、分切机、啤纸机等，可按客户要求生产各种规格的纸品。常备大量现货，库存充足，配送快捷！主要产销各种包装用纸、食品用纸、工业用纸、文化用纸四大类。主要合作客户为电子厂、电镀厂、印刷厂、鞋厂、制衣厂、手袋厂等。公司成立以来，一直遵循质量满意顾客，争创---服务，不断提高专业水平，完善配套设施。经营的产品以---为主，中档为辅的路线，产品品种经过不断优化，深受广大客户的信赖与好评！　经营的品种包括：1.印刷包装系列（拷贝纸、半透明腊光纸、棉纸、---纸、新闻纸、打字纸、有光纸），2.食品包装纸系列（防油纸、茶叶纸、硅油烤箱蒸笼纸），3.牛皮纸系列（皱纹牛皮纸、无硫纸、20-50g黄色白色牛皮纸、条纹牛皮纸、手挽袋牛皮纸），4.特种纸系列（防锈纸、防潮纸、羊皮纸、吸蜡纸、滤油纸、吸水纸），5.文化用纸系列（双胶纸、书写纸）等。公司秉持“团结、务实、---、创新”的企业精神和“诚信服务，和谐共赢”的企业理念，将一如既往以质量求生存，以客户利益求发展为宗旨，竭诚为广大客户提供品质精良、成本低廉的产品，建立长期友好的合作关系，共同发展共创辉煌！$$$$刘亮$$$$0769---81256361$$$$13712276993$$$$广东 东莞$$$$寮步镇凫山兴山路260号