东莞市华凯纸品有限公司$$$$               东莞市华凯纸品有限公司成立于2001年，注册资金200万元。是广东省东莞市一家专业从事研发生产和销售蜂窝纸板、蜂窝纸芯、蜂窝纸箱、蜂窝内衬、纸卡板（纸栈板、纸托盘）、纸护角（护角纸）、纸滑板等各类环保包装材料及蜂窝制品加工技术和设备的高新技术企业。产品广泛应用于印刷、文具、玩具、拼图、相册、皮具、电器、家具、五金机械、仓储运输、陶瓷、建筑装饰等行业。蜂窝纸板可以替代木材、发泡胶（eps）、珍珠棉，可循环再生，是出口产品理想的环保包装材料。纸栈板用来代替木卡板、塑胶栈板出口装货柜使用，免熏蒸，材料符合rohs环保标准，取得sgs检测报告！可以做防水处理。公司始终坚持以纸代木，绿色环保的发展使命，积极响应国家可持续发展，建设和谐社会的发展要求，十多年的发展，公司获得国际---认证企业sgs集团环保检测认证并且通过了iso9000：2008以及rohs国际认证。公司始终坚持创新，品质，服务，节约，敬业，感恩“12字理念。吸收新创意，严把质量关口，以客户中的理念全程的服务---，坚持做出高品质产品。本着”追求，员工，技术，精神，利益“10字宗旨。现拥有一批精干的管理人员和一支高素质的---队伍，舒适优雅的办公环境和拥有1万余平米的全新现代化标准厂房，员工200余人，我们以质量为生命，时间为信誉，价格为竞争力的经营理念，立足于成为珠三角地区乃及全国蜂窝纸制品材料行业具有竞争力和影响力的---企业。$$$$孟先生$$$$0769-81008898$$$$13712665388$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇良边工业区寮茶路园区