广东朗哥家具实业有限公司$$$$广东朗哥家具实业有限公司创建于2001年，是集生产、销售、服务于一体办公家具制造商，是一家专业生产实木办公台、文件柜、办公屏风、沙发、办公椅、教学家具、酒店家具系列的大中型家具企业。工厂总部位于东莞市万江，毗鄰港澳，紧连深圳、广州，地理位置极其优越，交通便利。同时，东莞也是全国家具集散地、家具出口产品生产基地之一。配套完善的物流设施及遍布全国的物流网络，可满足全国任何地方的货物快捷运达。广东朗哥家具实业有限公司占地面积50000多平方米，公司先后引进意大利、德国的先进的主要智能华机械生产设备，机械化程度较高，本着“以人为本”的设计理念，大量开发符合人体工程学的各种产品，以“诚信为本”的质量方针，真材实料，认认真真做产品，实实在在做人。公司已通过iso9001国际质量体系认证、iso14001环境体系认证和中国环境标志产品认证---（十环）；同时获得守合同重---企业和aaa诚信单位称号等荣誉称号。公司制定了“生产保障，销售先行”的经营方针，以工程配套为主导，在工厂设有20000多平方的大型家具展示厅，并计划在今后两年内在全国主要城市设立20家大型家具体验店，在全国范围内开通“o2o”模式的电子商务系统，促进公司销售质的飞越。朗哥家具立立足办公家具生产销售二十年，在销售经营管理、人员培训管理、市场判断等方面有着丰富的经验，能够帮忙您快速走上创业致逼的发展道路，本着“顾客满意，永续经营，面向未来，合作双赢”的理念，我们真诚的希望您的加盟与合作，携手将“朗哥”打造成一个知---，伴上走上成功之路。$$$$陈静$$$$0769-22770489$$$$13717399475$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区大汾工业区