东莞市大朗轩伟搬运装卸服务部$$$$          东莞市大朗轩伟搬运装卸服务部于1993年经交通局、工商局批准注册成立的一家具有独立法人资格的专业搬运吊装公司：经十多年的发展，公司培养了一批专业的起重搬运人才。对各种类型的工厂搬运和大型精密设备的搬运有着丰富的工作经验，专业为客户的工厂搬运和重型、精密机器设备的装卸、吊装、移位定位、上（下）楼、下（出）坑、打（拆）包装、运输等方面提供解决方案和---。承蒙社会各界人士和厂商的鼎力支持，到目前为止，我公司已拥有搬运车辆三十七辆。其中吊车25辆(8至100吨汽车自带吊车、8至50吨专业直臂吊车、叉车12辆3至18吨叉车)：并配置各种美国、日原装进口专用搬运设备及工具：同时，我公司配备运输车辆21辆（8米至16米平板车、低拖车、厢式尾板车）。我公司分布面积广，分别在广东东莞松山湖、大朗、大岭山、东坑、茶山、石厦、常平、黄江、寮步、东城以及广州、深圳都有多个分公司和多个服务部。十多年来我公司为港、台、日、美、韩等外资企业和国有大、中、小企业提供了安全、优质的服务，并建立了长期良好的合作关系且获得各方好评。公司实力雄厚，汇集粤港及全国各地高素质---，一向以技术熟练、经验丰富为信誉：以优质服务、保证品质为宗旨：凭信誉好、服务优、价格合理受到新老客户的称赞和信赖。若能得到您的支持和合作，我们将以优惠的价格热情为你服务。当然，在您未得到我们的信息前，或许您已有合作伙伴，但是在市场经济的今天，每家企业都应以经济佳、服务品质优为选择：若您需要时，不妨一试，我们着重承诺“给您信心、请您放心”。期待着与您真诚合作，共创美好明天！$$$$吴先生$$$$0769-33850444$$$$13712685558$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇佛子凹村佛富路3号宿舍1楼1号店铺