东莞市隆腾五金科技有限公司$$$$东莞市隆腾五金科技有限公司成立于2005年，公司位于交通方便的大朗镇，是一家专注于生产、研发和销售pem标准的紧固件及模具冲棒的企业。    本公司生产设备先进，技术实力雄厚，检测手段完善，工艺独特精湛，管理科学规范，现有数十台冷镦机、高精度cnc自动车床、攻牙机、磨床、铣床、高清ccd筛选机及各类各种检测仪器，具体包含影像测定仪、硬度机、扭力扳手、压力机等各种测定仪器等配套设备。产品主要有各类模具冲棒，冷镦pem.s.sp.cls类压铆螺母，fh.fhs类压铆螺钉，bso、bsos、bso4、so、sos、so4压铆螺柱，不脱弹簧螺丝和各类非标定制。产品主要用于飞机、轮船、高铁、电子、电器、玩具、钟表、家具、灯饰、机箱、机柜、集体箱、通讯等行业的精密标准与非标准五金件的铆接应用。    公司以合格的产品质量，快速的交货时间，热情的售后服务，赢得了广大客户的信赖和赞赏，产品销于东莞、惠州、佛山、上海、深圳、江苏、中山、郑州、山东、宁波、常州、沧州等全国各地。东莞市隆腾五金科技有限公司一贯秉承“精益求精、质量为本”的经营理念，以品质至上、产品实惠的宗旨满足客户各类需求，客户的满意是我们的动力，热忱欢迎来自国内外的朋友莅临参观、考察咨询，隆腾五金全体工作人员真诚期待与您的合作！$$$$张先生$$$$0769-83102123$$$$13717356565$$$$广东 东莞$$$$东莞市东坑镇长安塘村华步塘01号1楼左侧厂房