广州市胜奥印刷制品有限公司$$$$                         广州市胜奥印刷制品有限公司，是广州地区专业印刷加工扑克牌的成型企业。生产扑克已有多年的历史，公司现有专业生产---100余名，生产设备20余台，包括：全新海德堡cp2000四色胶印机，专门印刷塑料扑克牌的6色uv印刷带上光机、金箔扑克---磨制上色机。自动分牌机，多尺寸多形状扑克牌圆角磨切机、高速粘盒机，成品美观舒适的收缩膜拉丝机，日产扑克10余万副。     公司坚持管理现代化、设备自动化、项目专业化、产品精美化的经营理念，所生产的扑克牌全部采用优质的材料和先进的工艺，其挺度、滑度、清晰度、光洁度，让人赏心悦目，柔和舒适的手感明显与众不同，得到业内同行的公认和众多客户的青睐。     胜奥扑克以卓越的品质、低廉的价格、良好的信誉、周到的服务，吸引了来自国内外众多---企业的光顾。首先选以胜奥扑克为商务礼品，以胜奥扑克为广告促销媒体，以胜奥扑克为国际贸易产品，胜奥扑克已遍布五大洲。     胜奥公司与美国微软、德国奔驰，国内可口可乐、玉溪、杜康酒业、上海大众、北京电信、中国联通、中国移动、中国石化等企业拥有多年的广告扑克合作关系和长期供应合同，因各项---政策宣传扑克牌能准确及时的印制，也得到各级---部门的鼓励和支持。    根据客户的需求，胜奥公司已由普通商品扑克的生产成功转型为专业生产广告扑克、塑料扑克、礼品扑克、收藏扑克和外贸扑克的专业化扑克牌生产企业。    胜奥公司忧客户所忧、想客户所想、急客户所急，为客户提供新颖、实用、创意独特、质量稳定、富有吸引力的广告宣传扑克。让您以非常少的投入得到非常大的回报。真诚希望广大客户携手共创辉煌，同时也热情欢迎各界朋友参观指导。$$$$高根深$$$$020-62257326$$$$13711449976$$$$广东 广州$$$$广州市开发区东区沧联二路光正厂房二栋二楼