东莞市龙达建设工程有限公司$$$$东莞市龙达建设工程有限公司成立于2019年，专业从事房屋防水堵漏，厂房防水、隔热、加固、彩瓦与铁皮的防水、防腐防锈、外墙防水补漏、洗手间防水等业务。我们拥有一支经严格培训，技术过硬的施工队伍，业务稳步发展。针对各种不同的工程情况，采用的施工方法，为防水堵漏工程提供良的质量保证。我们以“信守合同、开拓创新、顾客至上”的原则立足东莞，面向省同各地，精心打造防水行业精品品牌。防水补漏工程；防腐防锈工程；公路工程；市政工程；水利水电工程；地基基础工程；土石方工程；排污工程；钢结构工程；建筑装饰工程；地质灾害治理工程；道路照明工程；机电设备安装；园林绿化工程；地坪漆工程东莞市龙达建设工程有限公司是一家集工程设计及施工于一体的建筑防水补漏公司本公司技术力量雄厚，拥有一批经验丰富的工程---，具有齐全的施工设备，专业引进国内外防水补强材料。专业从事建筑物整体防水、防水堵漏、灌浆补强与加固、倾斜纠编、以“---建筑物顽症”为经营方针。??公司具有完善的质量保证体系和完善的保修服务措施。凭借先进的机械设备及精湛的施工工艺，先后承揽过多项重点工程及特种工程的设计及施工，得到了用户和业界的一致好评，在本行业中有---的地位，打下了扎实的市场基础。具体服务项目有：楼面裂缝、女儿墙外漏、高低沉降缝、厂房防水、伸缩缝补漏、外墙裂缝、防掺漏、雨篷连接缝、铝合金窗框渗漏、卫生间补漏、水塔补漏、水池补漏、地下室防水、游泳池补漏等各项零星防水补漏与整体防水工程；厂房翻新装修工程、桥梁加固、办公大楼加固、大梁加固、粘钢加固、湿式外包钢加固、粘碳纤维加固、植筋加固、喷射混泥土加固、灌浆加固、以及大型静力拆除、破碎和钢结构加固；还承接高空外墙清洗、楼屋隔热、厂房楼顶保温隔热、白蚁---、室内装修、园林绿化、平面和效果图测绘、防盗报监控系统安装及维护等业务。服务对象：各企---、学校，---，单位，别墅，建筑公司，家装公司，居民住户，小区、别墅等，服务周到、价格实惠：随时安排免费勘测现场，上门迅速！不拘工程大小，只要需要，我们马上就到，价格合理，质量！欢迎洽谈!!!!中介重酬！！！！$$$$江桂标$$$$13712197623$$$$13712197623$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道西平上手村八巷127号