深圳市创富餐饮培训基地$$$$深圳市创富餐饮管理有限公司是一家集餐饮技术开发、技术培训、技术咨询、创业指导为一体的专业培训机构。自开创以来本着“诚信、创新、专业、务实”的经营理念，专心致力餐饮技术文化的传播与推广。公司先后获得“全国绿色餐饮企业”“中国饭店协会会员”“名厨餐饮”等荣誉称号。并曾荣获多项厨艺大赛荣誉正书和奖章。公司现培训项目有中餐美食系列及西点蛋糕系列：西点蛋糕系列：蛋挞王培训，法式脆皮蛋糕培训，香蕉蛋糕培训，---豆腐蛋糕，生日蛋糕培训，各式蛋糕西点系列、西饼系列、蛋糕面包烘焙培训、---现烤蛋糕，西式面包蛋糕培训，蛋糕烘焙培训、老婆饼，核桃酥，绿豆饼,南瓜饼，瓜子饼，蛋卷，泡芙，蝴蝶酥等等中餐美食系列：广式茶点、梅州腌面，紫金八刀汤、客家三及第、客家豆腐，中---杂粥、光皮乳猪，麻皮乳猪、黄焖鸡米饭、---手抓饼、韩式寿司、开心花甲粉、旋风土豆、武汉热干面、北京杂酱面、烤---培训，草原炭烤羊腿技术培训，麻辣小龙虾培训，跳跳蛙培训，原味汤粉王培训、南京鸭血粉、隆---脚饭、客家肉丸、广式烧鸭、广东烧鸡、深井烧鹅、脆皮烧鹅、湛江白切鸡、养生猪肚鸡、海南椰子鸡、湘缘木桶饭、湖南大碗菜、美蛙鱼头、快餐小炒厨师班、黄焖鸡米饭、嘉州盐焗鸡、化州香油鸡、清蒸荷叶鸡、御善坛子鸡、京都嘴馋鸭、北京爆烤鸭、上海啤酒烤鸭、老北京脆皮烤鸭、千里香手撕烤鸭、穿骨香手撕烤鸭、广式烧腊培训、脆皮乳鸽、金牌乳猪、密汁叉烧、山东扒鸡、北京茶油鸭、脆皮琵琶鸭、脆皮烧肉、美式炸鸡、风味炸鸡锁骨、叫化鸡、鸡煲王培训、韩国炭烤活鸡、农场手撕鸡、潮州卤水、四川卤菜、四川凉菜、冒菜培训、四川麻辣烫、泡椒凤爪、虎皮凤爪、潮汕肉丸、萝卜牛杂、广式煲仔饭、笼仔饭、干锅、粤菜班、客家菜、浏阳蒸菜、关东煮、螺蛳粉、砂锅粉培训，热干面培训、土家酱香饼、千层饼、重庆酸辣粉、陕西凉皮、重庆烤活鱼、四川石锅鱼、麻辣香锅、啤酒鱼、特色炭烧烤、纸上烧烤、锡纸花甲粉、烤---、铁板香豆腐、铁板鱿鱼培训、西安烤面筋、久久鸭脖、---烤翅、珍珠奶茶、日本寿司、披萨、广东糖水、早餐包点馒头、港式点心、天津灌汤包、油条、麻丸、现磨豆桨等。公司所有培训项目均有专业的师傅一对一、手把手教学。欢迎大家前来考察、品尝、比较以后再报名学习；免费提供食宿，随到随学，节假日照常上课；包教包会，时间不限，学会为止。各项目所有学员均可免费培训经营技巧、管理服务、卫生及成本核算等课程，使你回家即可以开店创业，无后顾之忧。本中心全体员工热忱欢迎您前来咨询与学习，实现自己的创业梦想！创富餐饮管理以特色产品为基础，通过系统化包装运作，打造出一个有血有肉、有灵魂的项目品牌工程。如果您具备投资能力，但又欠缺实战经验，想以此为基础拥有属于您自己的事业，那您完全可以与创富餐饮管理公司通过灵活方式合作，快速实现品牌的连锁经营。$$$$刘小姐$$$$0755-88826311$$$$13715065233$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇松柏路2491翡翠公寓三楼（石岩汽车站往公明方向走500米）