广州市畅通管道工程有限公司$$$$公司以排水为主题，围绕市政管网建设、检测、清疏、修复、管理维护一条龙为目标的节能环保企业，通过不断的引进科学技术与自主创新，成就了国内先进水平的城市管网污泥减量化处置工艺及设备，该设备主要用来处理各种复杂的下水道管网污泥及垃圾、箱涵污泥、城市中心内河道沉淀污泥，经过处理后的污泥减量化明显，并实现污泥、沙、水分离，减少运输、防止二次环境污染和生态破坏，为无害化及资源化利用创造了条件，具有极大的经济和社会效益。该项技术已获得国家发明专利和实用新型专利。填补了国内排水行业清疏设备创新优化的空白，为城市排水清疏行业、污泥减量化运输的难题开创了新的途径。拥有一支专业、敬业、团结的队伍。现有多种类型的专业施工机械设备如：安装设备、检测设备、潜水装备、专业管道清疏机械如高压清洗车、吸污车、淤泥抓斗车、---车；已申请专利的有：下水道清淤机、流动式管渠污泥处理装置；管道封堵气囊、挖泥船等一系列专项作业施工配套设备；在安全方面配有管内多功能气体检测仪、长管呼吸器，正压呼吸器、和一系列安全装备；检测设备：管道潜望镜及管道爬行机器人、声纳检测系统等，为不同环境下的安全施工起到了前提保障作用，以达到多种施工方案的优化配置，更好地服务于各企---。我们对排水管道项目的优势是因为我们的技术更专业，设备更齐全，方案更创新，服务更优质。公司以人为本，重抓安全，确保质量，专业对事,诚信待人，技术资历及硬件设施始终保持这一领域的先进水平，因此与各市政、水务及众多企---达成长期的合作伙伴关系。公司严格按照国家的相关规范标准来强化作业管理，按照客户的要求和质量标准---益地施工，以---的价钱，做出---质的项目。欢迎并感谢各界友仁来电联系共同合作！地址：广州市黄埔区护林路骊丰大厦b栋203室。$$$$邓先生$$$$020-82101009$$$$13710291068$$$$广东 广州$$$$广东省广州市黄埔区护林路133号骊丰大厦b栋203室