广州市好老婆家居用品有限公司$$$$好老婆衣柜是铭宏集团旗下的由广州市好老婆家居用品有限公司全力打造的居家用品品牌。“好老婆”品牌产品系列涵盖整体卧房家具、整体书房家具、整体客厅家具、整体儿童房家具等大类。  铭宏集团成立于2003年，集研发、设计、生产、销售、服务于一体，具有大型衣柜及配套家具设计、生产、制作的综合实力，集团实行全自动化生产线，拥有一批技术精湛、富有创新思维的营销精英和---，并培育了专业的板式家具加工生产技术团队，集团致力于打造中国高品质家具，以“精致生活、专业领先”的服务宗旨为顾客提供整体家装服务，尽现前沿家居时尚魅力。  基于系统家具之上的“好老婆”整体家居解决方案，以重新定义整体家居的方式终结了单项家具产品拼凑时代，实际上是一种生活方式的引进，“好老婆”将带给我们全新的理念、全新的材料、全新的家居感受，让我们的家园在精神风格的体现、文化气息的营造、风格清新的流行生活方式的引导及配套家具建议等方面与世界家居时尚同步，为您提供高尚家居生活方式整体解决方案。  目前，公司属下有三家专业厂房。总厂面积占地20000余平方米，配置---的生产设备；---分厂面积占地5000平方米，配置先进生产线；第二分厂面积占地3500平方米，配置精益生产线和现代化厂房设施。  公司总部拥有一千多平方米环境优雅的办公场地，设有专业品牌服务团队、设计策划团队、营销团队、客服团队、工程团队等专业强、素质高的人才队伍，拥有一套完善、---的商业运作模式，竭诚为广大客户提供优质服务！非凡创造历史，发展永不止步。“好老婆”将坚守“品质与服务打造强势品牌”的经营理念，尽力为百姓的家居生活提供优质健康的产品。$$$$王小姐$$$$020-37415634$$$$13710888297$$$$广东 广州$$$$广州市白云区228创意园e座一楼