深圳市京都玉崎电子有限公司$$$$京都玉崎株式会社创立于平成15年，位于日本大阪市，是一家日本综合贸易商社。随着我国的汽车行业、半导体行业和新能源行业井喷式的增长，对各行业要求也越来越高，逐步趋向高度复杂化。继而京都玉崎株式会社于平成22年决定正式进入中国开拓业务市场，创立了深圳市京都玉崎电子有限公司。  深圳市京都玉崎电子有限公司是京都玉崎株式会社全资设立的中国子公司，专业从事国内贸易/国际贸易业务，主要经营光学设备、电子计测仪器、科学仪器、机械加工设备、环境试验设备、pc周边用品、作业工具用品、电源、化学用品、fa自动化十大类上万种产品的销售。公司凭借极强的渠道管理能力, 可控的交期和匹配的物流体系, 科学严谨的产品质量, 专业的线下服务能力,为客户提供极有竞争力的价格以及全1方位的技术支持。   本着"诚信、品质、快速、贴心"销售网络拓展方针，在中国地区设立了7个海外支社，分别布局为：香港，深圳，苏州，重庆，北京，成都，江西，基本上构成了覆盖中国大部分地区专注于智能光源，测试仪器，环境设备领域综合服务的销售网络为客户提供及时而专业的服务。  公司拥有专业的销售团队、技术团队、物流团队、管理团队，通过全员上下不懈地努力，凭借在工业品领域的专业水平和成熟技术，目前已与海外厂商建立了长期稳定的合作关系，并获得了ccs、sen、eye、ushio、funatech、hikariya、seric、revox、orihara、sonic、yuasa、eyela、sanko、newkon、heidon、takasago、mitutoyo、jikco、npm、and、onosokki、pisco、topcon、ndk等多家品牌授权认证。  京都玉崎株式会社坚持以人为本，与员工共进步，与客户共携手，与社会共生存，以实现‘共存’为终1极目标。 2003年6月 创立京都玉崎株式会社 2005年8月 成立香港玉崎集团 2006年3月 取得日本pisco亚州区域代理资格 2008年4月 成为s o n 1y索1-尼、kyocera京瓷供应商 2010年6月 成立亚州独资子公司“深圳市京都玉崎电子有限公司 2011年10月 取得日本eye、sen中国区域代理资格 2012年7月 设立京都玉崎（上海）事务所 2012年9月 成为yaskawa（安川）中国工厂正式合格供应商 2013年9月 设立塔玛萨崎电子（苏州）有限公司独立法人 2013年10月 成为韩国lg（乐金）中国工厂正式合格供应商 2014年5月 成为韩国samsung（三星）中国工厂正式合格供应商 2014年12月 取得sanko正式代理资格 2015年8月 取得revox、unilam正式代理资格 2015年10月成为大-1疆dji集团正式供应商 2015年12月 取得日本eyela代理资格 2016年3月 取得ccs正式代理资格 2016年6月 取得dry-cabi正式代理资格 2016年8月 取得ns正式代理资格 2016年9月 成立北崎国际贸易（北京）有限公司 2016年10月 取得seric正式代理资格 2016年12月 取得topcon正式代理资格 2017年1月 取得日本newkon正式代理资格 2017年2月 取得sonic正式代理资格 2017年6月 成立重庆办事处 2017年9月 取得eyela正式代理资格 2017年11月 取得funatech正式代理资格 2017年12月 取得hoya正式代理资格 2018年1月 取得yuasa指-1定授权代理资格 2018年3月 成为东芝家用电器合格供应商 2018年6月 取得npm正式代理资格 2018年7月 成立西崎贸易（成都）有限公司 2018年8月 与日本电产三协达成绿色采购方针 2018年9月 成立江西省江崎贸易有限公司$$$$王城$$$$0755-23763639$$$$13717023088$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区粤海街道威盛科技大厦3楼301-2