东莞市旭阳物流有限公司$$$$东莞旭阳物流公司业务服务热线电话联系 手机13713033022     （阮经理） qq 718610242   公司电话  0769-81896656 公司传真 0769-82850272---号：441900001708056 工商查询 http://www.gdgs.gov.cn 东莞市旭阳货运有限公司是一家集公路、铁路，有多年运输经验的专业东莞长短途运输公司;旭阳物流专业提供各区长途运输服务.本公司有20t至60t平板车、u型低平板车多部，车长7--21米,车宽2.8--3.8米,车高0.7--1.2米。专业从事东莞往返珠江三角洲及各地超宽、超高等大型货物运输。本公司提供大、中、小型机器吊装移位长短途运输、迁厂，搬运、打包、运输---。  本公司基于充足的车源、货源、信息源、人力资源于2007年在原有的配送部基础上从新扩编重组了搬迁部，主要提供东莞至各地的长短途运输、搬厂、货物包装、设备吊装等一系的服务。  依托充足的各类资源我们向顾客提供质优价廉的服务，秉承我们一贯的服务理念及专业精神服务于顾客，经过长期的运作公司已在众多客户群中树立了一致的好评。  公司有自卸吊、大吊车数台（5－110吨）、各种移位、定位、吊装工具，为广大厂商提供大型重设备、大机器的移位、吊装、包装、运输---。 专业运输25吨--700吨履带起重机,打夯机,打桩机,旋转钻机,挖掘机等超长,超宽,超重重型机械设备  东莞至各地长途运输、东莞长途运输公司服务热线：0769-89917541运输流程 接单： 公司专人接待客户咨询，详细记录客户所需的服务及要求： 运输货物从某地搬往某地； 所需搬运的货物种类（如： 家具种类、家电产品）； 有无高价值或易碎物品； 口头报价： 经客户介绍后，若所需搬迁家具品种不多，属于小型运输，客户能口头表达清晰的，接单人员可依据公司价目标准对顾客电话报价，双方经协商可定下口头协议。 上门预估： 针对大型运输如公司、工厂或家庭需搬迁的家具物品数量较多，则属于大批量运输，公司可由专业评估业务员，免费上门统计搬迁物货种类数量； 针对性的提供搬迁预案供客户筛选、及告知搬迁---殊物件的注意事项； 告知搬迁货物所需提供的服务及汇统总体费用。 签定合同： 现场评估后可约定搬迁日期，如无疑义双方代表人可马上签定搬迁合同。  实施搬迁： 依照客户所选项定的吉日吉时，公司按所需搬迁货物的数量、品种分派恰当的车辆及人员准时抵达。 对需拆件搬迁的家具物品，由专业人员进行分拆包装，避免物品在途中损坏； 针对高价值、易碎的物品，可由木工师傅定制合理的防损木架，以保障物品的安全抵达。 现场指导、---： 针对整个搬迁过程，我们会有专业人员全程进行指导、---，避免对物品的刮花、损坏。 保价运输： 搬迁及运输过程中，如有不慎而导致家具或任何物品损坏，我们将有专人负责接洽理赔事宜，在途过程专人---，做到信息及时反馈。 ---意见：在搬迁及上门过程中，如因我们的失职或现场员工操作不当引起的任何意见及不满，请记下该员工的姓名拨打我们的---热线：$$$$阮先生$$$$0769-81896656$$$$13713033022$$$$广东 东莞$$$$莞深大道222-225档