广州市音斯创信息科技有限责任公司$$$$                              广州市音斯创信息科技有限责任公司（音斯创isstron）致力于音视频行业的发展，音斯创科技专业从事集中高清混合矩阵、高清无缝混合矩阵、矩阵切换器、多媒体中控系统、数字会议系统、液晶拼接系统、专业音响系统等音视频产品的研究、开发、制造及销售为一体的高新科技企业。          　　音斯创企业品牌          中文英文品牌类别     音斯创isstron专业音视频解决方案     艾特创aittron电子商务品牌     　　音斯创品牌理念          　　音斯创的愿景：中国音斯创，全球---品牌          　　音斯创的使命：为人类的幸福和发展做出技术贡献          　　音斯创的信念：态度决定一切，细节决定成败          　　音斯创的经营理念：服务顾客注重业绩渴望创新坚持共赢          　　音斯创的核心文化：以人为本客户至上寻求创新          　　音斯创的团队：---快乐忠诚感恩          　　音斯创的作风：谦卑专业快速反应          　　音斯创企业荣誉          　　音斯创(isstron)科技连续多年评为“知---”“---竞争力品牌”“行业---”“高新技术企业”等荣誉称号，同时音斯创(isstron)科技公司共拥有了36项产品计算机软件著作权登记---。          　　音斯创企业实力          　　广州音斯创拥有一支300多人的研发、生产、销售、服务专业人才队伍，80%的员工具有大学---或初级、中级以上技术职称，中高层管理人员均具备大学本科、mba(工商管理硕士)等高---以及丰富的音视频行业经验。          　　凭借音斯创信息科技公司强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品，音斯创isstron产品现已广泛应用于学校、---、电力、---、---、交通、能源、金融、广电、企业等各个行业的校园广播、多功能厅、商场背景音乐、公园背景音乐、多媒体会议室、报告厅、指挥中心、庭审中心、---直播中心等等。$$$$陈晓东$$$$020-29812290$$$$13710067982$$$$广东 广州$$$$广东省广州市番禺区洛浦街道丰收路16号3层