东莞市永升环保通风工程有限公司$$$$东莞市永升环保通风工程有限公司一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造工程、机房防噪工程；二、工厂、饭店、食堂后厨房排油烟系统、大小型油烟罩设计及安装；三、各种中央空调、新风机组、风机盘管的安装；四、各种通风管道、室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程；承接---各种大小安装工程。五、加工安装太阳能上下水管道、室外管道保温。六、销售及安装：各厂家风机、油烟净化器、中央空调末端配置产品、消声器、静压管、回风管、消声弯头、三通、四通、天圆地方转换口、异径管、异径弯头、各厂家风机、油烟净化器。公司专业生产销售整体厨房设备，厨房抽烟设备。车间通风降温设备（环保空调、负压风机、降温水帘、白铁通风管道、免电力风球、各式通风设备和配件，东城白铁通风管道，厨房抽烟系统制品，设计定做各特殊通风、降温、换气等设备、和各类通风工程）的维修和保养。公司成立之初就建立了---的管理体系，站在行业的高起点上，建立了从采购、生产、检验、销售和售后服务全过程的质量保证体系，赢得广大客户的信赖和社会的肯定。公司本着”科学创新、节能---、务实敬业”的服务宗旨，根据客户的要求和结合现场的实际情况，白铁通风管道安装，认真设计、精心制造和安装，力求每项工程和每件产品都达到合理耐用、节能环保。“以诚待人，以勤为本，是我们公司经营发展的理念。$$$$刘先生$$$$13712647013$$$$13712647013$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区榴花路