东莞市誉辉模具钢材有限公司$$$$我是誉辉模具钢材创始人吴德剑，来自江西穷苦农村。1999年6月份，经同学介绍，来到东莞。在一家模胚厂找到业务员的工作。在跑业务的3年当中，为了尽快提升业绩，拿更多的工资。我是全公司20多位业务员当中，非常努力的一个新业务员。被老板“骂”的也多，不参加业务部---活动，晚上还打电话约新客户，晚上去拜访新客户。经过3年的艰苦学习，我学到模具钢的专业知识和开发业务的技巧。为了尽早还清家里的---，让父母亲过上好一点的生活。2002年7月份，我带着打工存下来的2万元和一台破烂摩托车，开始自己创业。刚开始创业都缺资金，我跟袁老板进货，也没有足够的钱付清货款；为了博得袁老板的信任，我把---和送货单都放在袁老板的公司里保管。刚开始没有业务，我早上7:00出门骑着摩托车跑业务，晚上10:00回家，到家后人都散架了；说是家，其实就我一个人。房东连续2个月找不到我；房东说不知道我是做什么工作的，饭点时间来都找不到我，晾晒的衣服每天都有变化，房间的东西也没变动。其实我是想早点出去送货，送完货后多点时间跑业务。经过一段时间的艰苦努力，业务慢慢有了好转。通过销售模具钢，经过17年的努力，我还清家里---，让父母过上了不愁钱的生活。通过销艰苦创业，我自己的生活也变得，慢慢好起来。模具钢是我的毕生事业，我肯定诚恳、认真、负责做事。我心里明白，客户在茫茫人海中选择誉辉模具钢，是对我们的信任。遵循经商之道，让客户放心购买，是我们誉辉模具钢材最不值得一提的保证。现在的东莞誉辉模具钢，已经为近2000家企业供应模具钢材，85%是老客户或客户转介绍，有多家客户从2002年合作至今。客户函盖世界500强企业，京瓷连续6年、采购誉辉模具钢。还有多家上市公司和行业---企业，在此就不一一列举了。誉辉欧美标准模具钢，让你省钱40%。跟誉辉模具钢材合作,比保险公司还保险。在茫茫人海中，很高兴能遇见您，这是我们的缘分。誉辉模具钢不是您---的选择，但一定是您不---的选择！期待我们今次能合作成功，东莞誉辉模具钢材是你值得信赖的合作伙伴！$$$$吴德剑$$$$东莞市誉辉模具钢材有限公司$$$$13712832133$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇井巷村建新路218号