北京都兴科思检测技术有限公司$$$$               北京都兴科思检测技术有限公司位于北京市昌平科技园区，高新技术企业，专注于电磁兼容（emc）设计咨询、电磁兼容（emc）测试、电磁兼容（emc）---、机械与环境试验等服务和电感、电源滤波器生产等业务。为广大铁路、消防等行业客户提供批量化、低成本的emc---方案，让客户产品短周期、高质量的通过emc测试，走向市场。我司emc实验室为国家---，拥有tdk3米法电波暗室、---室、控制室、功放室可开展传导骚扰、辐射骚扰、谐波电流、电压波动和闪烁、喀呖声等电磁骚扰测试( emi)，以及静电放电、电快速瞬变脉冲群、雷击浪涌实验、射频场感应的传导骚扰、辐射抗扰度、工频磁场、电压暂降、 短时中断和电压变化等抗扰度测试(ems)。可满足各行业电气设备和电子产品研发、产品定型、量产和认证等环节的测试工作，并为社会机构提供相关产品的电磁兼容性检测服务。公司有一支十余年emc---经验技术团队，参与国内众多产品emc设计---，得到---多次嘉奖。科研方面与清华大学，哈尔滨工业大学等院所及高校一起合作完成多个emc课题研究并取得丰硕成果。企业技术合作方面与美的，汉王，西门子等国内外有名的企业也开展emc相关业务合作。作为专业的电磁兼容服务企业，为国内外1000多家企业---产品,包括：心电图、检测仪、分析仪等；并在北京、天津、济南、江苏、四川省检验中心等机构实验室通过测试，并得到各所---的一致认可。$$$$刘经理$$$$010-59795835$$$$13716731647$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河镇小寨北京六合安公司院内二层