东莞市达润有限公司$$$$               东莞市达润电子有限公司前身2004年在东莞石碣成立，是一家集专业研发、生产及销售为一体的音膜、数据线、电子线、耳机生产企业。          公司十余年来，一直把“有声音和连接就有达润”作为企业愿景来实践；以：“质量---、客户满意”为市场导向。     自创办以来，企业始终以人为本，把科学技术作为---生产力，为戴尔、华为、联想、惠普、华硕等闻名企业产品提供优质配件。     同时与厦门东声电子、西伯电子、宏利电子、富声达、富佑鸿、东立电子祥富电子、强盛电子、安桥电子、全方音响等上百多家企业建立了良好的合作关系。          公司贯彻：“全员参与，持续---”的管理理念于2011年10月通过了iso9001：2008版国际标准化管理认证及iso14001：2004环境管理体系认证。     公司为提升竞争力和扩大生产，于2012年在湖南省石门县投资2000多万---，购地14亩，建设8000平方米标准厂房，于2014年初顺利投入生产，     现目前拥有员工300多人。          客户的满意是我们永恒的目标，与员工的“和谐共生”汇集行业内的各路精英和达润一起成长，与我们的每一位客户“共赢发展”创造互惠互利，     达润人以“务实创新”的精神走好每一步，来实现对客户承诺，对市场的奉献。公司全体员工团结奋进，以严谨的工作作风，     ---的服务理念与紧跟时代不断创新步伐，赢得市场份额与其业界认可，公司全体员工热烈欢迎广大客户莅临指导！     $$$$吴博成$$$$86426593$$$$13711961647$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇水南村银河南路59号东区1号厂房4楼