东莞市启成广告有限公司$$$$东莞市启成广告有限公司，办公室地址位于珠江口东岸，广东历史文化名城东莞，东莞市东城街道岗贝仓北路岗庆楼25号（东城岗贝加油站对面），于2016年01月05日在东莞市工商行政管理注册成立，注册资本为100（万元），东莞市启成广告有限公司的前身是，东莞市东城启成广告服务部，成立于2013年4月，在公司发展壮大的5年里，始终坚持“诚信为本、客户至上、互惠互利，开拓创新”的企业宗旨，本着“本质为本、专业执着、精益求精”的经营理念，力求给客户提供极精准的产品方案和效果呈现及多方位优质服务。专业的设计团队、优质的产品及制作团队、专业的施工团队及无忧的售后服务为您一站式服务。启成广告是集企业形象策划，设计、制作、发布，室内装饰工程、展示空间设计制作工程，各种庆典礼仪活动策划的综合性广告公司。公司主营：广告设计、制作、代理、发布国内各类广告；企业形象策划；展览展示服务；礼仪活动策划；电脑平面设计、包装设计、摄影服务；销售：广告材料、工艺品。企业愿景：立志于成为中国广告行业极具服务价值和附加值的多元化实力企业。经营目标：立于本土，放眼全国。企业生命力：制度、战略、体系等的建立健全，强调狼性企业，狼性进取团队，通过制度规范到全体员工的行为。$$$$叶小姐$$$$0769-22245096$$$$13712543328$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道岗贝仓北路岗庆楼25号