北京华艺恒创视觉艺术有限公司$$$$          华艺模型技术有限公司是一家致力于国内外沙盘模型、建筑模型技术开发与设计制作的专业模型公司。公司十分注重产品质量，本着服务中、---的初衷，力创精品级模型，精品的理念从点点滴滴的细微环节严格要求制作工艺和制作材料，公司管理上导入科学规范化管理模式并从实际工作中摸索出一套适合制作精品模型的工艺流程并严格执行，从而从制度上保障精品级模型的质量。华艺模型公司拥有一支勇于创新、诚信敬业、团结拼搏的团队、掌握着---的全面应用技术，并有丰富的经验和不断自我完善的敬业精神。为了再现---的设计理念，实现和完美人们丰富的设想，华艺人在模型设计制作过程中应用高新技术，将声、光、电、水、多媒体等进行巧妙地结合，令作品倍增许多生动活跃、令人神往的色彩，华艺人对每一件作品，我们都是用心去解读，用脑去描画，用手来创造；华艺模型以卓越的创作团队与水准、严格的管理制度、优异的精品品质及良好的企业信誉，完善的客户服务，期待着您的光临，成为您最可信赖的合作伙伴。华艺模型秉着“精品模型”的理念，坚持‘精益求精、创新进取”的企业文化，将设计理念与精湛技术融为一体，来回报客户对我们的支持和信任。努力作到---是华艺模型不懈的追求。     华艺模型为大型全国连锁模型企业，总部深圳的技术源于香港，工艺与国际同步，欢迎您来到华艺定制模型，华艺模型将是您永远的朋友！     $$$$张大卫$$$$010-13717836540$$$$13717836540$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区广渠路20号401号楼（劲松孵化器4060）