深圳市鑫瑞阳科技发展有限公司$$$$深圳市鑫瑞阳科技发展有限公司位于中国南海之滨、珠江口东岸，与国际大都会香港一水隔的深圳，公司着眼于工业控制，在自动化行业扎根多年，着力于数据采集与控制，于众多一线工控厂家建立密切的合作关系。公司主要产品线有：工业自动化产品:工业控制计算机、嵌入式cpu主板、一体化机、便携机、平板电脑、工业液晶显示系统、boxpc、hmi人机界面；数据采集卡、运动控制卡、图像采集卡、分布式数据采集及控制系统，win-pac、lin-pac以及工业通讯产品、端子板、多串口卡及工业存储产品（dom,ssd固态硬盘）等。深圳市鑫瑞阳科技发展有限公司是一家大屏幕行业内---企业，从代理国内外产品开始，经过近几年的快速发展，已经初具规模，在广深两地都有办事机构。，专业视频显示系统的信号传输、信号交换、信号处理、系统控制设备供应商。公司已拥有自有品牌gking（图霸）av音视频矩阵切换器、vga信号矩阵切换器、rgb信号矩阵切换器、dvi信号矩阵切换器、vga电脑信号长线驱动器、视频信号分配器以及转换器，视频信号光纤传输设备、大屏幕拼接系统处理器。并成功的应用于国防军事、电信网络、能源生产和输送、工业流程控制、安全、交通控制、银行保险、视觉信息传递、广电及各个行业的会议、指挥、调度、模拟、演示、展览等领域。公司自建立以来，着力于自身长远的发展，以人为本，本着向客户提供完善、专业、真诚服务，满足客户的需求就是我们的价值体现的宗旨，“诚信，务实，---，创新”是公司的经营理念，不断充实壮大市场销售及技术服务能力，与广大客户及行内同盟共同合作，共创辉煌，公司以发展壮大中国民族品牌为己任，全身心致力于视频行业智能显示控制产品的研发和生产、技术咨询服务。$$$$王先生$$$$0755-82056677$$$$13714558871$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区盛平中路钟星大厦403