豪世通管道疏通有限责任公司$$$$24小时热线：13521625753清掏化粪池北京抽粪/吸粪车抽粪/清理化粪池高压清洗本公司成立于1990年是专业管道疏通服务公司提供清洗下水道，工业管道疏通清洗，清理化粪池化粪池清理，公司拥有一班热衷于排水清理专业的对于管道疏通，化粪池－就象给管道治病一样乐此不疲.不断敬业进取始终保持这一领域的先进水平.公司本着“一切以客户满意为标准以信誉求发展以质量求生存”的服务理念在上海已有十多年的服务经验受到各大小企业单位的广泛好评！素有上海小徐虎之称！愿为各企业单位提供优质服务.管道疏通、疏通下水道、张家口下水道清理、张家口疏通下水管道、管道疏通公司、张家口疏通下水管道、张家口下水道疏通、张家口疏通马桶、张家口管道清洗、张家口专业疏通马桶疏通管道.专业抽粪，清理化粪池，化粪池清理，清掏化粪池，化粪池清掏，清掏沉淀池，清掏隔油池，人工化粪池清底，管道清洗，高压清洗污水管道，清洗下水道，改装上下水管。管道疏通：水斗、浴缸、地漏、面盆、马桶、总管翻水、小便池、化粪池清理。机械疏通：大型疏通机、钢片、卷扬机等针对个大小单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小下水管道、窨井、朝阳区清理化粪池/隔油池道、市政管道清理/畅通/保养。安装维修：水龙头、马桶水箱、阀门、浴缸漏渗水、水斗、增压泵、水管漏水、面盆漏水、马桶防翻器、防水堵漏、维修煤气灶。管道安装：专业安装pp-r自来水管、下水管pvc安装、铸铁管、水泥管下管道及改建一楼独立下水等工程。市政管道：朝阳区疏通/安装/下污水管道、窨井、市政管道疏通（潜水作业、水下---、探摸、潜水打捞、沉管打捞、沉管修复、切割等）。管道维修：维修安装上下水管，改装独立上下水管，改装下水道，维修更换阀门，维修更换水箱配件，维修更换水龙头。化粪池清理：专业抽粪，化粪池清理，清洗管道，清掏化粪池，抽污水井，维修上下水管，改装下水道，清理粪坑，抽泥浆，除尿碱。本着“用户至上、质量---”的宗旨。公司一直以客户需求为---，想客户之所想，解客户之所急，以信誉求发展，以---的服务态度及质量求生存，一切以客户满意为标准，欢迎来点咨询！！$$$$朱玲$$$$010-52227947$$$$13717765342$$$$北京 北京市$$$$北京总公司天津河北分公司