捷普利电子科技有限公司$$$$惠州市捷普利电子科技有限公司 商铺网址：http://hzjpl1993.cn.100trade.com 是一家集研发、生产、销售金属表面处理剂的高新科技企业，公司以世界---的表面处理技术为研发导向，在产品的环保、安全、功能性电镀等表面处理技术方面不断研发及改良传统的表面处理工艺，开发新产品、新技术，以满足国际对环保、安全、功能性、可靠性等方面越来越高的需求。本公司生产的金属表面处理剂广泛应用于五金厂，喷涂厂，电镀厂，镀锌厂，机械设备厂，五金加工厂，模具厂，钢铁厂，轮船厂，汽车厂，配件厂、线路板厂等等，还可以根据客户需求设计、制造各类涂装、喷涂、电泳、防锈、拉丝等前处理工艺流程。使客户以---的成本，创---的品质。本着以更高品质的产品和服务，赢得---的满意为宗旨。主要产品：钢铁表面处理系列：脱脂剂、除油除锈剂，环保除锈酸洗添加剂，钢铁钝化剂，钢铁封闭剂，钢铁发黑剂，不锈钢发黑盐、大型设备涂刷型除锈防锈剂、喷涂前处理剂锌铝镁合金表面处理系列：锌铝镁合金前处理清洗剂，三价铬锌、铝合金钝化剂、镀锌封闭剂、锌铝合金表面脱漆剂等铜表面处理系列：铜除油剂、铜抛光光亮剂、铜---化防变色剂、铜封闭剂、铜发黑剂金银锡表面处理系列：仿金---化剂、银保护剂、镀银防变色剂、锡渣还原粉,锡防变色剂线路板药水系列：洗网水、消泡剂、菲林水、绿漆剥除剂、---化剂、清槽剂其他清洗剂系列：不干胶清洗剂，强力脱漆剂，涂刷型脱漆剂,镀镍封闭剂一直以来，捷普利以优异的品质和服务并秉持着用户至上、科技创新的原则服务客户，以先进的技术、接近成本的价格、切实解决实际问题，努力满足用户需求，赢得了广大客户的好评与信赖，我们期望能与各新老客户更长期的保持着稳定的业务合作关系，与合作商携手并进，实现双赢。开创更美好的未来！$$$$何小姐$$$$0752-7118406$$$$13715256216$$$$广东 惠州$$$$惠州市仲恺高新区潼湖华侨农场