东莞市绿健水处理设备有限公司$$$$东莞市绿健水处理设备有限公司是一家专业研发、制造、安装调试各行业用纯水、去离子超纯水、中水回用设备的环保科技企业，具有丰富的技术经验和生产加工能力，并引进欧洲及日本的先进水处理技术，免费提供技术咨询及工艺设计，于2015年在缅甸设立分公司，东莞总公司于2018年通过评审后成功进驻石碣---家高新科技园，主营产品涵盖反渗透系列、纳滤系列、超滤系列、离子交换系列、edi电去离子系列等多种世界先进的水处理技术，于同行业中处领先地位，销售网络覆盖全国大部分省市及马来西亚、缅甸、泰国、非洲、中国香港、中国---等国家和地区。　　公司先后获得了一系列荣誉称号：“质量检验国家标准合格产品”、“十大环保设备品牌”、“iso9001质量认证”、“科技创新型企业”。　　本公司自2010年成立以来，已成功为多家---企业且根据其不同行业的需求，设计各种不同类型和规格的水处理设备及完成相关系统的安装、调试工作，并提供了完善的售后服务，从而保证了他们的水处理系统始终处于运行状态和节约了运行成本，获得了客户的高度认可。未来，公司致力于通过先进的技术、优质的设备、优惠的价格、完善的服务，带给广大客户很大的利益，努力将您身边的水变成您需要的水。我们产品的应用领域： 　　1、电镀、pcb/fpc线路板、印刷电路板、超声波清洗、铝质氧化、家电表面抛光处理、电泳漆喷涂、建材产品表面涂装用等工业纯水机、纯水设备； 　　2、高分子材料、化肥生产、混凝土外加剂配制用纯水、玻璃制品清洗用水、水性环保涂料用纯水设备、车用---、润滑油生产用、汽车涂装、汽车玻璃水、汽车防冻液、印染助剂配制等配液用去离子水系统、工业纯水设备；　　3、电子行业：太阳能光伏、单晶硅、多晶硅、太阳能硅片、集成电路封装、半导体、手机镜片、眼镜镜片、---眼镜、液晶显示器、光电光学、触摸屏等清洗用超纯水制取设备；　　4、电池行业用水：蓄电池、---电池、铅酸电池、太阳能电池、电容元器件、铝壳清洗、新能源电动汽车等生产用去离子超纯水；　　5、精细化工行业用水：湿巾、面膜、护肤品生产、洗发水、染发剂、牙膏、洗手液、洗衣液、洗洁精、各种化妆品及洗涤用品制造过程用去离子水；　　6、高纯墨水、纳米墨水、线路板油墨用去离子水装置等；　　7、医药行业用水：---生产、生物工程、生物医药、---制药、外用制剂用溶剂或稀释剂、药物制剂用的溶剂或试验用水、医院非---制剂用器具的清洗等二级反渗透纯化水系统；　　8、化学药剂配液、化工材料生产用的溶剂及清洗过程用纯水处理设备等、湿法冶金化工用高纯水制取装置、超纯材料和超纯化学试剂等用超纯水设备、去离子水装置；　　9、食品、饮用纯净水、矿泉水、果冻、各种果汁饮料及保健饮品、白酒勾兑用纯水、啤酒用纯净水；　　10、中水、废水回用设备------电镀、电子、纺织印染等工业领域的中水、废水回用；$$$$许嫘嫘$$$$0769-81812201$$$$13713176037$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇同富西路55号华科城智谷高新科技园b栋一楼