东莞市柏琦电子制品有限公司$$$$     东莞市柏琦电子制品有限公司成立于2009年，是一家集研发、生产、销售led驱动电源于一体的高新科技企业，公司致力于绿色环保节能产品—led电源、led驱动的研发和应用。在led驱动电源应用、太阳能led驱动应用等领域有着得天独厚的优势。公司有着经验丰富的led驱动电源研发---团队和先进的仪器设备，不但有着自己研发的众多卓越的led驱动电源产品，更为很多客户量身定做了多款物美价廉的led驱动电源，为客户赢得了更多的利润空间。公司一直秉承“科技创新，质量至上”的经营理念，不仅拥有一批高素质的专业人才和生产设备，而且具有一套完善的质量管理体系。我们研发的led驱动电源均符合各类安规标准，部分产品已经通过了ce、fcc、gs、ul等世界上多个国家和地区的安全认证。主导产品包括：日光灯驱动电源，堵头式电源，日光灯可拆卸驱动电源，灯丝灯恒流电源，灯丝灯调光电源，阻容电源，led防水电源,led投光灯电源，led玉米灯电源，led调光灯电源，led灯泡灯电源等多个系列的led驱动电源。品质精良，合理的价格，售后服务完善。通过企业的产品，看企业的现在，通过企业的理念，看企业的未来，柏琦电子全体同仁一如既往，追求卓越，不断创新，以更精良的品质、更有竞争力的价格和更完善的服务奉献给广大的客户。$$$$郭先生$$$$0769-81170962$$$$13712813787$$$$广东 东莞$$$$东莞市东坑镇塔岗村东兴工业园