深圳云蟾传媒有限公司$$$$                         <p>深圳猎格云蟾专注于提供，---、直播招商、代理加盟，打造集云蟾传媒，呦呦直播，猎格游娱于一体的综合性游娱服务平台；旗下包含，页游、手游、端游、h5等所有游戏，均30分润，0门槛入驻，---秒---日结。深圳云蟾传媒有限公司成立于2018年，与广州丽娟网络科技有限公司联手打造，猎格游娱---，呦呦直播，大力发展互联网＋服务体系。猎格和云蟾原本为两家公司，结缘与2018年初的两大创始人无意间的碰撞，从此结下了深厚的友谊。从公司理念品牌发展寓意都是不谋而合相辅相成，一切都是那么自然；猎格作为游戏的技术开发，云蟾自然而然进行团队建设运营和招商推广。从15年来的深圳开始，经历了许多磕磕碰碰，在实践中不断总结经验教训，去不断完善体制，完善运营管理思路和客户服务管理流程。创始人郑总更是经历从售前、售后到招商服务、后台结算所有流程和细节，要为客户负责，把工作做到细致。逐渐确立了自己的品牌——猎格云蟾。猎格云蟾取其精准洞察行业动态，把握市场经济走向之寓意；是深圳云蟾传媒有限公司旗下品牌，其携手广州丽娟以新零售模式打造 ---直播、网络新媒体、游戏互联网+ 0门槛的代理合作方式。用互联网的思维，塑造猎格云蟾共享，共赢服务品质。猎格云蟾携手广州丽娟建立了强大的游娱类服务平台，它区别于传统模式，做到资金秒---日结 0门槛，旨在帮助解决诸多用户有资源、有项目却没有转化，迟迟无法兑现导致了资源的浪费。游戏产品：手游：妖精的尾巴、鸿灭、猎魔无双；页游：剑道仙语、大明---、兵法三国、屠龙战纪；h5:逐日战胜、破天、御天传奇、侠客行；直播产品：呦呦直播，打造直播+游戏运营、直播+电商一系列运营体系。我们建立体制 广开方便之门，只要你有想法 想要改变，我们都会为你提供资源，帮你对接渠道，真正实现项目转化和兑现。我们做得就是--- 互联网产业，用互联网的思维和自己的行动去帮助更多的人。$$$$郑先生$$$$0755-12345678$$$$13713706221$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道坂田国际中心h栋5801