广东万富信息科技有限公司$$$$               广东万富集团创建于1995年，是集“教育、内衣研发、设计与销售、资产管理、金融与房地产投资”等为一体的现代化综合性民营企业。     在近22年的发展中，万富集团始终秉承“共创、共担、共享、赢未来”的企业宗旨，“以客户为中心、为客户创造价值”的经营理念，围绕“教育+产业化、贸易+资本运营、实体+互联网”的发展战略，“守业为本，创业有成，健康至上，推陈出新”的发展方向，转方式、调结构、谋发展，不忘初心，精准发力，全新构建特色万富文化与精神。     普宁万富内衣有限公司（前身为东莞市新思路内衣有限公司）是一家---内衣民营企业，创建于1995年，隶属广东万富集团、是一家集文胸、---、盒裤、袜子、保暖、泳衣、背心全品类的针织内衣公司，公司业务主要以内衣流通为主，扎根广东市场20多年，服务于全国各地内衣批发商、团体采购商、oem外贸订单等。‘高品质、精服务、高性价比‘的口碑享誉千万家商户，‘万富’品牌被广大商户认可、信赖并支持。.     2016年4月份在---支持与倡导下，积极响应国家“互联网+”的理念，转型升级打造互联网平台【万富内衣批发商城】。以内衣批发商为核心，以物流为基础，以完善的供应链服务平台为载体，以互联网新技术为共享手段，构建五大服务平台，全面覆盖全球内衣批发商，紧密聚合供应链内衣厂商、内衣批发商、物流商、金融机构、增值服务商等各大群体，致力于打造一个跨界融合、平台共享、共融共生的b2b/o2o内衣供应链商业生态圈。     万富集团伴随中华民族伟大---的“---”，勇担民族品牌企业的社会责任。凝聚志同道合的职员世界工厂网     共同经营、共创大业、共担风险、共负盈亏，深入实施“教育、贸易、实体、互联网、资产管理”联合驱动，强管理、控风险、补短板、抓落实，持续打造突出龙头产业、相关多元发展的标准化、专业化、信息化的国际企业集团。     $$$$吴晓庆$$$$0769-85509188$$$$13713329296$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市虎门镇连升北路教育城万富集团