北京和发快通管道清洗有限公司$$$$北京和发快通管道清洗有限公司是经北京市工商局批准正式成立的公司。主要从事管道清洗，高压清洗管道，污水管道清淤，市政管道清理，雨水管道清洗、排污管道疏通、清理化粪池，抽粪，污水井清理，沉淀池清掏，隔油池清底，河道清淤，阴沟清理等业务。公司拥有各类清洗车，抽粪车20余台，员工100余人。经过历经十多年磨砺，目前公司已发展为在北京市领先、全国前10强的管道清洗专业公司。   全国都设有分公司；北京、天津、河北、山东、山西、唐山、廊坊、承德、塘沽、---、沈阳、上海、河南、陕西、安徽、浙江、江苏、广东、江西、辽宁、吉林、黑龙江、等二十几个省市。　　    公司成立以来始终以“优质优价”为原则；以“诚信专业，品质创优”为宗旨；以“更专注、更快捷、更安全”为服务理念。并结合多年的实践经验，组建成一支专业、热忱、敬业的员工队伍。本公司在全市各区的市政环卫、物业、厂矿、饭店、院校等单位拥有良好的合作纪录，严格按照客户要求，保质保量，顺利如期地完成工程和服务，赢得了客户的信赖。  服务项目：超高压清洗疏通管道、大型管道高压清洗、市政排污管道清理清洗、化学管道清洗、工业设施清洗、排水管道高压清洗、酒店管道清洗、清理化粪池、隔油池处理、清理污水池、窨井清理、阴沟清理清洗、雨水井清理、管道淤泥清理、单位和家用管道疏通、维修及改装。   服务对象：市政环卫，物业小区，厂矿企业，商超酒店 ，---及家庭住户等。  我们将以热忱的服务、优惠的价格来回报新老客户。欢迎您随时来电咨询、洽谈，公司愿以先进的管理养护理念，---的技术装备及优质的服务竭诚为广大用户服务。$$$$冯经理$$$$010-68481771$$$$13718681499$$$$北京 北京市$$$$全国服务热线：4000-610-608