北京贝瑞迎轴承有限公司$$$$北京贝瑞迎轴承有限公司是一家拥有多年销售、售后及技术经验的轴承经销商。经营瑞典斯凯孚skf，日本精工nsk，日本ntn，德国舍弗勒fag、ina，日本不二越nachi，asahi,美国铁姆肯timken日本东晟iko等多种进口轴承品牌，和哈尔滨hrb，瓦房店zwz，洛轴lyc，人本c&u，天马tmb等国产轴承品牌。---www.beiruiying.com关于产品我们经营的产品包括向心球轴承、推力球轴承、圆柱滚子轴承、圆锥滚子轴承，球面滚子轴承、陶瓷轴承、滚针轴承、组合轴承、直线轴承、带座外球面轴承等滚动轴承，及关节轴承，轴瓦，金属自润滑套、非金属无油衬套等滑动轴承。在货品物流方面，我们有着多年轴承产品仓储及调度经验，且库存型号齐全，响应速度快。---时间解决您的燃眉之急。关于服务自公司成立以来，我们始终坚持“重---、守合同、保证产品质量”的基本原则，赢得广大客户的信任。致力于以专业的水准和专注的心态，通过完善的销售服务体系和专业的技术团队，为用户提供更优质、便捷、---的产品和服务。并可提供进口轴承选型，技术资料参数查询等便捷服务。销售区域：、广东、浙江、江苏、山东、安徽、福建、湖北、湖南、辽宁、天津、广西、黑龙江、吉林、陕西、云南、四川、贵州，重庆、---、甘肃、新疆、河南、河北、山西、香港、---、澳门、等地$$$$王经理$$$$13718108127$$$$13718108127$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区华佗路9号院