东莞市德玛思机械设备有限公司$$$$东莞市德玛思机械设备有限公司（简称“德玛思”）成立于2014年，前身为（新龙和塑胶机械加工厂）位于广东省省东莞市，是一家专业规划整厂塑料自动化周边系统并集研发、生产、销售及服务于一体的注塑机周边辅助设备的---供货商。公司产品性能优良，做工精细，有着十多年塑胶辅机生产设计经验。公司根据广大市场客户的需求提供有经济机型，---机型以及非标机型以满足不同的客源。公司坚持“品质---，诚信立足，研发创新，追求卓越”的经营理念和“急客户之所急，供客户之所需”的服务宗旨，给客户提供优质的产品和完善的服务，在业界树立良好的信誉，已拥有众多的新老客户，经过多年的发展，逐步成为国内---的塑料辅助设备制造商。我们的客户领域包括：塑料化工行业；pvc等粉体自动化行业；bopp、bopet、bopa行业；pet瓶胚、pet、pa仿丝行业；日化、医疗、食品、包装行业；pet、pa、pla、pmma、pc等片材挤出行业；电线电缆挤出行业；电脑、手机、连接器、汽车配件、太阳能板、液晶显示器等电子行业；光学、导光、镜片等行业。主要生产销售：集中供料系统（中央供料系统），塑料再生造粒机，真空吸料机，模温机；料斗干燥机；除湿机；除湿干燥机；机械手；塑料粉碎回收系列，1-150hp塑胶破碎机，拌料机系列；工业冷水机；色母机；模具架；热风回收系列；冷水塔；电热管---圈等。配件如：吸料机线路板；300g/800g吸料机马达；吸料机过滤器，吸料机过滤网，干燥机风机、干燥机温控表；模温机泵浦、轴封、模温机温控器，模温机线路板、筛网；磁力架、刀片；电器元件等。随着时代的发展，根据客户的需要，现在我公司开通专业维修各种品牌的塑料辅机的业务，可派师傅进行检查维修，破碎机，干燥机，模温机，冷水机，吸料机，中央供料系统，冷水塔，除湿干燥机，以及模具降温（加温）管路污垢清洗，除湿干燥机风巢清洗，冻水机管路清洗等业务，及低价销售各种机械配件。$$$$孙甲安$$$$0769-33686158$$$$13712193030$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇明珠一路18号