深圳市沃斯特莱科技有限公司$$$$沃斯特莱公司是一家致力与现代企业厂房地面改造、研发、设计、施工的高科企业，公司自成立以来，凭借精湛---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，承接了全国各地数百个地面改造工程，已有近500万平方米的工程业绩，并率先在同行业中通过了iso9001国际量体系认证，以成为全国环氧树脂协会理事会员，在同行业和客户之间树立了高度的信誉和口碑，在规模上我们取得了相当的成就，在武汉，西安，上海，苏州，青岛等设有相关的办事机构。　　经过十年的市场耕耘，已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，既是环氧地坪涂料的专业生产制造商，又是涂料建材的网络运营商；公司坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域、气候特点及现场使用要求，在产品方面进行大胆革新和科学创造，最终形成了完整的产品结构和独特的产品线。产品分为：环氧树脂地坪漆涂装系列、运动球场涂装系列、耐磨硬化剂系列、停车场地坪涂料系列等。　　经过科学的市场细分化，并结合行业发展的环保诉求，在国内率先推出了无溶剂系列产品、水性系列产品和卫生涂料，在满足人体健康要求的同时，更加适用于食品、医药等行业高标准卫生及特殊要求。　　公司具有建筑涂装施工---，拥有一批高素质的管理精英及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过---培训的优良施工队伍，先后承揽过多项国家重点工程项目，如：广州白云国际机场、统一企业有限公司、成都五粮液集团、广州白云山制药股份有限公司（---）、武汉中百集团、广州东风日产乘用车公司、天津一汽——丰田汽车有限公司、成都一汽——丰田汽车有限公司、长春哈尔滨哈飞汽车工业集团有限公司等工程质量得到了社会各界的广泛赞誉。$$$$王先生$$$$0755-29084821$$$$13714357027$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道新田村牛轭岭