东莞市长安辰瑞模具加工店$$$$          东莞---安辰瑞模具加工店位于长安镇沙头社区s358省道888号，公司成立于2010年4月份，经过全体同仁几年的奋斗，公司已从创业之初的员工人数3人，固定资产20万元发展到今天的员工人数20人，固定资产800多万元。我们本着“诚信为本，踏实做事，健康发展，不断超越”的经营理念，赢得了广大新老客户的一致认可与好评，同时也促使公司不断的进步，不断的发展壮大。迄今为止，公司共有高速精密cnc加工中心机台9台，其中大型1890大型电脑锣一台,台一1米电脑锣两台,新虎蒋高速机两台,fanuc铜公机二台和佳铁高速精雕机二台.以及三次元检测设备.同时公司也培育了一大批成熟的高素质管理人才与---人才，拥有一个效率高的，务实的，团结协作的管理团队。公司目前经营的业务主要包括各类塑胶模具、热熔冶具设计加工与制造,我们为华为、比亚迪、苹果、丰田等世界---企业都提供过模具制造与加工，并且取得了重大的成功。“以合理的成本创造出最完美的产品”是我们对客户的一贯承诺。“用的技术，专业的服务，赢得的客户”是我们的奋斗目标！我们真诚的希望能够与各位新老客户携手合作，共展鸿图！目前有专业人员，能熟练运用高智能、效率高的、先进软件进行设计编程制造：ug10.0pm10.0cimatrone9.0proe5.0cad我们的宗旨：客户至上、服务以及品质让您放心我们的服务：贵司将获得本专业加工1、与图档相符合的加工效果2、与要求相符合的的质量结果3、及时、快捷的送货保证4、清晰、正确的图纸数据5、2d、3d图档需求的提供$$$$郭先生$$$$0769-85308992$$$$13712188109$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头社区s358省道888号