深圳仁心仁德生物科技有限公司$$$$                                        凤舞九天，用心做人、用心做事，以德服人、品德为先，仁心仁德！深圳仁心仁德生物科技有限公司，前身是2010年成立的深圳劲英连锁大药房。公司在多年的经营发展过程中，实践总结出一套行之有效的连锁药房经营管理方法，遂于2012年注册成立了劲英医药投资管理有限公司。在自身发展的同时，不忘为医药同行提供专业---的咨询策划报务，致力与同行一起为人们提供规范化的健康指导和优质化的商品，促进形成与消费者互信互利的良好行业形象。在经营连锁药房和为同行药房做咨询管理的过程中，累积收集了大量人们用药、健康、养生的实际数据，通过精准的数据分析，深切了解到广大消费者对健康美丽的实际需求，结合多年反复在一线接触消费者累积的经验，再与传统专业医药知识相结合，研发出颐妃系列产品，并于2015年8月注册成立了仁心仁德生物科技有限公司，为人们的健康美丽需求办实事。公司主营品种：颐妃阿胶糕、天资颐妃---肌密液。2015年10月获得孔子老先生第74代孙孔繁中老先生认可，为公司及品牌亲笔题词；2015年11月成功签约------，成为------合作伙伴；2015年11月成功签约---集团下属机构“淘微商”服务平台，成为淘微商阿胶行业霸主；2015年12月进驻陈安之国际---；2016年6月荣获“中国品牌质量管理评价中心”、“中国中小企业品牌培育公众---会”联合颁发的“中国---品牌”【颐妃阿胶糕】：颐妃阿胶糕采用上等黑驴全皮和优质黑芝麻、核桃仁、冰糖等原料，并加入独有的气血双补配方，经过三蒸九熬、七火五却，从而成为阿胶糕的上品！深受白领女性喜爱！颐妃，做为中国未来行业领---牌，肩负着引领行业发展的重任。颐妃，阿胶糕---！立志让每位“小主”吃出好气色、吃出健康的美！每天一片，美丽自现！颐妃气血双补阿胶糕---的优点是：1、功效是普通阿胶糕的3倍！2、夏季不上火、不油腻3、不会导致发胖。这三点是其他品牌阿胶糕所不具备的！【天资颐妃---肌密液】：创新糅合多种动、植物精华，微粒---营养细雾能有效被皮肤吸收，让皮肤直接吃下所需养份，同时在---表面形成保护屏障，一步实现360度护肤、养肤！---款保湿、补水、锁水、美白、防晒多效合一的---！$$$$刘星宇$$$$0755-28377382$$$$1372827805$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区楼村陈文礼工业区d1栋201