保定市胜辉聚合物科技有限公司$$$$     保定市胜辉聚合物科技有限公司主要生产各种球团粘合剂：萤石粉球团粘合剂，钢渣粉球团粘合剂，金属矿粉球团粘合剂，锰矿粉球团粘合剂，铁精粉球团粘合剂，氧化铁皮压球粘合剂，硅锰合金粉压球粘合剂，镍矿粉球团粘合剂，钛铁矿粉球团粘合剂，碳粉粘合剂，黄原胶，环保洁净型煤粘合剂，工业型煤粘结剂，造气型煤粘合剂，除尘灰，钢厂污泥压球粘合剂，复合肥造粒专业粘合剂，圆盘造球粘合剂，各类纤维素，增粘剂，增稠剂，粘结剂，降滤失剂等，广泛应用于各种金属球团、石油钻井、陶瓷、冶金粘结剂、洁净型煤等领域。保定市胜辉聚合物科技有限公司凭借优异的产品性能和广泛的用途，还在不断地开拓新的应用领域，市场前景极为广阔。保定市胜辉聚合物科技有限公司，位于河北省保定市竞秀区建国西路1888号，毗邻京广铁路、107国道和京港澳高速公路，西邻京昆高速，地理位置优越，交通便利。保定市胜辉聚合物科技有限公司始建于2008年，属精细化工企业，建厂起点较高，总投资逾3300万，拥有国内水平的全电脑自动生产线3条;厂区占地面积48000平方米，其中建筑面积9000平方米;员工50余人，管理人员31名。“华辉牌”系列产品---国内各大钢厂、油田钻井公司、冶金辅料、炉料公司、球团厂以及环保洁净型煤厂，并出口东南亚、俄罗斯、南非、韩国、台湾、朝鲜等国家和地区。保定市胜辉聚合物科技有限公司始终坚持以客户价值为中心理念，通过不断地技术改进，努力为客户提供优化的解决方案，实现客户与自身价值的同步发展。秉承高起点、高定位的建厂理念，胜辉公司凭借雄厚的技术实力，一跃跻身于国内粘合剂先进行业，。$$$$张大亮$$$$0312-2016663$$$$13722227608$$$$河北 保定$$$$河北省保定市竞秀区建国西路1888号