河北万诚玻璃钢有限公司$$$$河北万诚玻璃钢有限公司----中国大型玻璃钢供应商，商铺网址：http://hebeiwancheng.cn.100trade.com 是从事玻璃钢格栅、玻璃钢冷却塔、玻璃钢水箱、玻璃钢风机、玻璃钢净化塔、玻璃钢制品、中央空调末端产品的制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。公司已有20多年生产历史，注册资金500万元，占地面积2万平方米，员工150余人。   河北万诚玻璃钢有限公司自创建以来，就***科技，攀登并占领技术制高点。高新技术为我们的产品注入了鲜活的血液，科学严谨全面地贯彻iso9001质量管理体系为万诚产品的品质提供了有力的保障。多年来，万诚公司的产品以结构新颖、造型美观、节能、---、环保、维护保养方便赢得了广大用户的赞誉，在全国“风、水”系 列产品市场开辟了自己的一片新天地。现在，万诚公司的产品已占领了全国各地的电厂、煤矿、钢铁、冶炼等行业，销售额逐年递增。到目前为止公司已在全国各地设有办事处和销售网点，产品用户遍布全国各地。我们人愿以先进的技术、优质的产品、完善的服务，竭诚与中外朋友携手，共创辉煌。   企业理念：公司始终秉承“理解人、关心人、信任人”的信条，无论是昨天、今天、还是未来，公司成长的每一步都得益于社会的关心与支持。心存感激之余，我们将竭尽所能回---会，推动企业发展，热心社会---，我们视此为不可推卸的责任和义务。   经营理念：1.客户满意；我们铭记：每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。 我们所作的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展事业的根本条件是通过追求---的质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。2.树立完美的企业形象，创造丰富的企业价值；“追求卓越，立信于人”,以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求优质产品，完善售后服务，树立完美的企业形象，创造丰富的社会价值。$$$$杨志进$$$$0318-6898222$$$$13722821561$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县北外环路马厂村南