东莞市龙腾清洁工程有限公司$$$$东莞市龙腾清洁工程有限公司是经东莞市工商局批准成立的一家管道疏通，化粪池清理，污水池清理，污水清运，化油池清理，河涌清理，油管疏通的企业！公司拥有固定资产500万余元，拥有强力吸污车，高压清洗车、吸粪车、吸沙车和一大批专业高空防水补漏、外墙清洗---，各种优质清洁机械，包括吸粪车、强力吸沙车辆、高压管道清疏车队设备，高空作业绳、清洗机器、专业淤泥垃圾抓斗车及专业清淤设施等成套的先进专项作业机械设备、高素质精业务的操作施工人员,清理化粪池、隔油池、污水池；市政管道疏通清淤、箱涵清淤、河涌清淤、疏通排污管道、疏通下水道、疏通厕所、载拉污水淤泥及化工废水服务！本公司有---的专业管理人才及高素质的作业员工队伍，更拥有丰富的环境意思及管道堵塞的清理疏通排除经验和技巧。公司有清理部、疏通部、清淤部、清洗部。专业公司——龙腾清洁多年行业经验专业的清洁队伍先进完善的清洁设备龙腾清洁工程有限公司成立后，一直紧紧围绕市政工程，专注东莞各村委和东莞各镇水务工程建设运营中心，成功案例遍布东莞各城镇。只要承接市政、城镇、村委,排水渠清淤，排水道清淤，下水道疏通，下水道清淤，箱涵清淤等等的清淤疏通工作。一如既往地坚持以高素质的服务求生存，以信誉求发展的服务准则不断的拓展业务，创造公司一个又一个有---！我们的服务宗旨是：用最专业的技术做---的服务$$$$何先生$$$$13712266263$$$$13729993320$$$$广东 东莞$$$$东莞市各镇区有服务点