深圳市征星天成复合材料有限公司$$$$我公司主营：高温高压隔热板、模具隔热板、注塑机隔热板、压机隔热板、鞋机隔热板、---机隔热板、注塑机隔热配件、隔热板、热流道隔热板、ic集成电路封装模隔热板、高温高压隔热配件、合成石、---材料、滑冰场材料、等隔热材料、复合材料。隔热板简介：我公司提供进口和美国dme标准整体隔热方案以隔热材料，该产品采用耐高温高压树脂，玻纤无碱布及复合强化材料经模层压而成，克服了密度越大抗压越大而隔热效果差的难题，无论从耐压强度、隔热性能还是使用寿命上，都远远超出了传统石棉矿棉材料。隔热板品质特性：1.耐高温高压2.低导热性3.---的耐温耐压、耐化学性能和耐水性能强4.温差大从而节能源5.使用寿命长、高模量、并且长期连续使用不易变形6.厚度公差：±0.05mm技术性能及价格优势：1.平整度高、易加工、难破裂、可任意裁切2.节省能源、减少升温时间、减少热能向设备传导、隔热效果佳3.环保型产品《100％沒有对人体有害的石棉成分》4.价格实惠、比同类国产的质量要好《我公司有玻纤布板和玻纤毡板供广大客户选用，使用寿命长。5.使用寿命长：一般使用3-5年以上的时间《玻纤布板要比玻纤毡板的使用寿命长许多》隔热板的厚度：可根据厂家要求定做，现有厚度：5mm、6mm、7mm、8mm、10mm、12mm美国dme标准有：6.35mm、12.7mm温度：100°c—1000°c等的不同产品供客户选择板面规格：1220mm×2440mm安全：我公司产品可长期在高温高压情况下安全使用，不会散发有毒气体和粉尘，长期使用反会《在物理性能上》会有一定的磨损。用途：1.模具、塑胶模具、橡胶模具、压铸造模、成型模、热流道系统、ic集成电路封装模2.注塑机隔热板、热压机隔热板、---机隔热板、鞋机隔热板、密炼机隔热板3.电器绝缘材料4.可加工机械用耐高温高压隔热配件$$$$陈成$$$$13728742596$$$$13728742596$$$$广东 深圳$$$$深圳松岗东风新村