东莞市久胜五金弹簧厂$$$$          东莞市久胜五金弹簧厂创建于2007年， 公司位于东莞市常平镇黄泥塘杰新路。久胜公司是一家专业生产钣金、五金冲压件、散热片、弹簧，车床轴的现代化加工企业，能根据客户的要求生产出各种五金机 箱、电源外壳、冲压件、铜铝铁散热片、车削件、弹簧等。产品广泛应用于网络交换机、网络分流器、机顶盒、配电箱、电表箱、检测仪器、电脑主板、电脑电源、 电脑显示器、开关电源、温控电源、ups、微波炉、电磁炉、冰箱、空调、洗衣机、电视机、音响、功放、dvd、手机充电器等网络产品、通讯产品、电脑产品、家电产品、卫浴产品、配电设备。    久胜公司拥有2000平方米的现代化厂房，公司技术力量雄厚，拥有多年行业经验的专业工程人员多名，---人员20多名。拥有一批先进的进口加工设备：---协易冲床10多台，---进口自动车床20多台，---新达弹簧机20多台；拥有一批先进的模具加工设备：电脑锣，火花机、铣床、模床等；拥有一批先进的检测设备：二次元检测仪、投影仪、盐雾测试仪、扭力测试仪、回弹力测试机、拉力测试机等检测设备、同时还拥有连续式气氛保护淬火炉、连续式热风回火炉，超声波清洗机及电镀后处理生产线。    久胜公司采用精细化管理， 品质监管体系完善，完全有能力为客户开发和提供品质过硬，价格适中的产品。公司于2010年取得iso90012008国际质量体系认证。    在公司不断发展的基础上，久胜公司坚持以“为客户创造效益、为社会作贡献”的使命感、以“成为中国---的精密五金厂“的企业愿景，以”谦卑、专业、马上行动“的服务风格，以”诚实、务实、---、创新“的企业文化，在不断探索和追求中，形成“久胜”快速健康的发展。    立足东莞、放眼世界是久胜人执着的追求；与时俱进、不断进取是久胜永恒的方向；客户需求、市场挑战是久胜前进的动力。久胜人有信心、有决心为您提供满意的产品和周到的服务！时刻准备着，期待您的召唤。    我们期待着与你合作，携手并进，共创辉煌。$$$$李先生$$$$0769-81816385$$$$13728422099$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇黄泥塘杰新1号