西安平高高压开关制造有限公司$$$$西安平高高压开关制造有限公司注重高压电力产品的研发与创新，拥有较强的研发能力和生产能力，并长期与北大学院、中国电科院、西高所、等单位密切合作，使我公司的技术研发能力更为雄厚。广泛应用于发电、石油、化工、冶炼、铁路、电力建设等六大领域，连续多年在国家电网、南方电网、华能集团、华电、大唐等企业广泛应用，产品遍布全国各地。公司积极响应国家“---”倡议，大力实施国际化战略，加速开拓国际市场，我司研发共分为三大类、31个系列、682个品种、1536种规格。产品包括：10kv-220kv六---硫断路器，10kv-35kv户外智能高压真空断路器，10kv-220kv高压隔离开关，6kv-35kv高压计量箱，10kv-40.5kv高压真空负荷开关，10kv-35kv高压开关柜/高压电缆分支箱/高压环网柜/ggd/箱变,电力变压器、避雷器、防风型熔断器等电力设备。所有产品均采用国家标准和iec标准，重点产品还制订了高于国际标准的企业内控标准。与此同时，除生产各种标准型产品外，还可生产各种耐污型、高原型、耐震型等特殊地区用产品。公司秉承“一切为了用户”的质量方针，产业以“电”为核心，整合多年来在配电行业的资源和优势，先后为国内外多条特高压交直流输电重大工程提供设备，同时在新能源电站总包、海外电力工程总包以及配电网bot等方面取得阶段性成果。产品及服务覆盖了发电、电力工程设计、总包、检修、输变电一二次设备及配售电全过程，为用户提供变电站系统化的完整解决方案。$$$$李松$$$$13720779223$$$$13720779223$$$$陕西 西安$$$$未央区凤城五路