深圳市鹏润宝科技有限公司$$$$深圳市鹏润宝科技有限公司成立于2008年，公司自成立以来一直从事国内外知---润滑油销售，大量---进口润滑油。代理嘉实多（castrol）、壳牌(shell)、美孚（mobil)、加德士(caltex)、埃索(esso)、福斯（fuchs）、碧辟（bp）、道达尔（total)、太阳(sunoco)等国际品牌润滑油在中国地区的进出口贸易和销售，---业务。销售润滑油产品广泛应用于汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的主要区域。客户可享受到我公司众多专业人士为您提供的机械润滑咨询，配方设计，技术支持，油品检测等优质服务。鹏润宝凭借雄厚的专业实力，集公司之管理精华，除提供优质环保的产品外还拥有专业知识丰富的润滑油---，为客户提供免费技术服务，帮助客户---润滑油情况，从而提高生产效率，降低管理费用，目前已为众多客户提供完善的服务，被数十家大型企业信赖与认同，并确立---客户关系。    在竞争与品牌战略的浪潮中，我们始终坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---的服务，并建立了良好的信誉和广泛的客源。我们将继续充分发挥人才、产品、服务的专业优势，实现与客户、合作伙伴、的共同成长，创造事业发展平台，为客户创造价值，为社会创造财富。以后，我们将持续秉承“专业、质量、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的工业润滑油解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！$$$$方雅$$$$0755-81708799$$$$13723495890$$$$江苏 苏州$$$$广东省深圳市龙华新区横岭工业园38栋