广东振兴消防设备有限公司$$$$     公司成立于一九九六年，位于广州市番禺区桥南街陈涌综合开发区内，占地15000m2。多年来，公司致力于现代化消防设备的研制开发，坚持“科技进步，不断创新”的发展方针，不断加强企业技术队伍和管理队伍的建设，努力提高员工技术素质和质量意识，坚持质量第1，严格质量管理，在激烈的市场竞争中不断发展壮大。公司总部努力建设并不断完善由销售、生产、技术开发、供应、质量管理、财务等部门组成的高1效务实的管理体系。公司于2002年11月获得“中国方圆标志认证委1员会方圆标志认证中心”iso9001:2000质量管理体系认证，为实现更加科学的管理、进一步提高产品质量和服务质量打下坚实的基础。经过多年的努力，公司的产品经历了由单一品种到多元化、配套化、系列化的发展过程。现有高压---灭火设备、七氟---（hfc-227ea）灭火设备、外储压式七氟---灭火系统、ig541气体灭火设备、消火栓箱、特1级防火卷帘（双轨无机布基）、特1级防火卷帘（双轨无机布基折叠式）、钢质防火防烟卷帘（复合型）、挡烟垂壁等产品。所有产品各项技术指标完全达到国家标准。随着企业规模的迅速扩大，公司已在全国主要城市设立办事处，业务遍及全国的大中城市，并与全国各地的众多客户建立了密切的关系，形成了全国范围的营销服务网络。产品除广泛应用于高层建筑领域外，更多次应用在电力、电信、档案、控制中心、广播电视中心等高价值的重要工程及政1府---、金融机构等重要部门。雄厚全1面的技术力量、健全高1效的质量保证体系、丰富的现场经验、先进完备的检测设备、优良到位的售后服务赢得了广大客户的信任和支持。另外，我公司产品已投保产品责任险，更为广大用户提供贴身的产品质量保证。$$$$吴智$$$$020-82302430$$$$13725242004$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区桥南街陈涌综合开发区兴业路