东莞市三本工业皮带有限公司$$$$东莞市三本工业皮带有限公司专业生产工业同步带、多楔带、三角带等传动皮带。企业具有自主进出口权，下设相配套的同步带轮厂。　　主要的产品型号有：mxl、xxl、xl、l、h、xh、xxh、std2m、std3m、std5m、std8m、std14m、htd2m、htd3m、htd5m、htd8m、htd14m、htd20m、t5、t10、t20、at5、at10、1.5gt、2gt、3gt、5gt、8yu等环形同步带及开口同步带。材料有橡胶，聚氨酯。　　产品应用范围：纺织.电子、印刷、食品包装、体育器材等行业。如电脑绣花机、激光打印机、点钞机、电脑刻字机、汽车道闸、防盗门、运动器材等及其他系列的数控设备。  　　经营项目：　1.pvc、pu、pe、sir、帆布输送带、输送机械、食品带,皮带轮 　2.齿形皮带、微型马达传动皮带广角带齿形皮带（t10、t5、at、h、l、s2m、s4.5m、3m、5m、8m、14m、xl.mxl,3gt,5gt.8yu,14mgt等）　3.三角带（a、b、c、d、e、z、ax、bx、spa、spb、spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz型）pu三角带变速带、多槽带（多沟带）、圆带。　4.多楔带pj/pk/pl/pm/ph,材质有橡胶和聚氨酯。　5.加工非标齿形同步带，非标三角带，对外承接磨齿，加胶，开槽等皮带再加工。　6.主要代理进口品牌：德国马牌（contitech)盖、美国盖茨（gates）、日本优霓塔（unitta）、日本三星（mitsuboshi）、日本阪东（bando）及日本霓塔(nitta)平面传动皮带。 　　 欢迎您就输送带，传动带与其它传动配件来电、来函垂询。我们将竭诚为您服务，希望以高品质的产品，优质的服务使您有更广泛的发展前景，为您赢得更高的经济效益。本公司接受oem订单和特批量订货.$$$$胡平$$$$0769-23039291$$$$13729994459$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市莞城区香港街B5