湖北省鸿发预应力金属制品有限公司$$$$          湖北省鸿发预应力金属制品有限公司坐落于拥有“百里黄金地，江南聚宝盆”之称的黄石市，位于湖北省东南部，长江中游南岸。东北临长江，北接鄂州市，西靠武汉江夏区，西南与咸宁为邻，东南与江西瑞昌接壤。沪蓉高速横贯市区北隅，上通渝蓉，下通宁沪：东连浙赣线，西接京广线：水路依托长江可出海对外。公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念，坚持用户至上、质量第1，以诚信服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在行业内颇具实力和规模的企业。---资金五千万元，拥有员工270人，其中工程---65人，管理人员29人。公司注重引进人才、重用人才、培养人才，通过各种人才的引进，提高公司的综合素质，确保工艺质量，为生产优质的产品奠定了坚实的基础。公司主要经营或服务范围：预应力产品，预应力钢绞线、镀锌波纹管、塑料波纹管、锚具、夹具、连接器、工具锚、桩基检测管（声测管）、橡胶支座、伸缩缝、张拉设备、精轧螺纹钢、精轧螺母、孔道压浆料、灌浆料、边坡支护专业锚具、夹具、对中支架等桥梁相关建材与设备。公司产品广泛用于华北、华东、华西、华中、华南、中原、东北、西南、西北等各省市的路桥建设、矿山、基坑支护和高层建筑上。产品质量得到中交一公局桥隧分公司、中国一冶集团有限公司、上海城市建设集团有限公司、湖南建工集团有限公司、湖北工程建设总承包有限公司、武汉市政路桥有限公司、湖北长江路桥股份有限公司、中交路桥建设有限公司、湖北林泓建设工程有限公司、湖北工建基础设施建设有限公司、福建中宏达建设发展有限公司、中交第1公路勘察设计研究院有限公司、山河集团有限公司等一致好评。$$$$彭总$$$$0714-88888888$$$$13720380000$$$$湖北 黄石$$$$湖北省黄石市黄石港区花湖大道30号万达广场写字楼A座822室