濮阳市亿路康环保科技有限公司$$$$          濮阳市亿路康环保设备科技有限公司于2015年1月注册成立，注册资本1060万元，位于濮阳县产业集聚区绿探新能源环保产业园，是集研发、生产、销售服务为一体的---净水设备专业创导机构，自成立以来，深受广大消费者的好评。为了进一步的优化产品，更好的提升品牌，2017年8月濮阳市濮台电子有限公司（含“亿路康”、“陶氏顺”商标所有权及国家涉水卫生许可批件使用权）、濮阳市思瑞珂商贸有限公司（含“思瑞珂”商标所有权）、濮阳市绿探集团，三大公司强强联合，再次入资共同打造“濮阳市亿路康环保设备科技有限公司”。          　　公司专注于家用、商用、工业用净水设备、冷热一体饮水平台、车载饮水机等系列产品的研发与制造，目前是本地区专业生产净水设备系列产品的大型厂家。公司旗下三---商标定位于：“亿路康”品牌用于车载饮水机、净水机终端会销模式使用，“思瑞珂”品牌用于***智能产品使用，“陶氏顺”用于出口外贸使用。          　　公司致力于科技创新，服务上佳，用户满意才是目的，把高质量稳定的优质产品作为企业的生命之源、发展之本，让科技服务于人民生活，把更好的净水产品和水处理解决方案奉献给消费者，让我们身边的每一个人都喝上放心健康的好水。因为专业，所以有保障！          　　我们一直致力于净水的研究与开发，在广泛了解合作伙伴及客户需求的基础上，凭借着独特的市场洞察力，不断专注于净水产品的创新与研发，同时为您提供优质的“净水”解决方案，让您用上放心水。          　　热烈欢迎各位朋友莅临参观指导，洽谈业务！$$$$马晴晴$$$$0393-3271666$$$$13721703276$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市大庆路与铁丘路交叉口向东500米路南