广州威子地坪漆有限公司$$$$韶关锦威化工有限公司，广州威子地坪漆公司，威子地坪漆生产厂家、专业研发、生产、销售及地坪漆施工于一体。韶关锦威化工有限公司下属于威子企业，其它企业有广州市锦钢建材制品有限公司，广州市威子化工有限公司，广州市威子地坪漆有限公司，威子地坪漆广州服务中心，威子油漆工程有限公司。韶关锦威化工有限公司成立于2010年，是一家以地坪漆涂料“集研发、生产、销售、施工服务”为一体的高新技术化工企业。现已发展成国内规模大、设备---和完善的地坪漆生产企业之一，年生产能力达到3万吨以上。威子公司继2002年研发生产基地移至广州市花都区后，又于2009年在国家新重点化工区韶关翁源华彩化工园购地3万多平方米建设了全新的现代化生产基地，建设规划由中国化工设计院全部负责设计，通过了消防、安评和环评等各项检验合格并颁发---。且已全面通过iso9001-2000国际质量管理体系认证及严格地推行运作。为公司今后在行业内的发展鉴定了坚实的基础。属下荣誉品牌：“威子，锦威”。威子地坪漆公司依托精湛的技术、雄厚的实力以及网络优势，秉承“诚信立业、客户的要求，我们的追求”的经营理念，注重企业形象和品牌的建设，将涂料的生产技术、原料采购、营销模式及现代化管理引进公司，使公司朝着更规范化、更标准化的方向不断发展，致力于成为国内---的地坪漆生产旗舰企业。  韶关锦威化工有限公司广州市威子化工有限公司 广州市威子地坪漆有限公司电 话：020-86761009手 机：13726880571网 址：www.gzwzhg.com办公地址：广州市花都区花山镇平龙路90号生产基地：广东韶关翁源华彩化工城a2路13号$$$$李经理$$$$020-86761009$$$$13726880571$$$$广东 广州$$$$广州花都区花山镇平龙路90号