东莞市长安尚典手板模具厂$$$$                     东莞市尚典手板模具厂是东莞长安手板制作公司，成立于2001年，本着“创造时尚、成就经典”的新理念。专业从事各类模型、五金产品、塑胶产品、cnc机加工、3d打印（高精度0.05）、大批量复模，产品抄数测绘、造型及结构等3d/2d图形设计，设计的3d图形可直接进行cnc加工、快速成型及模具制造。公司设备先进、齐全、技术设计人才雄厚，有20多名技术工人    我们可以根据客户设计意向及样板设计要求基础上设计出客户所需求的作品，而且能进一步进行创新设计。为委托方提供从新产品开发、产品改良到模具生产制造、产品外壳生产加工、后加工表面后处理的等技术援助。    我们的优质服务：以创新、---、诚心服务理念为客户提供抄数设计、手板制作、产品开发服务。公司服务涵盖面广，主要包括：              1，手机类产品（手机结构、手机装饰品、手机外套等产品）抄数、设计、及产品制作服务。           2，玩具类产品（玩具公仔、模型，玩具车、船 、飞机、机器人等产品）制作服务。          3，工艺品（人物雕像，动物雕像，品牌道具等产品）泥雕及手板制作服务。            4，数码类产品（鼠标、---头、耳机等产品）手板制作服务。           5，游戏类产品（数码---，ps3游戏手柄，运动---等产品）手板制作服务。          6，电器类产品（吸尘器、液晶显示器，复读机等产品）抄数、设计及产品制作服务。          7，家具类产品（仿古家具、红木雕刻家具等产品）制作服务。           8,其他类产品（包括各种瓶类，文具类，生活用品类产品）制作服务。         为您在缩短产品开发周期、降低开发成本、提高产品质量等方面提供有力保障。专业提供从产品开发设计、激光快速成型、逆向工程、手板制造、批量复模、模具制造、注塑加工等---！     欢迎各位的到来，互相帮助，合作双赢。$$$$邹丹$$$$0769-33300111$$$$13726413571$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇赣中工业园B栋1-4层