深圳市美的维修公司$$$$          ????? 深圳美的空调维修备有限公司,公---期从事家用空调、商用空调、中央空调的销售、制冷设备维修、安装、设计改造、清洗保养于一体服务。本广---有效 专业提供家用挂机空调、柜机空调、商用空调、中央空调、窗式空调、电冰箱、雪柜、制冰机、冷库、冷藏、冷藏保鲜柜、工业冷水机、 工业除温机、恒温恒湿机、热泵热水机组、冷库维修、安装、设计改造服务、制冷成套设备及其配件、陈列柜、承接家庭、公司、厂房、集团空调维修、拆装移机。清洗加雪种等服务。空调维修品牌：海尔空调、格力空调、海信空调、三菱电机空调、三菱重工空调、美的空调、奥克斯空调、长虹空调、夏普空调、澳柯玛空调、科龙空调、春兰空调、新科空调、新飞空调、现代空调、华凌空调、华宝空调、松下空调、威力空调、大金空调、tcl空调、志高空调、伊莱克斯空调。 知---空调维修与清洗保养服务！承诺：我们本着“质量为本、诚信为本”的服务方针，愿为广大用户提供优质实惠的服务。主要空调维修：家用挂机空调、家用柜机空调、家用中央空调、商用中央空调、格力、美的、海尔、大金、约克等家用空调、商用空调、空调配件。各种空调维修、空调拆装、空调移机、空调清洗、空调消毒、空调保养。冷库维修 、各式大小型冷库、例如：土建冷库、装配冷库、生产冷库，分配冷库、零售冷库、大型冷库、中型冷库、小型冷库、等维修、设计改造、维护保养 。温馨提示 ：空调每年应清洗保养一次，本中心采用特别工具和空调专用清洗消毒剂，免拆卸强参透，无污染，不伤空调，为你的空调进行彻底清洁保养。出售新旧空调、回收各类空调、各种旧电器、制冷设备、一体的服务本广---有效。$$$$王先生$$$$0755-88365852$$$$13724314481$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区福华路高科利一楼