东莞市长安正发再生资源回收店$$$$                         东莞---安正发再生资源回收店是一家正规，专业，诚信的再生资源企业。主要以收购、销售、代购、代销二手机械、中央空调、发电机、变压器、二手设备、废旧金属等闲置设备、废旧物资等。中心的成立和运行，不仅有利于---环境质量，也为各企---处理废弃物提供了方便，更好的为提高环保事业做出自己的贡献。本公司拥有多种环保---，是---进行处理严控废物、固体废物的环保公司。长期处理严控废物、金属废品回收，经回收、中转、冶炼、加工、再生程序等为主的环保---。公司拥有稳定的资金流量、经验老道的员工、专业的车队、先进齐全的机械设备及科学合理的调度致力于为客户提供快捷到位的优质服务。利用固体废物为生产原材料，实现废旧资源再利用，避免了二手价格差，大大降低生产成本，提高了企业经济效益，保护了人类生存环境。以雄厚的实力，库存的充足，质量的保证，服务的周到，双赢的合作，赢得广大企业厂家的认可。东莞---安正发再生资源回收有限公司坚持经济要发展，环境要保护的方针，坚持以信誉第1服务至上的原则为节约能源和资源也为了各企---降低生产成本，向广大客户提供优质的服务。希望广大客户能重视物资的回收与循环利用，走可持续发展的道路，同时也希望我们以后能够更好的合作，携手共进，把我们的环境变得更美好。欢迎大家来电咨询合作事宜$$$$时庆红$$$$0769-25758886$$$$13725758886$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞长安镇长安酒店隔壁