河北中正铜工艺品制造有限公司$$$$河北中正铜工艺品制造有限公司是一家具有设计、雕塑、铸造、制作施工能力的单位。拥有完善的，大型的，先进的生产设备，并由多位经验丰富的铸造技师指导生产及制作。我公司在大型城市雕塑、园林景观雕塑、中西方人物雕塑、各类动物雕塑和佛像、铜钟、香炉等雕塑的铸造、设计、制作方面都有丰富经验，尤其对现今逐渐兴起的城市广场雕塑、商业步行街人物雕塑、精美西方人物风格雕塑更为擅长！曾为国家、省、市及各公司铸造了很多标志性的大型雕塑；並储存了大量宝贵资料可供咨询。无论从黄铜铸造，锡青铜铸造都能熟练掌握其材料比例和配方，防腐蚀性，防酸，防碱及铜雕受外力冲击而不折；令产品美轮美奂、栩栩如生、令人叹为观止。我公司以雕塑为本，以艺术为根，挟中华文化之传统，偕欧陆艺术之风韵，风格独特，尽显淋漓尽致。我们本着大胆创新、勇于突破的精神，以追求卓越为导向，坚持宁缺勿滥为原则，始终立于雕塑业蓬勃发展的前列。我们以优的产品、合适的价格、完善的服务奉献给广大客户，并可依照您的要求，为您度身设计，为人类的环境再添亮点。我厂位于唐县长古城工业园区，地理位置优越，距离县城3公里，距首都北京220公里，离107国道10公里，离天津海港160公里。我们将竭诚满足客户的不同的层次需求，使客户能以实惠的价格获取新颖、最别致、最富有创意的设计方案及质量上乘的优质服务。我厂是自产自销，中间无需过手，价格合理，承接贵单位来样定制，并帮助设计策划图案。$$$$邸广超$$$$0312-5646196$$$$13722252255$$$$河北 保定$$$$保定市唐县长古城工业区