深圳市金诚混凝土切割有限公司$$$$深圳星星绳锯切割钻孔拆除有限公司,是一家专业从事钻深孔、植筋、绳锯切割、桥梁切割、混凝土切割、桥墩切割、剪力墙拆除、混凝土拆除、粘钢加固、裂缝补强、基础灌浆加固等服务。公司引进国际上---的钢筋混凝土切割钻凿设备和技术，为建筑业提供---、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土拆卸切割，在加固方面采用碳纤维、钢板粘贴、和化学锚栓等---。总结出一整套独到的施工新工艺，解决了大型混凝土建筑改建中的施工及环保难题。公司近年来先后承接公路高架桥、高速收费站、地铁、隧道、酒店、医院、电厂、商业中心、办公楼等改造工程数百个，获得广大用户的一致好评。服务范围：一、支撑梁整体切割拆除、化学静态逼裂破碎二、大型静力切割拆除工程（高架桥、人行天桥、港口码头、连续墙切割、地铁门洞切割、楼板切割等）三、混凝土钻孔、超深钻孔（12m）；剪力墙切割开洞四、水下切割；倒挂切割等高难度施工五、化学植筋、化学灌浆、碳纤维加固、粘钢加固等加固补强施工公司由经验丰富、技术精湛的---、---、---和专业的施工员组成的施工队伍。公司采用“以人为本，以技术为支撑，以质量取胜”为经营理念；希望与社会各界朋友们一起，增进了解，加强合作，共同发展，实现共赢！公司名字：深圳星星绳锯切割钻孔拆除有限公司联系人：星星切割总裁$$$$朱生$$$$13728980914$$$$13728980914$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华区