东莞市豪恩自动化设备有限公司$$$$东莞市豪恩自动化设备有限公司是专业从事实验室试验设备研发、生产、销售的专业制造企业，并在全国各地设立各服务网点，公司拥有---的技术人才和管理人才，使公司产品在同行业中始终处于***地位。总部位于交通便利、制造业发达被誉为世界工厂的东莞市。豪恩公司秉承“质量---，服务至上”的经营理念。豪恩以服务为尊，以质量为本，为目标市场提供---的服务，使客户得到---的增值效益，与客户建立长久、互信、双赢的合作伙伴关系。快捷、---的服务为客户彻底解除后顾之忧。公司主要生产销售产品有：一、环境气候箱：恒温恒湿试验箱、高低温试验箱、盐雾腐蚀试验箱、冷热冲击试验箱、紫外线老化试验箱、淋雨试验箱、沙尘试验箱、氙灯老化试验箱、恒温鼓风干燥箱、真空干燥箱、模拟高空低压试验箱等。二、力学类设备：纸箱抗压试验机、跌落试验机、模拟运输振动台、剥离强度试验机、拉力试验机、保持力试验机、初粘性测试仪等。三、可靠性设备：按键寿命测试仪、摇摆试验机、插拔力测试仪、手机软压试验机、---划线寿命测试仪、扭力试验机、按键荷重曲线试验机等。四、仪器仪表等：百格刀、铅笔硬度计、色差仪、厚度计、万用表、粘度计、水份测试仪、压缩机、循环马达、温湿度控制器、盐雾喷嘴、橡皮膜、橡皮擦等。产品广泛应用于科研航空﹑军事﹑电子﹑电工﹑玩具、纸品、五金、电池、邮电通信等各种行业。公司依托自身的人才、技术、资金优势，为科研、电工、电子、军事、航空、船舶、邮电通信、汽车、摩托车等企---提供符合gb、gjb、iec、mil、din等标准的各类环境试验设备和力学试验设备。豪恩仪器愿与您同行携手共赢，成就未来！$$$$李秋燕$$$$0769-89772035$$$$13726415660$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区桑园工业区