衡水市天麒橡塑有限公司$$$$衡水市天麒橡塑有限公司  衡水市天麒橡塑有限公司(www.tianqixs.com)创建于2001年8月28日，是生产塑料盲沟、工程橡胶、橡胶止水带、双组份聚硫密封胶、聚乙烯闭孔泡沫板的专业厂家，位于衡水工业园区，交通便利，环境优美。拥有得天独厚的公路运输之便，有着不可比拟的铁路交通优势，各种交通条件十分便利。公司已有几十余年的发展历史，在衡水橡胶行业中历史悠久，规模较大的企业。厂区占地面积近110余亩，现有职工一百五十七名，工程---三十八名。生产、检测、存储、办公、培训、生活等设施齐全、先进。公司是生产橡胶制品为主导产品的企业，所以对橡胶的配方、生产工艺及使用性能有着丰富的经验。   公司主导产品有：橡胶止水带、遇水膨胀止水带、钢边止水带、钢板止水带、pvc塑料止水带、塑料外贴止水带、水闸橡胶密封件、腻子型遇水膨胀型止水条、制品型遇水膨胀止水条、双组份聚硫密封胶、双组份流淌型防水聚硫密封胶、双组份流淌型聚氨酯密封胶、密封胶（膏）、止水胶、聚乙烯闭孔泡沫板、充气芯模、管道封堵器、遇水膨胀橡胶止水环、gb（sr）柔性填料、聚录乙烯胶泥、塑料盲沟（管）、软式透水管、氯丁橡胶棒、预应力塑料波纹管、透水波纹管、公路桥梁支座、盆式支座、桥梁伸缩装置、防水板、土工布、土工膜、橡胶抽拨管、锚具、注浆管、水木工程材料等。   公司生产设备精良，国内同行业---水平，满足生产需要，检测设备、仪器配置水平高，检测手段完备，满足质量检验和国家标准要求。   公司防排水产品在国家地铁、隧道、水电、水利、污水处理项目中得到了广泛应用，北京地铁、广州地铁、沈阳地铁、武汉长江过江隧道、宜万铁路、渝怀铁路、襄渝铁路、甘肃引大、大连引碧、漫水湾电站、四川福堂电站、北京机场、北京奥林匹克体育中心等国家重点工程均采用了本公司的防排水产品，公司产品以价格合理、送货及时、售后服务好，受到了广大用户及专家的一致好评衡水天麒橡塑有限公司坚持：“质量---、用户至上、诚信守约、追求更好”的质量方针，以“厚德载物，开拓创新，与时俱进，共创辉煌”的经营理念，欢迎很老客户前来洽谈，互利互赢。地址：衡水市工业园区158号联系人：王经理电话：0318-4458907手机：13722837684王经理邮编：053000传真：0318-4458907电邮：tianqixiangsu@163.com网址：www.tianqixs.com$$$$王涵$$$$0318-4458907$$$$13722837684$$$$河北 衡水$$$$衡水市工业园区158号