广州市白云区神山盛伟达纺织品加工厂$$$$本厂为广州市白云区神山盛伟达纺织品加工有限公司，下辖广州市锦衣丰数码印花厂,广州盛伟达转移印花厂,广州市海棠春服装加工厂三家企业；工厂位于广州市白云区江高神山，离广清高速神山出口仅两公里，现有员工31人，车间面积1650平主米，办公面积1100方米.主营热升华转移印花、数码印花、全棉，真丝，棉麻数码印花直喷.服装加工。现有六色印纸机一台，双喷头数码打印机9台,全棉数码印花机一台,皮革数码印花机3台,转移印布机三台，日产量3万码。        转移印花及数码印花适用于服装、箱包、手袋、鞋帽、玩具等各领域。转移印花适合于数量大的订单，优势在于出货快、价格低、高色牢度、高环保；大货版确认后，每天可以出货2-3万码,其缺点为模具费用较贵（每色1500元以上）。因此数量少、品种多、个性化强的的订单适合用数码印花来生产，不用出模具费，无起订量---（---即印），而且可以印出层次非常丰富的图案（就是打印机打出来的效果），其弊端为产量低（日产量1500码），单价高（每码12-20元）。     我厂现有转移印花模具一千余种：圆点，格仔，蛇皮，豹纹，花卉，腰果，卡通，条纹等，应有尽有，适合各布行及各工厂直接选用打版（免打版费），可以节省一笔数目可观的模具费。        本厂所使用印花油墨为---产分散性油质色浆（环保高日光系列），色泽清晰浑厚饱满，色牢度佳（一般可达3.5--4.5级）；稳定的韩国全木浆原纸（中间体）更是给产品的质量控制提供了最根本的保障； 郑重承诺：我们的产品，无论出口欧美还是日韩，环保及色牢度方面都不会有任何问题。     转移印花加工报价一， 打版费：200元，可以印五码以内二， 模具费用（制版费）：1500元/支辊，每支辊可以做几个深浅层次，如黑色与灰色可以做在一支辊上。三， 印花费：3000码以上2.5元每码，1000码以上3元/码，1000码以内3.5元/码，500码以内加收500元上机调色费，印花费为3.5元/码。四， 如每组花型平均每色印花数量在3000码以上，本厂可以免上制版费用（专版除外）。五， 色牢度，涤纶面料洗水色牢度4.5级六， 环保：染料全部环保，可以出口欧盟。七， 结算方式：现金提货八， 以上价格不含税，本厂不提供---            涤纶面料及皮革数码印花报价:一，打版费：200元（打版5码以内）二，不需制版费三，印花费：10平方米以内一次性收200元打版费，50平方米以内15元/平方米，100平方米以内10元/平方米，           500平方米内8元/平方米，500平方米以上---7元/平方米             全棉数码印花报价：一，打版费：300元（可打5平方米以内）二，不需制版费用三，印花费：5-10平方米：30元/平方米           10-50平方米：25元/平方米           50-100平方米：23元/平方米           100-500平方米：20元/平方米           500平方米以上：18元/平方米           1000平方米以上：16元/平方米工厂地址：广州市白云区江高神山社区神山南街52号之一$$$$刘先生$$$$137-25402531$$$$13725402531$$$$广东 广州$$$$广州市白云区江高神山南街九号