河北迎春玻璃制品有限公司$$$$               河北迎春玻璃制品有限公司经过十几年的发展，现已拥有河北迎春建筑装饰工程有限公司、河北迎春玻璃制品有限公司，河北迎春门窗制作有限公司，包头吉泰稀土铝业股份有限公司（河北地区总代理）等子公司。公司占地20余亩，总投资3000万，现已拥有职工200余人，其中管理人员28人，职工185人。公司内部形成严格有效的质量控制体系，在多年的实际经验与科学相结合的基础上，引用了iso9001、2000国际质量管理体系，并通过3c产品认证，奠定了产品质量的复合使用性能，公司经营者同全体员工达成共识，并不断地持续改进、开拓创新。现已拥有国内先进的全自动玻璃切割生产线，全自动四边四头磨边机，高速大型自动烘干清洗机，---型夹胶炉，low-e镀膜玻璃、普通玻璃、---钢化炉（双室强对流）、自动夹胶玻璃生产线。中空玻璃由分子筛，自动灌装机，铝条自动折弯机，涂布丁基胶机，四条全自动封胶中空玻璃生产线，以及其他防水玻璃，---玻璃等辅助设备组成。公司主要生产建筑门窗、幕墙用节能环保, low-e镀膜玻璃和由其构成的各种复合玻璃产品。持续发展中的迎春人，坚持以人为本、凭借坚定的信念、坚韧的意志、坚实的力量、强烈的社会责任感一定会飞的更高、更远。公司将始终坚持以“团结、务实、诚信、发展”为宗旨，以先进的技术、科学的管理、竭诚的服务为广大的客户提供科技含量高、品种齐全、具有国际水平的优质玻璃产品。 热烈欢迎国内外新老客户，来人来函参观指导$$$$王经理$$$$0312-8308998$$$$13722277422$$$$河北 保定$$$$河北保定市博野县