佛山市南海区思恒金属制品厂$$$$佛山市南海区思恒金属制品厂是一家生产铝管，工业铝型材,散热铝型材，家具铝材，灯具铝件，小型铝型材等铝型材加工企业,产品广泛应用于电子电器家电、机械汽车、灯饰装饰、运动器材洁具，散热器等。公司拥有完整、科学的质量管理体系，产品严格按照国家gb／t5237-2008标准生产，以诚信、实力和产品质量获得业界的认可，其品质和交货期深得用户信赖产品---国内各大工业城市。　　公司集模具开发设计制造、铝型材挤压、铝材深加工（据切、冲孔、工丝、数控铣、cnc加工）、产品表面处理（氧化着色、银白氧化（非标）、氧化磨砂、光亮、金黄、古铜、香槟、黑色、电泳、粉末喷涂、抛光、三酸抛光、拉丝、喷砂、木纹、钻孔攻牙）于一体，可对建筑铝型材,工业铝型材及散热铝型材进行各种工艺的表面颜色处理,并可根据客户的需要而定,充分满足您对生活空间多元化,个性化,时尚化的需求。　　我们可根据客户的要求、提供的图纸和样板设计和制造生产出符合要求的铝型材新产品，并可为客户提供长至6米的氧化及短料小件表面处理。为客户内容保密，力求以---限度满足您的需要，提供优良加优惠的加工铝型材服务，并按照要求包装,及时交货,恪守信誉,完善的营销体系和高素质的营销人员提供售后服务。公司以永续经营为宗旨，以分享成果为动力，以市场需要为导向，以科学管理为手段，充分开发和合理利用资源，持续不断地改进，并以优良的产品、完善的设施满足国内外客户需求。欢迎各界新老朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$钟雅明$$$$13728004739$$$$13728004739$$$$广东 佛山$$$$广东 佛山市南海区山南大道