东莞市恒源高分子材料有限公司$$$$东莞市恒源高分子材料有限公司联系人：金文波13724551410/tel:0769-81299077/qq：34998864我厂生产供应：霉必清防霉片，micro-pak防霉片，迈可达防霉片，microgarde防霉片，绿色防霉片，蓝色防霉片，迈科达防霉片，东莞micro-pak防霉片，广东micro-pak防霉片，霉必清防霉片不含dmf，能有效消灭鞋类产品中的---和霉菌，而且---环保。不含dmf霉必清防霉片（micro-pak）系列产品采用缓释技术，穿透性超强，藉以穿透破坏霉菌孢子，使其无法滋长。具有---和植物精油两种---的防霉方式，让防霉因子持续作用，能---有效抑制霉菌、蓝绿菌、大肠菌、---、---、藻类、芽孢、异养菌等，杀灭霉菌，效果显著，环保---。当空气中的湿度高或湿气大。湿气就会进入霉必清环保不含dmf防霉片micro-pak中，引发固态干反应，产生---，抑制微生物的污染，并控制气味的产生。霉必清防霉片（micro-pak）完全符合美国食品药物管理局之规范fda21cf175.300和欧盟食品级规范europeanunion2002/72/ec/(90/128/eec)以及美国试验与材料学会d4576-86（1996批准）的抵抗霉菌测试标准，提供的防霉---剂也完全符合美国试验与材料学会d4576-86（1996批准）的抵抗霉菌检测标准。一、规格：2.5cm*5cm包装：2000片/1包，10包/箱。二、霉必清防霉片（micro-pak）的优点：1.不受温度、湿度影响，释放---气体，有效对抗霉菌。2.对正确使用者安全无害。3.绝无任何污染存在，不会损害环境、减少废物及垃圾。4.根据周围的温度及湿度调节释放份量，并可持续六个月以上。5.只需轻轻接触，便可发挥抗霉功能。6.消除臭味，保持产品气味清新。7.安全环保，在泥土中二个月可以完全降解。霉必清防霉片（micro-pak）在任何环境中，包括原料、鞋盒、纸箱、货柜、均能有效消灭霉菌，无论是在工厂内，抑或离开了货仓，功效仍然存在。因此，霉必清防霉片（micro-pak）毫无疑问是保护鞋类、皮具、手袋、箱包等产品的---物品，不损环境，效果持久，经济廉宜，的确是物有所值，防霉---的不二之选。三、使用说明霉必清防霉片建议使用方法：霉必清防霉片（micro-pak）之所用数量须视乎鞋盒或鞋袋大小及环境因素而解决定，一般我们建议如下：1.在一般情况下，使用一片霉必清防霉片（micro-pak）就能足够用于各种童装、女装及男装鞋（即所谓“单鞋”）。2.建议使用两片霉必清防霉片（micro-pak）用于女装及男装靴子以达到理想效果。3.建议使用三片霉必清防霉片（micro-pak）用于女装长靴及膝靴子以达到理想效果。以上使用数量只是我们的建议，如果天气湿度极高、鞋子使用了某些敏感物料或货物必须长期储存等情况下必须额外使用防霉片。我厂生产的防霉片已经sgs进行检测，证明我们的产品---不含有dmf（富马酸二甲脂），并对所有采购商做出质量保证的承诺：我公司生产的防潮干燥系列产品、防霉防锈系列产品---不含dmf。$$$$金文波$$$$0769-81299077$$$$13724551410$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇寮夏高渠东路