佛山市凯宴光电科技有限公司$$$$佛山凯宴光电科技有限公司是一家从事led光电照明产品开发、生产、销售和售后---的专业公司。凭借着良好的商业信誉、持续的创新能力和对高品质产品的执着追求，凯宴与全球诸多买家和终端客户建立了广泛而深入的战略合作关系。致力于商业照明、工程照明、家居照明等领域为客户提供优质的系统照明解决方案。     以生产led系列杯灯、球泡、光源、节能灯系列、t5/t8管及支架系列、格栅灯、灯盘系列、筒灯系列、天花射灯系列、投光灯、led射灯、led条形灯、led灯泡及led工矿灯 led智能照明、移动电源、led移动照明等产品。使用led光源具有:节能、寿命长、变色、防震、环保、低损耗等优点。产品广泛用于---工程及房地产、购物广场、学校、办公楼、公园、商场、舞厅及家居装饰等。公司产品款式新颖、品质优越、服务周到，目前我司产品主要销往欧洲、北美、澳洲、国内及香港等地，深受海内外客户信赖和赞誉。并取得iso9001-2000国际质量的体系认证，及ce、ul、rohs等相关认证。　作为专业led照明灯具的生产商，我们将以---的质量，卓越的服务成为您的---选择！并可按您提供的特殊要求进行设计和制造，配套各种led光源及其电子系统。以“凯宴光电科技点亮绿色未来”的节能环保理念，致力打造---的led光源和灯具生产基地，创建---的led光源和灯具产品的oem供应商。       伴随着能源的日益紧张，全人类节能低碳观念的不断深入，led照明迅猛发展，凯宴光电致力于led照明的开发与应用，树立“led照明产品及服务供应商”的专业形象。公司秉持以“诚信、创新、共赢”为原则，以“质量---、服务---、信誉---”为宗旨，为客户提供---的led照明应用方案和优质的服务。$$$$钱先生$$$$0757-81809877$$$$13727411188$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村镇桂丹路上柏路口