深圳市琪丽雅家居用品有限公司$$$$公司概况深圳市琪丽雅家居用品有限公司（www.lucktrees.com）是一家专业的圣诞树生产厂家，是集开发设计，生产，销售圣诞树及圣诞节日装饰品礼品于一体的企业。公司地处广东省深圳市，距香港港岛仅四十五分钟车程，进出口地理位置非常优越。我们秉着“质量高，货期准，服务好”的原则取信于客户。公司产品琪丽雅主营产品有：大型钢架圣诞树、普通pvc圣诞树、松针圣诞树、pe叶圣诞树、混合叶---圣诞树、植绒雪花---树、led灯圣诞树，同时还有圣诞藤条、圣诞花环及其它圣诞装饰品和圣诞灯饰用品。我们的圣诞产品出口到美国及西欧等国家，与世界主要的圣诞产品经销商都有着良好的合作关系。公司从2010年开始承接国内圣诞节日布置的装饰工程业务，为大型的星级酒店、大型财物广场、商业中心、行政单位机构提供一站式的圣诞装饰服务，根据客户的需要定制大型的圣诞树，同时为客户提供具有独特创意的圣诞节日装饰布置方案，上门安装，力求为客户提供满意的圣诞产品及服务。公司远景经过多年来的不懈努力，琪丽雅已经在圣诞树制造业建立了自己的品牌和信誉，发展成为中国广东省内极具有发展潜力的圣诞工艺品厂家。我们希望能成为中国圣诞行业的标杆，为客户提供更加优质的圣诞产品及圣诞装饰服务。我们竭诚欢迎行业客户前来公---察，洽谈业务。$$$$Ken$$$$13723737547$$$$13723737547$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华大浪www.lucktrees.com