武汉华轩高新技术有限公司$$$$     武汉华轩高新技术有限公司成立于2006年5月，是一家致力于新型建筑材料研发、销售及生产的高新技术企业。公司在武汉经济开发区拥有40亩地的现代化生态工业园，成立14年，拥有授权发明专利13项，新产品鉴定成果11项、科学技术奖9项，国家新产品推广目录2项，多次获得建材部、科技部及各级科技部门的资助与奖励，多项产品被---重点新产品推广目录。2006年12月，作为国内---聚羧酸减水剂的原创研发单位，推出低成本、功能可控制聚羧酸减水剂，应用于武广铁路、三峡翻坝高速公路及武钢商品混凝土市场应用。2009年研制复合掺合料、支座砂浆、压浆剂、注浆料等特种砂浆产品，广泛应用于高铁、水利、高速、民用商混、预制件等领域；解决聚羧酸减水剂特种装备行政审批复杂、运输成本偏高、工艺技术缺乏更新之行业特点；2012年推出多功能、低平台、常温合成外加剂设备，打造营销平台，共享后台专家团队技术成果，使外加剂生产简单化、自动化、低成本化。2018年，公司研发专家作为减胶剂国家标准的起草者，研发多功能可调控型减胶剂，通过国家建筑材料测试中心的检测，在全国十余省得到广泛应用，具备较好的市场竞争力。公司成立十四年间，始终把为客户创造价值、为国家分担责任、为员工自身发展放在同等重要位置，在产学研的创新之路不断取得技术重大突破。在全球化时代，华轩高新将筑梦“---”，不忘初心、砥砺前行，扬帆远航。$$$$张经理$$$$027-87227330$$$$13720273112$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉经济技术开发区乌金工业园华轩产业园