北京蓝星冷链有限公司$$$$               北京沃特开元机械设备有限公司提供电动三轮两轮生鲜配送冷藏车。材料组成：电动车+冷藏箱     ·用途：生鲜最后一公里     1.采用压缩制冷技术，制冷稳定，温度更低。     2.采用聚氨酯发泡工艺，保温性能好。     3.电子温控，数字显示，箱内温度一目了然。     4.纯电动驱动设计，零排放，不会对食品造成二次污染。     5.运营成本低，维护成本低。     作为国内---的制冷装备供应商，沃特时刻关注市场需求，依托沃特多年的制冷经验积累，及在电动车领域的生产制造优势，成功研发制造出用于解决城乡最后一公里的速冻、生鲜、蔬菜、水果、乳制品等食品配送的电动冷藏车，完美实现了“低成本、---率”的物流配送效果。     据悉，由于城市交通拥堵，及各地对一些大型箱式车辆的通行路段---等，沃特电动配送冷藏车因为箱体小巧轻便而不受---。另外，由于油价居高不下，导致大型箱体车养车成本趋高，让企业不堪重负，这也为电动冷藏配送车提供了生存土壤。     电动冷藏配送车以电池为驱动，节能环保减排，是名副其实的经济、适用、灵活、机动的绿色交通工具。据了解，沃特冷藏车和大型厢式货车配送相比，不仅交通上优势凸显，而且在购车成本、运营、维修、保养、物流配送等方面也具有很强的优势，这也是该产品上市以来，赢得用户青睐的重要原因。质量是王道，伴随着我国冷链物流市场的不断成熟，沃特电动冷藏车凭借小巧、轻便经济、低耗、耐用等诸多优势，成为用户的-选择。     $$$$韩俊丽$$$$13720080607$$$$13720080670$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区马家堡西路15号