东莞市厚勤电子有限公司$$$$东莞市厚勤电子有限公司位于东莞市横沥镇.公司成立于2001年3月，属---嘉辉控股企业股份有限公司旗下工厂。专业生产贴片电容电阻，钽电容。新产品：贴片及插件合金电阻，可调电阻电容，电位器等。工厂座落在全球---的制造业基地---东莞市横沥镇，交通运输方便灵活。同年在深圳设立工厂，2005年投资江苏省苏州市，凭借良好的企业发展理念和---水平，在电子元件领域迅速崛起。公司走多元化发展道路，现有多家生产企业及销售公司。    公司引进日本、---先进设备，购用韩国skc、日本toray、德国sta等进口原材料，全部符合rohs环保要求和欧盟标准。经过几年的努力，逐步形成了的&amp;amp;amp;ldquo;以诚信为---的经营理念、以质量为永恒的生存法则&amp;amp;amp;rdquo;的企业文化。2005年被东莞市人民---评为&amp;amp;amp;ldquo;---骨干企业&amp;amp;amp;rdquo;&amp;amp;amp;ldquo;科技创新企业&amp;amp;amp;rdquo;。    本公司有较强的生产配套能力，拥有现代化的自动生产线。已通过is09000-2000质量认证、iso14000环境认证，部分产品获世界品质认证，为扩大产品市场及方便客户电容器的集中采购，公司同其它电容器生产厂家（如：美国avx、kemet、---风华、华新科等）建立了长期---关系，并在香港、深圳、江苏成立了销售公司或生产企业，成为目前电容器行业中，品种配套较为完善的企业。同时，可以快速依照客户要求开发出新规格的产品，选择---的，不如选择最合适的，相信我们会是您最合适的供应商！    公司拥有先进的生产设备和雄厚的技术力量，设有---的产品研发中心和检测中心，严格按照is09000-2000质量认证、iso14000环境认证体系进行管理，把&amp;amp;amp;ldquo;质量、诚信&amp;amp;amp;rdquo;作为公---久发展的基础，并将这一信念传输给每一位职员。我们坚持&amp;amp;amp;ldquo;以客为主，以人为本&amp;amp;amp;rdquo;的经营理念，秉承优良品质与完---务的一贯宗旨，以客户的利益为出发点，提供快捷、高质、---的专业服务。厚勤人始终以&amp;amp;amp;ldquo;以质量赢得客户，以价格占领市场&amp;amp;amp;rdquo;为经营目标，愿与您携手发展，为了让您满意，我们竭尽全力，因为华创始终相信，今天的互利合作，必将迎来辉煌的明天！$$$$杨生$$$$0769-89977156$$$$13729980613$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇板石管理区霞村南街聚祥大厦八楼