东莞汇达塑胶制品有限公司$$$$          匯達塑膠制品有限公司屬港资独资企业，成立于1996年，注册资金200万美元，工厂厂房面积3600平方米，宿舍面积2000平方米，员工180余人，工廠位于东莞市塘廈镇，是一家拥有20年oem加工厂的经验。集模具开发、注塑成形、彩印、装配、包装、船务于一体的生產厂家.主营塑胶制品、电子制品、户外用品，潜水用品，硅胶制品、五金制品、玩具等系列产品。产品远销欧美、日本、澳大利亚、加拿大等国家。公司内部组织架构完善，各部门连环紧扣，紧密配合，运作流畅。我们拥有专业的团队，所有产品均采用环保原料，从原料到出货的每个环节都经过严格检测，各项指标、工艺均符合欧美及日本等出口国的安全标准，让所有销费者能放心安全使用。本公司已取得国家玩具协会的icti认证，已通过iso9001:2008质量管理体系认证及ccc认证，公司所生产产品严格按照国家---及行业标准执行，从而保证产品质量的稳定性。公司不断努力完善自身企业文化，使企业的成员都能够共同快乐地工作并一起创造社会价值，并受到当地----、社会各界人士的关注和支持！我们秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念;谨守“诚以待客，不断创新，互利双赢”的宗旨，并且始终如一的为您提供更好更专业的服务!展望未来，积极进取，为打造更多更优质的产品而继续努力！热诚欢迎海内外宾来我---察，参观指导，洽谈合作!!!$$$$李经理$$$$0769-87888162$$$$13728169947$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇四村河畔路6号