山东德基新型材料有限公司$$$$山东德基新型材料有限公司是一家专业从事塑胶管道研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。公司主要产品有φ300-3000mm双平壁钢塑复合缠绕排水管，φ300-3000mmhdpe通用增强型网状结构壁管，φ300-2000mm钢带增强pe螺旋波纹管，φ300-3000mmhdpe双壁缠绕管（hdpe中空壁缠绕管），φ300-3000mm缓冲加强型双平壁钢塑复合缠绕排水管，φ300-3000mm双腔型双平壁钢塑复合缠绕排水管，φ225-800mmhdpe双壁波纹管，φ20-1600mmhdpe给水管，φ20-630mmhdpe燃气管，φ12-1000mmhdpe矿用管，φ20-630mmpvc-u给水管，φ20-630mmpvc-m给水管，φ75-315mmpvc-u低压输水灌溉管。产品广泛应用于城市供水、排水、排污工程；农业喷灌、滴灌、节水灌溉工程；---、治沙工程；输油管道；燃气管网；低压弱电和通讯电缆护套等，是市政工程、厂矿建设、小城镇建设和文明生态村建设的---产品。该类产品具有重量轻、耐腐蚀、耐低温、不渗透、环保节能、成本低、寿命长等优良特性，项目产品环保节能无污染，并可回收再利用，符合建设节约型社会和发展循环经济的要求，是水泥管和铸铁管的替代产品。安全、质量、环保、速度、信誉是生存和发展的立身之本。公司在业内率先通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系三合一认证。产品经国家、省、市---质量技术---部门抽检和---检验，其化学成分、力学性能等各项指标全部达到或超过国家标准。作为：“市政工程管道专家”和“管业坐标企业”，我公司秉承“专业制造，真诚服务”的经营理念，愿意将现有各种资源与社会各界同仁共享，竭诚欢迎您莅临公司参观指导，同时也欢迎各行业精英加盟，华通愿与您结成价值共同体，形成互利共赢、共存共荣机制，实现共同发展，铺就畅通未来！$$$$徐总$$$$13721953622$$$$13721953622$$$$山东 济南$$$$山东省潍坊经济技术开发区