广州市坚固建筑改造有限公司$$$$   广州市坚固建筑改造工程有限公司是具有建筑结构补强，特种专业工程专业承包---的企业。---资金为100万，持有由建设部直接审批、广东省建设厅颁发的特种工程(结构补强)专业承包---(公司以建筑结构补强为主业，专业从事建筑结构补强加固、基础加固、抗震加固、建筑加层，室内空间改扩、托梁换柱、市政工程、工业厂房、桥梁、地铁、隧道、水利工程等领域的加固,改造工程结构补强加固、设计、施工及高新建筑节能材料的推广应用。 　　 广州市坚固建筑改造工程有限公司拥有雄厚的技术力量、专业化的设计、高素质施工队伍，设备先进齐全，具有丰富的管理经验，并和---院校，省、市建筑设计研究院开展广泛的技术交流与合作。多年来公司在华南地区及全国各地承接各类加固工程达数百项，受到了客户的一致好评，是当地持有特种建筑加固工程---的骨干企业。 　　 广州市坚固建筑改造工程有限公司还销售美国、日本、德国、---等多个国家和地区建筑结构胶、碳纤维布、化学螺栓等多种加固补强专用材料。  　　 质量是成功之本，创新是发展之源。公司以质量---、技术先进、服务热忱、信守合同、广交朋友之理念；面向全国开展各项加固工程。我们愿与同行一起，为提高我国建筑工程质量、解决建筑工程问题、加速建筑技术的进步与发展做出应有努力和贡献。   $$$$刘经理$$$$137-28005772$$$$13728005772$$$$广东 广州$$$$广州市白云区同和白水塘北路25号