东莞市浩龙自动化设备科技有限公司$$$$     东莞市浩龙自动化设备科技有限公司位于东莞市东北部的石排镇，东江中下游，是一个景色秀丽、日益繁荣的现代城镇。历史悠久，古韵深蕴。浩龙自动化设备科一家集研究、开发、生产、销售和服务为一体的立式包装机械及振动盘震动盘生产厂家，专业生产全自动包装机，全自动螺丝包装机，全自动计数螺丝包装机、五金包装机、塑料胶件包装机、玩具配件包装机，紧固件全自动包装机、全自动包装机、装备泡机，圣诞树彩灯全自动包装机、导热膏全自包装机、全自检测螺丝包装机、多功能全自动包装机。生产各种自动给料设备：如产品包括：自动上料振动盘、自动送料仓、直线送料器、振动盘电磁铁、振动平台、垂直振动器、自动计数包装机，螺丝自动包装机，五金螺丝包装机，自攻螺丝包装机，膨胀螺丝包装机，颗粒螺丝包装机，包装机，全自动包装机，多种螺丝包装机，多振盘螺丝包装机，包装机配件，五金振动盘，塑胶振动盘，螺丝振动盘，江苏振动盘，拉链振动盘，电池振动盘，振动盘送料机，计数振动盘，汕头振动盘，振动盘工作原理，自动计数包装，全自动螺丝包装机，等产品。浩龙自动化设备科技拥有完整、科学的质量管理体系。产品广泛于五金行业，公司秉承客户满意，永续经营，开拓创新，实际产品一年保修，终身维护。诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。东莞市浩龙自动化设备科技有限公司也许您己选择过多家包装机生产厂家、也许你己有固定的供应商，也许……你不妨选择一次”浩龙科技”、认识“浩龙科技”、或许“浩龙科技”能成为你事业中的真正好伙伴。我们宗旨是：以高质量、高水准、效率高，为各类生产企业研制、设计、开发出优质的产品并提供完善的售后服务。在本厂定做的所有产品。本厂免费为您安装调试。保修一年，终身维修。常年---服务为您解除后顾之忧。$$$$王小姐$$$$0769-85888382$$$$13728174630$$$$广东 东莞$$$$东莞市石排镇田边工业区湖景路10号