东莞市雨琪纺织品有限公司$$$$     雨琪纺织有限公司致力于特种功能牛津布面料的研发生产。经过16年的不断开拓，在防火阻燃，防割耐磨，防水抗压，抗jun防螨，透气透湿，防紫外线，抗静电等领域，走在市场前沿。功能面料，广泛使用于各类防报服装，户外运动用品，帐篷窗帘，汽车车衣，箱包手袋球包。适用于酒店、影院工厂、车间及野外等各种场所。雨琪人秉承“敬天爱人”的理念，全心为客户提供个性化的定制面料，在质量控制上，有人保公司提供的质量保险单证和sgs出具的产品检查报告随货同行，雨琪的服务承诺是32472。即：3分钟报价，2天供样，4天的打包，7天交货，2小时到客诉现场提供服务。公司拥有一批专业的工程设计人员，先进的生产设备及可靠的生产能力；我们崇尚先进的企业文化，追求先进的经营理念、管理理念和人才理念，树立团结和谐的大局观、诚实守信的道德观，坚持加强企业两个文明建设，内增员工凝聚力，外塑企业良好形象，不断增强公司的核心竞争力。公司将进一步依靠自身优势和雄厚的实力，发挥良好的品牌效应，坚持“以管理和技术的不断进步为顾客提供满意产品”的质量方针，竭力为国内外新老客户提供更好的产品和服务。选择我们，就等于你自己办了一个加工厂！展望未来，我们充满信心，因为在您的---支持和合作下，令本公司的业务蒸蒸日上！诚邀各界人士光临指导！$$$$陆先生$$$$0769-22080256$$$$13725238652$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区上桥牌楼街10号