东莞市翔云货运有限公司$$$$东莞市翔云货运有限公司，成立于2009年是由东莞市工商管理局批准注册：441900000490922，注册资金100万，在东莞已有多年的运输业务经营经验，专业从事东莞至全国各大中小城市公路零担、整车运输业务。能承接各种超长，***件的公路往返运输，加上仓储设施，可以全力配合以客户需求为核心的综合物流服务系统的运作！　东莞市翔云货运有限公司主要线路；东莞至上海物流、东莞至江西物流、东莞至浙江物流、东莞至江苏物流、东莞至山东物流、东莞至福建物流、东莞至广西物流、东莞至湖南物流、东莞至湖北物流、东莞至北京物流、东莞至天津物流、东莞至成都物流、东莞至重庆物流等各地特快专线。天天发车，做到准时安全到达目的地，我们目前拥有各类车辆；18.5米、14.5米、12米、9.6米、7.2米、6.8米。平板车、半挂车、冷藏车、集装厢，可随时按排上门提货。公司拥有一批专业危险品运输车队。另承接珠江三角及全国各地整车零担业务！我司拥有一批（回程车）专为广大客户省时省利。特色服务现已开通的公路货运专线:我公司提供下列专业货运服务华北专线：北京、天津、唐山、石家庄、太原、沈阳、长春、大连、哈尔滨、佳木斯、包头、锦州、黑龙江、吉林、通化、齐齐哈尔、内蒙古、牡丹江、抚顺、鞍山、秦皇岛、张家口、承德、沧州华东专线：江苏、南京、扬州、南通、无锡、苏州、青岛、烟台、济南、昆山、徐州、合肥、常州、上海、山东、潍坊、淄博、浙江、杭州、衢州、金华、绍兴、嘉兴、丽水、镇江、临沂、菏泽、聊城华南专线：广州、汕头、佛山、东莞、深圳、中山、湛江、贵阳、昆明、南宁、柳州、惠州、云南、贵州、大理、广西、桂林、玉林、钦州、河池、河源、茂名、玉溪、攀枝花、丽江、普洱、遵义、安顺、六盘水西北专线：四川、成都、重庆、西安、同仁、平安、固原、白银、陇南、酒泉、吴忠市、咸阳、渭南、安康、天水、敦煌、铜川、宝鸡、汉中、延安、榆林市、兰州、西宁、拉萨、乌鲁木齐、银川华中专线：长沙、武汉、益阳、襄樊、宜昌、怀化、荆州、张家界、黄冈、咸宁、十堰、邵阳、随州、衡阳、南昌、郑州、开封、洛阳、永州、湘潭、株洲、岳阳邻海专线：厦门、泉州、福州、温州、漳州、南平、福鼎、珠海、宁波、海口特区专线：东莞物流到香港、澳门、---一、东莞货运至全国各大中城市整车零担货物公路物流往返物流运输、航空货运、物流配送、仓储、铁路货运、行李电器托运、急件航空快递、东莞物流等综合服务。二、东莞小轿车托运。用专业承运东莞小轿车、商务车的笼车（小轿车运输专用商务车）来运输，车厢长19米，上下两层，八个车位。三、挖土机、挖沟机运输。用专业承运挖土机和挖沟机的专用特种车来运输，一般车宽为2.6米、2.8米、3米，车长为6米、8米、10米、12米、15.5米等，能承重为22吨至45吨左右。四、大型注塑机、超高、超宽机械设备运输。五、东莞货运提供大型机械设备吊装、移位、掏柜装卸、高空作业、专业起重。六、长途短途搬家、搬写字楼、搬厂、木箱包装、空调室外高空作业、东莞物流钢琴搬运长途物流货运。七、液态危险品运输、化工危险品运输、其他危险品保价运输等八、中港运输：东莞至香港出口运输、东莞到香港搬家搬、---类货物的进口报关、商检物流货运。九、dhl、ems等国际快递，门对门服务。专业从事东莞至全国各大中小城市公路零担、整车运输业务...$$$$王必贵$$$$0769-22703789$$$$13723518263$$$$广东 东莞$$$$东莞市高埗镇塘厦村百茂物流城ａ区广场街一栋1026号