深圳捷用电子科技有限公司$$$$深圳市捷用电子简介 深圳市捷用电子科技有限公司坐落于深圳市美丽的凤凰山麓，由一群执着追求技术、产品完美的业内---人士创立。我们致力将“商业智能控制系统”引入酒店、ktv、餐厅等商业营业场所，为每个场所营造智能、便捷、舒适的环境，并倡导绿色环保节能的社会---行为。     公司厂房占地面积二千五百平米， 融合产品研发、设计、生产以及产品销售、品牌运营、售后维护。捷用公司精心打造youeasy（捷用）品牌产品，可实现网络远程及本地编程控制灯光、空调、音频、视频等常用电子系统，为项目经营带来便捷及经济效益。当今app应用的广泛普及，人们总是尝试各种全新的体验，跨界消费行为与日俱增，科技产品需要愈发注重用户的使用体验，为此，我们深入研究商业项目经营特点，并创造各种全新的用户应用及体验。     今天技术与市场的革新速度超乎每个人想象，新兴的企业结合全新的销售模式与各种新技术正在不断终结行业传统霸主，为了捷用公司以及我们的客户能在竞争中立于不败之地，我们唯有坚持如下的经营理念： a、精品理念，我们深刻理解每位顾客的需求，量身打造符合客户经营需要的系统。捷用公司在产品创新上持续投入巨大的财力与人力，秉承完美的态度去打造产品的每个细节； b、服务理念，客户需要的不仅是产品，我们会在技术培训、市场推广、品牌宣传等多个方面对客户进行引导、支持；  c、人才理念，---的员工会有更多的创造力，捷用重视每位员工，给予员工舒适的工作、生活环境，以及良好的发展空间。稳定的员工队伍，就有了源源不断的创造力和品质保证； d、品牌理念，品牌需要精心打造、用心培育，品牌能给客户以信心、品质的保障$$$$朱良芳$$$$0755-33196780$$$$13723793129$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永镇凤凰第三工业区 第二工业园B1栋三楼