广州潞鹰财务咨询有限公司$$$$                    广州潞鹰财务咨询有限公司成立于2014年9月，注册资金50万元，注册地址：广州市增城区永和誉山国际融景二路12号905房，主要办公地址：广州市天河区大观南路24号ｄ02房，发发起人，肖芳莲，毕业于湖财财经学院经济管理系，就业过商贸企业，建筑行业，生产企业等多类行业，有着多年的财务工作经验，有过很多成功的案例。公司宗旨是专业为中小型企业代理建账、财务管理、财务咨询、经济信息咨询、内部管理控制制度的策划和制定，网上申报、加快办理一般---的认定、税收筹划、合理计算税负；快---国内外---，变更、注销、---、减资、---转让。卫生环保批文等一体化服务的中介服务公司。公司经广州市财政局批准专业为中小型企业代理建账的中介服务公司。公司成立以来一直坚持和贯彻诚实---，以信誉求发展的工作理念，为了实现客户短期利益和长期利益的好的结合，在工作实践中形成了“会计计账、财务管理、税收筹划、工商指导”为一体独特的---服务意识。公司在各个部门的同力合作下能够快速、及时、准确地为客户提供账务处理、汇算清缴、年度审计、税收筹划、工商指导等工作。　　  现公司已有一批高职称高素质的专业化的---队伍，各类管理人员、专业人员及---10多名。有多位年长---、---、---、等专业人才。企业从业人员整休素质高，业务能力强，道德水准高，公司管理层具备了较全的现代财务管理理论知识和丰富的实际工作经验，有较强的综合管理能力和社会沟通能力。　　公司开业以来，已于上百家企业签定了---、财务咨询、税务筹划等长期合作协议，并为这些企业解决了许多难题，公司免费为企业培训了内部财务管理人员，得到客户的一致好评。本公司愿携全体员工与企业同舟共济、兴衰与共，历经数载不断努力进取，为企业的发展做出了应有的贡献并深受广大中、小型企业的好评和信赖。我们服务理念是能够为企业做到省时、省心、省钱。既可以提高您在工作上的效率，又可以节约运营成本。同时根据自身资公司本着服务于企业，我们的目标是让企业以低的成本创造价值。$$$$肖小姐$$$$020-82399399$$$$13729847914$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观南路24号振中大厦D02房