广州晨徽实验仪器有限公司$$$$广州晨徽实验仪器有限公司是专业从事实验室的整体规划，设计，生产，安装及售后服务为一体的创新型企业，是生产，销售，实验室家具，实验室设备,实验室配件的专业厂家，公司引进德国，意大利先进的生产设备，拥有雄厚的科技实力和科技基础，为保证产品的质量，晨徽坚持;客户---，信誉---，品质---，服务---;，深受广大用户的一致赞誉。                                                                                                                             品质和服务是企业发展的基本要素，本公司结合各行实验室现状，分别研发出钢木，铝木，全钢，全木，玻璃钢五大系列产品，有实验台，边台，仪器台，天平台，试剂架，通风柜，取样台，净化工作台，资料柜，---柜，器皿柜，气瓶柜，等实验室相关配套基础装备。已成功运用到各大中专院校，科研单位，检验检疫部门，医院，制药行业，化工，食品，---，化妆品，电子，生物工程及外资企业等大中型实验室，产品设计风格人性化，功能化，可满足实验室不同环境的要求。本公司向客户提供实验室一站式服务，即实验室装修，实验室搬迁，净化工程，通风工程，精心的设计，严格的管理从根本上保证了生产出来的产品完全符合国际化标准的---实验室的精品设备，均达到国内领先水平。                                 广州晨徽愿与国内外各界同仁和朋友加强联系与合作，为您提供，全新概念，安全舒适，实用，美观，绿色环保的现代化实验室！创新，超前，让我们做的更好！$$$$许来琼$$$$020-82185981$$$$13725348768$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观中路新塘大街横岗头28号