行唐胜国枣业有限公司$$$$牛会牛隶属于行唐县胜国枣业有限公司，成立于2009年7月，注册资本300万元。公司坐落于河北省石家庄市红枣之乡-行唐县周家庄村。行唐作为千年古县、红枣之乡，是我国红枣文化的富集区。千百年来，行唐人民和枣树相依为命，庄稼绝收、食不果腹时，靠红枣维持生计，度过饥荒，并为其存在和衍生进行了无数次不屈不挠的斗争。因此，枣树是行唐人民的精神之树、生命之树。人育树、树养人，人树合一、息息相关。由枣树衍生的枣乡文化世代传承发展，成为古县行唐独具特色的文化内涵。胜国枣业多年以来一直秉承“质量---，用户为本，信誉至上”的理念。公司自成立以来一直专注于提供健康营养安全放心的产品。用心专注做好每一件产品，严格把控每一道工序。保障产品质量，专门提供健康营养的无公害的天然食品.为确保产品质量，在质量控制方面实行严格的管理制度和严密的控制措施。建立了严格的检验管理制度，所有的原料均来自合格的供应商，由工厂进行实地考核合格方可供货，原料到厂后全部查看原厂合格检验报告单，经过工厂专业化验员严格按照验收标准检验合格方可入库，遵循先进先出的原则，整个生产过程实行现场全程监控，成品入库后，经实验室严格按照产品执行标准批批检验合格后凭合格检验报告单方可出货。整个过程实现了从源头入厂到成品出厂严密的自检自控体系。胜国枣业有限公司，以红枣系列产品为主。主营红枣、蜜饯、枣夹核桃等。主要从事零售---行业，礼品采购，招商加盟等。同时拥有网上商城，移动微信商城，阿里巴巴等第三方平台。为用户提供快速便利的购买过程。多渠道的销售模式。行唐县胜国枣业枣业有限公司，致力于红枣行业，只为提供健康营养好红枣。$$$$张占宇$$$$15531151000$$$$13722697579$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄行唐