东莞市鑫奔物流有限公司$$$$电话：13532977008业务范围（13723567795胡—0769-252813922李生东莞鑫奔物流公司为您提供、行李电器托运长途搬家.物流专线司(天天发车、准点到达)本公司是经过东莞市---特许、市运输局批准、市工商局正规注册的国营大型物流公司！。本公司以“诚信为本、客户至上、运价合理、安全快捷“服务指南可办理各项电器:电脑\电视\冰箱\空调\洗衣机\餐桌椅\沙发\衣柜\红酒\设备\钢琴\小汽车\行李等托运.大件运输联盟承揽各种挖掘机、铲车、钩机、推土机、摊铺机、旋挖钻机、水泥搅拌罐、水泥泵车、压路机、刮平机、装载机、重型吊车、锅炉、变压器等工程机械设备的运输托运业务服务东莞市莞城区、南城区、万江区、东城区、石碣镇、石龙镇、茶山镇、石排镇、企石镇、横沥镇、桥头镇、谢岗镇、东坑镇、常平镇、寮步镇、大朗镇、黄江镇、清溪镇、塘厦镇、凤岗镇、长安镇、虎门镇、厚街镇、沙田镇、道滘镇、洪梅镇、麻涌镇、中堂镇、高埗镇、樟木头镇、大岭山镇、望牛墩镇直达货运承接东莞长途运输及物流业务；1•木架包装，出口包装订做2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途运输行李托运业务　7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、**如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9　、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务　取缓本公司接至客户委托两小时内安排---免费取货。　发缓所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。　派送：货至之后立即通报收货人按时送货。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装鑫奔物流是一家从事危险品、普通货物运输、、冷藏车包车零担、长短途运输物流、行李托运,货物包装为主的物流公司。2-40吨多种型号货车及平板车，全天候　24　小时为您提供服务,　承接零担配载、包整车、行李托运、长途运输、电器托运、大小件货物运输、家具家电托运业务（国内物流货运）。鑫奔物流，实名注册，安全可靠，追求---，值得信赖！电话：13532977008业务范围（13723567795胡—0769-252813922李生）$$$$胡小姐$$$$13532977008$$$$13723567795$$$$广东 东莞$$$$东莞厚街祥鸿农批城a3区