潍坊濠瑞沥青科技有限公司$$$$潍坊濠瑞沥青科技有限公司是一家专业生产新型工程材料的高新技术企业，是国内---从事天然沥青研究开发及深加工的企业，且是国内最早一家采用从天然沥青矿中提炼岩沥青产品的企业。公司位于潍坊昌乐五图街办。 　　天然岩沥青是石油在地壳运动的挤压下，从地壳中冒出，存在于山体、岩石裂隙中，经过长达亿万年的沉积、变化，在热、压力、氧化、触媒、---的综合作用下生产的沥青类物质。由于天然岩沥青常年与自然环境共存，性质特别稳定，且具有非常优良的路用性能。天然沥青不直接作为沥青使用，而是作为人工炼制沥青的改性剂少量掺加使用，形成改性沥青，使之优良的技术性能达到---的发挥。 　　公司由中国石油大学提供专家技术，开发生产了hr系列天然岩沥青产品。hr岩沥青产品经过了交通部道路科学研究所和山东省公路工程检测中心技术鉴定，证明其路用性能优良。 　　hr系列天然岩沥青产品作为目前国内---的沥青类道路岩沥青，因其具有高硬度、高熔点、易溶及感温性好等特性，可直接加热搅拌溶入道路石油沥青或混合料中，提高道路抗剥离性，耐高温、抗车辙、抗老化性能，延长道路使用寿命，其使用性能经------交通部公路科学研究所测试，优于国外同类产品。天然沥青作为公路岩沥青已经被列入到------交通部2005年1月1日开始发布实施的《公路沥青路面施工技术规范》（jtgf40—2004），该类产品国内---，填补了国内空白，其中某些产品可以完全替代并优于同类进口产品。已经开始在国内一些高速公路工程和市政道路工程中大规模推广使用hr系列，其他产品还在胜利油田，大港油田，辽河油田，塔里木油田及中东石油生产国有广泛的使用。产品渗透到石油化工领域及能源领域的多个层面。 　　主要产品：天然岩沥青、hr改性沥青、---团（gnt）改性沥青、橡胶添加剂、钻井助剂、高速公路及桥梁、隧道、机场用路面改性沥青添加剂。 　　其他产品在胜利油田，大港油田，辽河油田，塔里木油田有广泛的使用外，还出口到美国、加拿大等国家。产品渗透到石油化工领域及能源领域的多个层面$$$$崔德平$$$$0536-6755689$$$$13721971658$$$$山东 潍坊$$$$昌乐县五图街道姜家坊子村东