安平县龙大金属丝网制品有限公司$$$$安平县龙大金属丝网制品厂欢迎新老客户来电洽谈电话：13722818192传真：0318-7020565联系人：张钰河北省安平县龙大金属丝网制造厂----专业生产矿筛网、矿山机械专用网，洗煤机械专用网、洗煤网、双层复合网、高频筛网、高耐磨筛板、石油震动筛、冲孔网、圆筒筛、尼龙筛片、条缝筛板、弧形筛、离心机筛篮、跳汰机筛板、分级筛板、洗煤筛、石油振动筛网、高频筛、筛管、聚氨酯筛板、筛网、过滤板、锰钢轧花网、扇形滤板、洗煤网套、精密过滤筒、不锈钢烧结网、边坡绿化网石笼网、重型六角网等精密金属制品。主要用于：煤炭、矿山、石油化工、粮食、食品、盐业、环保、建筑等行业。面对日益激烈的市场竞争，我厂转变观念、完善提高、强化---、调整战略，将本土优势转化为先求生存，后求发展的核心竞争力。我们拥有先进的管理经验、生产流程和质量控制手段，保证了为客户提供高质量的产品。在我们强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。我公司设备优良，工艺精湛，检测手段科学，产品严格按国际标准检验，我们诚挚的希望在互惠互利，友好合作的基础上，同国内外客户建立密切的贸易关系。愿我公司高质量的产品、坚实的信誉、---的价格，建立起我们长期合作的关系。$$$$张经理$$$$0318-7020565$$$$13722818192$$$$河北 衡水$$$$安平县城东