东莞市博原喷雾净化设备有限公司$$$$          东莞市博原喷雾净化设备有限公司成立于1998年，现有厂房占地面积2500平方米，建筑面积3500平方米，是国内首屈一指的工业喷嘴源头生产厂家。博原生产的工业喷嘴，以高品质、耐用、精准、品种齐全著称，产品品种达数千个，应用涵盖钢铁、汽车、造纸、环保、电子、食品加工、喷涂设备、农业喷灌和消防等六十多个行业，尤其在烟气除尘和脱硫脱硝行业有不俗的表现。     公司拥有优的研发---团队、精准的生产线和具有高服务水准的销售体系，旗下的全部产品全部通过iso9001：2000国际质量体系认证，旨在为客户提供高品质的工业喷嘴和高质量的服务体验。 我们的优势：      ●价格优势：工业喷嘴的源头生产厂家，专注生产，聚焦品质，不做代销，没有中间环节，拥有充分的价格优势。     ●品质上乘。博原拥有进口的双主轴动力头津上机、全自动送料机等国际里先进的机械设备，在产品的精准度和喷雾效果上做到精益求精，产品不但通过iso9001：2000国际质量体系认证，具有高品质、雾化效果好、节能环保、能有效提升作业效率等优点，其使用寿命在业内也是处于前列水平。     ●种类齐全。与一般厂家生产通用喷嘴，半生产半代销不同，博原生产各行业通用和非通用喷嘴，产品高达上千种，还支持专业定做，你想要的喷嘴，总能在博原找到。     ●健全的检测体系和完善的售后服务体制。所有出厂的喷嘴，都会经过专业检测体系，全程一对一检测，连续8年零产品---事件。我们也承诺一旦出厂的产品出现质量问题，支持免费换货，邮费由公司承担。我们的合作方式：按型号下单按图按样定做现场设计制作$$$$叶小姐$$$$0769-85382057$$$$13728448866$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇厦岗岗砂路6号