東莞市偉一模具科技有限公司$$$$            东莞市伟一模具科技有限公司是一家专业，高水准的塑胶模具制造和产品成型商，拥有现代化的管理模式，利用自动化模具制造设备，高素质的工程---，为客户提供完善的服务。现有20吨到3500吨的注塑机，从2009年开始成型塑胶产品，同时也拥有自己的精密无尘车间。     伟一模具占直面积约10000平方米，现有员工200多人，拥有经验丰富的工程设计人员，采用先进模具设计软件ug、pro/e、autocad、moldflow等，cad、cam进行一整套模具设计及开发，确保客户设计理念。拥有先进的生产、加工设备及---，为客户提供优质的产品，确保客户的品质与纳期；拥有经验丰富的营业队伍有外籍顾问，为客户提供良好的沟通与服务，扫除语言障碍、确保客户的要求。    伟一模具可为客户提供汽车、家电、打印机、影印机、电话、等产品开发，模具设计及制作到注塑成型等---，并可保证模具加工的质量及纳期，令客户缩短开发周期，掌握市场的先机。    伟一模具客户遍布全球，如:honda、toyota、hitachi、daiwa、panasonic、atsumitec、mitsubishi、hp、canon等。    伟一模具本着“以质量求生存，以管理求效益，以信誉求发展”的宗旨，全员参与、持续改进，赶超时代步伐、精心制造模具，行业领域。 $$$$谢先生$$$$0769-81667033$$$$13724415008$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇沙头南区合兴路38号