广州锐王音响科技有限公司$$$$广州市锐王音响科技有限公司.是一家集产品研究开发生产、销售为一体的数字音频产品专业制造企业。lxapa（美国锐王）为本企业主营品牌之一，以数控网络公共广播、专业音响、ktv---音响、会议系统、科教设备为主。13724152989汪小姐公司自成立以来，始终坚持“服务---，客户至上，把握商机，诚信合作”的企业使命，坚持“诚信务实创新开拓”的企业精神，致力于为广大客户提供高质量的产品和完善的服务体系.产品广泛应用于飞机场、火车站、汽车站、地铁站、---单位、体育馆、展览中心、公园、学校、医院、---、发电厂、核电站、酒店、宾馆、大厦、工厂、码头、礼堂、办公大楼、百货公司、超级广场、步行街、购物中心、会议中心、花园小区、智能楼宇、---、电影院、咖啡厅、酒吧、宴会厅、歌舞厅等重要领域。为用户推荐最合适的产品，提供---质的服务。由于我们的创业精神和服务理念，使得我们在行业当中得到稳定快速的发展。锐王音响把精益求精、追求卓越作为公司的文化。公司采用先进的管理模式，引进大批高素质的人才、具备---的现代化生产设备，注---产及销售的每个细节，使每一件产品都能得到客户的认可。符合了当前二十一世纪科技创新和先进管理模式相结合的要求，倾力为您打造满意的世界品牌。$$$$汪小姐$$$$020-36772908$$$$13724152989$$$$广东 广州$$$$广州石井红星工业园A栋