佛山市佛城保洁有限公司$$$$佛山市佛城保洁有限公司是经佛山市工商局批准正式注册，具有独立法人---的专业化保洁清洁服务公司。在保洁环卫清洁服务方---有多年的管理与实施经验，对项目的实施进度及质量负责；负责协调解决项目实施过程中出现的各种问题；负责与客户及---的协调工作。有着各种场所保洁作业的丰富经验及良好的个人综合素质！公司成立于2009年4月，公司拥有多支高素质、精业务的工作队伍，并有大量的技术人才，加入为公司出谋划策。我公司始终把质量和信誉作为我们一切的首要前提，对每项清洁、清洗、保洁的工作都会根据客户所需，提供有效的方案及用心的服务，以美化大众百姓的生活为目标。把“以质量求生存，以信誉求发展”作为我们的经营宗旨，高标准、严要求，以积极务实的态度服务于客户！业务服务范围：一、保洁、物业保洁、驻场保洁，长期承包:企业单位、大厦、学校、写字楼、工厂、酒店驻场保洁服务。二、清洗抽油烟机、长期承包：企业单位、酒店、饭店、学校、工厂厨房大型油烟机清洗。三、清洗地毯、开荒清洁、清洗沙发、清洗外墙、清洗招牌、清洗玻璃幕墙。四、石材翻新、石材晶面处理、地砖抛光打蜡、装修后清洁、物业保洁。五、室内外装修工程、装修设计工程；月嫂保姆，空气治理除甲醛，园林绿化，防水补漏。六、市政工程，四害---、灭鼠、灭蝇、杀白蚁、杀蟑螂。七、大型高压清洗车疏通下水道；环卫车清理化粪池、清理化油池；清理泥浆，安装管道、建化粪池。八、全年承包企---、大厦、小区、工厂、酒店、学校、商场保洁服务。九、物业管理，物业服务，物业保洁，物业保安，吊车出租，大型吊机出租。企业文化：展望未来——实业为本，创造为贵，服务创新，超越竞争。超越创新——技术创新，管理创新，经营创新，制度创新，勇于突破，精益求精。超越意识——以超前的眼光拓展专业；用未来思考现在，用明天思考今天。至上服务——客户大小一样主动，生意大小一样热情，业务忙闲一样耐心，新老客户一样亲切，---表扬一样诚恳。服务理念——你的选择、我们的期待；你的满意、我们的追求。公司总部位于佛山市禅城区雾岗路，拥有庞大的服务网点，佛山市佛城保洁有限公司高覆盖、---率的服务获得多家公司和机构的认可。佛山市佛城保洁有限公司将以专业、真诚的精神为您提供安全、经济、专业的清洁、保洁服务！$$$$焦海洋$$$$13726668288$$$$13726668288$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区雾岗路82号