兴懋润滑油（深圳）有限公司$$$$兴懋润滑油（深圳）有限公司成立于2002年，是一家专业销售工业润滑油（脂）的企业，公司主营:太阳冷冻机油，福斯冷冻机油，美孚力富润滑脂，壳牌万安切削油，壳牌爱万利润滑脂，昭和壳牌润滑油(脂)shell、美孚润滑油(脂)（mobil）嘉实多润滑油(castrol)、福斯润滑油(fuchs)、太阳润滑油（sunoco）、bp润滑油、埃索润滑油（esso）、道达尔润滑油（total）、加德士润滑油(caltex)、固特润滑油、国光润滑油、长城润滑油、昆仑润滑油脂等国内市场的主要代理销售商。我们拥有专业的技术服务团队，为您提供技术服务，产品已全面供给新疆、福建、浙江、江苏、湖北、北京、山东、天津、沈阳等地的电力工业、汽车、钢铁、金属加工、冶炼、塑胶五金模具、机械、船舶、航运、造纸、物流运输、电子、石化、纺织、轻工等行业。适时满足全国市场的需求，更有贴心的售后服务团队，给您最真诚、---质的服务。公司拥有工业润滑油系列50多个品种，其中包括：冷冻机油、船舶系统油、柴油机油、发动机油、抗磨液压油、合成齿轮油shc629、金属切削液、油性切削油、涡轮机油、14bl针织机油、电气绝缘油、真空泵油、钢铁厂油膜轴承油、空气压缩机油、火花机油、合成空压机油、高温链条油、$$$$吴敏$$$$13728920503$$$$13728920503$$$$广东 深圳$$$$宝安区观澜高新科技园