东莞市汇纺纺织有限公司$$$$东莞市汇纺纺织有限公司创建于2011年6月,主要从事棉、涤棉、天丝、莫代尔、竹纤维、玉蚕纤维、冰丝、桑蚕丝以及其它成分系列产品的生产、销售及分销，目前公司合作伙伴已普及广东、福建、四川、江浙、北京各省市，以及欧美、印度等其它国家，在行业中树立了良好的口碑，获得众客户的信赖与支持。同时，公司凭借庞大的生产规模，结合设备的完善，在纺织市场奠定稳固基础。公司狠抓产品质量，以诚信求发展，致力于走品质之路，努力创建具有良好品质产品、投资项目、完善的管理团队和管理手段的企业。公司将继续秉承“团结进取、品质至上、市场导向、民族品牌”的经营理念，以振兴民族工业为己任，以诚信结合“三项制度”改革，以新型管理为准绳，实施工程和开源节流，调整产品结构和人员组织，整合市场布局和公司文化，建立敏锐的经营机制，为公司的改革与品牌发展奠定坚实的基础。面对未来，某某人求真务实，带领责任共担的团队去面对未来的竞争与发展，各大厂商建立长期合作伙伴关系，在互惠互利中彼此信赖，共建品牌，共谋发展。东莞汇纺纺织有限公司将努力完善自己在纺织企业的形象、树立在纺织市场的品牌，力争成为行业先驱者，以真实的品质和有价值的服务为社会贡献一己之力！打造口碑信誉邀您见证品质我们每天向自己发誓：要做自己的主人！企业的---由我们自己来操作！在这个公司中，我们每个人都在学习、成长和前进；我们希望大家都觉得受到尊重，得到公平对待；我们精益求精、量身定制我们诚信经营、用户至上我们与您共担责任与风险，并共享成功！$$$$黄先生$$$$076-922869910$$$$13728163428$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道元美洪福西路南城名苑二期B005