广州卓涵智能科技有限公司$$$$广州卓涵智能科技有限公司是一家专门从事智能卡，电子标签及其配套产品的研发，生产，销售于一体的---企业。公司一直致力于相关产品的研发生产与推广应用，因此吸引了一批高素质，专业化，年轻化的技术人才，可确保为广大用户提供高品质的产品及完善的售后服务。                                                              . 　　公司现拥有多条先进的生产线，可为广大用户提供各种芯片的非接触式ic卡和电子标签，主要芯片有h4100,tk4100,tk28,mifare1s50,s70,ultralight，i-code，u-code，t5557，legic，ti等。可封装成厚卡，标准薄卡，钥匙扣卡，钱币卡，手表卡，玻璃管卡,动物标签等各种形状，还可以根据客户要求开模生产自定款式。为了适应客户个性化的需求，公司引进了海德堡四色彩印机，hp可变数据印刷机等设备，可为客户提供精美的彩色胶印和人像印刷。 　　读卡器方面，公司研发生产了门禁考勤机，消费机，网吧读卡器等。 　　公司成立以来，与全国各地企业都有过顺利、愉快的合作。我们拥有---的销售精英，专业的技术人才，设备生产线成熟、完善。凭借多年的研发及生产经验，与客户同心协力，实现互利互惠双赢。 　　“质量为本，诚信发展”为广州卓涵的经营理念，正是因为我们坚信这一宗旨，才有今天的成绩。 　　将来我们会继续满足广大客户的需求，不断创新，真诚服务，携手为国家的金卡工程建设做出贡献。$$$$吴兆华$$$$020-38260068$$$$13729828065$$$$广东 广州$$$$广州市天河区粤垦路金燕花苑燕安楼505室