佛山市皇安门业有限公司$$$$佛山市皇安门业有限公司是中国铝合金门---企业，在2014年连续五年成就中国铝合金门---、---品牌等荣誉，是中国铝合金门窗行业领先品牌。佛山市皇安门业有限公司位于广东佛山市南海区松夏工业园区，企业拥有员工600余名，其中大专以上员工占人数的60%以上，是一个集年轻化、知识化、专业化于一身的专业精英团队。企业专注于生产中、---铝合金平开门、推拉吊趟门、重型门、隔断移门、衣柜移门等系列产品。经过多年的发展，已成为一家具有核心竞争力和位居行业---的---企业。公司于2013年投资八千万元兴建了占地60亩、建筑面积达4万余平方米的现代化标准工厂，引进国际---的全套生产设备，年产值可超过6亿元，同时公司掷巨资在行业内率先建立并实施了覆盖生产、销售、服务全过程的数字、标准一体化信息管理系统。凭借在硬件和软件两个方面的建设，目前公司已成为中国最现代化和---规模的---铝合金门生产专业企业之一。公司一直致力于欧洲意大利款式的设计风格，历年来不断组织人员赴欧洲各地学习观摩，汲取国际---的理念，通过对世界时尚元素的精准把握，对中国元素的深度挖掘，对科技、智能领域的专业研究，每年均推出行业领先的---产品，并已累计获得数十个专利和设计奖项，并获得了社会各界的广泛好评。作为国内大型门窗骨干企业，公司肩负“使人类居住环境更加环保与舒适”这一经营理念，坚持以科技进步为先导，优质产品为宗旨，市场需求为导向，客户满意为目标，向全球市场迈进。$$$$吴先生$$$$0757-63301888$$$$13726346999$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区大沥镇松岗工业大道北皇安门业