东莞市华煜电工科技有限公司$$$$东莞市华煜电工科技有限公司创办于2016年，公司具有多名哈理工电线电缆---专家，并在电缆从业十五年以上，具有丰富的产品设计、工艺设计优化改良、质量管控、产品应用经验，可以为客户提供专业的技术分析建议，配合客户高难度的环境设计需求，不断完善产品体系，提升产品质量，满足市场的新需求，引领行业发展。    目前我司有两个产品事业部，电线电缆事业部  和  线缆辅材事业部，更好的服务于线缆行业上下游企业。    电线电缆事业部---专业生产、销售：200万次、500万次、1000万次、2000万次、5000万次柔性伺服电缆，编码器线缆、拖链线缆、机器人线缆+线束、直线电机线缆+线束、视觉控制线缆+线束、cclink,devicenet线+线束，松下、安川三菱伺服线束、mechatrolink通讯线，光源线、工业相机线缆、拖链电缆，机器人电缆专家！三菱，台达，西门子，安川，富士，松下，汇川，施耐德伺服线缆专业定制。为各种自动化设备提供整机订制线束，如点胶机、贴片机、---机、激光机、精雕机、机械手、机器人、自动化流水线等设备，提供相关产品设计、技术支持服务，参与客户产品开发设计，提供合理化技术性建议，保证线束方案的优化性、经济性、方便安装及维护性，可配合制作样品装机测试验证，同时诚招线束和线缆代理及战略合作伙伴！！     线缆辅材事业部---专业生产、销售：ptfe缠绕带、水性透明离型剂、工业胶水，服务于各电线电缆企业及线材加工行业，ptfe缠绕带主要用于高速信号传输线缆、耐高温线缆、医疗线缆、机器人线缆（抗扭转弯曲）、极细线缆绝缘层等场合，具有屏蔽性能好，耐高温，柔韧性好等特点；水型透明离型剂主要用于电缆层间润滑作用，替代滑石粉及普通硅油，可以进行1--10倍自来水/蒸馏水进行稀释后使用，成本低廉，对环境无污染，润滑效果好，不影响附着力，也可用于制作---切削液；工业胶水适用于各种不同材料之间的粘接，可以满足不同材料之间的吊重、拉力、防水、扭转等要求，目前开发的胶水可以适用于金属与不同塑胶、塑胶与塑胶之间的粘接，改变了行业内的很多作业方式，提升效率，降低成本。$$$$薛盈利$$$$13925514544$$$$13729961824$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇松湖云谷