广州维圣橄榄油有限公司$$$$                         西班牙维多利亚橄榄油厂家vidoria s.l：主营橄榄油代加工，橄榄油批发。维多利亚是中国---大中小型食用油厂，化妆品工厂及进口食品贸易公司的橄榄油供应商，直接联系国外厂家，没有中间商赚差价！    vidoria s.l拥有近200年经营橄榄油的传统历史, alabart家族从1820年开始在西班牙加泰罗尼亚（catalunya）区从事橄榄油的生产与销售，同时家族在位于西班牙安达卢西亚区拥有300公顷橄榄园和研磨厂。园内有12万棵以上橄榄树。树龄在50年以上。集团有7万平方米。年销售出口量在10万吨以上。资金实力雄厚。    90年代，alabart先生的孙子victor alabart先生为了开始拓展企业出口业务。在九十年代中期，公司引进先进的橄榄油生产和包装设备。凭借近200年的历史，家族企业的成立和公司专业化的形成，企业以的橄榄油销售到：中国；日本；韩国；巴基斯坦；阿联酋；意大利；德国；法国；美国；等全球多个地区及国家.向全世界输送橄榄油，成为了西班牙橄榄油包装和出口的先驱者之一。同时，公司自成立以来一直秉承着竞争精神和不变的活力，从未丢失其作为一个家族企业的身份标识。   我们vidoria s.l公司承诺，产品的质量完全符合欧盟质量标准和食品安全标准，以下历年获得的认证可以充分证明这一点enac ; ccpae; 欧盟食品安全认证；iso9001:2008质量管理体系认证通过；iso22000食品安全管理体系认证；通过国际权威检测机构瑞士sgs集团安全检测 ;获奖entrega premios；西班牙橄榄油协会 asoliva会员；安全管理体系认证。  圣宝特（sabater)属于vidoria s.l旗下品牌之一，集团所拥有的橄榄油品牌有：sabater；panisello；colon；golden rown；alabart；ollivio家族坚持以传统工艺压榨橄榄油，以确保每瓶橄榄油品质的纯正。        自2000年以来vidoria s.l为中国：北京；天津；山东；上海；浙江；广东；四川；新疆...等国内---企业服务。为了及时提供优良的服务，满足中国客户的期望2012年victor alabart先生在中国（广州）成立了办事处（广州维圣橄榄油有限公司）。我们可以说vidoria s.l的历史特征在于：努力，敬业，创新，投入，团队合作，充满活动，顾客服务，毅力，追求质量和环保。只有这样，经过这么多年的努力vidoria s.l今天已成为西班牙橄榄油的标杆企业之一。公司始终坚持“品质为本、服务大众”的经营理念，以“让每个中国普通百姓都能享有优质健康的橄榄油”为目标。产品原装进口、执行欧盟橄榄油标准，经------出入境检验检疫局、国家粮油质量---检验中心检验认证合格。业务范围：供应级别：a---初榨橄榄油;  b初榨/混合/纯橄榄油c橄榄果渣油。1：【橄榄油代加工/橄榄油贴牌/橄榄油oem】：可以为您自己的品牌在西班牙我们工厂做好贴牌后，发到中国/世界各个国家您要的港口。规格：250毫升; 500毫升; 750毫升; 1升; 2升;3升; 5升 玻璃瓶/塑料瓶/铁桶。（6000瓶起订） 2：【橄榄油散油/橄榄油批发】：包装规格：200公斤/桶；1吨/桶；21吨液体袋/柜。3：【中国办事处橄榄油批发】："圣宝特"---初榨橄榄油是我们工厂自己的品牌。西班牙原瓶原装进口，创始于1820年。规格：200kg/桶（一桶起订）；250毫升; 500毫升; 750毫升; 1升    4; 【西班牙产品】：红酒；苜蓿草（饲料）； 葡萄籽油；核桃油；杏仁油；榛子油；米糠油；葵花油；…$$$$贾小姐$$$$020-37432887$$$$13728271996$$$$广东 广州$$$$广州市白云区广园中路151号联鸣商贸中心3楼3129室