广州市万家乐清洁服务有限公司$$$$欢迎进入广州市万家乐服务网站！真诚为您服务每---...广州市万家乐清洁服务有限公司.经营管道工程服务公司.公司经过多年的努力.先进的设备.专业的技术.服务完善.专业的团队屹立在管道疏通.清洗.化粪池及污水处理作业领域中彰显卓越。另针对一些结构复杂，疑难管道通过我们的合理分析，准确的判断，有效的施工方案--得到解决，受到广泛好评。面向未来，我们将着力实施&ldquo;质量为先&rdquo;的品牌战略和&ldquo;服务为本&rdquo;的环保绿色的管道清疏形象工程，信守&ldquo;热忱.奉献.实效.创新&rdquo;的理念，坚守&ldquo;公司承诺，必定履行，悉力以赴，做到满意&rdquo;的服务诚诺，为社会界人士献上最贴心，最人性化的服务。公司投资近千万引进管道高压车疏通车，吸污车.抽粪车.抓斗清淤车.垃圾运输车.下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒，防腐服，有害气体检测仪等现代---术设备；主要针对市政工程环卫清运，工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院学校，企业厂矿等管道疏通，清洗，清理化粪池，污水池，市政管网，工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法。万家乐服务项目：管道下水道疏通部--专业大型高压管道疏通车疏通下水道，管渠，市政管道，排水排污管道，雨水管道，管网等；方涵箱渠清淤部--专业机械设备市政清淤，清淤明渠箱渠，窑井，沟渠，抽沙，管网，池塘，渠道，污泥涵渠，河涌淤泥等；粪池鱼塘污泥清理部--专业吸污车吸抽污水池，集淤池，油罐池，沉砂池，化粪池，污水井，油污等；管道维修安装及检测--管道维护保养，管线内部---检测.管内有毒气气体检测.管道封堵截流清淤等；高压清洗化学管道部--专业高压清洗管道，工业清洗，市政管道高压清洗，化学管道清洗等；吸抽罐车清运部--工地打桩泥浆，桥梁打桩泥浆吸抽载运，污水运送，污泥清运等；长年承包维护保养服务--承接市政道路排水管道，城镇，村庄排水管道，工业区.生活小区.酒楼大厦.厂区等管网的长年承包清疏.维护保养。公司以人为本，凝聚了许多的专业载运人才，构建了一支不怕苦，不怕累，不怕脏的专业团队，核心骨干成员有多年应急处理经验。根据现场具体情况分析，准确判断，制定可行性施工解决方案，以专业---.安全环保的优质服务满意客户。服务对象：市政环卫，物业小区，工矿企业，商场酒店，企---等.公司服务网络遍布广东省各大区县，并向深圳周边省市辐射，广州.深圳.珠海.中山.东莞.佛山.江门.惠州等广东省内城市等地。我们将以热忱的服务，公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎新老客户随时来电咨询洽谈，我们热诚为客户提供安全.---和优质的服务！公司宗旨：您的满意--我们的追求！16:32:14$$$$朱生$$$$020-84399160$$$$13724822850$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区宝业路首层226首层