广东合顺物流供应链有限公司$$$$          广东合顺物流供应链有限公司是经国家商务部、交通部和民航---批准成立的一级国际货运代理企业。---资金为800万元---。是国际货运联盟（wca），环球物流网（igln）成员，中国国际货运代理协会（cifa）的成员。     公司承运国际海运、空运.拖车、仓储、拼箱、报关、配送等---国际性第三方物流服务。作为wca、igln等国际物流协会成员，海外代理网络遍布124个国家和地区,我们凭借全体员工的努力和全球性的代理网络，为客户提供最专业、最节约成本及---效的物流服务。     从2016年起，公司为积极响应国家---发展策略，大力发展东盟市场，我们本着高起点、超常规发展的战略，着力打造中国至柬埔寨，越南，缅甸，泰国专线物流及限时快运两大运输品牌。整柜，散货运输、天天发车、专线直达。从门到门，信息反馈、专人负责、全程联保、诚信价平。同时着重开发人力资源，实现人性化管理，采取内引外联的战略，不断提高员工的思想素质和技术能力。        广东合顺物流供应链物流有限公司服务宗旨“厚于德，诚于信，敏与行”。根据贵公司的具体情况和要求，本着安全、及时、令客户满意为服务目标，为您量身设计合理的运输方案或者开展全面合作，更希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与贵公司建立起长期、全面、互惠互利的友好合作关系，共创美好明天！$$$$达先生$$$$0769-22802606$$$$13724460188$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城宏图路信盈装饰大厦523