深圳市利信利科技有限公司$$$$
深圳市利信利科技有限公司于2000年成立，坐落于深圳市龙华街道办龙胜工业区。是专业从事海绵制品，eva橡胶发泡，精密模切成型等产品的研发，生产，销售的企业。本公司已通过iso9001:2000国际质量体系，美国ul安全体系认证。     利信利生产面积有10000平方米的工业厂房，配备全套先进的生产设备及检测仪器，向遍及全国的客户群体提供优质的产品和服务。    本公司生产加工产品海绵发泡材料：ul认证阻燃（防火）海绵，波峰海棉，压缩海绵，吸墨海绵，防静电海绵，吸水海绵，纳米清洁海绵，隔热海绵，木浆棉，导电海绵，吸音海绵，防尘（过滤）海绵，耐高温海绵。 eva橡胶发泡材料：防火（阻燃）eva，防静电eva，导电eva，高弹eva，eva密封条回 力胶，各种硅胶（橡胶）脚垫，导热硅胶（矽胶），矽胶布，epdm(三元乙丙)胶条，橡 胶（硅胶）密封条，阻燃cr橡胶，高压聚乙烯发泡板（pef）隔热棉，阻燃铝箔隔热棉 ， 模切、绝缘胶贴材料：防火快巴、青稞纸，防火pvc(pet,pc)，云母片，导电泡棉，导 电布，cr胶贴、poron垫，3m泡棉胶带，海绵胶，双面胶贴，eva双面胶，德莎胶带， pe汽车胶带，日东胶带。     本公司产品在包装产品时起到防震缓冲，防尘防潮，耐高温隔热，耐腐蚀，防静电，隔 音绝缘等性能。　　我们本着“信誉开拓市场 诚信铸就品牌”的经营理念，真诚，竭诚为广大客户服务。 欢迎各界人士来人来电来函垂询光顾，洽谈。　　■　经营原则　精益求精 诚信为本。　　■　经营意识　诚信、市场、质量、效率、创新、人才、服务、形象　　■　品质管理　追求零问题
$$$$温伟雄$$$$0755-28104151$$$$13723416232$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪罗屋围工业区第7栋2楼