东莞市本康实业有限公司$$$$          东莞市本康实业有限公司位于"世界制造之都"广东省东莞市,是专业生产潜水料材质的运动护具、眼部按摩仪、体育器材、保健器材、运动器材.按摩器材的生产厂家.工厂拥有完整、科学的质量管理体系,具有行业内先进的生产设备。自公司成立以来，一直以精湛的技术，---的品质及良好的服务态度，积极地效力于各新老客户。东莞市本康实业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。     主要产品     1．运动护具系列：护膝，护腰，护腕，护肘，护踝，护腿，护肩等     2．运动袋类系列：手腕沙袋，脚腕沙袋，负重背心，负重手套等     3.运动塑身健美系列：束身服装,健美腰带，矫正带,束身腰带,---腰带，保健腰带,提臀短裤，塑身裤，健美短裤     4.健身---系列:---眼罩,按摩眼罩,---护具等     5．户外高尔夫球套系列：高尔夫球套，球杆套，球袋，球包等     6．水上水下运动用品系列：潜水衣，冲浪衣，钓鱼裤，渔民服，游泳手套，潜水手套等     7．保温杯套，瓶套系列：可乐套，保温杯套,保温瓶套，红酒瓶套，蒸馏水瓶套，相机套，酒瓶套，香水瓶套，药水瓶套等     8．包类系列：电脑包，背包，学生瓶包，相机包，mp3套，旅行包，眼镜袋，手机包等     9．马具类：马鞍垫，马腰带，马衣，马绑腿各种马具等neoprenesbr材料     10.鞋类材料：neoprene，sbrcrnr片材，鞋材贴合片     $$$$赵红军$$$$0769-81805196$$$$13725802526$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇塘角村塘角工业区