广州募森药业有限公司$$$$                         广州募森药业有限公司，化妆品---专项研发生产型企业。集研发、生产及销售为一体的专业化妆品oem/odm/obm的研发加工型企业，公司专注于生物科技植物提取技术，同时也是一家具有很强研发实力的技术型生产企业。下设化妆品研究所、实验室、质控部、采购部、生产部等，---级---c洁净生产车间、立体仓库，从原料、设计、研发、生产、运输每个环节均由公司内部一体化打造，各项指标完全符合---s(化妆品生产质量管理规范）、9000/22716等各项国际标准，并引进先进的生产设备和先进技术，拥有逾百万公斤的年度美容护肤品生产能力和完善的品质管理系统，严格保证每一件产品都达到国际质量标准。公---期与中国科技研究院、广州暨南大学、中山大学、广东省大健康产业研究院等科研机构保持深度的合作研发关系，共同致力于研究国际科学美容成分，一起为人类的美丽事业做出应有的贡献。募森药业致力于功效型---输出，公司每隔一段时间推出当季爆品，研发的方向围绕着“特色、特点”开展，相继推出谷氨酸洁面膏、海藻微晶粉-、裸肌素颜霜、一抹瘦紧致套装、一喷清---、一摸大紧致霜、小v脸精华露、黄金线雕套装、石墨烯械字号面膜、美白淡痕套装等等，是当前功效型护肤品开发的先驱者，合作的品牌商千姿美黛旗下的gpt黄金蛋白肽套装、一喷清、一抹瘦-市场。未来，我们以客户价值观为导向，以客户满意度为标准，以竭诚为消费者提供优质的产品和完善的服务，做好品牌商和代理商的守门员，，为各大化妆品厂、化妆品公司提供定制配方、技术改造服务，提供完善的护肤品代加工、备案、oem/odm。向客户提供针对性项目的整体输出方案，我们始终坚信“科技是企业发展的原动力”，坚持通过不懈的努力为消费者提供专业的问题性皮肤解决方案。$$$$杨小姐$$$$020-29045088$$$$13724176513$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾街道德汇望岗工业园D栋301室