东莞市玮立海绵材料有限公司$$$$本公司位于东莞市常平镇漱旧工业区。是一家拥有先进生产设备和高技术人才的一般纳税企业。我司产品主要用于传媒，电子，环保，电器，包装，文娱，家私，汽车业，服装，家俱，工艺品包装等行业。公司主营产品包括：海绵制品（海绵话筒套，麦克风防风海绵罩，------采访话筒套，会议室用唛头小咪绵，耳机套）海绵包装（包装盒，公仔，抗震包材等高难度成型加工）、eva制品（eva包装盒，冲压贴合包装盒，电脑一次成型包装盒，eva管等异形高难度成型加工）、pu发泡制品（玩具，汽车坐垫，摩托车电动车手把套，靠枕等配件制品生产加工）、epe珍珠棉（珍珠棉包装内盒，托盘加工）、pva吸水海绵（吸水海绵管，片材等）公司本着“顾客至上，追求卓越，诚信为本，高科---”的经营生产理念期待与您的合作。东莞市玮立高分子材料有限公司主要生产经营麦克风海绵套；话筒防风海绵套；唛头小咪棉；采访话筒防风罩；异形海绵加工；eva包装盒；海绵圆管；海绵圆球等高分子泡棉材料深加工。专注于海绵---丝深加工领域，是一家拥有先进生产设备与---人才的一般---企业。公司专业从事麦克风防风海绵罩的生产加工。自创立以来，历经公司全体同仁不懈努力，展现出坚实的企业实力。近年来公司通过技术改革及资源整合，与akg，舒尔等国际---企业进行策略联盟及技术合作，积极拓展国内外市场，持续构建国际化，品牌化，专业化的经营模式，不断提升市场竞争力，力争同行***地位。$$$$张果$$$$0769-82533580$$$$13726449461$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇漱旧工业区北一巷21号