东莞市星辰时代国际货运代理有限公司$$$$ 何先生电话+86-13723589252msn：huanqiuyewu@hotmail.com咨询qq：1837803975skp：huanqiuyewu---：www.xcsd86.com    东莞市星辰时代国际快递代理有限公司是一家在2002年成立的致力于国际快递和国际空、货运方面的综合商务服务有限公司。我公司拥有---的---，在国外有成熟的网络渠道，在本土有一支拥有多年操作经验的队伍，配合我们的车队能给您的对外贸易以及外商采购提供综合的多元化的商务服务。我司目前的服务有专人专递、特快专递、dhl快递、fedex快递、ups快递、---快递、中速---快递、ems快递、国际快递专线及空运，进口等国际速递公司密切合作,为各客户提供安全、及时的门到门环球速递。东莞市星辰时代国际航空速递代理有限公司通过多年的实践操作,积累了丰富的货运经验.秉承“品质---、信誉至上”坚持同客户风雨同舟,与客户携手并进,致力于为客户提供---惠的价格、---质的服务为顾客创造价值,是我们的行动准则。我公司竭诚为广大国内外客户提供超值优质的运输服务.严格履行“不吸客户烟,不喝客户水,不吃客户饭,损坏物品负责赔偿”的原则.连续多年被东莞市评为《快递业文明规范服务单位》,并得到社会各界的一致好评。x.cexpress公司陆续推出以国际速递，国际空运、陆运、海运，报关，中国拖车，香港包税进口，港澳台专线为主的---服务。并大力开辟国内快递业务、国内外海运业务、国内公路运输业务、国内铁路运输业务。随着业务的不断发展，x.cexpress公司先后在福田，惠州、龙岗、大鹏,福永机场，西乡，观澜，东莞清溪镇，东莞黄江镇，东莞南城区，东莞长安镇，，东莞常平镇，广州市，中山市，珠海市，清远市，成立了分公司，并于07年正式成为中外运-敦豪（深圳dhl.ups.---.联邦)的授权代理。公司拥有多名具有八年以上专业操作经验的---人才。“专业就是与众不同，专业才能使您享受服务”。秉持以人为本、制度立业、规模发展的管理理念，以优质、---、诚信、双赢的服务精神，竭诚为广大客户提供安全、快捷、准确、方便的服务。使您切身感受到现代物流的方便和快捷，成为您在商业经营中的理想合作伙伴，共铸辉煌。服务标准：安全、快捷、准确、方便；服务精神：优质、---、诚信、双赢；服务核心：向您承诺的我们一定做到！     不管世界怎么变,唯文捷永恒!只要您一个电话,就可以享受到文捷温馨的服务.不管是现在还是将来他总是会以诚信、低价、优质、---、快捷的服务宗旨,并开发自身的专线优势,为您赢得商机,让您在商界扬眉吐气,还您一个潇洒人生!为您服务是我们的荣幸,让您满意是我们的职责.我们将时刻把客户利益放在首位,并与您携手共创美好明天!     近年来我公司还致力于公司信息化、网络化建设,建立了服务于整个网络的内部速递信息系统,同时将内部速递信息服务延伸到客户服务,建立详细的网上快件---查询,在速递行业中***一步     公司对客户的承诺是准时、安全、快捷，即准时上门收件,保证物件的安全和快速的送达目的地.我们希望：对用户，凭公司的信誉去推荐供应商：对产品提供者，凭网站的信息优势及公司的严     格管理使供应商顺畅的发挥各自的产品优势。行业内的产品、信息、学习的集散地。     安心速递服务理念!!!公司精神-"拼搏、开拓、务实、创新"公司目标-"擎起一方天空，引领速递潮流"公司宗旨-"顾客至上、信誉---、服务---"公司信条-"珍惜所托，忠诚服务，笃守信誉公司理念-"只需您的一个电话，其他的事由我来做！"1.东莞以及东莞周边上门收货.2.预付折扣优惠，附价格表.3.10年物流经验以上的专人跟单，信息及时反馈服务联系人： $$$$何先生$$$$13723589252$$$$13723589252$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇聚合广场南门