深圳市恩多力科技发展有限公司$$$$深圳市恩多力科技发展有限公司系是一家安防产品技术及服务供应商，致力于为各类工程项目提供提供完善的门控安保和防火逃生系统整体安防解决方案。工厂位于大湾区的珠三角区域，有着先天的制造及运输优势，为各类工程项目提供齐全的五金产品及加工定制产品。经销美国ingersoll-rand英格索兰（allegion---杰）五金产品，向中国地区客户提供全系列安防技术产品，旗下众多世界品牌都拥有百年历史。我们根据各类工程领域客户的具体要求，从公司门类齐全的系列产品---机械门锁，逃生装置，闭门器，地弹簧，电子锁，自动开门机，门禁系统，安全报警逃生系统，安防集成系统，视频监控系统，交通卡口系统，铰链/辅助五金以及扶手栏杆/无障碍五金中，为用户度身定制、提供完善的门控安保和防火逃生系统整体解决方案。例如，工业安防解决方案（工厂，核电站，研发中心等），交通安解决方案（机场，地铁等），商用安防解决方案（办公楼，商场，银行等），住宅安防解决方案（公寓，别别墅等），医疗安防解决方案，酒店安防解决方案等。随着中国安防市场的快速发展，本公司将为您提供专业的技术、优质的产品和出众的服务，为提供更完善的门控安保和防火逃生系统整体安防解决方案而不懈努力。代理allegion---杰旗下五金品牌产品：ingersoll-rand英格索兰，falcon费尔肯闭门器,dor-o-matic闭门器，lcn闭门器;mustad地弹簧，briton地弹簧；cisa奇萨、schlage西勒奇机械门锁及电子锁；briton必腾压杆锁，vonduprin冯杜柏林逃生装置，falcon费尔肯逃生装置；briton必腾、lcn自动开门机；schlage门禁系统及总钥匙管理系统；dalco道柯系列辅助五金，ives艾威斯小五金。$$$$孙怀海$$$$0755-25876892$$$$13728723591$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区梅坂大道华景乐园