东莞市亿鸿游乐设备科技有限公司$$$$               东莞市亿鸿游乐设备科技有限公司,专业碰碰车研发、生产、销售集一体的大型生产厂家。公司秉乘以人为本、规范管理、精益求精、开拓创新、持续---、永续发展为经营理念，以---的技术人才为基础，凭借雄厚的技术力量和丰富的经验，依托中国电子产品生产基地的良好氛围，不断为广大用户提供优质的产品及服务，并得到一致好评。公司职能部门设：董事长室、总师室、生产经理室、设计部、生产部、质管部、营销服务部、档案室、理化室、综合办公室、财务部等部门科室等，公司采用科学的管理方法，重视员工素质和生产技能的培训，集成了一批经验丰富，技术力量雄厚的强大队伍。销售网络遍布全国各个省市，产品远销欧美、日韩、马来西亚、澳大利亚、---等国家和地区。    公司始终坚持客户需要为宗旨、开拓市场求发展、确保质量为根本、强化管理创效益的质量方针。以---的技术、---的产品、---的质量、---的服务为宗旨，为客户提供满意的产品，维护客户的利益；我们诚实守信，追求企业利润的稳步增长，以支持企业长远发展；我们追求与合作方的双赢，以更好的满足客户需求。    优良的品质来自我们管理的创新；满意的服务源于品牌经营的理念。亿鸿人将始终坚持以优质的产品质量为根本，满意的售后服务为中心。本着“高质、求实、创新、奉献”的企业精神为广大海内外客户提供满意的产品和服务，竭诚欢迎您的光临与洽谈！$$$$舒先生$$$$0769-82133655$$$$13725868635$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市清溪镇上元路208号