广州搜易营销策划有限公司$$$$                          广州搜易营销策划有限公司（简称：搜易网）soenet.cn；是广州---的网络营销策划服务公司，主营：品牌---营销&网络项目开发，在互联网营销业界具备较高的技术以及服务水平评价，公司拥有网络项目全包开发能力及专业的品牌---营销推广技术。搜易网自成立之日起便致力为全国中小型企业提供优质专业的一体化营销服务。从整体品牌、产品、网络宣传资料等的设计到互联网营销、---、代运营再到企业营销型网站、企业功能（或专业／管理）性软件的定制，搜易营销策划轻松帮您搞定！我们就是您贴心、专业又值得信赖的一体化营销管家。广州搜易营销策划有限公司（简称：搜易网）soenet.cn；具备成熟且专业的推广、设计、开发团队，如果您存在技术或营销方面的难题，可随时咨询搜易营销策划工作人员，我们将竭诚为您服务。我们一直专注于国内中小型企业品牌咨询与策划、电商建设与运营、企业在线广告整体解决方案。---了来自于电子商务行业各个领域中拥有丰富实战经验的专业人才，核心管理团队具有十年以上的网络营销和企业策划从业经验，来自于百度、阿里等公司。肩负着“为全国中小型企业提供优质专业的一体化营销服务”这一使命，为企业量身定制最“适合”的营销解决方案，希望通过我们搜易人辛勤的劳动，在传统营销与网络营销模式之间架起最坚实的桥梁，让网络营销优化渗透至企业的运营中，实现传统售卖与网络营销双重模式的共赢！广州搜易营销策划有限公司（简称：搜易网）soenet.cn；强调“简单做人，勤奋做事”的价值观，以简单的态度面对人生，不纠缠，不繁琐，彼此尊重，齐心协力。以勤勉的态度面对事业，不张扬，甘付出，为中国工业品电商服务外包助力，以期成为---。$$$$陈旭$$$$137-24170376$$$$13724170376$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东方新世界12栋901-902