佛山市禅城区长富搬家服务部$$$$佛山长富搬家连锁有限公司是专业搬厂、搬家、长短途搬家、空调拆装移机、家具拆装为一体的综合性大型搬家公司。经过10多年的企业发展，已经为无数个家庭和企---提供了优质、诚信、专业的服务，也取得了很高的社会评价，同时“长富搬家“的含金量也不断提高。 　              公司秉持“顾客至上”的经营理念，以服务客户为己任，追求安全、---、及时、认真的服务宗旨，并探索出一套严格的管理制度和---、合理的搬家运作程序，让客户省心、放心。 我们追求的是“---的服务＋合理的收费＝100％的满意”。客户的满意就是我们---的成功！               我们的服务信条是：质优价廉，互惠互利，共同成长。 公司拥有一支自己的车队，各类运输车辆、起重，吊装车辆，为客户提供---一条龙的服务。多年来中信公司本着安全快捷、重守诚信、适价经营、完善服务的经营理念。为广大市民提供居民搬家、学生搬家、企业搬迁、---搬家，办公室搬迁、写字楼搬迁、私人物品包装、小件快运，空调家具拆装，城市物流配送，，集装箱运输、货车出租、佛山吊装等项目服务。            不管您住在哪儿，只要您的一个电话，我们会为您提供周到的服务。至诚至信，长富搬家，公司宣传口号：“不求价格---；但求价格最合理!不求车辆最多；但求服务---！服务无止境；真诚到永远！”您的意见永远是我们进步的动力，您的满意永远是我们前进的目标。$$$$林先生$$$$0757-63301888$$$$13727453080$$$$广东 佛山$$$$佛山禅城区文华中路8号