沧州市孟村县昌盛封头管帽厂$$$$河北孟村---自治县昌盛封头管帽厂，成立于2001年，位于中国管件生产基地孟村流潭工业区，地处渤海西岸、地理位置优越、交通十分便利。　　我厂是国内---的封头管帽,法兰,盲板,人孔,专业厂家之一。工厂拥有旋压和3500t模压锻造多条生产线，并配有先进的检测设备、x射线探伤、磁粉、光谱、测厚仪、等专业的检测设备、封头系列；可生产18-5000口径的各种材质的、椭圆封头、球型封头、蝶形封头、平底封头、锥形封头、无边封头、八字封头、孔盖、炉壳等。管帽系列可生产；国标管帽、美标、德标、日标管帽。并可根据客户要求定做各种非标封头管帽。　　法兰盲板系列：平焊法兰，蝶形法兰，对焊法兰，容器法兰，船用法兰，人孔，大型法兰盲板。法兰（flange）又叫法兰盘或突缘。法兰是使管子与管子相互连接的零件，连接于管端。法兰上有孔眼，螺栓使两法兰紧连。法兰间用衬垫密封。法兰分螺纹连接（丝接）法兰和---法兰。封头是容器的一个部件根据几何形状的不同，可分为球形、椭圆形、碟形、球冠形、锥壳和平盖等几种，其中球形 、椭圆形、碟形、球冠型封头又统称为凸形封头。在------为对焊封头，承插焊封头。用于各种容器设备，如储罐、换热器、塔、反应釜、锅炉和分离设备等。材质有碳钢（a3、20#、q235）、不锈钢、合金钢、铝、钛、铜、镍及镍合金等。　　我厂自成立以，凭借多年的生产技术、和以质量求生存、以信誉求发展的原则，得到了客户的认可。产品遍布全国各地深受客户好评！$$$$张春乐$$$$0317-8210122$$$$13722724665$$$$河北 沧州$$$$河北孟村县流譚工业区