邯郸市志锐紧固件有限公司$$$$邯郸市紧固件有限公司位于邯郸市永年县娄山工业区。成立于1983年。邯郸志锐紧固件有限公司是专业从事建筑紧固件生产制造，集科研、开发、生产、销售服务于一体。主要生产：全扣丝系列、平键系列套筒系列膨胀螺丝系列、螺栓系列、螺母系列、螺钉系列、钻尾丝、垫圈系列、电力金具及各种***件等标准件系列产是专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司严把质量关，所有产品自主生产半成品到组装到包装到成品入库，每个环节一丝不苟近乎苟求，最后将优质的产品奉献给广大用户。邯郸市志锐紧固件有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可，致力于构造”质量.环境.安全“--一体化管理体系.用心血融铸经营理念，让企业文化生生不息公司自成立以来，一直秉承品牌发展战略，注重企业自身素质建设，始终把产品质量放在***位，经过多年不懈努力，公司正朝着专业化、集团化方向迅速发展。公司下设市场调研部，生产部、网销部、外贸部、产品售后、技术支持等多个部门，各部门之间分工明确，精诚团结，沟通及时，能够迅速为您的需求做出回应。我们凭借良好的商业信誉和雄厚的经济实力，销售网络遍布全国，我们愿与您携手共创辉煌！产品简介：牙条即牙子，也称为丝杠。一般指面框下设置连接两腿之间的部件。有束腰的家具则在束腰一下部位的主要连接部件。设在其他部位的一般改称牙条。除此之外，还用再建筑上，装修上。全纹ai丝杆(牙条或丝杠）4.88.8等级1~3米，不锈钢螺杆双头螺杆和地脚螺栓。产品标准覆盖美制德制英制日制等。产品等级包括德制4.8级5.8级和10.9级美制2级5级和b7铜质gb（国标）din（德标）jis(日标）ansi(美标）bsw(英标）牙条$$$$冀超$$$$13722379345$$$$13722379345$$$$河北 邯郸$$$$中国河北邯郸市永年区 河北铺产业城