曲阳县万象石材雕刻厂$$$$曲阳雕刻团队坐落在人杰地灵，风景秀丽的中国“雕刻之乡”--曲阳。团队长期致力于雕刻产品开发设计，加工制作，运输安装综合性的专业团队。曲阳雕刻传承曲阳石雕2000多年的雕刻技艺，以---的作品深受广大客户的喜爱。雕刻团队，从事雕刻加工制做已有7余年，雕刻团队是以：诚信、价格和质量为根本的专业雕刻团队。团队秉承“受人之托，忠人之事”的工作理念。只要您给我们一张图纸，或图片，我们将用石头把它的“形态”和“内涵”展示给您，团队主要加工定做：人物雕刻、西方雕塑佛像雕刻、石狮子、石雕狮子、石雕大象、石雕麒麟、石雕貔貅、动物雕塑、城市雕塑、园林雕塑、石雕牌坊、石雕长廊、石雕亭子、石雕栏杆、喷泉雕塑、石雕花盆、浮雕、石柱石塔、石凳石桌、石雕香炉、陵园雕刻、墓碑雕刻、自然石、石雕壁炉、景观石、仿古石雕等。宗旨：乘传华夏精良工艺，弘扬祖国悠久文化，凝聚当代精神思想，造福人类千秋万代。精神：“艰苦坚实、诚信承诺、实干实效”：以艰苦的作风打拼坚实的团队基础；以诚实的信念承诺---的服务；以实干的精神创造---业绩。注：如果对我们有很好的建议请---联系我们，建议被采纳会有石雕工艺品相送！注：可能有的时候我们的电话打不通，请理解我们因为我们正在加工另一个客户的石雕作品，请耐心的多打几次，给您带来的不便请见谅！$$$$张先生$$$$4353283$$$$13722275283$$$$河北 保定$$$$曲阳城南10公里