东莞市镁凯龙合金制品有限公司$$$$东莞市镁凯龙合金制品有限公司是钢材、合金钢材，圆钢，钢板。高速钢，白钢刀、弹簧钢、铝材、铜材、模具钢、不锈钢、轴承钢、工具碳素钢、冷作模具钢、塑胶模具钢、扁钢、---、专业经销---进口模具钢销售、青铜合金，钨铜，铬---铜，超硬铝合金，粉末高速钢,高钴高速钢，冷拉钢，快削钢，光扁铁（厂家直销），钨钢刀具，钨钢精密加工及热处理服务于一体的综合大型公司。特约经销日本"大同"、"日立"，"高周波"瑞典"一胜百"，德国"撒斯特"，奥地利"百禄"美铝合金，德国giantal,weldural和hokotol铝合金，日本ngk肯纳钨钢，日本富士，住友钨钢等品牌。为用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速，提供材质书证明/欧洲环保标准rohs指令的sgs报告/海关进口报告单!镁凯龙秉承“满足客户是信赖的源泉”的理念。致力于提高钢材售前﹑售后的服务质量。我们深知镁凯龙的发展离不开广大同仁的支持与帮助，日新月异的社会，提供了无限的发展空间，而在激烈的市场竞争面前。优胜劣汰是---的选择和结果。我司销售的日本大同优质特钢广泛应用于汽车、机械、模具五金、电子及精密仪器等领域，公司凭借世界公认的品质优良的日本大同牌工具钢，以合理的价格、诚信的经营策略，完善的服务，已经在市场中树立了良好的企业形象。　　我们的定z位：高品质模具钢及专业的服务将提升企业的竞争能力，让广大客户深深觉得：我们提供的，不仅仅是模具钢，更重要的是享受到运作中的优质服务。未来，我们将坚持不懈的维护品牌信誉，基于品质卓越、服务完善的优势，不断巩固和强化国内市场地位，并努力融入国际市场，逐步建设成为具备较强的国际竞争能力、努力成为制造厂家---的原材料供应商。$$$$李盛$$$$0769-85328070$$$$13728184876$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇凤凰山工业区