东莞市厚街益邵五金加工店$$$$益邵橡胶，专业制造。公司位于广东省东莞市有名的家具之都、展览名镇 、  鞋业名镇——厚街。与广州、深圳、惠州、中山、珠海均仅需一小时多车程。   公司于2002开始从事砂带机橡胶轮产品销售，于2005年正式生产并销售，2006年正式注册为东莞市厚街益邵五金加工店，2009年升级为一般---，目前公司已发展成拥有四台---机组、三台普车、一台数控车床、铣床、外圆磨床、喷砂机、动平衡机、螺杆空压机、钻床、攻牙机等设备的专业厂家。月生产销售各规格胶轮4000-5000套，并拥有2.1米螺距多头螺旋槽胶辊开槽机，应用于其它无模具之开槽胶轮，胶辊生产开槽用。    目前生产销售产品有:砂带机橡胶抛光轮、耐磨胶轮、---胶轮胶辊、耐油胶轮胶辊、pu轮、硅胶轮、压铸铝轮、砂铸铝轮、离心式橡胶轮（离心轮）、砂带机主动轮、接触轮、压铸铝轮，全铝轮等。        公司理念：质量---、用户至上、优质服务、信守合同。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，优良的专业水准，产品---全国，以及东南亚。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！砂带机橡胶抛光轮主要配备于不同的砂带磨床上，应用于金属磨削及非金属磨削行业，配合砂带具有磨削平面、凹凸面、去除飞边、毛刺、浇注冒口、倒角、抛光等多种功能。可做大余量磨削，也可做精细抛光、打磨、拉丝，具有切削速度快，工作效率高，切削表面质量好，不易堵塞粘连，不---工件，噪音低，振动小，作业环境安全等优点(同普通砂轮机相比可提高工效6-15倍，节约损耗三分之二左右)，现已被机械加工、装配、工具等部门广泛应用，用以替代手工砂、磨、锉、研的工艺。$$$$陶先生$$$$0769-85935000$$$$13729914445$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇桥头第 三工业区博览大道198号