安徽邦畅商贸有限公司$$$$     邦畅建材有限公司，处于皖江城市带的核心城市—合肥，是从事水泥制品和玻璃钢制品研发生产销售的规模化企业。是合肥市生产面积大的钢筋混凝土化粪池，玻璃钢制品的生产厂家，占地面积近25000平方，拥有两大生产车间和数台优质的生产设备。单位水泥预制产品受合肥市水泥制品质检站和市以上技术部门---检测，各类---齐全，制造产品工艺先进，生产设备，检测设备规范，制造工艺完善。产品具有抗渗，抗裂。防腐，防锈安全方便，坚固耐用等优点，其中新型预制组合式化粪池是一种工业生产的绿色环保混凝土制品，经中国建筑合肥设计研究院、合肥地区建筑设计标准化办公室等部门有关专家参加的新产品鉴定，是取代传统砌筑和现代浇筑化粪池的一种新品种，该产品具有构建得当，受力合理，效果明显，施工简捷等特点 主要产品： 水泥制品类：钢筋混凝土组合式化粪池，钢筋混凝土检查井，钢筋混凝土承插管，钢筋混凝土顶管，钢筋混凝土排水管等水泥制品，产品先后用于安徽各高校建设及市政工程，净化地下排水工程以及许多农村的水利修建工程，城市供排水和污水处理工程等施工项目，同时销往安庆，黄山，芜湖，滁州等周边城市，远销湖北江苏等省，使用效果良好，受到用户高度赞誉 品种规格： 内径φ700—φ2000（mm）规格的钢筋混凝土检查井; 内径φ200—φ3000(mm)各种规格的ⅰ、ⅱ、ⅲ级钢筋混凝土排水管，顶管； 内径φ500—φ3000（mm）各种规格的钢筋混凝土道路涵管； 内径φ200—φ400（mm）钢筋混凝土井管 适用范围：排水管适用于市政，污水处理，基建，公路交通。人防工程等地下设施的雨污排水：涵管适用道路涵洞排水：井管适用工业，农业深井，民用打井等 保管与运输：在保管，吊装，运输及安装时，严禁碰撞，在运输时设法固定好，防止滚动；保管堆放时，不得超过层数，多年来本厂一贯奉行信誉为先，用户至上竭诚欢迎各界朋友和新老客户光临惠顾！ 玻璃钢制品类：玻璃钢隔油池，玻璃钢化粪池 玻璃钢化粪池是指以合成树脂为基体、玻璃纤维增强材料制作而成的专门用于处理生活污水的设备。安徽邦畅玻璃钢化粪池是国家积极推广的复合材料产品，其质量轻、强度高、韧性好、耐腐蚀、色彩鲜艳、光洁度达到镜面效果等优点，已远远超过了陶瓷、硬塑、钢铁等材料的同类制品，被广泛用于化工、石油、建筑、纺织、航空、航海、交通、电力、冶金、机械、、食品、造纸、环保等领域。$$$$梁经理$$$$1372-1107683$$$$13721107683$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东县S105（裕溪路）