佛山市东正宏骏金属制品有限公司$$$$               “东正宏骏”始创于2002年，位于不锈钢生产基地——广东佛山。企业占地面积50000平方米，不锈钢管年产量可达7万吨。经多年发展，企业已成长为集各类不锈钢管、板、---不锈钢整体家居定制产品的研发、制造、销售和服务一体的专业现代化企业。     　　     旗下经营：“泓冠304”、“粤祥鸿201”、“栢斯格”等品牌，研发创新能力、产品设计能力、专业化生产能力、供货能力均处于行业前沿，代理经销遍布全国并辐射海外，产品广泛应用于---别墅、洋房、户外庭院及机场高铁站、市政公共设施等大型工程。          品质---     　　东正宏骏以“品质”闻名；企业通过自主创新研发累计获得专利超100项，2018年更被评为“国家高新技术企”。旗下“泓冠304”品牌在行业内率先引进德国进口光谱仪进行原材料检测，凭借压延、退火、分条、制管、抛光、包装、成品7大生产工序严格把控和原材料化验、退火在线监控、制管模具化验、生产辅料测试等16道检测层层把关铸造品质佳话。          定制创导     　　旗下品牌“beisgon栢斯格”——不锈钢整体定制倡导者，家居新风尚、定制新趋势。其设计多元化、风格多样，产品覆盖庭院门、围栏、护栏、防护窗、楼梯、屏风、花架葡萄架等，专为对品质生活追求的人们提供别墅、洋房、户外庭院等空间的---不锈钢整体定制产品及整体方案。          一路荣光     　　砥砺十八载，荣光共见证。自成立以来，企业相继获得“国家高新技术企业”称号、“广东省---产品”称号、《2016广东不锈钢制管十佳品牌》、《不锈钢装饰管标准化联盟发起单位》、《 团体标准起草单位》、广东不锈钢材料与制品协会副会长单位、“---央视广告合作品牌”、连续三年广东省守合同重---企业等荣誉，深得社会各界及消费者的一致认可。$$$$韦惠$$$$0757-85853952$$$$13726685315$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇狮北工业园兴业北路