广州宏禹防水工程有限公司$$$$广州宏禹防水工程有限公司自成立二十年以来先后承揽过多项国家重点防水、保温隔热工程项目。,特别是举世闻名的北京体育馆保温工程、广州国际会展中心保温工程、广州体育馆保温工程及三峡防渗工程“小三峡隧道防水工程”广州地铁一二三标段防水补漏工程、康王路地下商业城防水工程、站前路地下服装城防渗工程，所施工的防水、防腐、保温系列，得到了社会各界的广泛赞誉，并先后被平为中国建筑防水、防腐、保温工业协会会员单位，广东省土木建筑学会防水专业---会---。在同行业率先取得全国工业施工---及安全--- ， 一次性通过国际质量体系认证，并被中国中轻产品质量保障中心授予“全国产品质量---抽查合格”企业、中国质量检验协会确定的“全国质量无---诚信示范企业”我公司拥有雄厚的经济、技术、人力资源实力，具备---的施工设备及全新的管理理念。在这里---了一批年轻化、知识化、专业化的科技人才和营销精英65多人、一级---高工6人、贰级---11人、项目经理26人、五大员八大技工90人，公司严格按照学习、服务”的企业管理方针服务于社会，以河南省郑州为中心销售施工网络遍布全国各地，并已成功建立了广东省内市级多家办事处例如|、深圳、珠海、东莞、佛山、江门、中山市以及广西、福建、湖南、河北、河南、陕西、北京等省级办事处。方便、快捷、完善的销售、施工、设计、服务网络随时在你身边。    广州宏禹防水工程有限公司将坚持以科学的管理、先进的技术、优质的产品、良好的信誉、竭诚为客户服务，为实现“赶超世界先进水平，树立中国---企业”之总体目标而不断奋斗.。公司现拥有多家国际化上市公司防水补漏材料、保温隔热材料、防腐地坪材料、隔声隔音材料的代理销售权，五大类85个多种系列产品，广泛应用于居民住宅、工业厂房、公路桥梁、水库堤坝、铁路隧道、化学储存装置、汽车轮船、玻璃隔热、垃圾填埋场、污水处理场等工程。广州宏禹防水防腐保温工程有限公司将不断强化企业管理，“天衣无缝，滴水不漏，家家清凉”的企业精神，提高产品质量和施工质量，坚持走“品牌”之路，不断努力创造出适应市场需求的优质产品，严格管理，向社会各界学习不断完善自我。在您的信任和支持下，为把宏禹公司做成金牌品质、兴业恒久的现代化国际---大企业不断迈进！$$$$张先生$$$$020-86406128$$$$13725111198$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村北路19号A栋三楼整层