南阳萌晟钢结构有限公司$$$$          南阳众联钢结构有限公司主营：南阳活动房,南阳简易房定制，南阳活动房，南阳移动房,南阳住人集装箱房屋。公司有专门设计团队及安装施工队伍。可根据客户需求量身定制异型和非标准房屋。         南阳活动板房适用于仓库、车间、厂房、展览厅、养殖厂、集贸市场、住宅、工地临时性简易房等。由于活动板房重量轻、设计及施工的周期短，特别适应各类房屋加层及旧房改造。本公司的金属屋顶成型技术是把建筑行业与机械行业相结合。使现在的活动板房屋面施工更简单化。此技术可以自带机械、现场制作安装、劳动强度低减少成本。提高生产效率很受现代---的青睐。        南阳移动房及彩钢板，是在满足建筑物保温隔热，隔声的基础上，研发新的防火功能。达到了让用户使用时方便、可靠结实耐用。所以随着时代的发展，活动板房，彩钢房已被广大用户认可，越来越多的客户使用移动房及彩钢房。也是当今世界推崇的新兴材料。        随着社会节奏的加快，---不断飙升，集装箱房应运而生，在众多的建筑行业中，集装箱房一种新型的、环保的、可移动的组装起来的房屋。因这种房屋是以箱为单位，在外型美观整体一致，在使用过程中集装箱房也不断地改进发展，集装箱房在建筑行业起到了借鉴作用。也为人们的生活带来便捷。        我公司自成立以来一直以良好的信誉、雄厚的实力、先进的技术、严格的管理为客户提供服务，为满足市场和客户的需求我们不断努力研发新品。南阳众联钢结构有限公司愿与您携手共创美好的未来。我公司本着信誉至上，质量至上的方针来服务广大客户，为社会服务!$$$$黄总$$$$0377-61657709$$$$13721815888$$$$河南 南阳$$$$南阳市伏牛路溧河物流园钢材城