香港鑫康实业有限公司$$$$鑫康实业有限公司成立于1995年2月，是仙童(fairchild)最专业的全线授权代理商，st(意法）代理，主要致力于仙童(fairchild)/on（安森美）全线电子元件的推广，同时授权代理nxp（飞利浦）、on(安森美)。主要经营：igbt模块、整流二极管、igbt单管、spm模块、场效应管、快恢复二极管、肖特基二极管、智能电源开关管、三极管、mos管、电源管理ic、集成电路ic等全线无铅产品。作为仙童半导体（fairchildsemiconductor）---半导体集成电路的专业全线代理，鑫康实业有限公司一直为广大客户提供半导体配套产品及前卫的解决方案。我们拥有其近万个品种的现货库存，专业网站和庞大的ic产品资料库，为客户提供从产品资料、产品方案、产品选型、供应保障及物流服务等专业服务。成本优化战略中国的制造企业人力资本不断加重，土地成本也在持续上涨，那么我们的合作伙伴如何在这激烈的竞争中处于不败之地，从人力，土地中减少成本已无疑是不可能，那么我们的企业如何面对这样的挑战，经过我们长期的摸索与探讨我们总结出了一套属于自己的独特的商业模式，那就是我们从原材料中做成本优化，从客户的角度出发为其提供在保证产品质量的前提下，提供整套的的采购战略计划，从而减低采购成本，提高产品竞争力。我们的承诺---的品质,---服务,---的价格.满足客户的要求!所有---产品均符合rohs声明,达到环保要求,以保护环境为己任!只销售全新原装现货,做有诚信的企业!我们的视点灵活，---，便捷的运作方式和完善的执行网络!统一的信息共享与管理；注重产品，技术和价格!我们的目标最专业的元器件代理商!代理品牌：仙童(fairchild)、nxp（恩泽浦）、st（意法）、on（安森美）香港鑫康实业有限公司深圳市鑫康实业有限公司联系人：陈生13728635748qq：690747395tel：0755--27952818fax：0755-27952121邮箱/msn：beiye_chen@hotmail.com深圳办：深圳市宝安新中心区海城西路1号泰逸大厦714-715室香港办：香---政区九龙旺角道33号凯途发展大厦7楼4-5室网站：www.cr-ic.com$$$$陈先生$$$$0755-27952818$$$$13728635748$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安新中心区海城西路1号泰逸大厦714-715室