广州扫吖网络科技有限公司$$$$          广州扫吖网络科技有限公司成立于2013年，是一家以软件开发为核心，为中小微企业提供o2o行业解决方案的科技公司。致力于打造专业的移动支付软硬件服务，整合行业资源，运用互联网技术优势，帮助传统行业快速转型升级。公司研发团队成员主要来自百度、360等国内大企业，在各行业都有丰富的业务经验，了解传统行业在移动互联网的需求点。公司拥有完善的售前售后服务体系，确保每一个产品让客户满意。公司还组建了专业的支付运营团队，对线下推广积累了丰富的经验，可以有效分享给合作伙伴，帮助合作伙伴快速成长。【时时刷脸系统】自主开发的“时时刷脸支付”后台设置管理面板，同时支持电脑pc端以及手机app端。还可方便快捷的查看你的业绩分润，即使不懂电脑也可以用手机便捷地查看市场安装产品的使用情况以及收益报表。刷脸支付行业中，---分润秒到功能，更是受到行业的热捧。【油支付系统】与广东天下盟主科技有限公司团队合作开发惠盟天下平台系统。---加油优惠卡，也叫加油礼品卡。与全国10000+加油站合作，具有超低价加油功能；同时与天猫、京东等各大电商平台合作，具有超值优惠购物和一键挪车的功能。上线2个月，正式会员已超过50万人。【代理微信“附近推”广告业务】2019年10月31日，微信正式发布“附近推”功能。该产品是为解决以上中小商户营销难题，---升级本地广告产品能力，推出针对小商户---长期推广需求的“附近推”营销解决方案。该解决方案可帮助中小商户以发放优惠的方式投放朋友圈广告，满足中小商户小预算、低成本、简单操作、持续---到店的营销诉求。$$$$邓卓成$$$$020-38860810$$$$13725291395$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道中得悦街2、4、6、8号201之A52房