东莞市固特易包装制品有限公司$$$$东莞市固特易包装有限公司是一家专业生产不干胶标签印刷企业，拥有多年的标签贴纸制造经验。专业印刷生产各种：彩色标签、卷装不干胶标签、不干胶标签、ul标签、静电膜标签、合成纸标签、pvc不干胶标签、pet不干胶标签、pe不干胶标签、铝箔纸不干胶标签、---龙不干胶标签、光银龙不干胶标签、易碎纸不干胶标签、镭射膜不干胶标签、拉丝银不干胶标签、拉丝金不干胶标签、酒瓶不干胶标签、食品类不干胶标签、打火机不干胶标签、化妆品不干胶标签、洗衣液不干胶标签、日化用品不干胶标签、电池不干胶标签、易拉贴不干胶标签、卫生巾不干胶标签、红酒不干胶标签等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。    公司引进了具有先进水平的6色---式商标轮转印刷机、6色柔版水墨印刷机以及相关配套350模切机、自动分条机、自动复膜机、自动品检机等设备。本公司生产的各种不干胶标签符合rohs标准，sgs报告书环保标准，专业研发各类特殊粘贴不干胶标签，适用酒类、电子产品、日化洗涤用品、食品饮料、玩具五金、电器、卷装彩色自动贴标行业，针对不同的被贴物形状、特性及环境等因素而使用不同的胶水来定制，达到各种粘合要求。     公司以严谨用心的作业方式和完善的管理确保产品创新、品质优良、价格合理、按期交货，诚信、实干铸造质量品牌，拥有完整、科学的质量管理体系。公司的诚信实干，产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$黄润维$$$$0769-22789266$$$$13728280345$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区牌楼基社区牌楼基综合市场大楼二楼