广州市远正物流$$$$广州远正物流有限公司，广州，顺德，鹤山，佛山到全国各地的回程车物流运输，物流专线，长途搬家，搬厂运输、零担、整车物流,实行物流配载、物流配送、仓储物流、货运保险等一条龙物流货运服务。　业务范围涵盖机械设备、电力设备、家电、电子、建材、家具、食品、制药、化工、日用品、纺织、---产品等各行业物流服务。目前，公司营运遍及全国，在国内各大主要城市均设有分支机构（略）。提供零担、整车、仓储、代提、代送、保险等多项业务。我公司通过物流资源的整合已与众多往返广东的回程运输车队联网，拥有各种全封闭车、半封闭车、高栏车、平板车、冷藏车及各种大吨位拖挂车及超长、超宽、超高车等大型物流车队，构成四通八达的物流网络，以北京物流、天津物流、上海物流、江苏物流、浙江物流、广西物流、福建物流、湖南物流、江西物流、东北等地物流为中心辅射至全国各地的物流货运运输网络，形成东西南北货物大联运。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的运输方案；为您提供完善的一体化区域物流配送服务，更大程度减低客户的物流成本。　港澳台运输：专业提供珠三角至香港、澳门、---运输快递、速递、报关、清关、运输、货运、物流、搬家搬屋、房屋写字楼搬迁、长途托运等门对门服务。远正物流拥有多年珠三角到港澳台物流货运操作经验，服务好，运价合理，相信我们会为您提供最合理的港澳台物流运输服务实力雄厚：公司现拥有员工一百余人，均由富有运输专业经验的人员组成，热爱本行，严格按照iso9002质量体系现代标准管理以及灵活的结算方式，将为您提供---的运输服务。公司自备车辆50余台，并在此基础上与十家国内车队建立长年合作伙伴关系，拥有车长2.3米，4.2米，6.8米，7.2米，9.6米，13米，14.5米，17.5米，19米，载重1～35吨，空间3.5～160m3的全封闭车、半封闭车、高栏车、平板车、冷藏车等各种车型，【另有特种车辆超宽，超高，超长超重，载重300吨以内运输车辆】，为您及时有效提供各类车辆，解决您的用车之忧。客户服务："安全快捷、服务至上"是我公司一贯坚持的服务宗旨，公司实行24小时服务，接单后可根据客户要求及时到达贵厂，提供车辆驾驶员的一切手续，派专人带车装卸。出货后可以约定的时间内到达目的地，全程---车辆，信息反馈及时，免除您的忧虑。　您的成功就是我们的追求，欢迎您与我们携手共进，共创辉煌！结算灵活：针对不同客户，我公司可灵活选择不同结算方式：ａ、货到付款；b、装货时预付一部分，货到全部付清；c、凭回单结算；d、垫付运费，月结；e、其它方式（商谈）其中c、d、e结算方式一般要求客户每月有固定的发货量，并能按时支付运费。合同条例：我公司从客户实际利益出发，保障双方权益及运作规范化。参照国家运输法规制定出一套完善的合同条款，双方可根据情况进行增补、删减，达到双赢。合理运价：针对广大客户不同需求，我公司可提供相应运输定价方式。a、随行就市b、定长年价c、按季度定价以上三种，任由客户选择，灵活处理，欢迎电询。天天发车，门对门服务，可送货至全国省市各地区。价格优惠，欢迎来电，远正物流将为您竭$$$$王经理$$$$02062131416$$$$13726892928$$$$广东 广州$$$$广州市沙太路丰和货运市场