邯郸市深研地质勘查有限公司$$$$     邯郸市深研地质勘查有限公司专业实力雄厚，公司拥有注册资金500万元，实有资产2000余万元，公司主要经营水井钻机、寿力空压机、钻杆、扶正器、冲击器、变径接头、钻头、偏心钻头的销售。公司施工设备配置齐全，性能先进，公司拥有加拿大v8多功能电法仪、空气潜空锤，美国寿力1150型空压机、zj-30钻机、zj-40钻机、zj-50钻机、tsj-2600型钻机、tsj-3000型钻机。近年来，公司响应国家关于推进环境治理的号召，通过对自身产业状况、资源配置和外部条件的分析，对产业定位、发展思路、产业目标和发展举措适时作出了调整决定先引进国外先进设备和技术。先后在河北、河南、山西、山东、天津承揽各种深水井等工程的开采施工，井深3500米左右各类井孔的钻探施工任务。为当地的经济发展起到了较大地促进作用，取得了较好的社会反响。在激烈的市场竞争中，公司始终坚持以以人为本，科学发展为目标，秉承改革焕发生机，造成就的发展理念，诚信经营。同时，公司围绕地勘局改革发展战略，依托现有资源，充分进行市场调研，通过完善的人才引进培养机制，及不断创新的技术水平，为客户提供多样化的专业服务，保障了公司的核心竞争力，保证了地质工程公司的可持续发展。展望未来，我公司立足国内，面向全球，着眼于经济社会发展与资源环境的协调问题，关注低碳经济带来的产业---，致力于为经济社会发展提供资源、能源、环境、工程保障，把公司着力打造成国内的现代科技型地勘企业。$$$$袁经理$$$$0310-5689888$$$$13722687888$$$$河北 邯郸$$$$河北省武安市景富名苑8号