北京迈世通科技有限公司$$$$                                                   北京迈世通科技有限公司是一家专业从事---相关产品研发、生产、销售、服务为一体---企业。2005年，该公司由留美科学家马延辉教授协同欧美投资人联合创立。马延辉博士毕业于美国加州大学（旧金山）医学院，是留美博士企业家协会副会长，加州大学医学中心客座教授，北京大学研究生院特聘博士后---，是研究---调控领域的国际---专家。  公司位于风景秀丽、空气清新的北京市昌平区小汤山工业园区，拥有颇具规模的研发生产基地。---资金2600万元，工厂占地15亩，按照---法规要求设计并建造各类生产车间，包括包括十万级标准的净化车间和万级检测用实验室，以及具有国际先进水平的生产设备和检测仪器。    公司拥有先进的生产技术和检测设备，技术精良、流程完善、管理规范。在创立初期，成功自主研发出由“迈世通”---泵，以及一次性---泵用贮药器和输注器组成的“迈世通”---智能输注系统，并获得国家食品------（cfda）注册批准。  激流勇进、凤凰涅磐。2017年，随着国内---泵行业领军技术人才的加入，公司持续焕发新的生机和活力。这支技术精良的团队，不论是硬件，还是软件研发与设计，均有着丰富的实践经验，企业掌舵人从事专业做泵18年，长期进行---实践和学术研究。    新团队，新技术，新理念，为迈世通---泵提出更高的要求。为此，公司响亮提出并确立了宏伟的发展目标：专注高精度高灵敏度---泵的研发生产，为不同人群个性化定制特定功能的---泵，立足---领域制造全线产品。    2017年6月，经过新团队的不懈努力，在泵的设计上进行了一系列创新和改进，“新.迈世通”---泵诞生并上市，并以其独特的功能设置和优良品质，迅速受到广大---的青睐。随后，垂体泵（gnrh脉冲泵）、精密微量注射泵、---电子注射笔、震动感觉阈值检测仪、周围变检测仪、神经血管仪、动态血糖监测系统、动态心电仪、及耗材等产品，陆续获得国家批准并上市。    与其它同类产品相比，“新.迈世通”---泵具有简单易用，性价比高的特点，技术先进、性能稳定，最轻、、防水，让---能“买得起、用得起、用得好”---泵，帮助---积极有效地控制血糖，提高生活质量。    目前，新迈世通公司研发生产的系列产品，其工艺技术达到国际同行业先进水平。与同行业其他企业相比，新.迈世通是国内研发能力---的---产品制造商，也是全球一家根据---实际需求，进行---泵个性化特定功能的厂家。   探索创新、追求卓越。面对激烈的市场竞争和瞬息万变的信息技术，新迈世通公司将不忘初心，励精图治，秉承让更多的---受益，大道直行，在竞争中求发展，在挑战中谋机遇。   我们相信，凭借良好的信誉、扎实精良的技术，科技创新和全新思维和先进理念，以及全新学习型、服务型的团队，定将为消费者提供最为专业优质的产品与最完善、最贴心的售后服务。$$$$丁秋婷$$$$010-65872607$$$$13720073511$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区小汤山工业园秦北路白马路