东莞市兆瑞模具材料有限公司$$$$                    东莞市兆瑞模具材料有限公司代理销售美国、日本、德国、奥国、瑞典、美国alcoa铝合金及韩国等各国进口优质特殊钢，不锈钢，铜铝合金及钢铁材料，并同时代理销售国内---企业如宝钢、抚钢、湘钢、舞阳钢厂、首钢及西南铝业，四川铜材，南海铝业等质量相对稳定保证的优质原材料，所供材料有优特钢;工具钢;美国铝合金;日本红铜;不锈钢;钨钢;高速钢;耐侯钢;弹簧钢;轴承钢;结构钢;粉未钢;高温合金钢;---;高强度钢;冷镦钢;耐热钢;合金钢;镀锌板，酸洗板，造船板等配备精密分条，特殊规格可依据客户需求订货；     送货及配送方面：配备各种货运配送车辆，为客户提供安全，快捷，可靠的配送服务。针对远距离外地客户，我们通过---快递公司及物流公司为客户提供快递，托运等各种安全的配送服务，确保货物齐全，准时地送达客户，做客户满意的服务。     材料的包装方面：大部分按出厂包装，也可依据客户需求托盘包装及其他特殊要求包装；     质量及售后方面：向客户保证所有材料的质量，均符合国内外标准，对所有售出材料的质量保证负责，为客户提供舒心的退换货服务；     东莞市兆瑞模具材料有限公司配有大龙门铣床，精磨机，磨边机，铣边机及硬度机为广大客户提供精料，光料及热处理---；所供带材，卷材，平板，薄板拥有各种切割性能的大、中、小型切割设备数十台，并配备额外的贴膜设备，为客户提供切割、剪板、分条、线切割、车削、覆膜等各种加工服务，帮助客户缩短加工时间，节约加工成本，有效分---源。     东莞市兆瑞模具材料有限公司所供材料有板料、棒料、条料、线材、盘材、卷材、片材等所供材料规格齐全,大量存货，并可依据客户需求分条开料，非标规格可订做,本公司专线24小时开通,以便广大客户来电查料询价,各种材料不论国内及国外品牌均可附相对应的原厂材质报告书；根据特殊要求量多，可附相对应的sgs报告；省内、外实行24小时快速送货，尽量满足客户的需求，配合客户的需要，做***捷的服务；兆瑞金属坚持做广大客户满意的品质，愿做广大客户稳定长期的供应商！$$$$郑素美$$$$0769-81556646$$$$13729901191$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇沙头S358省道旁