佛山市嘉轩环卫清洁服务有限公司$$$$     佛山市嘉轩环卫清洁服务有限公司是华南地区专业为公寓、写字楼、宾馆、行政单位、商场、工矿企业、学校等大型公共场所提供清理化粪池，疏通下水道、管道疏通清淤、泥浆污水清理、河涌清淤、驻场保洁、石材翻新、外墙清洗、地毯全面的清洁、保养、维护、消杀灭四害等项服务的专业清洁公司。公司成立于2005年，前身是佛山市光辉环卫清洁服务中心，从1993年就从事环卫清洁服务，经过多年的努力，不断完善，使企业在不断的发展、壮大，树立了自己的品牌----嘉轩环卫清洁。    公司现已拥有各类专业施工服务队伍多个，备有各种环卫车辆：垃圾车3台，洒水车及大小吸粪车7台，超吸力吸沙车2台，高压疏通清洗车3台；专业的清洁队伍及各种清洁机械设备：洗地机、吸尘吸水机、抛光打蜡机，高空作业绳等一应俱全。    公司自成立以来，秉承“诚信、敬业、---、创新”的发展原则，以现代化科学管理为指导，以健全的规章制度、完备的人才激励、人才考核制度为手段，组织吸引高素质人才，内抓管理、外塑形象，致力于发展佛山清洁服务事业。如今本公司与顺德均安三华商贸城驻场保洁、广东万昌科艺材料有限公司、南海国际幼儿园、佛山富士离合器有限公司、佛山帕卡表面改质有限公司等20家企业有着良好的业务往来，并深受客户的信任和喜爱。    今后，我们将以崭新的面貌和百倍的信心，以更新的思想，更先进的管理机制、更高的目标，在各界朋友的大力支持和帮助下，继续本着“客户的利益高于一切”的信念，向环卫事业的更高层次迈进！我们相信：以优质的清洁产品和专业的服务质量做保障，为创建更加优雅、美丽的环境而努力，还客户一个洁净、亮丽的生活、工作环境！    $$$$李光振$$$$0757-82507071$$$$13727312478$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇白沙桥村兆基路源开大楼21号铺