保定市万鼎材料科技有限公司$$$$     河北保定市万鼎材料科技有限公司是集研发，生产，销售为一体的新兴企业。公司与国内多家科研院所战略合作，依托其科研成果，公司专业生产出各种高强度球团粘结剂。产品广泛应用于铁矿粉，铬矿粉，碳化硅粉，磷矿粉，锰矿粉，萤石粉，石墨粉，硅锰硅铁合金粉等多种矿粉；氧化铁皮，污泥，除尘灰，钢渣粉及各种烧结返矿等钢厂含铁废料；各种无烟煤，兰碳粉焦粉等各种粉尘料。优质的产品和服务，让公司成为国内数家钢厂和50余家冶金企业的选择！前，我公司主流业务如下：　　一、钢厂含铁料领域：提供各种冷压球团粘合剂。适用原料主要有：氧化铁皮，污泥，除尘灰，钢渣粉以及各种烧结返矿等钢厂含铁废料。　　二、洁净型煤领域：提供良好的型煤粘合剂。紧跟随洁净型煤政策，配送中心建设，洁净型煤补贴，针对民用型煤，房山煤，阳泉煤，朝鲜煤，浑源煤，晋城煤，兰碳粉，设---产型煤粘合剂，不降低大卡量，不增加灰分，干粉添加！　　三、粉末冶金领域：提供各种合金矿粉球团粘合剂。适用原料主要有：铁矿粉，铬矿粉，碳化硅粉，磷矿粉，锰矿粉，硅锰硅铁合金矿粉以及各种澳洲印尼进口红矿（如低镍高铁红矿）　　四、喷雾造粒粘合剂以及其他领域，主要原料是以上未提及粉状原料，希望将粉状原料冷压成型并且保持一定强度的各种原料。我们免费提供技术试验，如果您有技术难题，欢迎随时将原料邮寄给我们，由我们来为您进行技术实验。　　我们将以更饱满的热情，更崭新的姿态，迎接新的挑战！全力打造良好的技术服务，不断地为客户提供更**的产品！　　我公司愿与海内外有识之士一起携手合作！　　并肩奋斗，共奔钱程！$$$$刘经理$$$$0312-5996691$$$$13722275300$$$$河北 保定$$$$河北省保定市东三环与保新路交叉口