深圳市翔铭达科技有限公司$$$$          深圳市翔铭达科技有限公司是一家从事智能穿戴设备类产品研发、生产、销售为一体的---企业。企业拥有一批实力雄厚的工程---和经营管理人才。公司秉承以“连接你我，专注健康运动事业，创造智能生活”为战略文化。一直从事智能穿戴设备类产品的oem/oem订单的研发与生产，服务国内、欧美、东南亚等国家的客户，为人类作息运动健康事业作出自己应有的贡献。        公司经过多年发展，已经有多款自主研发的产品，含有智能心率血压手环系列、ecg+ppg心电图智能手环、nfc行业手环定制系列、儿童定位手表系列等等，产品---北美、欧盟、东南亚等地区。包括各大线上商城（淘宝，天猫，京东，亚马逊，移动腾讯各大积分平台，amazon，aliexpress.com，ebay…等）及线下全国各大电子产品市场及各大零售卖场都有我们品牌的产品在销售。广泛应用于礼品、定位、健身、企业一卡通、医疗、礼品、智能家居等行业。公司拥有产品设计、开发、生产和工程定制等综合能力，并拥有多项产品专利技术，必将为合作伙伴提供最有竞争力的产品来创造新的利润增长点，期待与您的合作。     本工厂所有产品均为有私模，均通过国内外多种认证，有稳定的货物供应，可以根据客户的要求oem定制logo业务等。诚招代理经销商，淘宝卖家，天猫商家，微商，速卖通礼品公司，外贸公司等个人以及公司合作。     量大价优：欢迎有实力贸易公司，来工厂参观指导。电话：0755-23346964联络人：苏小姐13728965826     $$$$苏瑾$$$$0755-23346964$$$$13728965826$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道黄麻布社区第三工业园c4栋8楼