合肥友勒自动化设备有限公司$$$$                    合肥友勒自动化设备有限公司位于安徽省合肥市开发区-双凤开发区，是集产品研发、生产制造、销售为一体的综合性企业，是专业从事各类颗粒和粉料的自动定量包装、大米、杂粮自动真空六面体包装、型煤、饲料等包装机、bb肥、有机肥、水溶肥自动化生产线、输送设备、工业控制系统工程等相关产品的研发和成套设备、系统的设计、制造、安装调试及服务,主要设备有颗粒包装机,粉料包装机,型煤包装机,洁净煤包装机,bb肥生产线,水溶肥生产线,自动配料生产线,全自动立式包装机,杂粮真空六面体包装机,大米真空六面体包装机。广泛应用于粮食、食品、化工、肥料、水泥、玻璃、摩擦材料、耐火材料、钢铁、建材、环保等众多行业。一、研发团队? ? ?? 合肥友勒自动化设备有限公司以中国科技大学和合肥工业大学所属先进制造技术研究所、数控技术研究所、光电技术研究所和计量研究所等在合肥的科研单位为技术依托，并承接研究所---项目的产业化。公司拥有一批骨干的研发团队，以及专业的研发能力和水平，高水平的研发团队为公司产品的技术引领、技术创新和公司的可持续发展奠定了坚实基础。?二、服务团队??? 公司本着“质量为先、信誉为重、服务为诚、持续创新”的企业经营理念。??? 售前 — 针对客户的需求，我们会派出经验丰富的------到达现场与客户就工艺要求、配置、场地、空间、投入成本等做出详细的可行性技术方案。??? 售中 —??我们设计---一直会---方案进展和过程中的完善，直至按期交货到客户现场。??? 售后 —??完善的售后服务体系确保客户在使用中一直关注得到及时的技术支持年和设备的稳定运行保障。$$$$刘经理$$$$0551-63811966$$$$13721056701$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市双凤开发区凤麟路18号