厦门宜创空间工程有限公司$$$$厦门宜创空间工程有限公司,是一家“新兴”商业展示道具综合供应商.公---期致力于商业道具产品的研发以及生产，多年道具oem代工生产经验，对品牌公司陈列道具、橱窗布置、节庆活动造景、商场美陈布置、------软装布置有较为丰富的经验，对一些非常规的材料及制作工艺有良好的认知能力及解决方法。公司主营品牌服饰橱窗道具、商场购物中心美陈制作、dp景观布景展示、亚克力不锈钢五金等陈列道具、---模特衣架、装饰设计公司异形定制、玻璃钢卡通公仔雕塑等。全国道具定制免费服务咨询热线：4008086311联系人：张先生+86137，2089，2313tel:0592-6700060e-mail:243615126qq@comweb:商场购物中心休息凳椅dp景观小景设计花盆花缸设计活动美陈景观设计卡通人物雕塑设计橱窗陈列模特&展示道具oem专属定制更多美陈展示布置定制需求请联系我们。。。我们能为您做得更多！！！a.本站所示商品价格仅供参考，请勿直接下单，具体请联系客服或致电相关业务人员。b.定制型产品，请告知方案（图片）尺寸，效果要求，配件等，客服人员会一一为您服务解答并报价。c.我司工厂在厦门，请提前预留3-5天物流时间，常规定制周期为10-15天，具体交货期，请提前沟通。我们是集设计、开发、生产及销售为一体的专业集成展示道具工厂。我们坚守---的设计，用心---化的执行，将创意与现实融为一体。专业的道具开发团队，技术精湛的施工制作人员，保证了道具设计---最美的展示效果。我们拥有成熟完整的品质控制系统与品质保证能力，对一些异常突发状况能够及时并迅速的解决。创造无限创意--选择厦门宜创展示，就是选择高品质，好服务，准交期。$$$$张生$$$$0592-6700070$$$$13720892313$$$$福建 厦门$$$$厦门同安湖里工业园区103号