东莞市同城搬家服务有限公司$$$$东莞市同城搬家公司经运输局批准并在工商局正规注册成立的专业提供搬家.搬屋、搬写字楼、大型搬厂、公司搬迁.空调维修 安装、移机、清洗、加氟等服务工作. 目前，本公司实力 雄厚，经验丰富，技术过硬。主要从事本市的搬家.家电维修等服务。 始终本着诚信为本、以质求信的宗旨，开拓创新、全面发展的精神，本着诚信---、信誉至上、用户就是上帝的服务宗旨 ，为用户提供专业优质的、搬家,维修服务，只要您拨打一个电话，剩下的本公司来为您解决！ 东莞市同城搬家公司愿为广大客户提供优质的服务.特别承诺如下: 信誉---.服务周到,热情主动, 收费合理,不乱要价,文明礼貌, 服务优质.认真负责,诚信合作, 客户财产,安全可靠.轻拿轻放, 同城搬家公司作为专业的东莞搬家公司,为了让客户更加放心的搬家.请您留意我们的运作流程，这样我们可以更好的为您服务!  在所有东莞搬家中，我们拥有最负责任的搬运工。秉持顾客至上服务品质保证的诚信为本的经营理念，提供---质的搬迁服务，我们累积了数年工作经验，在东莞市搬家行业中享有---口碑。  公司自备有专业的搬迁设备.大小货车.专业的搬迁人员.可以承接大型的企业设备搬迁.公司承诺.守信誉.为你提供安全.周到的优质服务. 东莞搬家服务:家庭搬家.居民搬家.公司搬迁,厂房搬迁.钢琴搬运.学生搬家.大型贵重物品的搬迁.承接拆装办公用品.屏风.大班台,家私等 东莞空调服务.专业空调维修.拆装,清洗,移机、加氟利昂、家庭中央空调维修、安装、加液、中型中央空调清洗保养。等服务$$$$李先生$$$$0769-33816883$$$$13724568300$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区下桥银竹路202号铺