广州字圆工艺品有限公司$$$$          广州字圆工艺有限公司创立于2012年，持续不断为全国各地乃至国际客户提供---的产品与服务，“精字而作，圆您梦想”。字圆，致力于研发和制作各种装饰画产品，一直在让家居更加舒适温馨的方向上默默耕耘。          自创立以来，伴随改革开放，历经市场洗礼，装饰和中国工艺画产业的发展已经不可同日而语，但是这个愿景始终未变，而且日益增强。追求---，精益制造，设计时尚，品牌翘楚，是我们各项工作的出发点，表明字圆工艺把握了家居产业的本质而不会偏离发展方向；对行业和消费者有价值，是我们工作的核心，表明字圆工艺一贯负责任的发展方式，这是字圆的企业社会责任，也是字圆不断与时俱进，推动中国工艺画产业转型升级的源动力。                    字圆工艺为您提供艺术创作与加工服务，作品风格多样，有装饰画、油画、现代油画、国画、印刷画等，适用于酒店宾馆，别墅，休闲---场所，写字楼与办公室，还有居家装饰等其它场所。艺术源自生活，未来，字圆将继续专注于艺术之美，为您打造一个靓丽时尚、精致优雅的工作及生活空间。                    “诚信为本，客户至上”是字圆工艺建立以来一直秉持的优良传统，依靠专业与服务，注重务实与实效，用最真挚的态度对待每一副从我们手中完成的作品，以国际化的视野为您创作充满艺术遐想的生活空间。          广州字圆工艺品有限公司，期待与您携手共进。$$$$邱先生$$$$020-000000$$$$13724223587$$$$广东 广州$$$$广州番禺南村镇