深圳汇通进口供应链有限公司$$$$汇通进口供应链是一家提供国际物流，报关报检，仓储运输，贸易代理，供应链金融,进口综合服务立体化---的供应链服务公司。汇通依托10多年在进口物流行业市场积累和信息积累，从2015年起，结合新经济形态下服务需求的变化，创新服务理念，打造了“物流+金融+互联网”的全新进口代理模式，为企业提供打包服务。汇通---便捷的通关服务降低企业的通关成本，用职业化的供应链服务提升中国企业在国际产业分工中的竞争优势，是我们追求的目标。汇通进口供应链公司弘扬“专注-专业”精神。在行业内首先提出“专注于进口”创新理念，以客户需求为导向，打破行业的习俗和假设，探索出新的服务、新的商业模式。把原本由管理咨询公司、第三方物流公司、外贸进出口公司、资金平台公司、报检报关公司、仓库管理公司等分别履行的多种职能有机地结合在一起，把智慧和资源凝聚到“全球进口门到门”服务上，限度地优化进口物流供应链方案，服务贯穿整个国际贸易流程：一般贸易代理、国际贸易结算、进口单证办理、进口物流配送、专业进口清关、专业食品仓储。汇通用人才整合资源，为客户创造价值。为企业提供专业的“国际供应链管理外包”服务，立志成为中国---的全球进口供应链管理服务权威。构建了以物流、商流、资金流、信息流四流合一为载体，以全球采购中心和产品整合供应链服务为核心的全球整合型供应链服务平台，服务网络遍布中国主要城市。今天，汇通不仅是企业非核心业务的服务商，更是企业发展的战略合作者，与企业并肩前行，共赢未来！$$$$林灿基$$$$13729237979$$$$13729237979$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区吉华街道布龙路208号上水国际文化创意园D栋3楼301室