东莞市长安百佳模具钢材经营部$$$$                    东莞---安百佳模具钢材经营部致力成为最赋专业水平、响应力及---的货源商, 为客户提供无瑕疵的金属材料产品. 公司本着“诚信、互利、---、优质”的宗旨， 专业向国内外金属用材的客户推荐和供应质量优异的不锈钢材，铝材，铜材，模具钢材，特殊钢材。产品主要面向国内外各大城市及港澳台地区，同时, 我们承诺货品配送准时且价格具有竞争力优势。百佳模具钢材拥有大量的金属材料资源的库存。更依靠“资源共享方案”，---内外众多钢厂和库存商，使公司产品的品种和规格的覆盖面更广。公司目前主营：模具特钢、冷轧板、酸洗板、热轧板、高速钢、不锈钢、钨钢、弹簧钢、铝材、塑胶模具钢、冷作模具钢、热作模具钢、五金模具钢，高速钢，合金铝，纯红铜等、主要品牌：日本日立，日本大同，德国撒斯特，瑞典一胜百，奥国百禄，美国芬可乐。规格齐全，品质优良，价格优惠.公司本着以市场为导向，坚持“客户、质量、服务、效率”的原则，竭诚为新老客户提供更优质的产品和更---的服务。东莞市百佳模具钢材经营部实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得广大客户的信任。百佳承诺无论您是合作， 还是百次合作，百佳承诺每一次合作都始终如一地生产满足所有国内外客户期望的产品; 把我们的客户和供应商视为我们前进中的伙伴；同时，百佳会带着诚信和自信去履行我们的使命。公司将继续本着以市场为导向，坚持“客户、质量、服务、效率”的原则，竭诚为新老客户提供更优质的产品和更---的服务。百佳全体人员欢迎广大新老客户的惠顾！$$$$庄欣$$$$0769-85445327$$$$13728183559$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头工业区