东莞市来宝精密工业有限公司$$$$          东莞市来宝精密工业有限公司成立于2005年，坐立于模具五金制造重镇——东莞长安，迄今已有十多年的生产经验。本公司占地面积5000平方米，员工100多人，其中---人员占80％以上。公司拥有一支年轻、务实、团结、精干的队伍，技术力量雄厚，拥有世界---级的生产设备和检测仪器，质量稳定可靠。因多年与跨国集团公司合作，对技术、服务有自己独到见解和实战经验。公司产品主要涉及硬质合金（钨钢）刀具、钻头及各类整体合金非标成型刀具、钻头；为客户专业提供刀具、钻头设计、应用整体解决方案、售后服务完善、深受国内外用户信赖。     我司主打产品为铣、钻，专业生产各种钨钢切削刀具及一次成型组合刀（整体钨钢刀具类：圆棒、塞规、环规、钻咀、台阶钻、铣刀、r刀，各类铣刀片、涂层刀、铰刀及车铣刀片、（错齿）铣刀片、燕尾槽铣刀、焊接粒式铣床刀、焊刃式成型钻等）。本公司开发了苹果专用刀具，适用于iphone和ipad，承接各类特殊形状非标制品的设计及生产制造，广泛应用于模具、it数码产品、汽车、五金制造、发动机行业。     本公司集生产、销售、科研、外贸于一体，为客户提供良好的售后服务，长期以来贯彻“高起点、高品质、高素质”互惠互赢的服务宗旨并开展多元化的市场经营管理模式为导向，保证产品品质的优越性和售后服务，提倡公平兢争追求永无境止的创业精神为---业绩，并被五金协会评为副会长称号。我们为康佳、华擎、派高、唐锋、罗马仕、东风日产、比亚迪、一汽大众、康奈可、优尼等多家客户提供服务，欢迎各界人士来电洽谈业务！$$$$黄凯$$$$0769-81760292$$$$13728848898$$$$广东 东莞$$$$东莞松山湖高新技术产业开发区大学创新城g-1栋4层422