深圳大运公司$$$$---www.szdy56.com电话:0755-3689618113728665238遍布龙岗爱联,坑梓,坪地,布吉,坂田,横岗,西坑,爱联,宝安松岗,沙井,石岩,龙华,观澜,固戍均有货运分部门.深圳大运物流公司自2002年10月成立以来，紧紧围绕各大工厂发展战略进行布局，秉持为各种货物生成运输建设提供专业、经济、安全、---的保供服务理念，同时积极拓展第三方物流、供应链物流、物流园区、电子商务等业务。该公司打造的“平台基地”一体化运作的供应链管理模式开全国之先，通过斯迪尔平台交易、支付、结算，淮矿物流对运输过程全流程监管，实现了大宗生产资料的电子商务模式。2010年，大运物流成功晋级为国家4---物流企业。2012年，大运物流经营收入已突破300亿元，建成深圳---的物流企业。专业从事国内物流（空运、海运、陆运、仓储）服务及贸易等服务，公司本着“诚信为本、顾客至上、安全快捷、优质---、科学管理、精益求精”服务理念；用资源共享的物流方式，借助于强大的社会资源管控能力和丰富的行业服务经验，让我们拥有在全球各大城市从事各行业的物流“门到门服务”。凭着我们---的团队，拥有丰富的仓储配送服务经验，先进的信息技术平台，完善的品质保障体系和持续改进措施，为您和您的企业提供基于供应链的综合性物流解决方案。我们能够以最合理的成本，满足您不断变化的供应链需求，为您的供应链设计提供---的自由度，帮助您创造价值。我们提供的现代物流活动可以对贵司所开拓的市场提供有力的支持和可靠的保证，能够降低成本、提高客户服务水平，它能够帮助贵司顺利实现产品销售，获得客户满意的营销手段。我们的服务能让客户得到实在的利益，从而吸引客户，巩固和扩大客户群，巩固和扩大市场范围，以收到良好的市场营销效果。可以说，我们的物流服务能力能成为提高您们企业核心竞争能力的一个重要方面，它将为您公司产品服务及现代市场营销中起着不可估量的作用。$$$$李文涛$$$$0755-36896181$$$$13728665238$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗蓝联货运市场101号,深圳市布吉金鹏物流园,深圳市宝运达物流中心18-19档