东莞市台旺膳食管理服务有限公司$$$$东莞市台旺膳食管理服务有限公司立足东莞、深圳、惠州，链接珠三角，跨越长三角，在集团餐饮业发达且竞争激烈的珠三角十八年的历练过程中，打造了一支可以驰骋全国市场的---餐饮团队，台旺必将是若干年后中国餐饮业的领军者之一。服务世界五百强企业：深圳中兴通讯、富士康、美的、格兰仕、本田、丰田、富港集团，包括美、日、以色列、香港、---以及国内投资的---企业，广泛分布于珠江三角洲各地区，服务遍及全国各省提供餐饮服务，获得了各界的大力支持与广泛好评。公司现有从业人员2000多人，承包经营食堂50多家，用餐人员约18万人。其中专业管理人员94人，约占总人数4.7%；专业食品开发师12人，约占总人数0.6%；---营养师6人，约占总人数0.3%；---厨师72人，约占总人数3.6%；中级厨师260多人，约占总人数13%；卫生安全与质量检疫检验20多人，约占总人数1%。公司始终坚持“客户至上、员工---、和谐共赢”的价值观和“关注、探索、追求、review”的饮食文化新理念，快速响应，主动服务，在东莞市众多饮食公司中迅速脱颖而出，成为受人尊敬的运营商之一。从田间到餐桌、超值、实惠、卫生、美味的饭菜，永远是台旺最严格的要求，走过了多少个日日夜夜、无时无刻的贡献台---的精神。我们将一如既往的为客户提供---质、---、---效的膳食服务。我们期待着双方的合作，并对此充满信心！我方一定能在合理优化运营成本的同时提供优质的餐饮服务。此外，我司愿意接受贵司之标准、制度和指导方案，以贵司要求做相应调整，共同提高和满足广大工友们的饮食需求!$$$$郑经理$$$$0769-81250448$$$$13728139959$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇世和路20号整栋