东莞毅兴行塑胶原料有限公司$$$$               东莞毅兴行是香港毅兴行集团成员之一；          毅兴行于1970年初成立，于1994年4月集团以毅兴行有限公司之名义正式在香港联合---上市。          毅兴行主要从事塑胶原料、---、着色剂、混料及工程塑料之制造及买卖。专门从事高分子材料电脑配色相关的研究开发、生产和销售为一体的企业。          公司按iso90012008质量管理体系实施标准程序化管理，现拥有---的---团队及先进的检测、生产设备；          公司拥有30多条制造生产线，原材料主要购于德国拜耳、巴斯夫、瑞士科莱恩、杜邦、韩国lg、大日精化等国际---品牌；          公司耗资千万港元从欧美等地引进---之检测仪器，确保产品质量达到---国际标准的要求，务求为客户提供最全面的技术服务，满足市场各种高---的技术要求；          2005年取得iso／ts16949／：2002认证，从而进军汽车行业，同时本司产品均可达到ul、fda、en71、weee、rohs等认证。          毅兴行客户遍及玩具、家电、胶袋、日常用品、无纺布、汽车工业、通讯设备、文教等行业。服务企业：苹果，宜家，陶氏化学，三幸贸易，友邦，富士康，可口可乐，孩之宝，美泰，华为，中兴，联塑，日丰管业，海螺，五粮液，齐心文具，长虹联想，新疆天业，南塑建材，太太药业，中石油，高露洁，娃哈哈等---企业。服务汽车行业企业：volvo，福特，宝马，日产，广本，五菱，风神，乘龙，雪佛兰等。          毅兴行遵照“以人为本，求实创新，科技为先，精益求精，永续发展，共同提升，”的理念与广大新老客户共同成长、实现“共赢”。                    毅兴行---：产品涵括：无卤---和fda---进口---、---无卤塑胶及涂料专用颜料、染料，荧光无卤油墨涂料专用染料、颜料。金粉、银粉、珠光粉、夜光、感光色变、感温色变、角变色、荧光增白剂、塑木耐候---等。          毅兴行色母：40多年丰富的色母粒技术与经验，结合先进的电脑配色技术，能根据客户需求度身打造特定产品，同时具有颜色准确，配色快捷，颜色品种齐全，产品批次间颜色稳定的优势。色母粒分散性好、光泽度高、对塑料力学性能保持率高，适用于：注塑、吹塑、吹膜、流延、拉丝、高温淋膜、押出、多层共挤、型材挤出等各种成型工艺，可满足客户开发新产品的需要。所有产品均可依客需要达到欧洲en71，rohs，reach法规，无卤等标准，并可达到美国fda食品卫生规格，公司每年定期将原料送权威认证机构检测。          a标准母粒:          1，黑种；m1,m3,m5,m6,m7,m16,m19，m23,m26,k9605,k9j48,k9765,k9851,k9358，k9226，k9a48等          2，白种；l071l，l0054，l0108，l0127，l0145，lm2001，f0408，f0433等          3，功能母粒：仿云石母粒（特殊流纹色母、大理石纹色母）；抗紫外线母粒；阻燃母粒（abs,hips,pp,）；增透母粒；普通和---抗静电母粒（pe,pp,hips,abs）；爽滑开口母粒（pp,pe）；---防霉变母粒；雾面母粒；农膜防雾滴母粒；哑光母粒；降温母粒；香味母粒；温变母粒；光变母粒；散光母粒；夜光效果色母；荧光效果色母；防缩水母粒；发泡母粒；除异味母粒；螺杆清洗母粒；脱水消泡母粒等，还可按客要求开发各种功能母粒，如：多角度变色系列、丙纶纺丝色母、吹膜级色母，珠光色系、金属色系等。          4，填充母粒：pe/po专用透明填充母粒；abs，pp，pe普通填充母粒等。          b抽粒：1，普通抽粒；2，浓缩抽粒；。          c彩色母粒：按客户样品量身定做颜色，颜色涵括红，黄，橙，紫，蓝，绿等，产品适应工艺：注塑、吹塑，吹膜、流延、压延，型材、挤出，纺丝等；适用材料：abs、as、ps、pmma、pp、pe、pvc、ppr、tpr、eva、pa，pc，pbt，pom，pu等材质。产品适用于：日用品、装饰品、玩具、电器外壳等，尤其是出口欧美的产品，挤出型材等产品染色。产品应用符合相关方全法规：通过验证，符合以下安规：fda（部分产品）、en71（大部分产品）、lfgb、bpa、ul（全部）、reach（大部分产品）、rohs（全部）；汽车ts-16949等；assistcustomerstomeetalltheregulatory:fda21cfr177,rohs,sonygreenproductss-00259,ulfrrequirements,en-71(3&9etc.),16cfr1303ontoyproducts,gb9685-2008,ikeaios-prg-0021,ts-16949,reach(svhc)…….etc.毅兴行渴望和广大客户携手共创明天的辉煌！业务及技术咨洵热线:18925787909！               $$$$王生$$$$13728223557$$$$13728223557$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇赤岭工业区