南阳市三禾防爆电气有限公司$$$$     南阳市三禾防爆电气有限公司位于我国防爆电气技术科研生产及实验基地——河南省南阳。厂址位于中国河南南阳市龙祥路冯楼工业区。主要从事防爆电气和防爆工具的科研，研制发明的防爆工具及材料获得---权，《专利号：zl02103718．x．》，并获香港国际专利技术，专利产品博览会金奖，荣获第四届---技术发明一等奖，荣获第四届国家科学技术成果“进步奖”二等奖。开发和生产各种防爆电器．防爆仪表，防爆电器元件，防爆电气柜，防爆控制箱，防爆控制柜，防爆扬声器，防爆空调及其它防爆电气设备的防爆电器厂家，同时承接各类防爆电气设备及成套系统的设计开发横向技术合作。我公司生产的各类防爆产品均按照《危险性气体环境用电气设备》要求制作，并经国家防爆电气产品---检验中心检验合格，取得了防爆合格证。本公司生产的防爆类产品有防爆空调，防爆工具，防爆电加热器，防爆监控系统，防爆控制箱，防爆控制柜，防爆扬声器，防爆柜箱，安全栅，防爆软启动，防爆变频器等180多个品种，900多种规格。生产的产品---于内外各大油田，石化公司，船舶制造业，海上石油钻井平台、炼油、化工、制药、纺织等及有关的国家重点工程。公司依托南阳防爆研究基地之优势，集全国防爆电气专家于一身，打造了企业的形象和---度。公司的方针是：“质量技术至上，顾客至上”，公司产品以技术为先导。严格按照防爆标准is09001质量体系生产，严格把关质量过程，从而保证了质量让用户满意和放心。您的信任是我们发展的基础和前进的动力，您的要求是我们追求的目标。愿我们诚信合作，共同发展。共创美好的明天。$$$$李文静$$$$0377-63878816$$$$13723007204$$$$河南 南阳$$$$中国河南南阳市龙祥路冯楼工业区