广东奋发物流有限公司$$$$-{★友情提示：为了您的货物运输安全★请选择正规物流公司★}-　广东奋发物流有限公司成立于2005年，注册资金303万，公司位于广州市白云区太和镇林安国际物流园区内；是经广州市白云区交通管理总站批准，广州市工商行政管理局注册登记的一家专业物流运输企业，公司有着优异的管理团队，主要管理成员均有---国家物流企业经理级以上从业经历，十年以上的物流业管理经验。能充分理解顾客的需求，制定合理、优化的运作方案。 我们坚持“客户至上，安全---”的方针，恪守“货主满意就是我们的职责”。用过硬的技术和安全，优质---的服务打造优质运输品牌，赢得国内众多客户的信赖。我们承诺：一如既往为社会各界提供---、全过程、全天候的优质服务，让真诚化作合作桥梁，让互惠互利共创明天！　　　　　奋发服务范围广州地区－白云区▂天河区▂越秀区▂海珠区▂花都区▂荔湾区▂萝岗区▂番禺区▂黄埔区▂南沙区▂从化市▂增城市▂至全国货物运输。 佛山地区：佛山南海▂佛山里水▂佛山三水▂佛山顺德▂佛山高明▂佛山禅城至全国货物运输。 公司通过物流资源的整合与众多往返广东的回程车源运输车队联网，构成四通八达的运输网络，以全国省会等为中心辅射至全国各地二级城市及乡镇运输网络，形成东西南北货物大联运。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域物流配送服务，更大程度减低客户的物流成本。奋发物流公司掌握着全国各地经常往返广东的数千台长途货车的详细资料，差不多可以随时找到广东开往中国任何城市的回头车。特种运输车辆，超长、超宽、超高、超重的货都可发。奋发（跑得快）物流的信息部门每天为厂家、物流公司和货运专线调派车辆几十台，在货源和车源的信息流量方面，道可道-门对门服务。奋发（跑得快）物流与全国各地几十家大件运输公司协同合作，可随时调派2.7-3.2米宽、12-18.5米长、一拖二、一拖三、二拖三的高低板，承载80-180立方、20-60吨。能提供低底盘半挂车、凹型板车和承载600吨内的大型牵引车及可调整车板高度和长度的伸缩板、液压轴线板。 可承运广东各地至全国的大型机械设备。 公司根据客户运输的货物性质和种类不同,有针对的制定运输过程中的预防货损方案，同时公司对所有货物进行全程保险,因不可抗力等因素而造成的货损由本公司先行赔付,使您货物运输中高枕无忧。货物运输范围：1：本公司诚运各种大，小型机械设备及笨重物品的运输2：展柜、家具专业运输 轿车托运 长途搬家 大件运输 整车 零担3：中小型货物，整车运输，零担配货，长途包车，行李托运,非危险品化工原料，配件，图书杂志，---，电子产品，仪器，工具，服装，普通冷品等货物快运。4：长途搬厂、个人，公司搬家，家具，电器，等普通货物运输。5：代客户加工大小型木箱、纸箱，包装，仓储、及配送--- 。奋发（跑得快）物流有限公司、自开业以来，相继在上海、北京、天津、杭州、宁波、嘉兴、温州、台州、南京、镇江、苏州、无锡、南通、常州、济南、青岛、德州、烟台、威海、日照、东营、莱芜、石家庄、唐山、秦皇岛、西安、合肥、太原、沈阳、大连、长春、哈尔滨、福州、厦门、南昌、赣州、九江、武汉、郑州、长沙、南宁、玉林、海口、三亚、昆明、贵阳、成都、重庆、银川、乌鲁木齐、库尔勒、包头、乌海、石嘴山、中卫、吴忠等多个城市设立了分公司或办事处。公司业务以公路运输为主，服务网络遍及全国各地。　　目前，公司已成功与、亚洲铝业集团、广东欧派厨具有限公司、联想集团、tcl（中国）有限公司、美的集团、 广州捷达莱堡空调设备有限公司、 统一润滑油（广州）公司、等国内多家---企业建立了良好的合作关系，客户涵盖了化工、机械、纺织、制药、家具、食品、建材、电子等行业。广东奋发物流有限公司经营全国范围内整车、零担货物运输，实行物流配送、仓储、货物保险等---。　　            奋发经营理念:公司以专业的运作及---的服务赢得客户的信赖。要求每位员工做到业务精通、热诚待客，把服务的重点从商业的角度转型为人文的经营。     奋发企业精神:脚踏实地 勤奋敬业 开拓创新 注重科技 追求品质 不断发展 诚信为本。     奋发服务质量:快捷、安全、优质、方便 是以---的速度、---的方式、---质的服务为客户提供服务。     　      奋发服务宗旨:安全快捷、优质---、文明储运、客户至上。我们着眼于长远，旨在建立彼此双赢、互利的原则下，进---期友好的发展！                                                  　　　　　　　　　　　　【本公司欢迎各位企业物流负责人前来实地考察与长期合作!】                          总部地址：广州市白云区太和镇林安物流大厦ａ5室     收货地址：广州市白云区沙太北路鑫都物流园108档,佛山地址：南海区狮山镇兴贤路兴泰物流园29-30档  奋发运输热线：【广州020-62191722-13726880226】【佛山0757-85518125-18675759656】运输负责人：彭先生$$$$彭先生$$$$020-62191722$$$$13726880226$$$$广东 广州$$$$总部地址：广州市白云区太和镇林安国际物流大厦a5室