佛山市玉蕾金属制品有限公司$$$$               本公司是专业生产不锈钢家具、金属家具为主的生产加工企业,主要生产各式不锈钢椅子、不锈钢茶几脚、---酒店茶几、不锈钢钛金酒架不锈钢拉手不锈钢酒店屏风餐台,地柜、电视柜、不锈钢沙发脚、不锈钢水床、不锈钢吧台、吧凳.....等不锈钢制品。不锈钢制品彰显高雅气质、舒适与美观并重.适用于各大中小型企业、单位、公共场所、办公、餐饮、家居、酒店、户外坐椅用。本厂以质量、服务---为根本宗旨,多年来为广大客户制造了大量的不锈钢家具产品,颜色主要有钛黑、枪黑、天蓝、紫红、古铜、玫瑰金、钛金、香槟金、茶色、七彩色、咖啡金等。     佛山谦诚不锈钢专业订制不锈钢管焊接花格屏风,不锈钢镂空雕花屏风,不锈钢古铜色屏风,不锈钢酒店大常装饰屏风隔段.     佛山玉蕾不锈钢钛金制品厂制作，产品设计别具匠心，不拘一格，结构牢固，组装自由，拆装快捷，运输方便且---典雅，又有良好的装饰效果，做工精细，工艺优良，质量上乘主要屏风有：焊接屏风，镂空雕花屏风，镜面黑钛屏风，镜面花格屏风，拉丝古铜屏风，玫瑰金镜面屏风，钛金花格屏风等     不锈钢屏风作为传统家具的重要组成部分，历史由来已久。彩色不锈钢屏风一般陈设于室内的显着位置，起到分隔、美化、挡风、协调等作用。它与家具相互辉映，相得益彰，浑然一体，成为家居装饰不可分割的整体，呈现出的独特的美感。不同造型的不锈钢屏风，可以跟据环境的不同进行创新性的设计，做到外观精美，产品与实际环境统一协调。$$$$伍尚敏$$$$0757-83934255$$$$13724147449$$$$广东 佛山$$$$佛山市澜石镇石头路段原粤中印刷厂自编38号