廊坊威尔达过滤设备有限公司$$$$廊坊威尔达过滤设备有限公司是一家集滤清器开发、设计、生产和销售为一体的专业机构。我公司以不断创新的精神，全力以赴满足客户的要求，从原材料进厂到每一道生产工序，制定严格的标准，层层把关，帮助用户在恶劣的环境下延长设备的使用寿命。公司生产的滤清器、滤芯等产品，还为新老客户来样加工、设计制造各种异型尺寸滤芯。几年来，本厂凭借优良的品质，公平的价格，优质的服务和诚信的合作，本公司主要销售贺德克滤芯、颇尔滤芯、唐纳森滤芯、烧结板滤芯、泡沫陶瓷滤芯、汽油滤芯、翡翠滤芯、过滤器、滤油机、滤油车、空气滤芯、仓顶除尘器、除尘器滤芯、机油滤芯、柴油、液压油滤芯、空压机滤芯、油气分离滤芯、折叠式熔体滤芯、pp溶喷滤芯、pp折叠滤芯、pe滤芯、陶瓷烧结滤芯、不锈钢烧结滤芯、纤维烧结滤芯、金属烧结滤芯、活性炭滤芯、线缠绕滤芯、微孔折叠滤芯、空气呼吸器滤芯、钛滤芯、全焊式绕丝筛管、油水分离滤芯、盘式滤芯、单丝编绕滤芯、---过滤器、亚---过滤器、初效过滤器、水处理液体净化滤芯、高温滤袋、常温滤袋、y形过滤器、化工过滤器、油类过滤器、水处理设备、真空滤油机、精密过滤器、超滤滤芯、滤筒、等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。廊坊威尔达过滤设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导！$$$$徐敬涛$$$$13718626918$$$$13722622307$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县温泉休闲商务产业园区