邯郸市航乾工矿配件有限公司$$$$          邯郸市航乾工矿配件有限公司（原永年县睢宁佳龙锚杆加工厂）位于全国标准件集散地---河北永年，地理位置十分优越。建厂以来始终奉行“质量是企业生存之本，诚信是企业发展之源”的理念，不断开拓创新，在同行业中拥有极高的声誉,深受新老客户的一致好评。我公司设备精良、技术力量雄厚，生产工艺先进，全部用国家规定标准钢材原料生产，严格控制质量，精心打造矿用支护用品，多年来深厚广大用户的信赖，产品---全国各地。主要产品有：锚杆、矿用锚杆、煤矿锚杆、左旋树脂锚杆、左旋螺纹锚杆、右旋螺纹锚杆、麻花锚杆，锚杆托盘、矿用托盘、煤矿托盘、方托盘、圆托盘，球型垫、异型平垫，锚杆螺母，煤矿螺母、加厚螺母、带垫螺母、煤矿扭力螺母，煤矿专用球垫、坑垫，树脂锚杆锚固剂，高强度螺母，高铁螺母，订做各种异型螺母、工矿配件。从生产、经销、售后采用---，使产品质量得到有力的保障。我公司一直以来将产品质量视为企业的生命;将合理的价格、到位的服务视为参与市场竞争的优势;充分认识到管理的制度化、标准化、系统化是保障企业持续发展不可或缺的部分。通过完善、科学的管理，产品质量的稳定性得到有效的保障，在同行业中脱颖而出。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展”，我公司将以“科技为根，诚信为基，以人为本，用户至上”的经营理念和“严格管理、精益求精，追求客户满意”的质量方针，为广大客户提供合格的产品和周到的服务。现我公司全体员工竭诚欢迎广大用户来电垂询，来厂参观考察、洽谈合作、共铸辉煌！$$$$宁经理$$$$0310-6702666$$$$13722344418$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区刘营镇东睢宁村东永河路北