深圳市杰兴科技有限公司$$$$     深圳市杰兴科技有限公司是一家专业销售润滑油的公司。作为一家专业的润滑油品牌代理商，我们的理念是“质量保证，用户至上，不断提高，为您的需求创造更好的解决方案”。无论何时何地，无论您用何种制造工序，公司的润滑油专家和---们都会帮助用户推选一种合适的产品，技术和完善的服用，以保您的生产畅顺。公司将以卓越的质量，合理的价格，完善的服务，积极迎接挑战。杰兴科技有限公司为您提供如下工业用润滑油产品：液压油、火花机油、切削油、切削液、油性切削油、水溶性切削液、导轨油、齿轮油、合成齿轮油、压缩机油、空压机油、冷冻机油、真空泵油、发电机油、柴油机油、合成空压机油、主轴油、循环油、导热油、淬火油、防锈油、珩磨油、高温链条油、高温黄油、高温润滑脂、挥发性冲压油、环保冲压油、冲剪拉伸油、拉伸成型油、金属轧制油、拉丝油液、消音脂、食品级润滑油脂、特种润滑脂、合成润滑脂、金属表面除油剂、除油防锈剂、磷化皮膜剂、四合一磷化液、各种脱漆剂.铝.锌.铜钝化剂、.磷化剂、除锈剂、除油剂、钝化剂、清洗剂、铝脱剂、铝皮膜、脱脂粉...。本公司还坚持以‘品质，服务，诚信，专业’为宗旨，全力为广大客户提供精良的产品和高品位的服务。在电力、水泥、矿山、石油、冶金、机械、汽车、化工、造纸、木业、纺织、电子、食品、制药等各种工业领域，给客户提供全面的设备润滑技术服务，以专业的润滑技术、产品品质，为业界开创一条润滑之路。作为一家专业的润滑剂提供商，我们一直浸研润滑技术的提升、使用领域的推广，售后服务的不断加强，我们希望能给于您以超值的经济效益。如果您对润滑方面有任何的疑问或问题，我们将真诚为您提供帮助！欢迎来电咨询洽谈！$$$$刘杰$$$$0755-28077655$$$$13728906286$$$$广东 深圳$$$$深圳市观澜高新科技园