深圳大昌货架$$$$广东深圳大昌钢构货架有限公司是一家从事专业设计、制造、安装仓库轻、重型货架和---超市组合货架以及商场配套产品的生产厂家。公司位于佛山公路谢边路段，交通运输十分方便，周围公共设施齐备，是一家颇具规模、设备先进的外向型企业，货架品种最为齐全。公司现拥有------15名，中级职称以上的---54名。设备先进，生产技术精湛，业务水平不断提高，现拥有5间车间：冲压车间、酸洗车间、喷塑车间、线类车间、钢构车间，具有相当规模的生产能力。我们无论从选材、冲压工艺还是到酸洗、喷塑、包装工艺上都严格要求，务求生产出---质的产品。本公司拥有生产场地52000平方米和1200平方米的展示大厅，展示货架品种50个型号，300多种规格，能满足国内大型卖场整体设计和生产配套。其中重型仓库货架专业设备生产能力可达20米高，满足各层次客户的需求。自1999年建厂以来，在公司---的努力开拓下，不断发展扩大，年年呈持续上升的趋势。在全国各地均设有分销机构，成为国内屈指可数的货架生产企业,大昌货架以质量和世界同步，使用户满意为目标，积极推动和实施iso9001：2000质量管理体系，从工艺、设计产品、生产检验、施工、安全、服务实行严格控制和管理。部分产品更远销中东、南美及西欧等国家，深得中外用户的信赖，多次荣获深圳市“名优企业”和“重合同守---企业”称号。多年来，本公司坚持经营理念：以优质的产品、实惠的价格，健全、快速的售后服务为宗旨，依靠科学技术力量、先进设备和丰富的货架生产经验，为客户做到省钱、省心、省时。欢迎海内外客商来人来电洽谈。产品系列：重型货架、楼阁式仓库货架、重型横梁式货架、通廊式货架；自动仓库货架：重力压入式货架、重型搁板式货架、轻型搁板式货架、自滑式货架、悬臂式货架；抽屉式模具架；周边设备：工作平台、文件柜、手推车、金属地台板、塑胶地台板、木制地台板、板式货箱、网式货箱、塑胶货箱；超市货架：钢背板货架、背网货架、cd音像图书架、电器架、百变架、多工能展示架、鞋架、挂衣展示架、蔬果架；配套设施：收银台、出入口机、购物车、购物篮、促销车、斜口笼、配件系列、便利车、精美网线制品等产品。$$$$吴达尧$$$$0755-27502326$$$$13728765857$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安大道固戍路口旁