邯郸市永年区吕七方荣艺水泥制品厂$$$$           邯郸市永年区吕七方荣艺水泥制品厂主要经营水泥斗拱、木质斗拱，古建斗拱，飞椽，雀替，压斗枋等各种仿古斗拱及古建构件，也可来图加工各种异形斗拱，明清斗拱，仿唐斗拱，仿宋斗拱，并有一支专业古建的施工队伍，可以为您指导及安装并承接各种古建施工工程。荣艺斗拱隶属于邯郸市永年区吕七方荣艺水泥制品厂，公司坐落在中国太极拳之乡——邯郸市永年区，公司成立多年来，一直传承着中华民族古建文化，使得古建斗拱获到传承和完善，我厂生产的斗拱，美观、大方、易安装，菱角分明，结实牢固，产品质量获得古建行业一直认可，产品---全国。多年来，我们对古建筑有着很深的研究，特别是---理伦上，总结了大量的经验，从环境学、天文学、地理学、人文学、美学及建筑学等方方面面进行阐述、人与自然和谐相处的各要素，对建筑---的运用有独到的见解和科学的布置经验。公司近年来承建的工程有：河北省邢台市雷音谷福严寺整体建设工程及四合院、牌坊、凉亭，河南省荥阳市石泉禅寺整体建设工程，山东省高唐县风光电厂四合院及亭子长廊，山东省菏泽市郓城县水浒好汉城古建部分工程，吉林长春市龙嘉镇三晋醋厂古建工程，河北省石家庄市赞皇县白雀庵整体建设工程等等。这些项目在公司的管理团队精心组织，精细管理，精心打造下，质量优，品质佳，均获得了业主的高度评价和赞扬。我们履行承诺，以真诚的服务，良好的质量，真诚期待与您合作，我们也可以根据用户提供图纸进行制模生产，为用户奉上满意的作品，把古建筑这一民族文化瑰宝继承并发扬光大。邯郸市永年区吕七方荣艺水泥制品厂欢迎社会各届同仁前来洽谈交流，共谋发展！努力为客户提供尽善尽美的服务！欢迎广大客户来电洽谈合作，我们将竭诚为您服务！$$$$吕经理$$$$0310-5900318$$$$13722383008$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年七方工业区