沧州荣轩自动化设备有限公司$$$$沧州荣轩自动化设备有限公司产品机械型号多，规格全，能满足不同用户的需求。主要生产全自动拆垛机、全自动多头扦样机、准低温仓、大型玉米脱粒机、移动带式伸缩输送机、tdsl系列移动带式胶带输送机、tdsq系列移动带式胶带输送机、移动式抛粮输送机、移动式转向伸缩输送机、tdsz50系列移动式转向输送机、移动式水平伸缩输送机、yl系列移动式胶带输送机、移动式除尘胶带输送机、移动式扒谷输送机抛粮机、组合式装卸输送机、多功能带式伸缩输送机、多功能液压转向输送机、双翼式胶带输送机、新型移动式胶带输送机、移动式伸缩升降入仓输送机、棉花上垛输送机、平头输送机、移动式振动筛、移动式圆筒清理筛、扒谷机、吸粮机、通风地笼、智能粮食调质增湿机、谷物保水调质系统、粮面走道踏板、密封保温门窗、环流熏蒸系统、粮食熏蒸专用膜、粮情检测、篷布、新型防虫粮面压盖隔热低温板、粮保器材等与粮储有关的各类物资用品。　　　我公司东临渤海、北靠京津、京沪铁路、104国道、京沪高速公路、京杭大运河横贯城区南北，交通便捷、通讯发达。多年来，我厂本着“质量---、信誉至上”的企业精神，通过全体员工的不懈努力、开拓进取，事业蒸蒸日上、蓬勃发展，现已成为同行业的一支夺目奇葩，倍受客户青睐，产品行销全国十几个省、市、自治区，素以质量优、价格低、交货及时、服务周到深受用户一致好评。　　在市场经济迅猛发展的今天，我们将以雄厚的装备实力、严谨的科学管理、精堪的生产工艺、顽强的工作作风，热情为各位客户提供至诚完美的服务，并深信一定能得到海内外各界朋友的信任和支持。　　欢迎新老客户来我厂选购各种型号的设备和组织一条龙配套设备货源，供货及时、代办运输、安装。我公司设备型号品种繁多,产品型号如有更改,恕不令行通知,也可根据客户实际需求另行更改。$$$$林经理$$$$13722736927$$$$13722736927$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市东光县邮政路88号