创新基业科技发展有限公司$$$$                              深圳市创新基业科技发展有限公司，位于中国前沿发展特区深圳市，是美国艾默生，德国世图兹，美国江森中国区合作伙伴，主要从事精密（机房）空调、中央空调、楼宇自动化的设计、生产、销售及空调工程、空调设备安装等配套服务的高新技术企业。公司紧密依托以人为本---的人才与科技优势，致力于综合空调技术、节能技术、洁净技术、环保技术、计算机系统控制及工程技术等多领域的技术创新与产业化。公司将有效的现代企业管理制度和合理的市场网络整合为一体，基于系统工程集成技术优势及楼宇控制单元等各类满足用户工作和舒适生活所需的空调设备和应用系统，向客户提供因地制宜的节能解决方案；引入欧洲先进空调技术和部件，严格遵循质量保障体系，凭借强大的整合研发及自主创新能力，并将其广泛应用于工程实践，积极投身于国家节约型社会建设。     公司拥有多年的行业经验和精良的设计施工队伍，专注于洁净手术室、实验室、电子厂房、机房等特殊场所，竭诚为用户提供优良的精密（机房）空调设备、商用空调以及专业设计、安装、维护等系列服务。迄今，产品已广泛应用于全国各地的---工厂、商用建筑、医疗系统、超市及---工程等各个领域，广受好评。公司为腾讯、中国---、深圳怡化电脑、龙岗---、盐田国际、中兴通讯、安莉芳、深圳广电、中国农业银行等上百家用户提供了完美的精密空调产品和解决方案。     全心全意为客户服务是创新基业人的一贯精神，满足客户需求是创新基业人---的愿望。“诚信、用心、创新”源自于我们的目标。“客户的需要，我们的服务”是我们的信念。未来，在支持服务业务向高新技术服务全面转型的过程中，建立一套完善服务管理体系，创立---影响力的服务品牌。与用户伙伴的共同进步成长予以我们---的喜悦，为此，我们将继续努力。     深圳创新基业公司机房空调工程业务片及云南、四川、贵州、湖南、湖北、江西、江苏、福建、广西、广东、河南等华南、西南、及华东、华北区域。 netprojectdept.manager：张琴mb手机:15986805891 tel:(0755)8456585884851033　e-mail:610980875@qq.com     营业执照注册号：440307104538972     企业注册网址：www.newpacc.com     法人---号码：420111198110295022     ---号：91440300789225214p     $$$$肖力$$$$0755-84565858$$$$13725509691$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区万象天成9b1001