深圳市鑫兴环宇物流有限公司$$$$深圳市[新兴环宇]货运物流服务有限公司是一家集公路、铁路、航空、海运为一体，专业从事长途、短途货物运输往返运输、专业起重、深圳搬家搬厂、设备吊装、安装、包装、移位的集团化深圳物流公司，深圳货运公司。本深圳物流公司、深圳货运公司自创办以来一直奉行“顾客至上、服务---”的宗旨，多年来深受广大企业业主的信任和支持。本深圳物流、深圳货运公司拥有各类厢车、顶棚车、吊机车、平板车及各类合同线车合计1000多辆，创办了全国各地以大中城市辐射各中小城镇的直达专线130余条，拥有一批专业从事运输服务行业的技术骨干和专业队伍。本深圳物流、深圳货运公司作为货运业的领头羊，为了在当今惊涛骇浪的商海中永立不败之地，特实施了便利各大企业主的“一票法”，即：专人接提、专人分送、专人压车、专人负责的---，价格平、速度快、风险低、安全高、整车零担、从门到门。为秉承这一优良工作作风.本公司从上至小、严于律己、分工协作、奖罚分明。特诚邀各大企业主加盟我公司的评比热线，以更好更完善地完成您事业中的重要一环——运输。主要经营：国内公路、铁路、航空货运、深港散件、吨车往返货运及国际航空货运和快递业务。同时受理长短途搬家、迁厂、包装、起重装卸。是一家大型综合性现代深圳物流、深圳货运企业。深圳货运物流往返全国，主要有普通货物整车零担货运，超限货物运输。所有线路一律实行整车零担、当日发车、专线直达、从门到门，信息反馈、专人负责、全程联保、诚信价平。物流网络，根据物流市场需求,不断开拓进取，现已开通直达国内如下分部货运专线：深圳市环宇货运服务有限公司专线直达以下城市：深圳到北京、天津、唐山、沈阳、长春、大连、哈市、包头、锦州、大庆货运物流专线运输；深圳到南京、扬州、南通、无锡、苏州、昆山、徐州、合肥、常州、上海货运物流专线运输；深圳到广州、汕头、佛山、东莞、深圳、中山、湛江、福州、厦门、南宁货运物流专线运输；深圳到成都、重庆、西安、兰州、西宁、乌市、银川、拉萨、贵阳、昆明货运物流专线运输；深圳到南昌、长沙、厦门、宁波、武汉、杭州、温州、福州、金华、嘉兴货运物流专线运输；深圳到太原、郑州、青岛、烟台、济南、邯郸、保定、洛阳、开封、信阳货运物流专线运输；深圳小轿车运输深圳小轿车托运，深圳大型机械、冷藏车、保温车、油罐车运输：长春一汽笼车回程：托运到长沙、武汉、郑州、北京、天津、沈阳、长春、大连、哈市上海大众笼车回程：托运到杭州、温州、合肥、南京、无锡、苏州、昆山、常州、上海西北方小轿车运输：托运到太原、西安、成都、重庆、贵阳、兰州、乌市、西宁、昆明深圳特种货物运输：挖土机、挖沟机运输，大型注塑机、超高超宽机械设备运输和吊装深圳长途搬家公司：到北京、天津、上海、重庆、武汉、郑州、青岛、沈阳等全国各地深圳中港搬家公司往返搬家：深圳搬家到香港和香港搬家到深圳，中港快递，dhl、ems国际快递$$$$曾小姐$$$$0755-82663148$$$$13725512708$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区龙华民治大道华通源物流中心c1栋