广东广立起重装卸有限公司$$$$广东广立起重装卸有限公司是一家实力雄厚的高空作业设备出租公司，高空作业车有：14米高空车出租、16米高空车租赁、18米高空作业车出租、24米高空作业车租赁和多种高空作业平台等长期租赁，业务覆盖整个珠三角地区，主要包括深圳、东莞、清新、惠州、中山、珠海、佛山、江门等高空作业车出租。高空作业车广范应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的制作拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。通过广东广立起重装卸有限公司有限公司的高空车出租服务来降低客户使用大型---高空作业平台的门槛，减少建设和运营成本。极大地提高了施工企业的工作效率，很大程度上降低了工作成本，同时施工安全也得到明确的保障。解决了施工单位在安全上的顾虑。广东广立起重装卸有限公司主要经营：路灯安装检修、高杆灯安装维修、隧道桥梁剪修、检修、园林高空挂灯笼、外墙清洗、高空喷漆、广告招牌安装、高空摄影等服务项目。广立竭诚为您服务！租赁设备品种有各种类型的自行式曲臂高空作业车、自行式直臂高空作业车、自行式剪型高空作业车、桅柱式作业平台出租、剪叉式作业平台、固定式液压升降台、拖式曲臂高空作业车、臂架式高空平台、非标类高空平台、固定式高空车货台、丝杆式升降平台、移动式高空作业平台以及吊车叉车起重运输等出租。广东广立起重装卸有限公司有限公司的宗旨是“以安全为基础，以服务为宗旨，以客户为中心”，目标是创建---的专业高空作业设备租赁公司，对社会负责，让客户满意，成为新老客户信赖的合作伙伴。$$$$李根$$$$13725168800$$$$13725168800$$$$广东 广州$$$$广州