河北帝宸环保设备有限公司$$$$          河北帝宸环保科技有限公司具有良好的区位优势和产业底蕴，座落于河北环保名镇-泊头市，北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路、京福高速公路、104国道从市区通过，东临渤海、北靠京津、南接齐鲁，位于铁路、公路，海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。          我公司主要产品有：单机除尘器、布袋除尘器、旋风除尘器、行业除尘器等系列产品以及除尘布袋、除尘骨架、卸料器、蝶阀、脉冲仪、电晕线等环保配件产品。     可以依据客户车间工况的差异，设计出适合现场的环保设备，满足不同客户的个性化需求。          我公司本着质量为先,价格合理,信守合同技术咨询,竭诚为广大用户服务,我公司生产的环保设备以及配件,集同类产品精华于一身,使用户跑百家不如走一家,不仅可买到产品又能得到技术和信认。优质价廉,保证让用户省下几倍的钱,买到我们的优质产品。本公司产品保证质量,供货及“用户满意,我的追求”是本公司的售后服务宗旨。     我公司集科研、设计、生产、维修、和销售集成为一体，凭借在环保领域的专业水平和成熟的技术，正在迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。     帝宸环保科技有限公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系,热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！     我:     适用范围：钢铁厂，水泥厂，轮胎厂，焦化厂，化工厂，燃煤厂...钢铁水泥厂，轮胎焦化厂，化工燃煤厂等各种库顶、库底、仓顶及各种输送设备等     经营范围：除尘设备及配件、阀门生产销售；脱硫脱硝设备、湿式电除、voc有机废气处理设备、uv光氧设备、焊烟机、输送设备、污水处理设备研发、设计、制造、安装；除尘器改造工程（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）     $$$$耿丽丽$$$$13722708137$$$$13722708137$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市