湖南华星称重科技有限公司$$$$     湖南华星称重科技有限公司座落于长沙高新技术开发区隆平高科园内，是一家专业从事汽车衡的生产制造、称重产品市场研发的高新技术企业，是国内生产大型电子汽车衡的企业之一。经过多年坚持不懈的努力，公司已经在全电子汽车衡的生产售后、智能计重、汽车衡称重监控系统、物联网称重集成管理平台、物联网称重管理系统软件等产品上，对于客户对产品的不同需求，进行产品一对一的设计开发、编写、调试对接、交付使用等。并在此过程中，因为产品的不断设计研发和升级完善，已初步取得了同行瞩目的成就。公司未来将致力于发展成为，以电子汽车衡无人值守称重管理系统、计重治超等系列产品为基础的智能称重企业。经过多年经营，公司服务过的客户有：中铁建、建工集团、长邵高速、长张高速、三一集团、远大住工、金浩茶油、加加酱油、恒安纸业、同力循环、青竹湖建设、浏阳河饲料、金苹果饲料、潇湘玻璃、宁乡公路治超站等等，数千家省内外企业，经过稳定发展，公司已经初具规模，并造就了一个较为成功的品牌，在此基础上，未来将不断组建致力于服务客户的---、开发团队。更大限度的保证客户的利益，为更好地给客户提供满意的产品和服务，推动社会生活和企业客户称重科技的进步，我们将不懈努力、奋勇拼搏、励精图治，有效稳步促进自身发展，不负时代给予我们的机会和挑战。$$$$贺经理$$$$0731-84671155$$$$13723888093$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区张公岭金丹大厦A2006室