深圳市阿浪泊科技有限公司$$$$   深圳市阿浪泊科技有限公司创是深圳一家专业生产，研发，品质管理、市场营销等方面的一批高素质人才的专业管理精英团队：公司实力雄厚、设备先进、分析测试配备完善，有7余年包装胶袋行业生产管理经验和专业的知识积累，使“阿浪泊”自创立之日起就成为业界新老朋友可靠的合作伙伴。公司胶袋材质有包装材料，包装制品，pe、po、防静电袋、静电袋、屏蔽袋、铝箔袋，镀铝袋，防潮袋，塑料胶袋，尼龙袋，真空袋，抽真空袋，透明pe袋 防静电包装袋，气泡袋，网格袋，导电袋，opp袋，epe珍珠棉，包装材料，eva，导电泡棉，纸箱等多种材质。产品广泛适用于五金、塑胶、玩具、工艺、电子、服装、饰品、材料、化工、纺织等多个领域可根据客户要求设计制作各类包装胶袋。拥有专业的技术人才及先进的生产设备，有稳定的原材料供应商和充分优质的货源，珠三角内配备专车送货；为准时交货提供了有力的保障；在服务方面将提供给客户超乎寻常的优越。阿浪泊科技以研发和制造防静电包装袋为起步，经过十多年的发展和沉淀，形成了防静电袋、静电袋、屏蔽袋、铝箔袋，镀铝袋，防潮袋，塑料胶袋，尼龙袋，真空袋，抽真空袋，透明pe袋 防静电包装袋，气泡袋，网格袋，导电袋，opp袋，epe珍珠棉，包装材料，eva，导电泡棉，纸箱，公司现有厂房面积近7000平方米，现有设备：吹膜机15台、切袋机22台、胶版印刷机5台、八色电脑高速铜版印刷机1台、高週波电压机20台、冲床机4台、这些设备可以为您制作出各种工业包装胶袋,一条龙制作以减低生产成本,精美的印刷更为您的产品!在2015成立led灯具事业部，专业制造大核心力，是一家领先的新型智能led灯具，研发，生产，品质管理、市场营销，免费设计方案，可以根据客户要求提供样品及led灯具一体化解决方案提提供商，是目前少数能提供为led高压led灯带，led灯条，led软灯条，led工矿灯，led投光灯，led面板灯，特殊led灯具、智能led灯具客户的拥戴和信任.    我们坚信,您们给予的机会加上我们努力.我们相互之间的合作可以超越你们原有的那份默契,创造出一个互利双赢的局面。本司所有工作人员热情邀请贵公司前来做客，亲临指导。谢谢!公司主要产品：珍珠棉，防静电袋，防静电屏蔽袋，铝箔袋，纯铝袋，网格袋，气泡袋，发泡胶，pe袋；包装型材!   led灯具照明，led投光灯，led泛光灯，led路灯，led面板灯，led灯条，led高压灯带 ，智能调光led灯具 公司秉承“顾客至上，信誉为本”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。阿浪泊科技将秉承“专注、专业、专心”的理念，“阿浪泊科技”的宗旨， 继续致力于产业的发 展，人人需要包装及照明为全球包装产品定制及解决方案质优服务商！ 深圳市阿浪泊科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和 业务洽谈。$$$$丘先生$$$$0755-23221635$$$$13723413670$$$$广东 深圳$$$$广东省 深圳市 宝安区 深圳市宝安区石岩街道办塘头大道金三角1栋4楼