深圳市华一焊机技术有限公司$$$$深圳市华一焊机技术有限公司，地处改革开发的前沿——深圳，逆变焊机生产之乡。华一公司得此地利，是集开发、生产、销售及服务为一体的高新技术逆变焊机生产企业。华一公司逆变节能焊机采用独创的逆变技术，将普通工频变频为200khz的逆变频率，再降压整流，从而使传统的主变压器体积重量减少95%，电能利用率提高了50%。一举改变了传统焊机历来存在的耗电极大、体积笨重、电弧不稳、使用范围窄的四大缺点，真正真实现了焊机轻便、节能省电、价格更优、性能全面升级的崭新优点。使焊机生产达到了低成本、轻便化的产业化之路。精英汇集，师出---。华一公司拥有一支国内最早从事逆变焊机研究的科技队伍。经过长年的经验积累和不断的技术革新，公司现拥有四大系列五十多个规格，公司产品广泛应用于建筑、桥梁、钢结构、压力容器、电业、汽车、造船、五金加工等各大行业。华一逆变节能焊机包括有逆变直流手工弧焊机系列、逆变手工/氩弧焊机系列、igbt工业用直流手工弧焊机系列、igbt工业用逆变氩弧焊机系列、igbt工业用逆变co2气保焊机、逆变空气等离子切割机等。华一逆变节能焊机，独特的逆变设计，稳定的供应渠道，严格的器件筛选，成熟的生产工艺，精良的检测设备，系统的国际质量管理体系，卓越品质尽在掌握之中。j．one逆变节能焊机利用珠江三角洲的国际有利位置，以优良的品质、低廉的价格、优质的服务进军国际市场，现已远销东南亚、港澳台及欧美、中东市场，广泛受到国外客户的青睐。携j．one品牌的国际雄风，现华一公司联手国内焊机销售精锐，共创---焊机品牌。欢迎各界朋友，与我们一起共同迎接华一更辉煌的明天！$$$$谢建军$$$$0755-27281190$$$$13723579098$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道同富裕工业园中熙工业园c栋