东莞市废气宝环保设备有限公司$$$$               东莞市废气宝环保设备有限公司简称：废气宝。是一家专业从事研发设计制造废气源头控制设备有机废气源头控制设备大气治理集成设备生产等离子体废气处理成套设备与uv光解空气净化器的环保设备公司。前身只是一间只有二十五平方米的环保设备加工店铺！仅有几位工作人员，在激烈的市场竞争中，逐渐由寂寂无名发展成为有一定规模、核心竞争力强、管理较规范的环保一站式服务公司。针对国内废气处理设备良莠不齐,价格千差万别的现状，废气宝让排污单位花---少的钱将废气处理达标！废气宝卖给您的不仅仅是工业废气臭气治理设备，还给您---满意的废气处理解决方案！设备主要应用于：喷漆厂、橡胶厂、塑料厂、油漆厂、喷涂车间、电子厂、造纸厂、电路板厂、包装厂、树脂厂、油墨厂、医药厂、饲料厂、涂装厂、纺织服装厂、养殖屠宰厂、垃圾处理站、防水材料厂、沥青厂、电镀厂、化肥厂、家具厂、皮革厂、化工厂、食品厂、造纸厂、印刷厂、香精厂、污水处理厂、养龟房、4s店喷烤漆废气、医院等行业的废气臭气尾气处理、异味净化、消---菌等。废气宝先后通过“iso9001认证”、“iso14001认证”，全系列产品获得欧盟ce认证，在来料、加工、组装、调试、检测、包装、出货等全过程各个环节严格把关，确保出货产品性能、质量和交货。为了净化空气乐享健康生活！废气宝全力设计研发制造专门治理工业有机废气臭气净化的----uv光解废气净化设备、等离子废气净化设备。废气宝开启voc有机废气净化新时代！废气宝大刀阔斧地进行各界资源与渠道资源整合，主承接环保设备设---产制造，各环保工程施工，走专业化联盟化经营之路，实现企业的第二次跨越。为进一步拓展发展空间，提升品牌形象，在各行---及主管部门的关怀支持下，废气宝人将抓住机遇，励精图治，精益求精，凭借先进的技术，优良的设备，的人才，努力打造成为大气污染净化设备---。$$$$樊宸旭$$$$0769-22228511$$$$13724545120$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城牛山外径工业园伟祥路汉林楼