广州展筑膜结构工程有限公司$$$$广州展筑膜结构工程有限公司从事膜结构设计、制作、安装，加工，涉及张拉膜、骨架膜结构、膜结构、景观膜结构高速公路膜结构收费站、加油站膜结构、体育场看台膜结构,膜结构停车棚遮阳膜结构设施、住宅房屋小区门头膜结构、商店酒店门头膜结构、天桥连廊膜结构、公交车站膜结构公园绿化膜结构小品建筑停车棚：景观停车棚轿车停车棚小区停车棚停车场车棚张拉膜：张拉膜遮阳蓬收费站张拉膜公园张拉膜膜结构张拉膜承接工程：膜结构加工膜结构安装膜结构设计膜结构定做公司拥有一支管理严格、技术严谨的工程制作、安装队伍，确保了从设计、制作到施工的每一个环节都有良好的技术保障，有专门---对膜材加工工艺不断进行研究开发，已拥有多项实用新型产品，充分保持企业在膜结构行业的---地位。公司有市场部、设计部、工程部、加工安装部、质控部、财务部、行政管理等部门。制作的膜结构工程遍布全国包括：新彊膜结构，---膜结构，银川膜结构，兰州膜结构，陕西膜结构，吉林膜结构，沈阳膜结构，天津膜结构，石家庄膜结构，山西膜结构，太原膜结构，山东膜结构，郑州膜结构，安徽膜结构，湖南膜结构，长沙膜结构，湖北膜结构，武汉膜结构，四川膜结构，重庆膜结构，贵州膜结构，贵阳膜结构，江苏膜结构，南京膜结构，浙江膜结构，上海膜结构，广西膜结构，江西膜结构，广州膜结构，厦门膜结构，云南膜结构，昆明膜结构等。是国内较影响力的膜结构专业企业。 $$$$许著雄$$$$13728036187$$$$13728036187$$$$广东 广州$$$$广州南沙区丰泽东路