武汉市华鑫铆接机械厂$$$$          　武汉市华鑫铆接机械厂位于武汉市洪山区烽火工业园内，是国内较早从事铆接机研制和生产的权威企业。一九九三年四月以来，企业为国内外用户提供了三大系列八十多个品种的产品。广泛应用于五金、工具、汽车、汽车配件、摩托车配件、机械、电器、仪表、纺织等行业。华鑫人在“团结、创业、开拓、创新”的企业精神鼓励下，挖掘潜力，研制开发了具有国际水平的“滚碾径向铆接机”——专利号zl012527416。稳固了中国铆接机好用品牌的地位。价廉物美的产品及完善的售后服务，让每一位“华鑫牌”用户高兴而来，满意而归。选择了“华鑫”就选择了效益。（华鑫铆接机）　“华鑫牌”铆接机按铆头运动轨迹分为mjg-a系列摆碾式铆接机、mjg-b系列滚碾径向式铆接机、mjg-z系列直压式铆接机三大系列。在每个系列的产品中，有气压传动和液压传动二种动力源形式。在铆接机的外形结构形式---为台式铆接机、立式铆接机、卧式铆接机、悬挂式铆接机、手提式铆接机五种机型（可根据用户产品的铆钉直径和铆接零件几何尺寸选择机型）。还生产其它专业性铆接机，如汽车大梁铆接机；空调下端法兰无铆钉铆接机；箱包、童车自动送料铆接机；卧式双头程控多点定位铆接机等。产品已覆盖铆接领域的各个角落。其中，摆碾式铆接机、滚碾径向式铆接机、无铆钉铆接机具有独立的知识产权。（华鑫铆接机）　　为了确保企业产品***的位置，我们对产品生产的全过程进行了严格的监控。从产品的设计、材料的采购、加工工艺的编制、零件的制造、整机的装配、调试及验收、销售及售后服务，整个过程都得到了科学化、规范化的管理。企业于2001年9月18号通过了iso9001：2000国际管理质量体系认证。（华鑫铆接机） 　　我们企业的发展方针是：抢抓市场机遇，实施科学管理，创建学习团队。早日成为世界---的铆接机产品制造商。$$$$黄经理$$$$027-89709978$$$$13720252152$$$$湖北 武汉$$$$洪山区乔木湾特１号