广州辉鸿清洁服务有限公司$$$$24小时热线:18002267545随叫随到，全天服务,无节假日。欢迎您的垂询！信誉---，全广州市有网点疏通管道专业疏通下水道厕所地漏菜池化粪池清理广州管道疏通、改下水道、我公司拥有专业队伍和各种先进设备，承接各种疑难管道疏通。本公司本着一切以客户满意为标准，以信誉求发展、以质量求生存，现已发展成为一家专业成熟、规范可靠、规模较大的疏通公司。专业机械疏通各种下水道，阴沟，厕所，地漏，浴缸，菜池，马桶，清理化粪池，专业安装马桶，下水道改装;打捞掉入厕所里的贵重物品。---人员安装维修水电。公司服务简介：（一）：绞车）备有绞车--专业疏通各种疑难污水管道,市政管线、特别是酒店.餐厅的下水道,一般方法通了没有几天有堵了,只有用绞车把里面的油污都绞出来才用的时间长.（二）：疏通）大小型机械疏通室内外各种大小下水管道，马桶，蹬坑，地漏，浴缸，菜池及各种疑难下水道等。（三）：抽粪）备有大小抽粪车，最长抽力能达50米，随时为你准备．（四）：改造），改主管道，单独改下水，卫生间，厨房，各楼层改造上下水管道等。（五）：清掏）清理化粪池、隔油池、下水井里油污杂物。（六）：打捞）能快速准确打捞起蹲坑、厕所、下水道里所掉之物（如：手机、金银首饰、手表、钥匙及其他饰物等）。可与物业，单位，公司，社区，学校，餐厅，个人建立长期优惠承包。$$$$柳先生$$$$020-83580748$$$$13725469858$$$$广东 广州$$$$广州天河