东莞欣博佳软木制品有限公司$$$$东莞市欣博佳软木制品有限公司简介东莞市欣博佳软木制品有限公司专业从事研发、生产和销售软木及水松木制品、橡胶软木制品、软木工艺品等。公司致力于产品的研发，拥有各类软木------，购置先进的软木生产设备，竭诚为客户提供优质的软木产品。经过不断的努力，我司生产的软木突破现有技术屏障，使软木卷材的厚度从0.6mm-18mm，---宽幅可达1.4m，软木片材的厚度从0.2mm-140mm,橡胶软木---规格1mx2m厚度从0.8mm-80mm软木技术新---化；工厂更致力于软木制品的深加工开发、软木用纯净的中国软木粒和弹性胶粘剂聚合而成，保持天然轻质环保、防火安全、隔热保温、弹性减震、防滑、隔音、耐酸碱、不变形、不虫蛀、抗老化,有可压缩、有弹性、不透气、隔水、防潮、减震、隔音、隔热、吸音,阻燃、绝缘、耐扎,耐磨有自息性，软木本身有很好的弹性，工字钉或图钉留下的钉眼可以自然回复原状，所以才常用常新；而且软木可应用在红酒的瓶塞，说明它非常环保，在办公室和家庭中使用不会对人造成伤害；软木自身不含任何营养物质，所以虫蚁对它一点不感兴趣，天然防虫。---不含甲醛等任何有害物质，是一种绿色环保产品,可根据客户所需规格定做背胶冲型！欢迎来样、来图开发新产品及首取样品。本公司承接家庭，医院，幼儿园，老人公寓，计算机房，图书馆，化验室，播音室，演播厅，---宾馆，会议室等众多不同的场所的木框（铝框）软木(水松)留言板、告示板、宣传栏、通告栏等。同时供应高粘双面胶带,泡棉双面胶带,环保白乳胶,环保---胶,快干胶,软木板背胶及各种木线条。欢迎来电咨询洽谈！公司，拥有完整、科学的质量管理体系。东莞市欣博佳软木制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司视客户对企业的信任为生命，以先进的生产技术生产出层次更高的软木制品，通过严格的生产管理确保产品质量，并能根据客户的要求不断研制开发新材料、新品种，务求为客户提供优质的产品和最值得信赖的服务。公司宗旨：诚信，务实，信誉，专业，创新，客户宗旨：质量至上，用户---$$$$陈银梅$$$$13612669714$$$$13728226924$$$$广东 东莞$$$$长安镇上沙第五工业区新城路