中山市雅云灯饰有限公司$$$$中山市雅云灯饰有限公司—全铜云石灯厂家、---别墅灯具品牌、中---灯饰经销商---供应厂商，专注全铜灯,西班牙天然云石灯,全铜云石灯,玉石灯,别墅灯具,酒店灯具,---灯具,仿云石灯生产等。为酒店、---、别墅、---、地产、办公楼、影剧院、---中心等---场所提供各类---灯具定制。 雅云灯饰集灯饰设计、生产、销售于一体，运用自身生产优势，注重灯具质量控制，致力于---灯具品牌，以完美的产品和服务，来实现回---会和客户的目标。雅云灯饰以上等品质、亲民款式、优质服务而受到用户的一致好评。顾客满意是我们产品质量的---标准，也是公司永恒的追求。欢迎各界朋友光临指导，合作共赢！ 众多客户选择雅云灯饰的8大理由： 1、汇聚行业经验：雅云灯饰十多年灯具生产经验和工程服务经验！ 2、质量为先原则：雅云灯饰选取优质原材料，实行严格的生产流程，打造精堪的制作工艺！ 3、经销商---供应厂商：雅云灯饰长期专注全铜云石灯等中---灯具研发生产，真材实料，足尺足寸！ 4、oem的理想合作伙伴：雅云灯饰与多个---企业长期oem合作经验，产品远销世界各地！ 5、技术力量雄厚：雅云灯饰拥有先进硬件生产设备与设计团队，样式齐全，供货保障！ 6、品牌深度影响：雅云灯饰企业长远品牌计划，合作共赢发展，影响亿万用户！ 7、完善售后服务：雅云灯饰完善的专业服务体系，为您提供---产品的同时也提供贴心的全程式售后服务！ 8、有竞争力的价格：雅云灯饰真实标准化生产加工车间，厂家直接供货，节省中间成本！$$$$夏礼黄$$$$13726117143$$$$13726117143$$$$广东 中山$$$$广东省中山市横栏镇贴边村南苑路和横河南东路交叉口