中山市进丰灯饰有限公司$$$$                                        中山市进丰灯饰有限公司--云石工程灯饰品牌、---别墅灯具供应商，十多年灯具生产经验和工程灯服务经验，产品涉及全铜云石灯,仿云石灯,西班牙云石灯,天然云石灯,全铜灯,酒店灯具,---灯具,别墅灯具,非标工程灯具,透光石等。专为酒店、---、别墅、---、地产、办公楼、影剧院、---中心等---场所提供各类灯具定制，并承接---别墅灯饰工程等业务。进丰灯饰集灯饰设计、生产、销售于一体，运用研发优势，致力于不断开发新产品，以完美的产品和服务，来实现回---会和客户的目标。进丰灯饰以其好品质、新款式、高价值而受到用户的一致好评。顾客满意是我们产品质量的---标准，也是公司永恒的追求。欢迎各界朋友光临指导，合作共赢！众多客户选择进丰灯饰的6大理由：1、汇聚行业经验：进丰灯饰十多年灯具生产经验和工程服务经验！2、---解决灯饰需求：进丰灯饰可提供灯具设计、生产、安装---，后顾无忧！3、质量为先原则：进丰选取优质原材料，实行严格的生产流程，打造精堪的制作工艺！4、oem的理想合作伙伴：进丰灯饰与多个---企业长期oem合作经验，产品远销世界各地！5、技术力量雄厚：进丰灯饰拥有先进硬件生产设备与设计团队，样式齐全，供货保障！6、完善售后服务：进丰灯饰完善的专业服务体系，为您提供---产品的同时也提供贴心的全程式售后服务！$$$$夏礼黄$$$$0760-86106672$$$$13726117143$$$$广东 中山$$$$广东省中山市古镇镇曹三竹围工业区进丰灯饰