东莞市锦贤包装制品有限公司$$$$本公司成立于2002年,位于广东省东莞---安镇乌沙社区， 现有员工20多人, 专业从事塑胶料吸塑的生产制造成型和包装﹐产品受到各顾客的睛睐，厂方面积约2000平方米,建厂以来,公司以质量求生存, 以信誉求发展,紧紧围着 “质量---、顾客至上”的企业经营方针,不断强化管理,产品远销海外各国,本公司历来注重产品质量,对生产工序、流程、原料、半成品、成品等进行严格质量控制和质量管理,产品质量一直受到客户的好评,公司业务蒸蒸日上, 销售网已遍布深莞等地区. 现借助于质量体系的全面实施,将使公司的产品质量达到更高的层次,公司的质量管理水平提高到新的阶段.　　　　本厂按照iso9001:2008的要求建立起自己的质量体系，是为了加强内部质量保证能力，使之有一套完整的有效运行的质量体系，提高本厂的竞争机制；对于外部是为了通过iso9001:2008质量体系的评审，从而满足本公司生产的产品应达到的水准，保证生产出客户满意的产品。　　　全公司员工发扬 “质量---、顾客至上”的企业精神,积极参与国际市场竞争,开拓进取, 为把公司建成---生产企业而努力工作.　　　　本公司拥有一支素质---、业务精通的员工队伍和先进的生产设备、检测技术。本&amp;lt;&amp;lt;质量手册&amp;gt;&amp;gt;是根据总经理的指令、并参考---iso9001：2008标准之要求﹐总结我厂的质量管理实践经验的基础编写而成﹐阐明了我厂质量方针和质量体系﹐它不仅能保证质量体系运行的有效性﹐而且是我厂对外质量保证能力的书面承诺。公司的宗旨是“制造优质产品，提供满意服务”。顾客满意就是公司的成功。我们愿以严谨的作风和不懈的努力竭诚为广大顾客服务。$$$$谭先生$$$$0769-85648760$$$$13725854163$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙社区海滨路85号a栋403