宁津县海汇耐磨材料有限公司$$$$     宁津县海汇耐磨材料有限公司是开发工程塑料系列产品的专业厂家，是目前国内研究生产工程塑料产品的公司之一。在国内对口企业单位供应板材并安装过相当多的成功案例，曾获得过钢铁行业、煤炭行业、火力发电厂、港口码头、煤焦公司等企业的赞扬及奖励。公司内部有完整的组织机构和雄厚的安装---，具有不断开发研究科技新产品的安装方法的能力，拥有同行业较先进的加工设备、检测设备，更有专业的、高素质的专业施工队伍。公司的主导产品：聚乙烯链条导轨、高分子聚乙烯链条导轨、超高分子量聚乙烯链条导轨、pe板材、超高分子量聚乙烯板材、高密度聚乙烯板、uhmw-pe的板材系列、食品机械耐磨块，尼龙板，尼龙棒，弯轨,导轨;垫条、齿条，齿轮，耐磨链板弯轨链导槽，真空箱面板，大型高分子轴套，齿轮，高分子耐磨导轨，pe板材和各种pe改性板材、高分子耐磨板、煤仓衬板、阻燃板、自动化机械链条导轨、工矿业耐磨衬板、港口码头护舷贴面板、混料筒衬板、尼龙66板、聚氨酯衬板。全国代理耐酸碱压延铸石板、压延微晶板等耐磨板材。公司位于山东德州东北40公里处，处于京津、济南、石家庄等城市构成的三角地带之中心。公司历经几十年的发展，现拥有资产近两千万元，占地面积4.5万平方米。公司全体同仁愿在已经建立的良好业务的基础上，与新老客户继续互惠互利，共同发展，共创美好的明天。$$$$方经理$$$$0534-8988980$$$$13723921838$$$$山东 德州$$$$宁津县大曹工业开发区