广州市壹辰筛网制造有限公司$$$$          广州市壹辰筛网制造有限公司位于广州市黄埔区丰乐北姬堂长庚路，旁邻广汽本田厂和广园快速路，地理位置优越，交通便利。 本厂始建于1990 年，占地面积3000多平方米，经过多年发展及各界朋友的支持，现已成为一家集研究、开发、制造和销售于一体的专业制网企业，拥有先进的生产设备、检测设备以及专业的技术人才。主要产品有踏步板、沟盖板、钢格栅板、钢格板简介、复合钢格板、压焊钢格板、镀锌钢格板、插接钢格板、锯齿钢格板、平台钢格板、异型钢格板、钢格板吊顶、特殊钢格板、钢格板安装夹、公路声屏障、隔音声屏障、冲孔网类、钢筋网类、碰焊网类、电槽网、铝美格网类、防风抑尘网类等等。产品规格已达百余种。特殊材料、规格可根据客户要求订做。  我厂拥有精良的生产设备和先进的生产技术，并实行规范化管理。生产的钢格板产品深受广大客户欢迎。我们生产经营以钢格板为主的各类钢格板产品，钢格板广泛运用于石油、化工、港口、电力、运输、造纸、钢铁、食品、市政、房地产、制造业等行业，近年来，我厂相继开发了吊顶、阳台、围栅等适用钢格板的延伸品，并陆续得到了广泛应用。 ??? 我公司生产的钢格板标准依照：中国yb/t4001.1-2007标准，对于非标准产品可根据客户要求制作，同时拥有国内---的cad钢格板设计系统，可为用户设计产品图纸及安装图纸，免费指导安装。厂内设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并zui大限度地满足用户的需要。 ??? 我公司多年来，以质量求生存，以信誉求发展，与多家客商建立了稳固的供货关系。在入世的新形势下，我厂愿与您携手并进，共求发展。与客户的合作在工作中至关重要，因为我们已经发展成为一家严格按照规格和高质量标准生产钢格板产品的企业。为达到目标，我们必须同客户肩并肩地分享经验、信息、承诺、目标，以合 作关系开发优质产品。您的生意就是我们的生意。无论您询问产品设计、价格、计划、工艺、进度、运输路线等任何问题，都有专业的客户---为您解答，从下订单到生产完成他将始终陪伴您。客服人员会为您提供周到的服务，而且我们全天三班制工作一定能保证您的工期。及时到达是产品运输配送的重要组成部分。另外我们有通达全国绝大多数城市和地区的完整的运输配送网络。我们诚挚的希望在互惠互利，友好合作的基础上同国内外客户建立密切的贸易关系，共建美好未来！$$$$刘小姐$$$$020-82360973$$$$13725240010$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区姬堂长庚西街558号之4厂房