佛山飞扬机电设备有限公司$$$$佛山顺德飞扬机电设备维修公司专注于制冷设备，商用电器，家用电器等机电设备的安装，维修，保养服务。主要项目有中央空调维修，精密机房空调，普通家用空调维修，冷库维修，冰箱维修，超低温冰箱维修，制冰机维修，除湿机维修，恒温恒湿机维修，空气能热泵热水器维修，然气热水器维修，洗衣机等维修。       我们是华南地区---技术实力、---价格优势的制冷设备、商业电器维修服务机构， 公司拥有一套严格、完善的企业管理制度及产品质量管理体系，拥有一个求真务实、团结拚搏、开拓进取、积极向上的精英团队，拥有一批技术精湛、作风顽强的---，拥有一支不怕吃苦、能打硬仗的高素质工程队伍。本着顾客是上帝服务的理念，在佛山顺德已有十多年的服务经验,与众多单位达成合作，受到客户的广泛好评。十多年磨砺造就了一批批技术过硬，经验丰富的---技师，他们至诚的微笑和优质的服务温暖着佛山的千家万户，多年来一直受到新老客户的一致高度好评！技术力量雄厚，是我们为您提供高质量、---率服务的坚强后盾。    我们欢迎客户货比三家，反复挑选。我们珍惜每一位客户给予我们的每一次机会，我们也将回报给客户满意的服务、优惠的价格、---的技术。我们及全体员工将在全区范围内竭诚为您提供 ---、诚信、---、优质、快捷的服务！欢迎来电咨询！$$$$李先生$$$$0757-27837227$$$$13726643460$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区