广州铭凯汽配$$$$广州铭凯汽配有限公司坐落于---大拆车配件市场广州湛隆汽配城，从香港，德国，美国直接进货，在香港有专门拆车场。所经销的汽车配件品种齐全，质量可靠、价格优惠。本公司销售欧、美、韩车系的原厂汽车配件与拆车汽车配件。公司秉承以“品质为上、诚信务实、质量保证”的经营理念，致力于汽车配件行业的蓬勃发展中。以---手的货源，最快捷，最为优惠的价格供应给广大客户本公司以---价格直销：奔驰，宝马，奥迪，大众，沃尔沃（富豪），绅宝（萨博），雷诺，欧宝，标致，雪铁龙，斯科达，菲亚特，荣威，名爵，陆虎，捷豹，保时捷，丰田，尼桑(日产)，本田，凌志，马自达，三菱，，通用，福特，凯迪拉克，克莱斯勒道奇，大宇，现代，起亚,双龙等各大车系进口汽车配件，原厂配件及原厂拆车件，专业厂配件主营业务：发动机、波箱、电脑板、缸盖、保险杠、减震器、助力泵、分动箱、差速器、三元催化、刹车片、刹车蹄、刹车鼓、刹车盘、真空助力泵、刹车总泵、刹车分泵、abs泵、消声器、玻璃升降器、减震器、起动机、发电机、雨刮电机、组合开关、前嘴、中网、前后杠、叶子板、叶子板内衬、前大灯、尾灯、转向灯、雾灯、角灯、倒车镜、空气格、机油格、汽油格、氧传感器、空气流量计、离合器、压板、分离轴承、半轴、半轴套管、曲轴、凸轮轴、安全气囊、方向盘、助力泵、方向机、分电器、线束、开关、汽车仪表、仪表台、水泵、风扇、散热器（水箱）、冷气泵（空调压缩机）、怠速马达、电子扇、大力古、化油器、节气门、进/排气歧管、油底壳、羊角、起动马达、点火锁、前风挡玻璃、车门玻璃、车门、暖风蒸发箱、方向机拉杆内外球头、钢圈、轮胎、油箱、水箱、转向节、万向节、前后桥总成、后桥壳、活塞、活塞环、大瓦、小瓦、连杆、大修包、进气门、排气门、缸套、液压挺杆，气门推杆、气门弹簧、油封、汽油泵、柴油泵、滤清器、机油泵、喷油嘴、油管、节温器、凸轮轴瓦、、正时皮带涨紧轮、连杆瓦、飞轮、齿圈、同步器、升降液压泵、点火线圈、点火放大器、喇叭、火花塞、三角臂、轮壳、主销轴、弹簧、下摆臂、转向轴、球头、拉杆、天线、机脚胶火放大器、座椅、引擎盖、后尾箱盖等配件【货到付款相关规定】1、您的所在地须在我司的货到付款服务区域内；2、货到付款需您负担3%的---款手续费及保价费；3、您所购配件不属于特殊配件，如玻璃、电气类、空调系统、安全气囊等，则需预付50%为定金，剩余款可货到付款；4、若您所购配件须订货，则需预付30%为定金，剩余款可货到付款；5、其他配件购买则需预付20%，剩余款可货到付款：服务承诺1.收到货款后，保证货物在24小时之内，按照客户---运输方式发出。2.所售配件，如果不对或有质量问题，一律包换。3.所售拆车配件，一律保装车好用，否则包退、包换。人无我有，人有我优，价格更低、速度更快、准确率更高联系电话020-29078983手机13725283287油箱gzmkqp@163.comqq1992780778网站www.gzmkqcpj.com地址：广州市白云大道北陈田湛隆汽配城兴隆区$$$$黄浩$$$$020-29078983$$$$13725283287$$$$广东 广州$$$$广州市白云大道北陈田湛隆汽配城东区