诸城市浩迈机械有限公司$$$$诸城市浩迈机械有限公司坐落在“中国龙城、舜帝故里”------山东诸城。东至青岛、黄岛、南至日照、西至临沂、北至潍坊，是胶东重要的交通枢纽，交通便利，机械制造业特别发达。诸城市浩迈机械有限公司是集夹层锅设备、清洗设备、封头的设计研发于一体的专业运营商，已经形成了集原料供应、产品开发，工艺设计、产成品检验、生产经营、储存运输、技术服务于一体的完善的公司运营体系。公司具有国家压力容器制造---，---编号为：ts2237d68—2017，主要从事夹层锅系列、蒸煮锅系列、搅拌罐系列、炒锅系列、杀菌、清洗、封头设备以及其他食品机械的生产制造，公司拥有先进的机加工中心、旋压机、3000吨液压机、1000吨液压机、10吨行车以及全套的检验设备。主要产品有：可倾式夹层锅、立式（固定）夹层锅、电加热夹层锅、蒸汽加热夹层锅、燃气加热夹层锅带搅拌或不带搅拌设备。无盖型、平盖型、等多种规格型号产品及非标不锈钢锅等，产品可根据客户需求量身定做。可广泛应用于各种肉制品、豆制品、奶制品、蛋制品、海产品、饮料制品、休闲食品等的杀菌处理，以及农副产品深加工、化工医药的生产等。　　公司拥有一批高素质的技术人才和完善的质量管理模式，产品严格执行iso900质量体系。坚持以“品牌缔造价值，价值致胜未来”的经营原则，不断进行新工艺改进，精益求精，竭尽全力向国内外客户提供优良的产品和服务。实现双赢共创美好未来。浩迈机械有限公司愿与客户同行，欢迎新老客户考察指导、共谋发展、共创辉煌明天！$$$$孙经理$$$$13721968176$$$$13721968176$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市密州工业园