永年县洺盛紧固件$$$$永年县洺盛紧固件位于河北省永年县河北铺工业区，是一家集研制、生产和销售高强度螺母、煤矿螺母、异型螺母等紧固件、异型件系列产品三位一体的多功能企业，经过多年的发展，已发展成为一家规模较大的的螺母、紧固件系列产品的专业生产厂家。      专业生产：煤矿螺母、扭力螺母、锚杆螺母、蘑菇头螺母、带垫螺母、球垫、坑垫、碗螺母、焊接螺母、加厚螺母、开槽螺母、特大螺母、梯形扣螺母、防松螺母、细扣螺母、反扣螺母，高强度螺母（m8-m100）、35crmo螺母，6级、8级、10级、12.9级螺母，高铁螺母、---螺母，石油、化工、油田专用螺母，钢结构专用螺母，地脚螺栓专用螺母，薄螺母、特厚螺母、圆螺母、四方螺母，热打盖形螺母，蝶形螺母，拉光螺母，热镀锌螺母、护栏丝专用螺母、防盗螺母，加大孔螺母、小孔螺母，m6-m12锥形母，六角接头螺母、圆接头螺母，m16-m120毛螺母、m4-m120光螺母，美制扣螺母、英制扣螺母、德制螺母，精制箱装螺母，gb52国标螺母，gb6170新标螺母，gb6175螺母，普通螺母，镀白锌螺母、镀彩锌螺母、粉沫镀锌螺母、达克罗螺母，吊环螺母，丝杠接头螺母、钢筋连接套筒，m6-m20内爆、拉爆，平垫、弹垫，订做地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓，各种异型螺母、异型件。材质：35#、45#、35crmoa、40crmoa、42crmoa、q235b、16锰、各种优质钢材。     我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量---、用户至上”，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。 我们以先进完善的设备、优质的服务、过硬的产品质量，产品---全国各地，深受用户的信赖和好评，选择洺盛紧固件产品就等于为机械制造和建筑工程选择了可靠保证！永年县洺盛紧固件将全程为您提供优质真诚的服务，洺盛紧固件全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$闫亚敬$$$$0310-5136306$$$$13722489888$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县河北铺飞宇螺丝大世界