深圳市永顺润滑油有限公司$$$$深圳市永顺润滑油有限公司于2006年成立于中国深圳，代理壳牌(shell).埃克森美孚(mobil)、埃索(esso)、加德士(caltex)、道达尔、bp、嘉实多(casrtol)等工业润滑油及船舶润滑油。公司主要产品有：美孚润滑油、美孚液压油、美孚齿轮油、美孚导轨油、嘉实多滑油、壳牌液压油、壳牌齿轮油、加德士润滑油、壳牌润滑油、美孚液压油等。 公司凭借雄厚的技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系,用以满足国家环保节能的要求。深圳市永顺润滑油经销店的人才战略是---的,包括七个方面:凝聚力,多元化,---力,企业组织和文化,不断学习,吸引和保留人才,业绩与奖励.我们鼓励不同职业、教育背景的人员加盟,以高度负责的质量文化营造优质的产品和服务,为公司向国际化发展奠定了基础。深圳市宝安区大浪 华永信润滑油有限公司在---各大中城市都设有分销商,在深圳本土拥有近3000平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍.能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。在企业竞争与品牌战略的浪潮中深圳市永顺润滑油有限公司坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务.并建立了良好的信誉和广泛的客源.深圳市宝安区大浪 华永信润滑油有限公司将继续本着诚信待人、卓越品质、完---务,依托精密---的润滑技术和优惠的价格,努力回报新老客户，共创美好前景！$$$$毛先生$$$$0755-27047500$$$$13728650993$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区大浪街道金龙华广场a栋203室