贵州安固管道科技有限公司$$$$一、不锈钢水管的优点1、卫生健康不锈钢材料是可以植入人体的健康材料，所以对供水管来说，选用不锈钢管道是最有利健康的。浸泡水试验，各项指标均符合国家有关饮用水标准要求。不锈钢管道内壁光滑，长期使用不会积垢、不易被---粘污，无须担心水质受影响，更能杜绝水的二次污染。2、选材讲究所有原材料采用牌号为304、3、经久耐用不锈钢表面薄而致密的富铬氧化膜，使得不锈钢水管在包括软水在内的所有水质中都具有良好的耐腐蚀性，即使埋地使用也有优良的耐蚀性;实地腐蚀试验数据表明，不锈钢水管的使用寿命可达100年，寿命周期内几乎不需要维护，避免了管道更换的费用和麻烦，综合使用成本低。4、耐高温、耐高压不锈钢可以在-270℃-400℃的温度下长期安全工作，无论是高温还是低温，都不会析出有害物质，材料性能相当稳定;不锈钢水管抗拉强度大于530n/mm，而且具有良好的延展性和韧性。不锈钢水管的高强度，极大地降低了受外力影响漏水的可能性，显著降低了水的渗漏率，使水资源得到有效的保护和利用。5、节能环保不锈钢管道内壁光滑，水阻非常小，减少了压力损失，降低了输送成本。由于不锈钢的热膨胀系数低，在热水管道中有效的降低了热能损耗。不锈钢材料是100%可以再生的材料，不会给环境造成公害。6、使用范围广不锈钢管可广泛用于冷水、热水、饮用净水、空气、燃气、---气体、石油、化工、水处理等管道系统。7、经济实用自人类在20世纪发明不锈钢以来，不锈钢目前已是普通材料了。目前在各种材质水管的性能价格比中，---是不锈钢水管。这与不锈钢材料的耐腐蚀、高强度，抗冲力强等的优越性能有关。其使用寿命可以说与建筑物同寿命。一次投入，终生受益，可谓是“一劳永$$$$安先生$$$$0757-2225735$$$$13728550508$$$$广东 佛山$$$$广东佛山顺德勒流富裕工业区