广州可瀚模具配件有限公司$$$$kerhan可瀚热流道是专业生产销售塑胶模具热流道系统的独资企业。公司成立于2003年，借鉴德国开发设---产塑胶模具热流道系统的先进技术，成功地研制出了kerhan品牌热流道系统，是一家专业研发设计、生产、销售热流道系统的公司。公司技术力量雄厚，拥有先进的生产设备（国外先进的深孔钻、加工中心、数控车床等），---的生产工艺和完善的质量管理体系（iso9001）及科学的管理制度（5s），以确保在最短的时间内为客户提供***定的产品，可瀚生产的热流道系统广泛应用于电子电器、汽车、医疗、包装、化妆品、酒店用品、日用品等行业。kerhan可瀚热流道拥有一支高素质的技术队伍，＂专业、快捷、热诚＂是为客户提供技术支持和售后服务的信念，在模塑行业为世界各地的客户提供创新的、客户化的产品和解决方案，实现客户潜在增长，持续为客户创造长期价值。＂合作、共进、双赢、诚信＂是可瀚永恒的经营理念,以技术创新为先导，以客户满意为宗旨。kerhan可瀚热流道自成立至今业务蒸蒸日上，凭借自身优质的产品和周到的服务深受诸多客户的好评，为了更好更及时的服务广大客户，本公司自成立以来，先后在广州、中山、苏州、厦门等地设立了分公司或办事处，服务网络遍及---。“顾客是企业的上帝，一切以客户为上”，成了可瀚人自己的座右铭。为了确保kerhan品牌塑胶模具热流道系统的优良品质，kerhan品牌热流道系统的主要配件（加热器、感温线、咀尖等）均从德国进口，整套系统从开发设计到生产装配均运用了先进的品质管理体系。目前公司专营：热流道注塑系统、换颜色热咀、温度控制器、热流道配件（---圈、---棒（管）、热电偶）、hartinga连接器。$$$$邱$$$$020-34835658$$$$13724065052$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙湾镇沙渡公路西联3号