廊坊浩北化工有限公司$$$$廊坊浩北化工有限公司位于我国的绿色保温之都——河北廊坊，交通便利，地理位置优越。公司占地2000平方米，是目前我国为数不多的全系列水处理制剂、冶金助剂的生产销售厂家。公司在创业之初就以其敏锐的目光，先后引进中国化工防腐协会、---高能物理研究所、蓝星化学清洗总公司、等多家---单位的技术合作项目。将---清洗技术广泛融入全国，融入世界。成功地推出锅炉除垢剂，缓蚀阻垢剂，杀菌灭藻剂，锅炉除氧剂，锅炉防垢剂，中央空调清洗剂，臭味剂，汽车水箱除垢剂，锅炉运行除垢剂，锅炉停炉保护剂，锅炉变色阻垢剂，锅炉清灰剂，锅炉除渣剂，燃煤助燃剂，燃煤脱硫剂，焦碳钝化剂，高炉喷吹剂，节煤除渣清焦剂，锅炉燃油清灰剂，铁精矿强化烧结剂，絮凝剂，硅磷晶，卫生净，消泡剂，锅炉除渣清灰剂，增燃消烟脱硫除尘剂，阻垢分散剂，各种水处理制剂，冶金助剂。公司并承揽各种循环冷却水处理，工业废水及城市污水处理工程，提供售后技术---服务，公司以企业自身的魅力凝聚着公司数千名员工，形成以科技为导向，以市场求生存，以质量为根本，以信誉为保证，以用户至上为准则的公司宗旨.贯彻---的品质、完善的服务，超前的企业理念，兼容的商业平台，全新的产品质量与强大的科技队伍，科学的管理与严谨的工作作风，均能为钢铁企业带来显著的经济和社会环保效益。公司十分注重冶金助剂和水处理药剂产品的研究、开发和售后服务，不断开发何探索新的产品服务于用户，满足用户需求。“以人为本、质量---、客户至上是我们的宗旨。公司宗旨：将秉承“用户至上、精益求精、诚信合作”的经营思想，以高度的诚信精神进行合作，为客户提高水平的专业化咨询服务，将公司建设成为中国---秀的文化企业之一。廊坊浩北化工有限公司联系人：缴经理电话：13722665650传真：0316-5630552$$$$缴克雨$$$$13722665650$$$$13722665650$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县