安徽省华胤钢结构工程有限公司$$$$           安徽省华胤钢结构工程有限公司,是一家专业从事建筑工程施工现场安全体验馆、定型化标准化智能化安全防护设施、钢结构工程研发设计、制作、安装于一体的专业化公司，公司拥有一支专业的设计研发及安装团队，凭着规范化管理和五星级贴心服务赢得了广大建筑企业的良好口碑及信誉。公司秉承“以技术为核心，以品质为根基”的这个宗旨，以专业的技能和丰富的实践经验致力追求更安全、更新颖、更精致的工程安全定型化、工具化、标准化，诚挚翼望与各界共创中国工程安全标准化的辉煌明天。安全体验馆是通过直观具体的培训方式提高员工的安全意识和安全防范技能。安全体验馆将以亲身“体验式”培训，代替传统的“读规章制度、看事故视频、签字”教育模式。我公司安全体验馆研发有劳动用品展示体验、安全带使用体验、安全帽撞击体验、洞口---体验、临边防护栏杆倾斜体验、综合用电体验、消防体验、爬梯体验、滑移平台体验、应急急救培训体验等数十种体验项目，覆盖施工现场常见的大部分安全---，可模拟施工现场数十种施工场景。项目将施工现场常见的危险源、危险行为与事故类型具体化、实物化，让作业人员通过视觉、听觉、触觉来体验施工现场危险行为的发生过程和后果，感受事故发生瞬间的惊险，从而提高安全意识，增强自我保护意识，避免安全事故发生。真正做到教育理论与实践，安全职业知识与动手实干操作能力相结合，让施工安全培训成效得到质的提升，真正达到“预防为主、消除---”的目地。我公司生产的安全防护设施包括各种定型化、标准化、工具式安全防护棚和安全防护栏等，可拆卸重复使用，在节约工程成本的同时达到了安全美观的标准化效果。我公司同时承接各类建筑工地的楼梯扶手、阳台栏杆、市政道路护栏、大型雨篷等钢结构工程。质量优良,多次获得项目表彰。其中安全体验馆及定型化防护产品专为满足省级建筑安全生产标准化示范工地的标准而倾力打造，可配合项目创优策划及材料申报。期待与您的合作！$$$$罗经理$$$$0551-67366113$$$$13721102750$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东县桥头集镇小韩社区小韩村民组1号