固安温泉休闲商务产业园区百通过滤器厂$$$$          百通过滤器厂于河北省廊坊市固安温泉休闲商务产业园区，我们主要经营过滤设备的技术研发，生产、销售：滤芯、过滤器、过滤设备及配件，并以共赢、开创经营理念，以全新的管理模式和周到的服务，用心服务于客户，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国、南韩等公司优质滤材以及其它滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户对各种过滤器滤芯的需求。本公司产品现广泛应用于冶金、石油、化工、电厂、煤炭、矿山、制药、食品、工程机械等行业。     本公司系列产品如下：一、食品医药、---滤芯，水预---滤芯，空气---滤芯，蒸汽---滤芯，活性炭---滤芯，高温---滤芯等，广泛用于食品厂，医药厂过滤系统。二、工业气体、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、---、除味滤芯及粉尘回收滤芯。     三、工业用油、流体动力设备、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造，非标滤芯的研制与生产。     四、管道系统用的滤芯如下：     a、天然气管道过滤器滤芯b、煤气管道过滤器滤芯c、沼气管道过滤器滤芯d、瓦斯管道过滤器滤芯e、管道油过滤器滤芯f、管道水过滤器滤芯g、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯。五、进口压缩气体---过滤器芯国产化系列（包括加气站设备滤芯）     六、除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：     a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。e、工程钻机集尘箱专用滤芯（规格型号齐全）     七、油过滤器滤芯适用于：     a、压力管路过滤器滤芯b、滤油机（车）滤芯c、空压机油过滤器滤芯d、大型机床油过滤器滤芯     八、空气净化过滤器滤芯：     a、板框式过滤芯，粗效、中效、---滤器。b、滤纸式滤芯：过滤精度从10um－100umc、玻璃纤维滤芯：精度从0.5um－100umd、各种聚脂纤维滤芯、金属纤维滤芯、玻璃纤维滤芯。     九、液压滤芯、润滑滤芯、冷却滤芯、除尘滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、粉尘滤芯、粉尘回收滤芯、纸制滤芯、熔喷滤芯、活性碳滤芯、磁铁滤芯、油水分离滤芯、线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯、陶瓷烧结式滤芯、玻璃纤维烧结滤芯、金属粉末烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、石英沙滤芯、木质纤维压结滤芯。     本公司产品现广泛应用于冶金、石油、化工、电厂、煤炭、矿山、制药、食品、工程机械等行业。     本公司经营理念：科技创新过滤无限。$$$$尹朋$$$$13731620369$$$$13731620369$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园