铜陵川福川菜技术研发推广有限公司$$$$               铜陵川福川菜技术研发推广有限公司成立于2009年，是一家以川味特色食品技术研发、生产加工、市场销售为一体的连锁经营企业。更有夫妻肺片加盟培训及百味鸡加盟培训的服务。我们的企业使命：净化熟食市场 引领健康卤食新潮流；经营宗旨：分享美味 共享财富。客户满意是我们成功的源泉，这就是我们的服务理念。健康卤食，特殊拌菜，经典卤味，全家共分享。夫妻肺片加盟培训 百味鸡加盟培训公司秉承古法、采用40多种---大料、经过多年复原，潜心研发并推出的川味特色夫妻肺片拌菜、卤制系列，在熟食市场独树一帜。特别是夫妻肺片，享有“此味只应天上有，人间难得几回尝”的美誉。现公司以夫妻肺片、百味鸡、火腿鸭、泡椒凤爪等经典川味特色熟食以及地方名吃为主打产品，在集中采购规模生产的优势下，以味取胜，真正做到了高质量保证、高卫生要求，所到之处深受广大顾客喜爱，很快成为当地家喻户晓的特色名吃。现公司响应---号召，担负起一家企业应有的社会责任“支持全民创业，---成功经验”，愿同更多热爱传统餐饮的有识之士共同努力，在成就自身的同时尽可能多的为社会提供更多的就业岗位，以创造更大的社会价值。目前公司欲在全国28个省市共同打造品牌、拓展市场，公司热烈欢迎来自全国各地的同仁朋友实地考察，交流学习，让更多热爱川菜事业的---实现创业致富的梦想。$$$$徐经理$$$$0562--2885771$$$$13731878806$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市科技创业园