河北环球泵业制造有限公司$$$$河北环球泵业制造有限公司是专业从事各类工业水泵及附属产品生产和销售的企业，集团一贯重视产品质量和质量管理体系的建设，已通过了iso9001 质量体系认证。          公司以科技为先导,不断进行技术创新,面向市场生产用户需求满意的水泵产品。主要生产产品:m、ah、hh、zj、zgm渣浆泵,zje、zjw压滤机专用泵,qw、wq潜水排污泵，isg管道泵,isw直联泵，ba、bk系列清水泵,is、isr系列清水泵，ih不锈钢化工泵，ihf衬---工泵，afb、fb耐腐蚀泵，wfb自控自吸泵，pw污水泵,pn、pnl泥浆泵,cq磁力泵,s、sh双吸中开泵 , pnj、pnjf胶泵等十几个系列,三百余种规格及水泵配件、机械密封。产品广泛用于工程配套、民用建筑给排水、暖通制冷、大型农田水利、城市排污和供水、环保、船舶工业、冶金矿山、制药、石油、化工、化肥、电站、纺织、印染、造纸等部门和行业。产品以其先进的技术和优良的服务---国内外,深受用户的信赖和好评。          不断创新和发展是我们的宗旨,公司及时---泵行业新动态,了解新技术和新产品,一贯致力于新产品的研发,同时公司还可以为用户单独设计制造特殊参数和特殊材质的各类水泵。公司拥有完善的质量服务体系,您定能从我们广泛的产品系列中选取所需的规格和型号。我们将以新的产品、卓越的品质回报广大客户。         我们的经营宗旨是:为顾客提供安全可靠、性能卓越的产品。跻身世界泵业前列是公司追求的目标；铸质量大堤、造信誉产品、精心设计、精心制造,提供良好的售前、售中和售后服务是公司对顾客永恒的承诺。$$$$孟经理$$$$0312-3429119$$$$13731250217$$$$河北 保定$$$$河北省安国市工业区