浙江乾弘防爆电气有限公司$$$$江乾弘防爆电气有限公司是一家工业照明电器为主导，集制造、研发、销售、服务等功能于一体的科技型企业。　　主要产品有(防爆灯、防爆荧光灯、荧光灯电子镇流器、防爆电子镇流器、防爆照明动力配电箱、防爆操作柱、防爆按钮、防爆断路器、防爆轴流风机、防爆摇头扇、防爆挠性连接管、防爆led手电筒、防爆防腐全塑荧光灯、防爆应急灯、防爆标志灯、防爆变频调速箱、防爆星三角起动箱、防爆洁净荧光灯、防爆投光灯、防爆泛光灯、防爆平台灯、防爆标志灯、防爆双头应急灯、防爆配电箱、防爆动力配电箱、防爆照明配电箱、防爆配电柜、防爆操作柱、防爆插销、防爆控制开关、防爆行程开关、防爆起动器、防爆穿线盒、防爆接线盒、防爆挠性连接管、增安型防爆防腐平台灯、荧光灯电子镇流器)等防爆灯具、防爆配电箱、专业照明、防爆风机、防爆管件以及防水防尘防腐电器产品。广泛应用于石油、天然气、电力、煤矿、冶金、铁路、航天、船舶、工业和大型化工企业等行业。　　公司的质量目标：力争产品的合格率达到100%，用户满意率达到100%。质量是企业的生命。公司生产的产品严格按gb3836-2000---性气体环境用电设备等国家标准设计。建立了完善的质量保证体系和质量评估体系，产品从原材料进库到成品出厂，每一道工序都处于缜密的监控之中。　　公司始终密切关注和---防爆行业的发展动态，不断地进行技术升级改造，保持产品、工艺技术和加工、检测设备的先进性。秉承“专业防爆，安全可靠”的科技理念，以人为本，全面推行科学化管理，引进大批---人才，广泛吸收国内外先进的技术成果，致力于防爆电器和防爆灯具的创新，开发，研制，---的为顾客提供优质的售前，售中，售后服务。　　本公司已在国内各省大中小城市设立了办事处或代理机构，营销网络齐全，可随时为用户提供---、细致、全面、优质的服务。站在电器产品开发的最前沿，保持对市场快速变化和客户需求的持续灵敏，快速---的地为客户提供针对性、定制化的电器产品。　　公司奉行“以市场为中心，以科技为主导，以质量为生命，以诚信为主线”的企业宗旨，不断开拓创新，以更好的产品质量和优质的服务，迎接海内外各界朋友的光临惠顾，携手合作，共创辉煌。$$$$朱先生$$$$0577-61717511$$$$13738725666$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇象中西路11号