安徽朗坤光电科技有限公司$$$$安徽朗坤光电科技有限公司（原合肥朗迪照明工程有限公司）于2009年成立于中国科教名城-安徽合肥。公司主要生产销售led投光灯、led洗墙灯、led线条灯led工矿灯、led路灯、led日光灯、led数码管、led点光源、等led亮化照明灯具；同时开展led显示屏生产制作、安装；楼宇亮化设计、施工；---安徽led显示屏、合肥亮化工程等，城市与道路照明设计、施工等业务；并具备城市及道路照明---。　　先后完成合肥山海宴大酒店、宾叙商务---、凤阳建设局、利辛供电局、滁州龙凤山庄、马鞍山安粮城市广场、全椒吉福楼大酒店、合肥滨湖岸上草原、滨湖森林公园、亳州珍宝岛地产、庐江碧桂园、合肥胜嘉欧园、蓝翔茶博城等等千余例亮化照明设计施工和显示屏制作安装工程；以及合肥东旭光伏、百思佳超市、巢湖购物中心等等照明节能改造工程。　　公司下设技术部、生产部、销售部、显示屏事业部、工程部等多个部门，拥有一批高技术高素质的---和---的生产员工；具备丰富的亮化照明设计、施工以及显示屏制作安装和施工经验。公司始终坚持科技创新、产品优质，服务完善的三大经营理念，扎扎实实开展工作，不断进步，取得了优异的成绩，获得了市场的认可和客户的赞许。　　“科技---活”，朗坤光电满怀信心，务实创新，一如既往为新老客户提供优质产品和服务！$$$$杨经理$$$$0551-63847215$$$$13739282982$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区京商商贸城k5-3b-1721室