湖南加法仪器仪表有限公司$$$$湖南加法仪器仪表有限公司是主要从事石油化工分析仪器的研究、制造和销售。在发展过程中，加法仪器公司凭借自身的科研优势，以超前的技术、出色的管理和独树一帜的产品、售前售后服务为石油化工行业的科技发展作出了的贡献。湖南加法不断追求石油化工仪器行业专业软件开发技术，为满足石油化工行业日益发展的需求，加法仪器经过多年的努力和日益积累，从仪器外观的设计到仪器软硬件研制开发、不断创新和---，研发出全自动运动粘度测定仪；全自动开口、 闭口闪点仪；全自动倾点凝点仪；低温动力粘度测试仪；高温高剪切粘度测试仪；全自动蒸发损失仪；全自动馏程仪；全自动清洁度测试仪等近十余种自动化的仪器。这些仪器的技术和性能可以替代进口产品。公司产品广泛应用于油田、炼厂、高等院校、科研院所、油料储运、化工、电力、机械、钢铁、冶金、铁路、航空、质检及检验检疫等各个领域；加法公司不仅为用户提供专业的检测仪器设备，还为用户提供售前咨询、定制应用支持和开发，及从安装、预防性维护和校准到设备维修服务。公司全体员工将秉承公司一贯的价值理念：“认知”，“客户满意”，“知识”，“以人为本，团队合作”，为用户提供专业的分析解决方案和满意的服务，让我们成为您值得信任的顾问，在环境要求和您的生产需求之间提供必要的服务天平。$$$$贺伟红$$$$0731-86865808$$$$13739098159$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市星沙经开区