天昊泵业集团有限公司$$$$     天昊泵业集团有限公司天昊泵业集团是经国家工商局批准成立的集团公司，位于京津冀一体化的青县经济开发区南区，毗邻北京、天津，是专业生产水泵和控制柜的大型厂家，集团实力雄厚，工厂建筑面积10万平方米，注册资金1.18亿元，年销售额5.2亿元，年销售水泵5万台、控制柜3万套，集团现有人员600余名，大专、本科---以上人员180人，技工36名，普通技工267人，专业售后人员50人。集团下设生产部、水泵技术部、电气技术部、质量检验部、工程部、售后服务部、现代化的水泵检测中心、研发中心等。研发中心具有几十年水泵设计丰富经验的专业研究人员，又有年轻的本科毕业生的新生力量和操作能力较强的技术工人。集团研发设备先进、研究方法科学，具有较强的产品研发、试制、测试能力，测试中心的测试水池总容积达10000m3，测试能力：口径φ32-φ3000mm，流量0-50000m3，压力0-10mpa，功率0-600kw/380v，200-3000kw/6kv-10kv。测试系统精度达到gb/t32-2005《回转动力泵水力性能验收实验1级和2级》。集团生产的产品广泛用于农田灌溉、抗旱排涝、市政工程、电厂、工矿、冶金等行业。天昊泵业集团主打产品有1、qzb(qz)下吸式、中吸式潜水轴流泵、qhb(qh)混流泵、贯流泵。2、zlb立式轴流泵。3、qj、qj(r)、qj(k)冷、热水、不锈钢、矿用潜水电泵等。4、wq(qw)无堵塞排污泵、jywq/jyqw型自动搅匀排污泵，控制柜系列等。天昊泵业集团性能测试中心的严格检测和试验，确保产品达到相应的国家标准，具备优良的产品品质和质量保证。随着科学技术的发展，行业趋势三大容量、标准化、技能环保型、智能化的发展，公司坚持不懈努力，不断开发出优的产品。天昊泵业集团加大技术和科研的投入，注重科研人才的培养，努力开发出更多、更好的新产品，服务于社会，服务于用户。客户满意度是衡量天昊泵业集团产品的尺度，为广大用户解决迫在眉睫的技术方案、设计方案是本集团始终如一坚持的方针。“人无我有，人有我优”“服务为先导，质量是生命”的观点理念，不断提升产品的品质和信誉，优化服务体制，实施国际化品牌战略，以质的产品和服务满足海内外用户的需要。泵、水处理设备、一体化泵站、阀门、供水设备、电气控制设备、电机设备、电线、电缆、环保设备喷灌设备、水利工程、制造销售。$$$$邰经理$$$$135-13023079$$$$13731727209$$$$河北 沧州$$$$青县经济开发区