河北昊翔管件制造有限公司$$$$河北昊翔管道装备有限公司坐落于中国管道装备业基地——盐山。距首都北京210公里，境内有京福高速公路，石黄高速公路，京沪铁路、京广铁路，黄骅大港等海陆空交通设施，具有广阔的发展前景。沧乐公路贯穿厂区两侧。地理位置优越，交通十分便利。公司是一家集加工、生产、销售于一体的综合型企业。    公司生产经营螺旋钢管、无缝钢管、直缝钢管、---钢管、防腐钢管、保温钢管、石油管道、天然气管道、2pe／3pe聚乙烯防腐、fbe溶解环氧粉末钢管防腐、环氧煤沥青防腐涂料、钢管水泥沙浆衬里防腐、黑黄夹克保温钢管。  公司以优质的螺旋钢管、直缝钢管、无缝钢管为基材加工防腐，钢管防腐加工种类有：1、石油天然气用三层聚乙烯（3pe）钢管防腐、二层聚乙烯（2pe）钢管防腐。标准：sy／t0413-2002　din30670；2、石油天然气用fbe（单层熔结环氧粉末防腐）钢管、2fbe（双层熔结环氧粉末防腐）钢管。标准sy／t0315-97；3、供水管线水泥沙浆衬里钢管内防腐。标准cecs10：89；4、环氧煤沥青玻璃布钢管防腐。标准：gb50268-97，sy／t0447-96；5、供水管线ipn8710高分子---涂料钢管内防腐；6、生产销售环氧煤沥青防腐涂料、ipn8710涂料、氯化橡胶防腐涂料、聚氨脂防腐涂料、环氧铁红、环氧云铁漆、环氧富锌漆等防腐涂  料。7、专业生产聚氨酯直埋保温钢管 8、高温蒸汽式直埋保温钢管 9、保温防腐管道配件公司自成立以来，始终坚持励精图治，奋勇拼搏的精神开拓出一片崭新的天地。我们立足于“进入市场无先后”的基点，秉承“以信誉为生命，以产品为先导，以质 量为依托，以服务为保证，以价格为杠杆，以互惠互利为中心”的营销理念，始终以为客户创造价值为己任，不断完善和改变自己，用一种坚强的信念和毅力树立我 公司的声誉和企业形象。我们愿以山一样的纯朴，海一样的胸怀，广交天下朋友。$$$$李经理$$$$0317-5129885$$$$13730573104$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市