泊头市卓宏环保设备有限公司$$$$泊头市卓宏环保设备有限公司是一家拥有10年以上研究、设计、生产制造、销售、安装调试、售后服务经验的实体企业。主产设备包括：输送设备系列、卸灰阀系列，2大系列构成了卓宏机械3大车间10个生产小组120---水线生产团队。公司位于：河北省泊头市104国道付庄开发区。“过硬的质量，良好的信誉，---的服务”是我公司的企业宗旨，是企业员工孜孜不倦的追求！我公司还为满足客户现场工况要求定做各种非标系列设备。九运环保机械拥有一批专业的服务团队，我公司经多年的努力和发展，成功打造了输送设备、星型卸料器的品牌力量，公司产品---国内各个地区及国外市场，主流生产有螺旋输送机、无轴螺旋输送机、粉尘加湿机、埋刮板输送机、斗式提升机、星型卸料器等等一系列产品，每类产品具备---生产线。泊头市卓宏环保设备有限公司位于河北省泊头市104国道付庄开发区，京沪铁路、104国道、106国道、307国道、京沪高速、石黄高速等形成了四通八达的交通枢纽，为来我公司指导考察的各方宾朋提供了优越方便的交通环境，泊头素有中国铸造名城、鸭梨之乡之美称。欢迎各地朋友前来参观考察，共谋发展。“一次选择，一生服务，一世的朋友”久运环保机械在不断努力、创新下，以---的产品、---的售后服务著称国内市场，赢得了用户非常高的评价，您的满是我们的追求。我们本着“过硬的质量，良好的信誉，---的服务”的宗旨，与您共创美好未来！卓宏承诺：所有产品质量三包，质保一年！请您放心选购！$$$$尹召玉$$$$13930723092$$$$13731717443$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市堤口张