郑州佳禾温室工程有限公司$$$$郑州佳禾温室工程有限公司是一家集温室研究，设计制造，安装于一体的技术型企业。得益于我国---持续稳定的富民政策，以及公司全体员工的不懈努力，如今已发展成为在国内外均有一定影响力的专业化温室工程公司。公司主营产品为各类智能型连栋温室、现代化畜禽圈舍、钢化玻璃及相关配套设施，是国内专业化程度---的生物环境制造商。公司组织机构采用事业部型管理模式，分为镀锌、钢结构、农业工程、生物科技及灌溉与园艺五个事业部。各事业部之间相辅相成，同时又因专业分工不同，拥有各自的主攻方向，确保了公司终端产品－－温室工程各系统都能处于业内领先水平，使整个温室工程具有了专业化品质保障。公司秉承领先温室技术、服务现代农业的经营理念，建厂至今，参与建设了国内多家农业科技园、农业观光园的温室项目，得到了客户的一致好评。本公司为您建造的各类自动化温室，可以根据您所处的地理区域提供相匹配的软、硬件系统，从而保证良好的保温、降温性能和明显的节能效果。全面达到种植产量高、质量好、节省土地、植物生产过程的无公害化生产。本公司还将为您提供---的售后服务，可随时选派---的专业人员配合您前期的咨询、选址、软、硬件系统选配的意见征询。还将帮助您生产中的管理，提供种植栽培管理人员的培训，使您的员工和管理人员尽快掌握先进的生产技术和管理经验，并继续向您提供后续的先进科技，使您的投资获得---的成功。公司本着服务“三农”为宗旨，以客户需求为发展方向，从温室选址，规划设计，整体施工，农资种苗供应到温室蔬菜选种、育苗、种植管理及销售等为广大客户提供---质的服务和最---的种植技术。并且对温室蔬菜种植疑难病害---深有研究，组织专业团队进行调查，服务温室蔬菜生产，推广---农业新成果，提供农业信息咨询。$$$$吴经理$$$$0371-56670201$$$$13733193676$$$$河南 郑州$$$$二七区淮南街郑飞小区78号楼