邢台丰丰机械制造厂$$$$               邢台丰丰机械始建于2008年，位于河北省邢台市于盟庄工业区。主要从事各种规格的凉皮机、粉皮机、洗面机、面皮机、米皮机，洗面机设备。我们为客户提供的不仅是各类生产线设备，我们还将为您提供与设备配套的相关的---最完善的工艺技术，从设备的安装调试、人员培训到售后设备的维修、工艺技术指导等---的---服务，让客户买的顺意，用得放心。公司以优质的产品、完善的售后服务，赢得了广大用户的信赖和好评，公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。          以科技为先导，以质量求发展”是我们的宗旨。“客户至上，信誉---”是我们的原则。本公司坚持走"以质兴企"之略，在引进国外先进技术的同时，根据国内实际所研制的凉皮机，粉皮机，洗面机等设备具有国内***水平，连年来被评为"产品质量---，售后服务信誉好"双信单位"和"河南省质量之星企业"等荣誉称号.本公司始终坚持以人为本的经营理念，牢记"工作求实，产品求真"的司训，以给客户提供一---品为己任。没有---，只有更好，我们一直在努力，精益求精是我们的目标。          主营：凉皮机/多功能凉皮机/全自动凉皮机/凉皮机价格/全自动凉皮机厂家直销     有限公司是一家专业从事机械开发、研制、销售的企业，技术力量雄厚，生产经验丰富，设备技术先进，管理科学，建有完善的产品质量保证体系，建厂多年来，产品---多个国家和地区，赢得极高的企业声誉！公司始终坚持以“服务为本，超越自我”的经营理念，坚持“抓质是，守信誉，严管理，重科学，讲服务，创---”的宗旨，逐步实现集团化、产业化。我公司生产的各种环保节能型设备已形成规模化的批量生产，为---开办废旧物资再生厂前景更广阔、利润更丰厚、利国利已的环保产业开辟了崭新的市场空间。公司将企业的社会责任、经济效益完美结合，将市场机会变为盈利空间。以优质的产品质量、     完善的售后服务、高获利的特点赢得了广大---的充分信赖和高度评价。热忱欢迎各界人士和广大中小---来我公司实地考察和指导。$$$$吴女士$$$$13739803279$$$$13739803279$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市于盟庄工业区