温州联欣电子商务有限公司$$$$     温州联欣电子商务有限公司是温州联欣科技的子公司，公司成立于2014年12月，是一家专注于电子商务运营的企业。公司成立之初，就---了大批的运营人才，我们致力于帮助更多的中小企业，实现互联网+的期望，将互联网信息同传统渠道有机融合，为企业提供完善的电商运营支持。目前，我们的服务项目有：诚信通运营、诚信通培训、淘宝运营、速卖通运营、微信平台运营、平台开发等项目。与客户心连心，与员工心连心，打造温州电商运营新标杆，推动温州电商发展是我们的努力方向，帮助客户创造价值，帮助员工不断成长，联欣电商，愿和您一起努力。联欣电商文化：我们的定位：全领域电商运营专家我们的愿景：助力百家电商企业，培养百名电商人才。我们的使命：帮助伙伴成长，携手客户共赢，做感恩、快乐的电商人。我们的价值观：热情、分享、担当、感恩我们的文化：诚信做人            用心做事            勇于拼搏            主动求变阿里“神灯”计划电商战场，硝烟四起，各路诸侯，---圈地作为企业老板的您，或主动，或被动，加入到电商大军中，只期待探索经验或所拥有一席之地然而，不懂、不会、没人、难留人的问题，让您的电商之路近乎停滞或放弃！电路之路，一片灰暗，真不知从何做起？此刻，如果能像“阿拉丁”一样，拥有一盏油灯，擦一下油灯就能迸发出一个威力强大的精灵，帮助您实现愿望，这将是一件多么美好的事情。我的主人，联欣电商，愿意做这个精灵，帮助您照亮电商之路，给予指引.我的主人，只要你真诚的擦亮油灯，我们将帮助您实现您的愿望。$$$$吴勇波$$$$0577-28786969$$$$13732043602$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市温州大道1780号聚商盟电商园10楼