四川成都万泓清洁服务有限公司$$$$                    成都万泓清洁服务有限公司专业从事大型油烟机清洗及油烟管道清洗，---大中型酒店、酒楼、宾馆、连锁餐饮、学校、单位食堂、工厂食堂、等后厨的厨房大型油烟机清洗、油烟管道清洗、烟道清洗、风机清洗、油烟净化器清洗等抽排油烟系统的顽固油垢清洗服务、使用专业的设备及技术进行全面清洗。     清洗范围包括:抽油烟机清洗、油烟机清洗公司、大型油烟机清洗、食堂油烟机清洗、油烟管道清洗、烟道清洗、烟罩清洗、抽排油烟机清洗、油烟净化器清洗等。我公司是专业从事大型抽排油烟机系统及油烟管道清洗维修维护行业的专业施工服务队伍、公司拥有专业清洗---、可根据管道安装情况实施多种可行性方案清洗并可对风机进行清洗，清洗后风力强劲，烟罩清洗后，光亮如新。     服务区域包括：青羊区、锦江区、金牛区、武侯区、成华区、龙泉驿区、青白江区、新都区、温江区、都江堰市、彭州市、邛崃市、崇州市、金堂县、郫县、新津县、双流县、蒲江县、大邑县等业务涵盖成都全部地区以及四川省全部周边地区。     公司成立于1998年，被评为“重合同守---单位”，是中国清洁行业协会协会会员单位、中国清洗工程技术协会金牌会员会员、中国消防协会协会会员单位推荐清洁公司等公司---照齐全，以先进的清洗设备和优质的服务在同行业中---。我司现已完成上千个大型油烟机的清洗工作。我公司拥有高压清洗机器、高温高压蒸汽机、自吸泵以及各种手工和电动工具，其特点是：对于排烟口窄小，人工无法进入烟道或烟道本身复杂、狭窄、人工触及不到无法进行清洁但又存在着重大---的地方，我公司可利用专用设备进行清洁，不留死角，打消客户的疑虑和担心，消除一切潜在的火灾---。我公司服务过众多大型酒店及单位和世界500强企业部分合---例单位：成都大成宾馆、君豪酒店、红高粱、润邦国际酒店、省人---议中心、中铁十八局集、红杏酒家、兴熙北、雍雅山房、大蓉和、四川师范大学等...。     我们的各类清洗服务赢得了广大客户的一致好评，树立了良好的口碑。我们坚信科学的经营管理是成功的保证，“以诚立信、用心服务”是我们赖以发展的根本。万泓清洗将继续以---的质量、优惠的价格、周到热情的服务为广大客户提供更多、更好的清洁服务，热诚欢迎社会各界朋友光临企业洽谈业务。$$$$谭先生$$$$028-87572115$$$$13730572470$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区西北桥东街6号