四川朝巨金属丝网制造有限公司$$$$四川朝巨金属丝网制造有限公司位于具有天府之国美誉的四川省成都市，公司拥有---员工多人，各种先进的生产设备，主要生产、销售：声屏障、隔音板、公路、铁路护栏网、隔离栅、护栏板、边坡防护网、石笼网、钢格板、钢筋网片、建筑网片、防风抑尘网、电焊网、矿筛网、不锈钢过滤网、铜丝网、金刚网、钢板网、冲孔网、金属输送网带、塑料网等丝网制品。产品广泛应用于高速公路、铁路、市政建设、机场、---、体育场以及石油、化工、建筑、电厂、电子、矿业、水利、机械设备、农业养殖、自然灾害防护等众多领域。多年来，公司始终坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产设备，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。我公司秉承“以客户为中心，以低价高品质为基础，以优质服务为手段，最终以客户满意为目标”的经营理念，我们深信：每一个产品就是一条广告，并且我们以---优惠的价格、---的技术设备、完善的售后服务来赢得用户的信任，我公司竭诚希望与新老客户合作与沟通。朝巨公司全体员工热诚欢迎广大客户光临洽谈业务，愿与八方客户携手共创美好明天！（我公司可承揽声屏障、护栏网、边坡防护网安装工程，并可根据顾客需求定做各种规格和材质的丝网产品）$$$$孟祥朝$$$$028-64376778$$$$13730836686$$$$四川 成都$$$$成都市成华区