浙江双峰锅炉制造有限公司$$$$               浙江双峰锅炉制造有限公司创建于1952年（原武义锅炉厂），是专业从事“双峰”牌环保节能型工业锅炉、压力容器系列产品，集研发、设计、制造、销售、安装、修理、改造、服务于一体的高新技术企业；是定点的锅炉、压力容器制造骨干单位。公司占地6万平方米，建筑面积3万平方米，拥有目前浙中西南的现代化工业厂房，设有四部（市场运营部、计划财务部、质量管理部、产品制造部）、一个中心（洁净燃烧技术研发中心）、一个办公室（总经理办公室）、三个分厂（工业锅炉分厂、有机热载体分厂、生活锅炉分厂）、三个试验室（理化试验室、---试验室、燃烧试验室），其中“洁净燃烧技术研发中心”属中i国科学院金华科技园骨干企业；公司现有员工中助理---职称以上人员和持证技术工人比例高达80%以上。公司技术力量雄厚、工艺装备齐全、检测手段先进、管理制度完善。产品覆盖各种规格的燃油（气）锅炉、燃水煤浆锅炉、燃生物质锅炉、燃煤蒸汽锅炉、热水锅炉、热电联供锅炉和各种余热锅炉。进入新世纪以来，公司依靠自身的技术优势和中科院工程热物理研究所、浙江大学、北京科技大学、国家水煤浆工程技术中心等科研院所的技术依托，研制开发并陆续向市场推出了节能减排产品----水煤浆锅炉、循环流化床锅炉、燃工业尾气、工业废料、污泥锅炉及燃甘蔗渣、木（竹）屑、稻糠、椰壳、垃圾等生物质和可再生资源锅炉、余热锅炉等产品；公司的洁净燃烧技术处于国内同行业前列。其中：多项产品被列入“国家火炬计划项目”在全国推广使用，中央---《焦点访谈》栏目“节能减排”特别专题进行了专门---。主导产品多次获“部优”、“省优”和“国家优良节能产品”、“浙江省节能产品”、“浙江省环保产品”、“浙江省优i秀科技产品”、“浙江省高新技术产品”等称号，目前八大系列五十多个品种的产品销往全国26个省、市、自治区并持续出口到东南亚、南美、非洲、---等国家和地区。公司连年被认定为“纳税百强”、“纳税大户”和“纳税先进单位”。公司实施“科技强企、以人为本、打造品牌、持续发展”的经营战略，采取“人无我有、人有我优、人优我特、人特我廉”的产品开发方针，按照iso9001:2008标准及美国asme标准建立的质量体系，确保了“设计新品、制造精品、销售名品、服务优品”的质量控制程序的实施，在激烈的市场竞争中，公司将继续依靠人才智本、科学管理和创新机制的优势，不断实践“您的需要，我们一定努力智造”的诺言。$$$$李春红$$$$0579-82309523$$$$13735796788$$$$浙江 金华$$$$武义县城振兴路150号