宁波顺源膜结构工程有限公司$$$$               宁波顺源膜结构工程有限公司,质量服务信誉aaa单位。总公司设在宁波慈溪，承接全国膜结构工程，车棚工程。欢迎新老客户来电来厂咨询。本公司是从事车棚、膜结构景观，膜结构工程的专业公司。---的方案设计、结构设计、开发、制作、安装施工以及使用维护。公司拥有---人才，引进进口的膜材加工设备及检测设备，拥有国际.国内先进的膜结构设计软件，是国内具规模的，专业性---技术创新的膜结构公司。公司位于宁波慈溪，交通十分便利。公司有现代化标准厂房，有发达国家膜结构造型资料库，拥有一批国内最早从事膜结构建筑行业的工程---和多年从事膜结构工程制作安装，丰富的施工团队。下属部门有膜结构开发部，销售部，设计部，生产部，安装部等部门。拥有进口膜结构专用焊接机，年生产能力为30万平方米。工程---不断对膜结构的节点形式、膜材加工工艺进行研究与开发，充分保证了公司在中国膜结构地位，公司成立以来工程业绩遍及全国，力求好的工程质量得到了广大客户的广泛赞誉。近年来，膜结构建筑因其独特的艺术性，优美的造型，浓郁的现代气息，被广泛应用于园林景观小品、工厂造型、体育场、、加油站、高速公路收费站、飞机场、火车站、停车场、商业街、展览中心、标志性建筑小品，小区景观、建筑入口、步行街等。可以预见，随着膜结构建筑将被更多的人了解和接受，具有更加广阔的发展前景,充分满足二十一世纪飞速发展的中国社会经济人们对美的不断追求;主要膜材：采用进口膜材，主要产品有：顶拉膜类，张拉膜类，悬吊膜类，骨架结构膜类，折叠膜类，环绕张拉膜类，具象型膜类，小模型膜类等，造型丰富多彩，风格各异，艺术性特强，具有浓厚的时代建筑艺术魅力！$$$$王先生$$$$0574-23721198$$$$13738810071$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市江北区长兴路