杭州佳滤净化科技有限公司$$$$杭州佳洁机电设备有限公司是一家专业生产压缩空气净化设备的现代化股份制企业。本公司生产的压缩空气常温型冷干机(j-ad系列)、压缩空气高温型冷冻式干燥机(j-cd系列)和压缩空气精密过滤器(c/t/a/h系列)和无热再生吸干机、微热再生吸干机是各项有油、无油空气压缩机的理想配套净化设备，可适应于精密仪器、电子元件、医药食品、喷漆喷塑、气动机械、轻纺化工、卫生防疫等行业，为其提供洁净干燥、无油无臭的压缩空气，使广大气源用户的产品质量获得极大提升。我们公司主要生产以下压缩空气净化设备：1、冷冻式干燥机（常温型、高温型、高压型、水冷式、风冷式、防爆式、防腐式）2、吸附式干燥机（无热再生、微热再生、组合式）3、精密过滤器（可定制铁壳、铝合金、不锈钢、碳钢、汉克森款、含压力容器、---过滤器等不同款）4、精密滤芯（美国汉克森hankison、杭州(---)嘉美jm、英国多明尼克.汉德domnickhunter、德国超滤ultrafilter、美国派克parker、意大利海沃斯hisross、纽曼泰克滤芯、震东滤芯、盛大滤芯、德国先达zander、意大利柳富达bea、---石大滤芯、---家盟滤芯、杭州联合超滤滤芯；瑞典阿特拉斯atlascopco、英格索兰、复盛、寿力部分空压机三滤等品牌款式）5、---油水分离器（汽水分离器、气液分离器）6、---除油器（主要应用在对油杂质要求很严格的作业中，如---喷漆、生物制药）7、后部冷却器（水冷、风冷）、消声器8、自动排水器（ad402-04、had-20b、乔克电排、普通电子排水器、内排）杭州佳洁机电设备有限公司引进国外先进技术，大量采用美国、丹麦、德国、日本等各国---制冷元件。结合国内实际，研发生产适用于国内各行业要求的压缩空气净化设备。本公司的主导产品冷冻式干燥机，---稳定、运行可靠、环境适应强、维护方便等为广大客户所采用。并通过浙江省技术---局质量测试。技术含量处于国内先进水平，由美国hankison公司原装进口滤芯组装的精密、超精密过滤器系列，更为广大气源用户提供了充分的选择余地，可满足用户对压缩空气净化程度的各种要求。代理进口品牌滤芯：美国汉克森（hankison）过滤器、美国汉克森（hankison）滤芯、英国多明尼克汉德（domnickhunter）过滤器、多明尼克汉德（domnickhunter）滤芯、意大利海沃斯（hiross）滤芯、德国超滤（ultrafilter）滤芯，压缩空气气源用户提供---的产品咨询，维护，保养服务。生产定做各种压缩空气国产滤芯。杭州佳洁机电设备有限公司愿以---的技术，先进的制造加工艺和雄厚的服务力量，竭诚为广大用户提供可靠的产品和完善的服务$$$$朱效平$$$$0571-28811100$$$$13735852936$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区石大路268-1号