义乌市马益环保科技有限公司$$$$马益硅藻泥——环保墙面定制专家      马益环保科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体硅藻泥环保科技企业，坐落于世界闻名的商贸都市--义乌国际商贸经济特区，是浙中---家拥有硅藻泥生产实力的环保企业。 公司成立了专业的研发机构---马益原生态硅藻泥研发中心，并同国内多家---大学研究所合作，组建强有力的研发团队，以确保产品的领先优势和稳定性；并且引进日德先进的生产工艺及设备，以保证研发团队的成果落实于产品市场化。    公司拥有专业的设计顾问，针对现代风格、欧式风格、中式风格、美式风格和地中海风格等，为用户量身定制适合空间的工艺装饰图案与色彩，使用户居住空间既美观又生态。公司定期高薪聘请海外---的硅藻泥施工---来指导工程施工。60%的施工人员都有5年以上硅藻泥行业从业经验，以确保硅藻泥上墙后与原设计的一致性且不复工。         硅藻泥是一种天然环保内墙装饰材料，用来替代墙纸和乳胶漆，起内墙装饰及室内空气净化作用。粉体包装，并非液态桶装。硅藻泥是一种内墙装饰壁材，适用范围很广泛。可以适用在以下地方： 家庭（客厅、卧室、书房、---房、天花等等墙面）、公寓、幼稚园、老人院、医院、疗养院、---、主题俱乐部、---饭店、度假酒店 写字楼、风格餐厅等。硅藻泥的主要原材料是历经亿万年形成的硅藻矿物——硅藻土，硅藻是一种生活在海洋、湖泊中的藻类。海洋和湖泊是藻类的故乡，这里硅藻种类多、数量大、被称为海洋中的草原，它们创造了70%地球生命赖以生存的氧气，是地球生命的真正摇篮。硅藻泥采取生活在数百万年前的水生浮游类生物——硅藻沉积而成的天然物质，主要成分为蛋白石，富含多种有益矿物质，质地轻软，电子显微镜显示其粒子表---有无数微小的孔穴，孔隙率达90%以上，比表面积高达65㎡/g。正是这种突出的分子筛结构，决定了其独特的功能——具有极强的物理吸附性能和离子交换性能，在墙面大面积喷水，能吸收大量水，说明吸附性极强，并缓慢持续释放负氧离子，能有效分解甲醛、---、氡气等有害---物质。       硅藻泥本身没有任何的污染，---，而且有多种功能，是乳胶漆和壁纸等传统涂料无法比拟的。用硅藻泥装修时是不用搬家的，因为在施工硅藻泥的过程中没有味道，是---的，便于修补。净化空气、消除异味硅藻泥产品具备独特的“分子筛”结构，具有极强的物理吸附性和离子交换功能，可以有效去除空气中的游离甲醛、---、氨等有害物质及因宠物、---、垃圾所产生的气味，净化室内空气。防火阻燃硅藻泥是由无机材料组成，因此不燃烧，即使发生火灾，也不会冒出任何对人体有害的烟雾。当温度上升至摄氏1300℃时，硅藻泥只是出现熔融状态，不会产生有害气体等烟雾。呼吸调湿随着不同季节及早晚环境空气温度的变化，硅藻泥可以吸收或释放水分，自动调节室内空气湿度，使之达到相对平衡。尤其是沿海城市和南方空气较湿润的城市，调节室内空气湿度效果明显，减少潮湿的空气给您带来的烦恼。吸音降噪由于硅藻泥自身的分子多孔结构，因此具有很强的降低噪音功能，可以有效的吸收对人体有害的高频音段，并衰减低频噪功能。其功效相当于同等厚度的水泥砂浆和石板的2倍以上，同时能够缩短50%的余响时间，大幅度的减少了噪音对人身的危害，给你创建一个宁静的睡眠环境。保温隔热硅藻泥的主要成分硅藻土的热传导率很低，本身是理想的保温隔热材料，具有非常好的保温隔热性能，其隔热效果是同等厚度水泥砂浆的6倍。　　　释放负氧离子硅藻泥独具的“分子筛”结构，在接触到空气中的水分后会产生“瀑布效应”，从而不断的释放出对人体有益的负氧离子。不沾灰尘不含任何重金属，不产生静电，浮尘不易附着，墙面---清新，硅藻泥不易产生静电，墙面表面不易落尘。色彩柔和硅藻泥选用无机矿物颜料调色，色彩柔和。当人生活在涂覆硅藻泥的居室里时，墙面反射光线自然柔和，人不容易产生视觉疲劳，有效保护你和家人的视力，尤其对保护儿童视力效果显著。同时硅藻泥墙面颜色持久，使用高温着色技术，不褪色，墙面长期如新，增加了墙面的寿命，减少墙面装饰次数，节约了居室成本。$$$$郭总$$$$0579-85558755$$$$13735668787$$$$浙江 金华$$$$义乌市北苑街道丹溪二区62栋