山东省冠华重工机械有限公司$$$$山东冠华重工机械有限公司始建于1970年，1996年5月组建为省级集团公司，注册资金7000万。主要从事提梁机、隧道二衬平板车、单梁起重机、双梁起重机、门式起重机、抓斗式起重机、变频起重机、防爆系列起重机、链条式刮油、刮沫机、电动葫芦的设计、制造、安装、维修改造、保养。公司是中国起重行业协会成员单位，具备机械工程《设计证》和颁发的起重机械《制造---》和安装维修、改造保养《---》等---。公司占地面积 62.6 万平方米，现有员工 1500 余人，其中中、管理人员 62 人，工程--- 163 人，其中--- 22 人，--- 58 人，下设设计、供销、生产、质检、安全等九个职能科室，有电气、铆焊、铸造、锻造、装配、热处理、机加工、维修等十六个车间，年生产各类起重设备，装卸设备 30000 吨，销售收入 3.6 亿元。 18 个办事处和 76 个销售服务机构涵盖我国各大水电站，电厂，工矿企业，港口码头。 近年来，公司规模不断扩大，产值、利税大幅度增长，年平均递增率 42 %，产品广销到我国30个省市，并出口尼日利亚等国。其中为白山水电厂、云峰水电厂改造 2×250t，太平湾水电厂改造的300/20t变频调速起重机，受到日本安川、三凌公司和用户的好评，并召开了全国水电系统推广会，为泰山核电站制造的100t变频起重机，为中国二重制造的200/50t双梁桥式起重机，经验收合格交付用户使用，受到检测中心和二重集团的高度评价，为克拉玛依改造节能循环污水处理设备，获省科技进步奖，已进入大吨位起重机生产行列，年产值达3.6亿元，利税3600余万元。诚信无限、品质卓越、优质服务、用户满意是公司的追求！$$$$和经理$$$$13734421888$$$$13734421888$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市羊流工业园177号