河南领控实业有限公司$$$$hnlk1sy2河南领控实业有限公司(13733170017)是一家集研发、设计、生产、销售雕刻机服务于一体的高新科技型企业。主导产品为雕刻机、木工雕刻机、石材雕刻机、圆柱雕刻机、数控雕刻机、电脑雕刻机、cnc雕刻机、激光雕刻机、五轴雕刻机、模具雕刻机、金属雕刻机、房车开料机、脚垫下料机、数控开料机、板式家具生产线等多种雕刻设备。领控实业多年来秉承精益求精、客户至上的原则，研发生产了一系列数控雕刻机械产品，完善的销售及售后服务网络现已遍布全国。无论是在售前、售中、售后都会让您感受到领控实业专业、快捷的服务。先进的造机理念：颠覆传统雕刻机制造理念，模块化设计，可实现方便、快速拆装与保养，同种型号机器部件互换性强，维修方便。床体，龙门架，y轴立柱及车架等部件均采用高精度模具铸造，密度大，刚性强，可实现整机长时间、连续、快速、高精度雕刻。完善的销售、售后服务，本公司销售及售后服务网络现已遍布全国，所有销售、售后服务代理商均有---服务团队，可快速响应服务之要求，所有机器均有正规保修卡，可实现全国联网免费保修，厂方亦可协助服务，双重保障，售后再无后顾之忧。卓越的技术团队：公司一直致力于新产品、新技术的推广与应用，单纯的价格或质量优势已不适合现在市场需要，高性价比的产品更能赢得客户的青睐，提高本公司产品的性价比，已成为本厂技术研发部门的主要任务。$$$$刘经理$$$$0371-88811992$$$$13733170017$$$$河南 新乡$$$$新乡获嘉产业集聚区标识产业园f4-1号