邯郸市永年区通瑞烧结瓦有限公司$$$$     邯郸市永年区通瑞烧结瓦有限公司主要生产经营：青砖青瓦、砖雕、琉璃瓦、烧结瓦、立条瓦及各种古建配件。      邯郸市永年区通瑞烧结瓦有限公司坐落于太极拳的发源地，较大的古建集散地--河北省邯郸市永年区。便捷的交通以及储量丰富的古建陶瓷原料，为我公司烧制古建产品提供了得了得天独厚的先决条件。全厂占地面积大，且现拥有多条规模大、设备先进的现代化辊道窑炉生产线。      邯郸市永年区通瑞烧结瓦有限公司生产的产品具有美观、高雅、色彩均匀、防漏、耐热等特点，是城镇、乡村、民房，规划的理想产品，深受广大用户喜爱。采用可靠矿石原料，经过筛选粉碎，高压成型，高温烧制。具有强度高、平整度好，吸水率低、抗折、抗冻、耐酸、耐碱、不褪色等显著优点。广泛适用于厂房，住宅、宾馆、别墅等工业和民用建筑，并以其造型多样，釉色质朴、多彩，环保、耐用，深得建筑---们的推崇。      邯郸市永年区通瑞烧结瓦有限公司有多年的古建工程经验，造就各样大小壁画，有九龙壁、五福捧寿等等，工艺产品多种多样。我们拥有雄厚的施工力量，并承包各种古建工程和修善工程，截止到目前为止，先后在河北、黑龙江、吉林、辽宁、内蒙、山东等多地成功施工20多处，成功赢得了众多新老客户的信赖。      我们的承诺：我们所生产的古建筑砖瓦是构建古建园林建筑不可缺少的材料，我们为客户保证质量、信守合同、价格合理、交货及时，可根据客户需求加工订做。我们在配备先进设备的同时，注重科学的管理，从原料入手，层层把关，质量进一步提高，产品全部达到优级标准，先进的工艺使釉坯同时烧结在低温下无开裂剥落现象。本着互惠互利的原则，尽我所能让您满意！欢迎新老客户光临指导、洽谈合作。      （一）邯郸市永年区通瑞烧结瓦有限公司的产品，在客户使用过程中，确保不冻裂、不剥釉。      （二）用户在施工中遇到难度，可委托太极瓦业工作人员到现场指导，或全铺瓦施工。      （三）用户提货有困难，我厂可代办托运。      （四）如您对我们的服务承诺还有什么要求的可以提出，我们将积极采讷。      公司秉承"质量保障，用户至上"的宗旨，愿与各界朋友互惠互利、携手共建，共同发展！$$$$吕总$$$$0310-0000000$$$$13730010685$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区曲陌乡吕七方村村西