杭州佳洁气源净化设备有限公司$$$$杭州佳洁机电设备有限公司是一家专业生产压缩空气净化设备的现代化股份制企业。本公司生产的压缩空气冷干机(j-ad系列)、高温型冷冻式压缩空气干燥机(j-cd系列)和精密压缩空气过滤器(ctah系列)和吸干机是各项有油、无油空气压缩机的理想配套净化设备，可为精密仪器、电子元件、医药食品、喷漆喷塑、气动机械、轻纺化工、卫生防疫等行业提供洁净干燥、无油无臭的压缩空气，使广大气源用户的产品质量获得极大提升。杭州佳洁机电设备有限公司引进国外先进技术，大量采用美国、丹麦、德国、日本等各国---制冷元件。结合国内实际，研发生产适用于国内各行业要求的压缩空气净化设备。本公司的主导产品冷冻式干燥机，---稳定、运行可靠、环境适应强、维护方便等为广大客户所采用。并通过浙江省技术---局质量测试。技术含量处于国内先进水平，由美国hankison公司原装进口滤芯组装的精密、超精密过滤器系列，更为广大气源用户提供了充分的选择余地，可满足用户对压缩空气净化程度的各种要求。代理进口品牌滤芯：美国汉克森过滤器、美国汉克森滤芯（hankison）、（domnickhunter）、意大利海沃斯滤芯（hiross）、德国超滤滤芯（ultrafilt）压缩空气气源用户提供---的产品咨询，维护，保养服务。生产定做各种压缩空气国产滤芯。杭州佳洁机电设备有限公司愿以---的技术，先进的制造加工艺和雄厚的服务力量，竭诚为广大用户提供可靠的产品和完善的服务。$$$$朱赛萍$$$$0571-86458031$$$$13738014957$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区石大路268号