河北沧林管道有限公司$$$$河北沧林管道有限公司，座落于中国的管道装备制造业基地--（河北省沧州市盐山县）河北省沧州市盐山县工业区。北依京津、东临黄骅港，京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便；公司配备专业的管道设计人、高技技工、生产和产品检验人员。我公司主要生产产品：绝缘接头、绝缘法兰、法兰、弯头、三通、大小头、封头、人孔、支吊架、波纹补偿器、金属软管、等各种管道配件及电厂配件。无缝钢管、直缝钢管、螺旋钢管系列产品，保温防腐管道、耐磨管道、衬胶衬塑管的及连接件。近几年来河北沧林管道有限公司始终致力于管道输送装备及动力的研发和制造，公司以管道为核心产品。产品包括：大口径厚壁无缝钢管、高、中、低压管件、配管、风电塔筒、冶金水冷设备公司先后为国内外各大电厂供货。电厂四大管道产品质量均超过国内同类产品，并赢得用户一致好评。优势：公司自行设计并已投产使用的1600吨特大型弯头推制机，用于推制600mw机组超临界、亚临界、材质p91、id914×40弯头，且产品已试制成功。检测各方面性能均高于压制弯头，可替代进口同类产品。公司产品还远销美国、伊朗、加拿大、苏丹、澳大利亚、埃塞俄比亚、阿尔及利亚、加拿大等国家，在国际上享有盛誉。　　我公司宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展，诚信为本，创新为先，以质取胜。　　河北沧林管道有限公司热诚期待与您的真诚合作，共同发展。$$$$贾春梅$$$$15511733998$$$$13733278594$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山经济开发区蒲洼城园区