保定晖煌废旧物资回收有限公司$$$$                         晖煌电缆再生集团,是一家大型环保再生集团公司,---了，电缆回收，二手电缆回收，废旧电线电缆，电线电缆回收 电缆回收厂家。换新的新型渠道,引进德国--- 创新回收生产销售的创新模式！高价回收与以旧换新一对一服务企业和个人。我们会以真诚的心结下我们深厚的友谊！    晖煌电缆再生集团--是资源回收行业的---者，引领再生资源商圈的未来，创造新兴产业废旧电线电缆回收行业的奇迹，打造---的再生资源回收利用企业集团公司。 　　晖煌电缆再生集团位于保定工业园区，地理位置突具优势，北邻北京市和张家口市，东接廊坊市和沧州市，南与石家庄市和衡水市相连，西部与山西省接壤。地处京、津、石三角---，市中心北距北京140公里，东距天津145公里，西南距河北省会石家庄125公里，直接可达首都机场、正定机场及天津、秦皇岛、黄骅等海港。京广铁路、京昆高速公路、107国道、京港澳高速公路、保津高速公路、保沧高速公路、张石高速公路使保定拥有四通八达的交通网络，由京港澳高速、荣乌高速、京昆高速、保沧-保阜高速在保定周边互通连接。　晖煌电缆再生集团已经从事物资回收10余年，以诚信，实力，服务，以人为本的经营理念创造行业神话般的奇迹，长期上门现金回收积压库存、面向企业单位回收各电缆电线, 红铜、黄铜、紫铜、铜板、电机、变压器、配电柜等含铜设备。晖煌电缆再生集团面向社会收购；设备，金属 ,钢铁，旧货，电子，电力，通信，新旧钢材，库存积压，淘汰退役，飞机，轮船，火车，道轨，铜铝铅锌锡不锈钢，稀有金属，有色金属，工程机械，机床，建筑机械，报废汽车，印刷，矿产，道桥，化工，---，电厂，塑料制品，生产性废旧金属，生产性废旧物资，库存积压，淘汰退役，评估，---，等广泛的经营宗旨和诚信的服务理念赢得了新老客 户的一致认可，并与之建立了夯实的合作关系。 　　晖煌电缆再生集团，依靠地缘优势业务遍及京津冀将覆盖全国，公司回收品种广泛涉及各种行业各类物资。目前国家提倡扶持新兴产业的发展倡导低碳生活人文社会环保绿色 -21世纪的发展目标-豪统可以说走到了同行业的前列。我们将以更伟大的目标发展再生资源回收利用。 　晖煌电缆再生集团竭诚欢迎各大厂商及个人致电洽谈回收业务！我们会为您一对一服务。$$$$贾超$$$$0312-6979156$$$$13733368682$$$$河北 保定$$$$河北保定