河北东联金属网栏有限公司$$$$河北东联金属网栏有限公司，注册资金2018万元---，占地面积26640平方米。拥有自己的工厂实体、设备技术，可自行设计和根据客户要求生产各种护栏网、铁艺隔离栅护栏。我司具有良好的组织管理能力和对外协调能力以及规范的生产工艺和质量控制手段，是一家集生产、销售、售前售中售后服务为一体的大型护栏专业化进出口公司。本企业于2010年5月顺利通过了lso9001:2008质量管理体系认证和交通部科学研究院交通工程检测中心对产品的---检测；并获得了交通部科学研究院颁发的《交通工程产品批量生产安装准用证》---。东联人以诚实守信为企业发展之本；以质量精优，交货及时，价格合理，服务周到为经营理念。我们郑重承诺所生产的隔离栅护栏产品均符合jt/t347-1998《隔离栅技术条件》和gb/t18226-2000《高速公路交通工程钢构件防腐技术条件》标准和要求。东联网栏的产品货真价实，dl品牌是我们的信誉保障，如出现质量、数量问题，我们将承担由此引起的一切违约责任。我司于2008年为---和残奥会临时设施提供大量的安保围栏护栏，并以高标准、高质量和良好的售后服务满足了---的赛时运行需求，为第二十九届奥运会和第十三届残奥会的成功举办做出---，并取得了北京---组织---会工程和环境部颁发的荣誉---。我司还先后承揽了中铁十一局、十二局、十五局、十七局、十九局、隧道局等国家建设单位的大型合作工程。为满足国内外客户需要，我们开发了铁路框网、京式护栏、铁路护栏、交通护栏、护栏网等各种丝网产品及深加工产品。我们的产品不论在国内、国外及欧美国家和地区均有良好信誉。东联网栏本着互惠往来、和谐经营、用心服务、真诚合作的原则，愿与新老客户携手共创辉煌。$$$$刘丹$$$$13731371222$$$$13731371222$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县保衡路刘吉口村西500米处