泊头市双跃环保设备有限公司$$$$泊头市双跃环保设备有限公司位于河北省泊头市西工业开发区,地理位置优越，北依京津、东临渤海、西距石家庄、南至济南仅200公里。京沪高速铁路、高速公路、104国道贯穿本市，铁路业十分的方便。公司不但拥有众多高中级---，而且千方百计创造条件，不断提高全体员工的知识水平和职业技能水平。公司集布袋除尘器,单机除尘器,除尘器布袋,除尘配件研发、生产、调试、销售、安装为一体的除尘设备公司。公司生产布袋除尘器、除尘布袋、电磁阀、卸料器、螺旋输送机等多种产品广泛应用于石油、化工、电力、建筑等工程，产品---国内30多个省市，深得用户好评。多年来，经全体员工共同奋斗，艰苦创业，勇于拼搏，抓管理，抓质量，终于闯出了自己的一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移的以质取胜的信念。多年来一直深受客户的好评，以优质的产品和完善的服务赢得广大用户的信赖。　我公司拥有生产除尘布袋专用设备十余台，骨架专用生产线六条，文氏管专用生产线四条，骨架口底盖生产设备二十台，滤袋口弹性涨圈生产设备一套，卸料器生产线一条。如今我们于国内几百家除尘设备生产厂建立了长期的业务合作关系，并且我们的产品质量及企业的信誉得到众多厂家认可。我们产品的特点是质量优，价格低，交货及时。产品---全国各地，并出口多个国家和地区、赢得了广大用户和除尘设备厂家的信赖。　我们以全新的市场理念，建立了以客户为中心，完善的用户信息反馈系统，认真研究用户的意见，不断地改进，以优质的产品，良好的售后服务，赢的了广大用户的信赖。多年来承蒙广大用户及社会各界朋友的厚爱与支持，经全体员工不懈努力，闯出了一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移以质取胜的信念，创造了连年快速增长的辉煌业绩。公司不断加强管理，提高质量意识和服务意识，不断拓展销售渠道，并按iso9001国际质量体系标准建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。　公司秉承“质量---，信誉---，用户---，服务---”的经营理念，始终坚持以严治厂、以质取信、以新取胜的办厂宗旨。用品牌占领市场，用真诚服务客户。$$$$李平$$$$0317-8250326$$$$13731750732$$$$河北 沧州$$$$泊头市西环开发区