绍兴西爱西尔数控科技有限公司$$$$               绍兴西爱西尔数控科技有限公司始创于2002年，专业从事包括碳氢冷媒及---在内的各类制冷剂的物理研究和控制，并于2004年率先推出国内领先的r600a碳氢冷媒充注机，同年9月，公司正式注册成立。此后，凭着专业、敬业和高度的行业使命感和责任感，融入精湛的技术，精心推出hcfc、hfc、hc（碳氢）系列数控冷媒充注机，冷媒灌注机，碳氢冷媒灌注机，---灌注机，冷媒回收机，真空设备等涵盖了民用、商用、工业各个制冷领域。以提供每年超过300条生产线冷媒充注机的规模，奠定了冷媒充注机行业领先地位。是目前国内产销量很高的冷媒充注机专业供应商。是海尔、海信、澳柯玛、三星、lg、美菱、美的、科龙、万宝、格兰仕、志高、韩电等品牌的优质合作伙伴。产品的精细品质和高标准化推动了全球市场的发展，年出口增长率达到30%以上，远销南美、欧洲、非洲、中东、东南亚等40多个国家和地区。    公司依托着一套科学管理的思路，凝聚了一批---的机电一体化、工业自动化、计算机等相关领域的软硬件设计人才，无论在产品设计、试验、生产加工和装配工艺都有一套严谨的科学方法和要求，以此向客户提供高质量的产品。同时，公司建设有完善的运行和服务体系，西爱西尔的---将保证您得到及时的技术支持。   目前，公司以丰富的经验和雄厚的技术力量为基础，继续进一步对多种新冷媒，包括r32、r744(---)在内数十种环保制冷剂的常规及非常规物理特性的分析和研究，进一步实现对该制冷剂的精准充灌和安全生产控制，为制冷生产企业提供高性能尤其是高性价比的冷媒充填设备创造条件，与各位行业内同仁一起，为共同推进国际化无氟进程而努力。　   公司位于浙江省绍兴市袍江新区，占地面积6000平方米，距杭甬高速绍兴出口2公里，萧山国际机场20分钟车程，交通便捷。欢迎您的考察和指导！$$$$冯经理$$$$0575-88035298$$$$13735396308$$$$浙江 绍兴$$$$绍兴市袍江新区越王路三江路口