聊城市四季鸿物资有限公司$$$$     聊城市四季鸿物资有限公司从事各种规格铅板，铅门，铅玻璃，---钡，防辐射铅板，防辐射涂料，射线防护门窗，铅房，铅屏风等防护器材的生产加工以及安装。铅玻璃系列，同时也加工钢管、钢材、建材、板材、生铁、铸件、不锈钢材料、圆钢、防辐射材料、建筑材料、金属材料、机械设备及配件。铅玻璃铅当量达3.8%－4.2%，透明清晰，经久耐用。铅玻璃：可用于防辐射室。规格齐全，可定做尺寸。铅板：可用于辐射防护，配重，防腐，耐酸，化工等。铅砖：可用于辐射防护，配重，核防护。所有铅制品均选用99.994%以上的铅锭加工制作，其铅锭选用1#铅（国标1300%以上）。防护门：多用于医院，工业探伤室。防辐射铅板-铅门、气密门，病房门，窗-铅玻璃-铅屏风-防护复合板-铅砖-铅锭-经---批准，从事辐射防护器材研究、开发、生产和营销的---企业，主要生产射线防护器材产品系列，工业探伤辐射防护产品系列，辐射防护工程；防护钡沙：多用于医院，工业墙体，屋顶防护。长期以来公司与国内有关科研设计院校密切合作，致力于射线防护和无损检测技术和设备的研制、开发。同时，我公司还加工销售各种材质规格圆钢现货产品，并可支持定做加工。我公司圆钢现货充足，价格实惠，质量可靠。欢迎您来电咨询。公司以保护人类生命和健康为宗旨，遵循现代企业经营管理的理念，持续进行技术革新和新产品开发。产品在立足国内的同时，努力拓展国际市场，已有部分产品远销海外。我们一贯坚持“ 质量为本、信誉至上 ” 的生产服务宗旨，奉行 “ 以人为本，诚信立业 ” 的经营理念，秉承 “ 只有认真，才成事业 ” 的发展思路，竭诚为广大新老用户提供合格的产品和优良的服务。$$$$顾经理$$$$0635-8877600$$$$13734479444$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市经济开发区辽河路东首