南宁-环保科技有限公司$$$$               南宁-环保科技有限公司，是一家集环保产品的开发、生产、工程设计、施工、安装调试、运营管理于一体的专业环保企业，注册于广西南宁市。我公司主要营业范围：空气能三联供热泵机组、风冷冷水机组、板式换热器、净水设备、游泳池水循环过滤设备及景观水循环设备、酒店和宾馆淋浴热水系统设备（空气源热泵）、污水(废水)处理设备及中水回用设备、玻璃钢化粪池等产品设计、生产、工程设备安装调试及售后服务；公司拥有较强的环保水处理---实力。以先进的机械加工设备，专业的技术水平，稳定的设备质量，为各项工程提供优质可靠的设备保障。一直以来，公司以---人类环境，实现社会效益、环境效益的双丰收为宗旨，倡导科技、质量为本的精神。自成立以来，凭借雄厚的资金实力和技术力量，承揽了公司各方面的营业范围的设备销售、安装、售后服务为一体，公司的技术力量雄厚，拥有一支经验丰富的---骨干队伍。为了适应企业不断发展的需要，公司一直将技术、产品质量提高放在首位，不但注重自身设计技术能力的提高，也注重先进技术的引用，先后与国内外多所高等院校、科研院所保持长期的合作，并拥有由国内外环保专业人士组成的技术专家顾问团，依托多家国内外---的高校及设计院所等科研机构强大的技术背景，致力于环保领域的技术创新与实践。公司一直坚持成立之初制定的走科技创新、生产实践、人才培养三结合的道路，在充分利用资金技术优势的同时，也不断提高员工自身素质，加强团队建设。公司拥有一支年轻、富有朝气、高度敬业的团队，以成熟的技术、可靠的品质、专业的服务以及追求卓越的工作态度赢得了国内外用户的一致赞誉。$$$$农经理$$$$0771-3225660$$$$13737188414$$$$广西 南宁$$$$南宁市科德西路7号嘉士涌金广场0608号