清苑县鑫鸽起重机械制造有限公司$$$$              清苑县鑫鸽起重机械制造有限公司是生产各种起重机的专业公司，主要生产起重链条电动葫芦、手拉葫芦、手扳葫芦、多功能提升机、千斤顶、钢铁铰接链、吊索具制造、吊装带、轴承、滑车、室内外吊运机、单轨小车、叉车、起重吊钳、吸盘、卸扣等及其它非标准起重机，公司生产的手拉葫芦、手扳葫芦、多功能提升机---国内外。鑫鸽起重制造公司占地面积20.3万平方米，建筑面积7.8万平方米；拥有固定资产5200万元，专用设备180多台，公司现有职工185人。　　 清苑县鑫鸽起重机械制造有限公司主要开发、研究、生产、销售经营专业起重机械设备及配套产品等。位于京、津、石三地交汇处的清苑东闾工业区，地理位置优越，交通便利。我公司拥有员工百余人，销售服务部遍布在全国各地执行iso9001质量管理模式，吸取了国内外大量的新技术、新材料、新工艺、新结构制造出结构紧凑体积小、操作简便、使用安全等特点。我公司主营产品有三相电/两相电电动提升机、电动葫芦、钢丝绳电动葫芦、环链电动葫芦、手扳葫芦、防爆葫芦、室内外吊运机、电子秤、吸盘、滑车及各种配件。多年来，我公司一直坚持以信誉赢得用户以质量赢得市场的服务宗旨。并凭借---的技术和科学的管理规模不断扩大，产品不仅---全国二十八个省市，与国内外客户建立了良好的业务联系，深受好评，逐步形成了经营贸易相结合，产、供、销、服务一条龙的经营模式，为用户提供方便快捷的全程服务，并以优质的产品质量赢得社会各界的好评。$$$$苏经理$$$$0312-8151368$$$$13733223326$$$$河北 保定$$$$保定市清苑县东闾工业园区