禹州市创新塑料制品有限公司$$$$     河南省禹州市创新塑料制品有限公司是一家生产双瓮漏斗式化粪池，一体三格式化粪池，脚踏式高压蓄水桶塑料蹲便器，陶瓷蹲便器，陶瓷坐便器；20-1600mmpe给水，然气管材、管件；200-1800mmpe钢带增强型排水管材200-1800mm；pe双平壁排水管材；双瓮式化粪池；一体式三格式化粪池；兼营枫叶牌铜制管件、脚踏式高压蓄水桶阀、分水器，pp-r管、pex管、pe-rt管、铝塑复合管、汽车转向助力泵等产品的企业。产品具备高质量、卫生无无害、耐热、耐腐蚀、不结垢、安装方便、使用寿命长等特点，广泛应用于建筑、能源、石化、冶金、医药、环保等行业。        河南省禹州市创新塑料制品有限公司是集开发，生产销售为一体的塑料制品、管材、管件、橡塑密封条加工的生产厂家。脚踏式高压蓄水桶注册资金100万元。我公司积响应国家政策，双瓮漏斗式化粪池，一体三格式化粪池，脚踏式高压蓄水桶塑料蹲便器，陶瓷蹲便器，陶瓷坐便器加大资金投入，以生产适合广大农村无害化卫生厕所为己任，公司产品覆盖冲厕器、双瓮漏斗式、三格式化粪池、粪尿分集式等卫生部推广的全部卫生厕所各种用具.公司销售各---国内及进口塑料原料低压聚乙烯（hdpe)、低密度聚乙烯（ldpe）、线性聚乙烯（lldpe)、各色母粒、塑料消泡剂、开口剂等。    $$$$赵先生$$$$13733690815$$$$13733690815$$$$河南 许昌$$$$河南省禹州市梁北镇