广西柳州市螺蛳福食品贸易有限公司$$$$019年3月，“云堂食”由3位3月生辰的年轻人于广西柳州创立。3月3人用了3个月的时间，道有则，3为大，6为贵，9为尊。我们始终坚信天道酬勤，秉持着一定要做一碗老柳州风味螺蛳粉的初心，日以继夜的不断攻克日常袋装螺蛳粉的工艺壁垒，几经周折，终于在2019年6月研发出了“云堂食”1.0版本“原汤款”。“云堂食”创立之初，观望的、质疑的、审度的声音比比皆是。当时，市场上的螺蛳粉牌子已经有600多个。没有人看好如雨后春笋般生机勃勃的螺蛳粉行业里，一个不知---。很多人都认为我们的品牌是在“闹着玩”。说我们包装---，不符合以往行业趋势。然而，我们的成长过程中，我们一直以来更多思考的是，我们有了打通消费者味觉的桥梁，却还没有与消费者产生价值共鸣交流的共通点。之后我们不断的尝试与市场平衡，“玩”精神就成为品牌的核心。我们想，我们要么弃要么新，一定要让“云堂食”成为各种新媒体盛行的时代里，最特别的一款产品。无论从味道，到视觉，我们要大胆尝试，敢为人先。励志在不留余力的坚持还原一碗柳州螺蛳粉独特的堂食味道的同时，要让更多中国年轻人体验我们本土的品味，尝到我们本土的初心。诗人艾青曾经说过：“为何我的眼角总是饱含热泪，因为我对这片土地爱得深沉。”经过三百多天的洗礼，“云堂食”2.0版“傲娇红金版“终于诞生。”走到今天，首先我们很感激一路支持的随行者，是你们见证了它的诞生与成长。其次，我们的未来规划在三年内有5款sku面世，并且不断衍生泛---周边，不断丰富人群画像。最后，我们很坦然的回应市场，我们真的在玩，但不是闹着“玩”，而是在和市场，和消费者一起“玩”。至此，玩味儿，我有我态度。$$$$韦文韬$$$$13737245320$$$$13737245320$$$$广西 柳州$$$$广西柳州市城中区解放路花旗壹号楼5层1号