宁波炜烨塑化有限公司$$$$               宁波炜烨塑化有限公司是由宁波华邦塑化有限公司重组而来，公司成立于1999年，位于中国宁波余姚塑料城。公司致力于为pvc客户提供优质的产品与专业的技术支持。公司的口号是在五年内成为华东地区pvc综合服务商。          公司旗下产品：          pvc树脂：安徽华塑、新疆天业、天津大沽，齐鲁石化，唐山三友，韩华宁波等厂家          增塑剂：dop、dotp、dbp、cp、doa、dos、atbc、eso等          稳定剂：奥地利开米森旗下全型号、云锡有机锡          改性助剂：日本钟渊旗下mbs、acr全型号          内润滑剂：德国ceronas旗下全型号蜡、印尼斯文硬脂酸等          外润滑剂：德国ceronas氧化聚乙烯蜡816品质等同霍尼韦尔316a          ---剂：受阻酚类（jy-1010、1076、1330、1135等）、---酯类、亚---类（jy-168、626、618等）、胺类。品质等同巴斯夫，高于美国雅宝          炭黑：日本三菱全型号          钛---：美国杜邦全型号          碳酸钙：纳米钙（广西华纳、常州碳酸钙（排名全国前三））、重钙（广西梅林、江苏良德）          阻燃剂：三氧化二锑、---阻燃增塑剂（wsfr-101、wsfr-102等）          公司2016年销售pvc系列产品20万余吨，销售额在塑料城同行中名列前茅。          在市场竞争愈发激烈的当下，炜烨塑化致力于为华东地区pvc企业提---品与服务，在降低客户生产成本、提高客户产品品质的同时，为pvc行业绿色环保可持续发展保驾护航。          $$$$王彬$$$$0574-62553673$$$$13735529876$$$$浙江 宁波$$$$浙江省余姚市塑料城z区1504b