广西亿安鑫节水灌溉有限公司$$$$20世纪中叶以来，中国和许多国家都出现了不同程度的水资源供需矛盾，影响或---了生产的发展。灌溉用水在人类用水中所占比重很大，大致在70％（发达国家）至90％（发展中国家）之间。但是，灌溉水有效利用系数很低，平均仅50％左右，即通过工程措施引入灌区的水量大约有一半损失掉了。因此，采取节水灌溉措施，使单位水量发挥可能---的经济效益，这在水资源紧缺条件下势在必行。 节水灌溉是根据作物需水规律和供水条件，---利用降水和灌溉水，获取农业---经济效益、社会效益、生态环境效益而采取的综合措施。节水灌溉不是简单地减少灌溉用水量或---灌溉用水，而是更科学地用水，在时间和空间上合理地分配与使用水资源.在吸---代科学技术成就的基础上，灌溉技术将向着节水节能、优化调度、现代化的管理与监测预报等方向发展。在中国水资源---短缺的西北、华北和东北部分地区，推行节水灌溉，建立节水型农业，已成为当务之急。在华东、华南等区域日益兴旺的现代设施农业、园艺及园林建设中，同样需要发展科学灌溉方式。 广西亿安鑫节水灌溉有限公司顺应市场需求、农业灌溉发展的趋势；以先进的技术，优质的产品，优惠的价格，满意的服务，期待与您真诚的合作，共创我国节水灌溉事业的美好未来。$$$$苏先生$$$$0771-3905730$$$$13737912121$$$$广西 南宁$$$$南宁市安吉大道安源东路荣安管材批发市场1栋15-16号