青岛民顺建材有限公司$$$$青岛民顺建材有限公司，是一家集生产、销售、施工和服务为一体的涂料产品专业生产、施工企业，创建十余年来，企业本着&ldquo;品质---、服务---&rdquo;的宗旨，信守&ldquo;一切为了用户满意&rdquo;的承诺。通过不断致力于新产品的研制、开发和现代企业机制、经营理念及企业文化的建立，促进了企业进步，壮大了企业的实力。赢得了市场，赢得了用户的信赖；企业的---度、产品的信誉度和市场覆盖在省内同行中名列前茅。在激烈竞争的市场形势面前，公司视挑战为机遇，通过企业文化建立和人才战略的实施，造就了一支具有高度凝聚力和高素质的专业队伍；通过iso9000质量管理体系的运作，强化对产品的生产、销售和工程施工全过程，使企业的管理体系日臻完善，为企业的持续发展奠定了良好的基础。经营范围内墙乳胶系列：建筑装饰漆、环保浓缩漆、净味生态漆、---合一墙面漆、内墙高性能封闭底漆、内墙环保腻子；外墙乳胶漆系列：平光建筑装饰漆、半光建筑乳胶漆、高光纯丙乳胶漆、高性能弹性乳胶漆、外墙弹性乳胶漆、高（中）弹性拉花漆、中途拉花漆、外墙---性抗碱底漆、弹性腻子；高分子防水系列：高分子聚合物防水涂料、高分子聚合物防水砂浆、水泥基渗透结晶型防水材料、单组份防水涂料；外墙外保温干粉系列：粘接砂浆、抹面砂浆、抗裂砂浆、修复砂浆、界面砂浆、瓷砖粘接剂、瓷砖填缝剂、界面剂、柔性腻子粉、普通腻子粉；高硬度地面硬化系列：金属骨料地坪、非金属骨料地坪；特殊功能漆系列：stucco质感涂料、天然真石漆、---硅丙罩面剂、---浮雕中涂、艺术漆；$$$$刘总$$$$0532-87902966$$$$13730983075$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区棘洪滩街道院后庄社区