安徽金启石化有限公司$$$$     安徽金启石化有限公司成立于2009年，坐落于合肥市包河工业园人民大街18号。我公司是中国石化授权安徽地区长城牌润滑油总代理商。同时还经营代理昆仑、美孚、壳牌、德一等国内外知---润滑油。---资金200万元，员工包括技术服务、业务人员25人，公司有完备的仓储设施、良好的售前售后服务以及方便快捷的配送能力。年经营各类品牌润滑油6000吨，目前实现年销售额1亿元。    公司以中国石化背景为依托，凭借优质的产品和良好的服务，经过不断的努力，赢得无数客户的信赖和赞颂。经营产品包括工业设备用油、装机用油、车用润滑油、润滑脂以及金属加工油、防锈油剂、特种润滑剂及表面处理剂、清洗剂等，服务于汽车、电力、采矿、工程机械、钢铁五金、铸造、电子、家电等行业。主要为省内大型生产厂家提供优质的润滑油品，与江淮汽车、奇瑞汽车、长安汽车、安徽外经建设集团、中国五矿集团、皖能发电厂、华电集团、美的集团、合肥格力电器、合肥锻压、凯泉泵业、美菱股份、中材水泥、上峰水泥、皖维集团、中盐集团、中国化学集团等省内大中型终端客户有良好的合作关系，已成为他们的优质供应商。公司秉持一贯的理念：优异的品质、合理的价格、准确的交货期和完善的售后服务。热诚欢迎贵公司来我公司参观、考察。$$$$汪经理$$$$0551-63400647$$$$13739292725$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区人民大街18号包河汽车用品基地A区6栋49号