江西惠文建筑劳务有限公司$$$$          江西惠文建筑劳务有限公司是一家专业致力于所有工程工种大清包综合性企业，注册资金5000万元，公司具有模板脚手架专业承包、钢筋、砌筑、抹灰、混凝土、水暖电等多项建筑承包一级---，并具有南昌市道路运输管理机构颁发的道路经营运输---。公司坚持以人为本的信念，积极引进和培养各层次的管理人才，目前公司拥有高职称3人，中级职称26人，初级职称56人，高等级技工132人，中级技工856人，已经形成了科技化、知识化、人才化的新型现代化建筑承包企业之规模。　　近两年,我公司经过不懈努力已入驻国家大型建筑企业的行列，分别为：中建二局、中建三局、中建五局、中铁一局、中铁二局、中铁三局、中铁四局、中铁五局、中铁八局、中铁十局、中铁十一局、中铁十九局、中铁二十局、中铁二十一局、中铁二十二局、中铁二十四局、中冶二十四局、中铁建大桥局、北京建工集团有限公司、江西省建工集团、江苏建工集团、中国水利水电第八工程局有限公司等企业形成长期战略合作伙伴。公司勇于改革创新，积极开拓全新的建筑承包模式，探索实施独特的管理机制，成为共同规范建筑承接、确保人员的安全、工资发放落实到劳动者自己手上作出标杆企业，努力成为国内专业、大规模的建筑业承包管理专家，培养出专业务实的高等级人才建设大军，锤炼出优质的技术型建设队伍是公司的社会使命，时代责任，为中国的建筑工程做出自己的一份力量！$$$$龚瑞$$$$0791-86525639$$$$13732969676$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市西湖区建设西路99号星加坡花园