永年县多力化学锚栓厂$$$$永年县多力化学锚栓厂地处---大的标准件生产基地---河北省永年县龙泉工业区，是一家规模较大、成立较早的的建筑化学锚栓专业生产厂家，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。     我厂主要产品有：化学锚栓、高强化学锚栓，化学螺栓，植筋胶、锚固剂，一钉得，膨胀螺栓，瓷砖挂件，玻璃幕墙丝，建筑丝杠，地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓，异型螺栓，订做各种高强度异型件。多力化学锚栓产品---全国，广泛应用于现代化建筑、幕墙、楼宇、宾馆装修、机电安装等各种范围的紧固系统。                   自创建以来，一直专注于建筑化学锚栓、高强化学锚栓及膨胀栓、异型件系列产品的研究、开发、生产和经营服务，积累了大量的实践经验。本厂化学锚栓在全国各大城市均设有销售中心，并取得了骄人的业绩，在中国建筑行业内已逐步树立了具有一定---度的品牌形象。我们拥有雄厚的技术实力和先进的生产设备，拥有各类高、中级技术---以及专业的施工队伍，形成了从原材料入厂到产品出厂的一整套科学的质量保证体系，能承接各类化学锚栓产品的生产加工，先后完成了众多类型的建筑加固工程，受到国内外新老客户的一致好评！                  我们倡导“质量---、顾客至上以“---率、高标准、高起点”塑造我厂形象，本着“追求卓越、尽善尽美”的质量方针为广大客户服务。在新时期、新形式下，以饱满的热情和敬业的态度占领市场竞争的至高点，热忱欢迎国内外新老客户光临惠顾、洽谈业务、共创美好明天！$$$$张艳强$$$$0310-5139196$$$$13730415408$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县龙泉工业区