宁波启源空气净化设备有限公司$$$$宁波启源空气净化设备有限公司坐落于浙江省宁波市，多年来从事压缩空气过滤器滤芯、扩散器、---等配件的生产加工。公司引进国外先进生产技术及玻纤、滤纸等主要材料的同时自主研发生产，公司所用滤材有着---、吸呼、聚凝、---4种功效，可完全替代原厂产品（外观、尺寸、接口均与原厂相符）。应用于汽车、制药、食品、化工、---喷涂等---洁净气源的环境中发挥着无以伦比的作用。受到业内广大气源用户的好评。公司质量方针，科学管理，精准求精，注重细节，守约诚信。真诚欢迎各用户来电、来函、来访参观、指导和业务洽谈。我们提供的产品有：精密过滤器系列：hankison汉克森系列（铝合金）、hiross海沃斯系列（铝合金）、不锈钢---系列、高压碳钢系列。油水分离器系列：碳钢、不锈钢。精密过滤器滤芯系列：---jm家盟、杭州嘉美、hankison汉克森、domnickhunter多明尼克汉德（新、旧款）、hiross海沃斯、ultrafilter超滤、donaidson唐纳森、parker派克、pneumatech纽曼泰克、无锡盛达、zander先达、technolab石大、杭州科林爱尔、杭州超滤、杭州山立净化、漳州震东、广州汉粤净化、宁波best贝斯特、杭州盛源博特机械、建德嘉源净化、杭州富阳盛大、杭州博大净化、atlas阿特拉斯、beko贝克欧、杭州日盛工业、杭州嘉隆气体、日本好利旺orion、上海阿普达apureda、柳州liutech富达、西安超滤、walker沃克、ingersollrand英格索兰、南京sege赛格、上海石大、日本smc、sullair寿力、compair康普艾等众多行内品牌全系列。各种管路配件：ad402-04自动排水器、电子自动排水器、had20b圆型自动排水器、xy系列吸干机消声器、ks系列吸干机扩散器、法兰式过滤器压差表、铝合金式过滤器压差表等各种通用配件。单位：宁波启源空气净化设备有限公司地址：宁波市中山东路93号邮编：315000联系人：王伟电话：0574-87764264传真：0574-87766843手机:13738409902网址：http://www.nbkeiyuen.comemail:nbjidian@yahoo.com$$$$王伟$$$$0574-87766843$$$$13738409902$$$$浙江 宁波$$$$宁波市中山东路93号