河北立诗顿起重制造有限公司$$$$               河北立诗顿起重制造有限公司     hebeilistonliftingriggingmanufacturingco.,ltd     河北立诗顿吊索具有限公司,始建于2000年,是一家专业集起重机械设备及配套产品的开发、研究、生产、销售为一体的现代化大型企业。公司位于京、津、石三地交汇处的东吕工业区，地理位置优越，交通便利。公司致力于各种起重索具、起重滑车、起重设备的生产和研发，是国内同行业中的重要骨干企业之一。公司主导产品有：锻造索具、起重滑车、吊装钳、起重葫芦、冶金夹具、吊装带---手拉葫芦、手扳葫芦、环链电动葫芦、室外吊运机、吊线滑车、双链油桶吊钳、等起重工具等系列起重索具；旗下运营品牌有“立诗顿”牌。厂区占地面积六万余平米，在职员工300人，注册资本300万元，总资产近9000万。中、------30余人，公司拥有先进的锻压、机加工、热处理、冲压、模具加工中心等现代化设备220余台，关键检测设备10余台。公司建立、运行了现代化管理体系，积累了丰富的管理、技术创新经验和能力。在十余年的艰苦奋斗与执着追求中，公司坚持“以市场为导向，以管理为核心，以研发为根本”的指导方针，并逐步形成了以品牌、质量、形象为标志的产品多元化的竞争优势，为公---期稳定发展奠定了坚实的基础。     河北立诗顿吊索具有限公司将以更饱满的热情不断超越自我，向着打造国际---企业的目标迈进，诚望与各界同仁携手共创辉煌！     联系人：张俊     手机：13730219233     qq：1265209129     河北省保定市清苑区东吕乡东吕村     $$$$张俊$$$$03128495987$$$$13730219233$$$$河北 保定$$$$东吕工业园区