河南兵峰电子科技有限公司$$$$          兵峰电子成立于2012年2月，是一家专业从事农业物联网系统的设计、研发、生产、销售和服务于一体的科技型企业。公司技术力量雄厚，科技成果丰硕。2012年5月，由郑州市科学技术协会批复，成立了河南兵峰电子科技有限公司科学技术协会。公司先后通过了软件企业认定和iso9001质量管理体系认证，获批成立了郑州市现代农业环境监测与智能控制工程技术研究中心现为河南省高新技术后备企业。公司现有员工60余人，其中专职技术研发人员24人，占总人数的40%，研究生---以上12人，占总人数的20%。公司拥有一支技术实力雄厚的科研团队，同时和---信息工程大学、郑州大学、河南农业大学等科研院所开展长期的产学研技术合作，具备强劲的软硬件产品研发力量。---资金2001万元，本部办公面积500余平方米。其中用于产品研发的实验室面积200余平方米，具备功能齐全的科研仪器设备和软硬件测试试验平台。公司还拥有面积600余平方米的硬件产品生产加工车间和3000余平方米的外场测试实验基地。公司先后承担了国家创新课题1项、河南省科技惠民项目1项、郑州市重点科技攻关项目1项。申请了国家发明专利5项、实用新型专利10项、软件著作权6项。获郑州市科技进步二等奖1项、河南省科技普及成果一等奖1项、河南省科技进步三等奖1项。公司专注于农业物联网技术，经过多年的积累和沉淀，在农业物联网的体系结构设计、软硬件产品研发和信息服务等方面掌握了一系列先进技术，积累了丰富的经验。涉及的领域包括智能温室、大田种植、畜牧业、水产养殖、农产品溯源和仓储管理等等。公司可为用户提供的系统解决方案，量身定制性能卓越的系列软硬件产品，提供优质可靠的系统信息服务。公司的发展理念是质量为本、技术为根、诚信为魂、创新为旗在我国农业科技跨越式发展的今天，河南兵峰电子科技有限公司将担负起时代的责任，积极进取，勇于创新，努力打造农业物联网技术的领军企业，为我国现代农业的发展进步而不懈努力！$$$$刘**$$$$0371-63952538$$$$13733184327$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区科教园区B区