郑州程翔重工机械有限公司$$$$我公---期致力于复肥造粒成套生产线有机肥设备http://flshebei.cn/的开发和研制，专业从事复肥新技术、新工艺、新设备的研究和设计及技术咨询服务，包括为年产1-10万吨级无干燥装置设备的总体布置设计、生产技术指导，成套供货、调试投产---。主要产品：造粒机对辊挤压机有机肥设备bb肥设备复合肥设备烘干机设备有机肥生产线，有机肥造粒机，鸡粪粉碎机，生物有机肥设备，挤压造粒机，圆盘造粒机，有机肥发酵设备，搅拌机，筛分机，bb肥设备，输送机等成套生产设备...集多年多次研制复肥造粒设备的制造经验采用优质防腐耐磨材料的精心制造具有外形美观、操作简便、能耗低、寿命长：无干燥工艺，一次成型，常温造粒强度大，成粒率高运行可靠，维修方便，占地面积小，经济效益好投资小、性能稳定、及时周到的服务，为您排忧解难原料适应性广，可用于复肥（有机肥、无机肥、生物肥、磁化肥等）医药、化工、饲料、煤碳、冶金等。我公司---开发研制的bb肥加工生产成套设备，是吸收国外先进的制肥技术，能够进一步的完善固体复合肥的生产工艺，将农化服务和生产直接联系起来，大大提高了养分的利用率和生产效益，掺混肥料已经成为最欢迎的混合肥料之一。公司多年专业生产复混肥成套设备，并设立成套设备研究开发中心，又一次推及国内稀有多筒式蒸气，转鼓造粒设备及含硫---生产线，使用性强，前景广阔等优点。郑州程翔重工机械有限公司严格遵守平等互利，质量---，用户至上的原则，愿为用户提供热情周到的服务，协助、指导、安装、调试、培训操作人员。欢迎四方客户来人来电来函洽谈业务。我公---期致力于复肥造粒成套生产线有机肥设备www.yjfshebei.cn的开发和研制，专业从事复肥新技术、新工艺、新设备的研究和设计及技术咨询服务，包括为年产1-10万吨级无干燥装置设备的总体布置设计、生产技术指导，成套供货、调试投产---。主要产品：造粒机对辊挤压机有机肥设备bb肥设备复合肥设备烘干机设备有机肥生产线，有机肥造粒机，鸡粪粉碎机，生物有机肥设备，挤压造粒机，圆盘造粒机，有机肥发酵设备，搅拌机，筛分机，bb肥设备，输送机等成套生产设备...集多年多次研制复肥造粒设备的制造经验采用优质防腐耐磨材料的精心制造具有外形美观、操作简便、能耗低、寿命长：无干燥工艺，一次成型，常温造粒强度大，成粒率高运行可靠，维修方便，占地面积小，经济效益好投资小、性能稳定、及时周到的服务，为您排忧解难原料适应性广，可用于复肥（有机肥、无机肥、生物肥、磁化肥等）医药、化工、饲料、煤碳、冶金等。我公司---开发研制的bb肥加工生产成套设备，是吸收国外先进的制肥技术，能够进一步的完善固体复合肥的生产工艺，将农化服务和生产直接联系起来，大大提高了养分的利用率和生产效益，掺混肥料已经成为最欢迎的混合肥料之一。公司多年专业生产复混肥成套设备，并设立成套设备研究开发中心，又一次推及国内稀有多筒式蒸气，转鼓造粒设备及含硫---生产线，使用性强，前景广阔等优点。郑州程翔重工机械有限公司严格遵守平等互利，质量---，用户至上的原则，愿为用户提供热情周到的服务，协助、指导、安装、调试、培训操作人员。欢迎四方客户来人来电来函洽谈业务。http://yjfshebei.cn       http://flshebei.cn        http://hnfensuiji.cn$$$$康先生$$$$13733805258$$$$13733805258$$$$河南 郑州$$$$荥阳市工业园区