河北优佰鲜果商贸有限公司$$$$          优佰鲜果，全称河北优佰鲜果商贸有限公司。始于2013年，2014年建立四川省集产地直采—仓储—冷链运输—---和零售全套水果供货产业链，脚踏实地、深耕细作，有着丰富的行业经验，获得同行业及消费者一致认可。2017年正式进军石家庄开设---家特许连锁实体店。并布局了20多个水果种植基地。     优佰鲜果是集果品生产、贸易、零售为一体的水果全产业链企业，也是水果专营连锁业态的开创者。     优佰鲜果在业内率先推出“致亲、致善、致鲜”的服务承诺，给予最亲民的价格、诚信为善经营、确保产品新鲜好吃！不好吃可无小票、无实物、无理由的信任退换货服务，以产品赢市场，以服务赢口碑！历经风雨、始终如一，获得加盟商及消费者的一致好评！     2018年优佰鲜果，优质保证，佰里挑一，从心出发，扬帆起航。     技术团队自主研发erp管理系统、线上微商城、小程序、消费积分水果游戏等让加盟经营更简单，更趣味，更火爆！也标志着优佰鲜果成功实现了线上线下一体化，努力成为水果新零售标杆型企业。     创业扶持计划，“0元加盟”无风险创业，专项基金助力有梦想、有抱负、敢闯敢拼的有为青年及社会精英收获人生---桶金！     全国咨询加盟热线：400-853-2018加盟顾问;13739716698     $$$$董宇$$$$400-853-2018$$$$13739716698$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区嘉和广场4号写字楼十层