固安县晟诚过滤设备厂$$$$公司是一家集技术开发、设计、设备制造、现场安装、调试于一体的环保设备专业生产厂家。本公司主要从事的各类除尘器，除尘布袋，除尘骨架，电磁脉冲阀，除尘器维修等项目，产品广泛应用于冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。　　公司致力于发展新型---的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。本公司坚持以质量---、诚信为本、用户至上的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务!本公司坚持以质量---、诚信为本、用户至上的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务!$$$$齐彪$$$$13733263807$$$$13733263807$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县牛驼镇林城村