河北霸鑫丝网制造有限公司$$$$               旭光机械创建于2010年，位于河北省安平县——丝网机械设备产地丝网之都、世界丝网织网制造名城。其创始人——刘旭光先生从2006年开始创业，先后创办“旭光机械”“旭光围栏”“旭光勾花网”“旭光牛栏网”“旭光轧花网”“旭光球场围网”（安平县旭光金属织网厂前身），自旭光机械创建以来，刘旭光先生对丝网设备产业技术的发展具有深刻且前瞻的理解，同时具备开阔的战略眼光和格局。他始终致力于铁丝网编织机的“创新研发+实践”模式，采用互联网知识+智能代---工手段来降低传统丝网机械设备行业成本，提升勾花网机械效率并---用户体验。创新性地采用自建零部件生产方式生产《勾花网机器》，始终坚持菱形网机器高质量的经营理念，高度重视合作伙伴的知识产权保护，隐私保护，积极地同---行为做斗争，这也帮助旭光赢得了所有合作伙伴及勾花网机器设备用户的信任与支持。，在激烈的市场竞争中旭光机械脱颖而出，迅速成为国内的勾花网机制造研发生产厂商。    基于对国内外铁丝网织网设备市场的精准把握,---、客观地进行更有针对性的铁丝网机械设备改进。由于勾花网的材质和用途的不同，我们在研发勾花网机时抓痛点，把痛点变成核心技术买点，旭光机械设计研发了拥有核心技术和自主知识产权的多种专业菱形网编织机，实现了菱形铁丝网生产---化和质量---一通，满足了不使用环境的客户需求。目前，旭光勾花网机器已发展到半自动、单螺旋全自动、双螺旋全自动、等三大系列，实现了自动编织、收边、缩捆等功能，降低了使用者劳动强度，提升了勾花网生产效率。旭光全自动勾花网机 常规版可编织金属丝直径为：1.2mm至4.5mm， 勾花网网孔大小：25mm至100mm。 定制版的网丝粗度可以到达8mm，网孔大可达25cm。其生产的勾花网材质有镀锌铁丝、包胶线、不锈钢丝、铜丝、高钢丝等等都可以生产，生产效率每小时80至130平方米。广泛应用于边坡防护、矿山支护、生活围栏/环境保护、运动场建设，装饰装修等领域。          “创新研发+实践”模式——“旭光勾花网”生产基地拥有“旭光机械”生产的全自动菱形网机器36台，从勾花网机器的研发到投入生产中使用，我们不断的更新换代，从“旭光勾花网”部的勾花网机器的生产使用中积累的大量的经验，为勾花网机器的研发做出了巨大贡献。旭光机械力求做到无缺，以优质的铁丝网编织设备产品和完善的机械售后服务与国内外对话。产品不但国内---，在亚洲十余个国家都有我们的忠实用户，还成功打进了欧洲市场。在国内，由旭光机械研发的单螺旋全自动勾花网机以其适应性强、网面宽、损伤小、性价比高等优势占据该行业半壁江山，成为我们的主打机型，受到用户的广泛认可，销往山西、陕西、广东、贵州、山东、新疆、青海等十三个省、市、区。  旭光机械织机装配的动力及控制系统，全部出自供应商。精良的加工生产设备，精益求精、锲而不舍的“工匠精神”，出厂前的严苛调试，确保了产品“高质---性”。 旭光机械从一个的追随者起步，已成长为丝网机械设备行业的挑战者和现行者。$$$$刘旭$$$$0318-8092988$$$$13731367268$$$$河北 衡水$$$$安平县马店村村南200米处