浙江安可电气科技有限公司$$$$浙江安可电气科技有限公司系一家专业从事高低压成套电气设备研发制造和输变电工程安装的企业。公司创建于二〇一一年初，现座落于绍兴市越城区陶堰镇陶堰村，厂区占地面积28000平方米，一期已建成厂房8500平方米，公司有员工80余人，各岗位操作工基本具有高中以上文化基础，管理人员均具有大专以上文化水平，其中中级以上职称的占员工总数的25％以上。公司专业生产的且具有国内---、---的bjxb-10/0.4半埋式景观型箱式变电站和yb-10/0.4高低压预装式箱式变电站及s11-m.d-10/0.4地下式变压器、kyn28-12金属铠装移开式高压开关设备等产品均通过了国家权威试验机构的型式试验。公司以科技为先导，在不断提高产品和安装质量的同时，特别注重新产品的开发、研制和新安装工艺的推广应用工作，已形成了各类景观箱式变电站和地下式变压器及高低压成套电气设备系列产品，拥有近十项发明、实用新型专利技术，四类产品通过浙江省科技成果鉴定，并被认定为国家高新技术企业、浙江省科技型企业和绍兴市越城区高新企业。公司以质量求生存，自创立以来，分别通过了iso9001：2008/ohsas18001：2007质量管理、职业健康安全管理体系认证，逐步形成了一套既符合企业实际又比较成熟规范的管理模式。经过切实有效的体系宣贯，公司各类产品和装配调试工艺质量得到了进一步完善和提高。公司视信誉为生命，近年来，公司以雄厚的经济、技术实力，以优质、可靠和严谨、扎实的工作作风及诚信、良好的服务体系，为区域电网建设和社会经济的迅猛发展作出了较大的贡献。“安全的性能、可靠的服务”，公司将本着“诚信、服务、品牌”的企业经营目标和“安全、优质、---”的服务宗旨，竭诚为客户提供完美的产品和---质的服务！$$$$王俊$$$$0575-88006505$$$$13735418945$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴拾越城区陶堰镇陶堰村310-2号