沧州龙浩管道装备有限公司$$$$沧州龙浩管道装备有限公司位于河北省盐山县五里窑工业区，北靠京津及京沪铁路，东临黄骅港，距京沪高速40公里，交通便利，通讯快捷，是河北省规模较大的合金钢管、管件供应基地。　　优质齐全的产品服务是我们给客户---的承诺。 公司主要经营：合金钢管；低、中、高压锅炉管；石油裂化管；化肥专用管和合金管件。产品材质： 12cr1movg 、 15crmog 、10crmo910(p22)、a335p11、cr5mo(p5)、cr9mo(p9)、a335p91(t91) 、20#、16mn。产品可执行gb5310-2008、astma335/335m、astma213/213m、din17175。广阔的市场是我们公司实力最有力的见证。公---年以现货代理方式销售宝钢钢管、衡阳钢管、诚德钢管、冶钢钢管等几大钢厂所生产的各种规格，各种用途、标准的无缝钢管及大批进口合金管。公---期备有充足库存资源，立足全国市场，服务对象遍及全国各地，形成了年销售各类管材10000吨的经营规模。　　独到创新的经营理念是占领市场的制胜法宝。公司一贯坚持“诚信谦和，服务至上”的经营理念，以---质的产品，---的价格，最完善的售后服务，赢得了新老客户的信赖。　　---专业的销售团队为您提供最完善的服务体系，我们有详细的说明手册，可以通过电话、网络为您提供技术支持，真正的合作关系不会在交货时结束。　　“质量为根、信誉为本”的服务一定会吸引您的目光，龙浩全体员工热情欢迎各界朋友光临惠顾！$$$$赵宇$$$$0317-6289019$$$$13731731847$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县蒲洼开发区沧州龙浩管道装备有限公司