宁波经济技术开发区海川尔机械有限公司$$$$     宁波经济技术开发区海川尔机械有限公司成立于2002年，棣属于---今机集团（tkc）管理，是一家专业研究生产大型立式注塑机和鞋机的全子公司，主要经营进出口业务。经过多年来的实践和探索，公司产品质量不断提升，受到广大客户的认可和欢迎，产品逐渐从中国市场走向国际市场。我们的产品越来越完善，越来越先进，我们的服务也越来越快捷。目前，海川尔公司的产品已经远销印度、越南、孟加拉、阿根廷、哥伦比亚、玻利维亚、巴西、西班牙、葡萄牙、阿尔及利亚、秘鲁、乌克兰，乌兹别克斯坦,巴基斯坦，墨西哥，朝鲜等数十个国家和地区。    宁波经济技术开发区海川尔机械有限公司位于中国港口城市宁波，其地理位置环境优美，交通便利，海运快捷，是中国注塑机设备生产基地。同时海川尔公司具有强大的生产能力、齐全的数控加工配套设备、完善的专业检测系统，能够保证海川尔机械公司产品质量稳定和产品的使用寿命。公司所有的产品都通过了德国tuv认证和欧盟gts认证，中国sgs认证，让我们更稳定，使我们的产品完全具有国际标准。    “立足诚信”是海川尔机械有限公司多年不变的宗旨，不欺瞒客户是海川尔的做事准则，努力为客户服务是海川尔的首要责任。选择海川尔是正确的选择，热忱欢迎各界朋友亲临现场参观指导！    $$$$彭跃军$$$$0574-86833320$$$$13732180999$$$$浙江 宁波$$$$宁波北仑南海路1号