河南宏基建材机械制造有限公司$$$$河南宏基建材机械制造有限公司是一家以生产压球机、 商铺网址：http://hjjcjx888.cn.100trade.com 颗粒机、加气块设备、加气混凝土设备、生物质颗粒设备、生物质燃料的制造型企业，公司位于祖国的---中原郑州，北依黄河游览区，西邻九朝古都洛阳，东接七朝古都开封，南望---的佛教胜地少寺。公司占地3万平方米；13000平方米标准化工业厂房两座，各种大、中型金属加工、铆焊、装配设备100余台。集科研、生产、销售为一体的大型企业。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国建筑机械生产和出口基地。产品质优价廉。深入了解客户的需求及建议，提高我们的品质与服务。河南宏基建材成立于20世纪80年代,是一家生产加气混凝土的专业厂家，拥有标准化重型工业厂房，是一家集研发、生产、销售为一体的实力型企业。本公司专业生产压球机、颗粒机、加气块设备、加气混凝土组等系列产品，公司经过十多年的发展，已经成为同行业的龙头企业。河南宏基建材注重引进国内外先进的生产技术，结合废旧资源再生利用，研制生产的产品有：压球机、颗粒机、加气块设备、加气混凝土设备、颗粒成型机等系列设备。河南宏基建材厂区配备了一整套先进完备的设计、生产、加工、装配及检测设备，在质量控制方面，全面推行iso9001质量管理和质量保证系列国际标准，对产品的制造实施全过程的质量监控，每一个生产岗位上的员工都经过严格的技能培训;每一道加工、装配工序都有严谨、科学的工艺规范;每一个过程都有严格的管理程序。在保证严格的零件、元器件检验、检测过程的同时，公司更注重的是对全过程的检验和控制，通过定期对全过程质量的审核、诊断和评定，确保人、机、料、法、环五大要素输入的适时性及有效性，从而形成有效的闭环控制系统。技术精良的队伍，完整的质量保证体系，确保产品的加工和装配精度，从而保证了产品的稳定性和可靠性。河南宏基建材先后获得“郑州市重合同、守---单位”、“省级诚信---企业”、“纳税重点企业”等荣誉称号。深受广大用户的好评。$$$$郑经理$$$$0371-88888616$$$$13733876636$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳市豫龙镇康泰路与桃贾路交叉口东30米