常州柯勒玛智能装备有限公司$$$$          常州柯勒玛智能装备有限公司，公司致力于为客户提供智能制造装备及工业机器人系统集成解决方案，提供从设计研发，生产制造，销售，服务于一体的覆盖全项目周期的产品与服务。我们以“专业，创新，服务，诚信”为宗旨，为新能源汽车，卫浴，农业自动化，航空航天等领域的客户提供服务。柯勒玛公司业务范围：?工厂智能装备整体解决方案?工业机器人系统集成：切割，喷涂，涂胶，打磨抛光，智能搬运等公司地址位于常州天宁区，注册资本980万，拥有专业的研发设计及技术团队，公司用有专业的技术团队，包括从事多年工业自动化行业的机器人系统---，机械设计---，软件---及工程安装调试小组及培训团队等。以及 2000平的制造装配车间及智能制造演示中心。柯勒玛团队在整体解决方案上有着丰富的经验，结合客户的现场情况及工艺要求，给客户较好解决方案，真正实现售前，售中，售后的专业配套服务。我司在切割应用上有着丰富的经验，针对零件的不同材质，包括非金属零件如塑料件，无纺布，织布等；各种金属零件如不锈钢合金钢等；复合材料如玻璃钢复合材料，碳纤维复合材料等，我司提供较好的切割方法和配套设备，包括铣刀，锯片切割，光纤激光切割，---激光切割，水切割，等离子切割等。在配套设备上提供6轴机器人切割和五轴龙门切割设备，满足客户不同产品需求，提供给客户较好的配套设备。目前已为比亚迪汽车，中材科技，常发集团，美克美家等客户提供切割机后道处理的整体解决方案并获得客户好评。机器人喷涂设备，独有的手持示教模式，效率更高，实现多品种之间的快速切换，不仅喷涂速度更快，品质稳定，效率较高且节省涂料。可喷涂各类零件：家具，陶瓷，塑料件，五金件等。目前已为乐家卫浴，英皇卫浴，ge航空，新华昌国际集装箱，河北凌云集团等众多客户提供喷涂生产线。在农业自动化领域，柯勒玛先引进并改良日本的农业分选设备，助力国内高i端农业自动化分选设备在国内的应用推广。$$$$陈经理$$$$0519-85188181$$$$13732639060$$$$江苏 常州$$$$常州市天宁区青洋北路143号