四川广联装饰工程设计有限公司$$$$四川广联装饰工程设计有限公司是中国---室内设计、施工、软装整体配套服务提供商，前身是四川雅舍装饰集团旗下的铭山---设计事务所（成立于2007年）。公司于2013年1月正式更名，在---专家、教授、中国建筑学会室内设计分会会长刘有达老师的指导下稳步发展。公司依托米兰---的设计理念，整合上海、深圳、广州等国内生产基地的强大产品资源，结合自身优势，立志成为中国建筑装修室内设计行业专业化创新型企业。公司专注于别墅、酒店、---、售楼部、样板间、办公楼等建筑物工程项目的室内装修设计与施工，经过多年的积累和发展，我们已成长为国内最专业的室内设计团队，秉承为客户提供完美的设计服务和为客户创造价值为目的，吸取最精华的文化艺术元素，专注---用户，结合---人群特点，为其提供室内整体解决方案，量身打造---艺术品位的生活方式。为了更好的服务客户，我们将装饰服务分为广联硬装室内设计、铭山工程施工、逸和软装设计，并将三者在设计工作中紧密结合，让客户享受室内装修设计与施工、软装配套一站式全程服务。我们倡导“简约自然、品位舒适、人文艺术、绿色环保”的设计理念；秉持“以客户为中心、以客户为朋友”的战略思维，为客户打造绿色、环保的高品质生活空间，不断满足---的需求，塑造了良好的市场口碑形象。广联装饰设计以成都为设计中心，在全川范围内进行---设计作品案例的展示与推广，为了创造出更多的---设计作品项目，初步计划在省内设立新都、都江堰、南充、泸州、乐山、绵阳、宜宾等设计分公司，将我们的专业设计服务提供给更多的建筑装饰装修工程项目及---。公司先后与中润产业控股、巨洋集团、宁江机床集团、中海地产、桥都地产、重庆协信地产、佳兆业地产、成都万建地产、宏恩地产、成都新华宾馆、成都凯优威尔国际酒店连锁管理公司、南充银泰大酒店、遂宁爱尚国际------等企业建立了良好的长期战略合作伙伴关系。并在成都---别墅---中推出了无数套经典家装设计作品，如麓山国际社区别墅、龙湖长桥郡别墅、保利蝴蝶谷别墅、保利郁金香别墅、中航云岭别墅、半山卫城别墅、中海龙湾半岛别墅、三利宅院别墅、恒大山水城别墅、香碧歌庄园别墅、雍锦湾别墅、成都花园别墅、中海城南一号、长城半岛城邦、四海逸家等众多项目。$$$$杨经理$$$$028-85190755$$$$13730605223$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区煤田地质局5楼