四川钿汇鑫金属制品有限公司$$$$四川钿汇鑫丝网制品有限公司是一家具有生产安装销售实力的老公司座落在美丽富饶的”天府之国“四川成都，公司前身是由一个家庭作坊逐步发展壮大起来的，在2000年我们购买了---台织网机，通过自己的努力和坚持在2003年我们由家庭作坊扩大到有了自己正规的厂房，购买了更加先进的机器设备扩招了工人，逐步形成了自己的生产线，直到2008年我们注册了自己的公司，公司在2008年5月份接到了---笔网上订单，：华阳中学的足球场“，由我公司生产并负责安装，交工后客户十分满意，随后又有游乐场养鸟网等等。因为，我公司拥有自己的工厂实体，所以，可自行设计和根据可乎需求生产各种型号丝网产品。另外我公司具有良好的组织管理能力和对外协调能力以及规范的生产工艺和质量控制手段。是一家及设计，生产，销售，安装，售前售中售后服务为一体的综合型销售公司。公司自成立之日起一直致力于产品的开发和老产品的维护，现主要销售产品有：护栏网系列产品，防盗网系列产品，边坡防护网，石笼网，降噪声屏障，生态防虫网，石油化工填料网，防风抑尘网勾花网防撞护栏网，土工格栅，三维植被网钢板网。---消费市场，在消费者中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳固的合作关系。另外我公司备有一支专业，精干得安装团队，为您购买了产品不知如何安装解决了后顾之忧，具体安装实例和效果我们将会在"产品介绍中一一展示，最后热忱欢迎大家来电来函谈合作。谢谢！$$$$孟小珍$$$$13096389991$$$$13730835885$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区金府路593号7栋17层4号