保定市钜顺模具制造厂$$$$          清苑区钜顺模具机械加工厂注塑车间拥有---全电脑自动注塑机数台，其中---产富强鑫牌注塑机可注塑7000克，香港振雄牌注塑机可注塑5000克，生产的塑料模具具有密度高、光亮度高、韧性强、不易变形、破损率极低等优点。主为混凝土制品塑料模具，玻璃钢模具，高速公路护坡、盖板模具，路牙石模具、路侧石模具、路边石模具、花坛侧石模具、隧道盖板模具、路基护坡砖模具、水利改造加固护坡模具.专业农田水沟盖板塑料模具、地沟盖板模具和高速公路护坡正六角空心植草护坡模具，六棱块实心护坡砖模具、高速公路拱型护坡模具，十字护坡模具，水库工字连锁护坡砖模具，路边下水盖板和检查井井盖、井箅子模具及各种混凝土预制件塑料模具的定点生产单位，开发了上百种彩色便道砖模盒、地面砖模盒、花池边模具、树围子模具、植草广场砖模具及各种彩瓦脊瓦模具等上百种，各种规格一百多种花型，具有专业注塑钢模具设计、开发生产能力。年生产在百万以上，产品远销全国各地，还可根据客户图纸要求开发生产各种异型模具。          清苑区钜顺模具机械加工厂所生产的设备投资少，---，可免费为您提供生产工艺，材料配方，使您可当年收回投资。中闫庄模板采取灵活多样的经营体制，与全国近千家市政企业合作，为其提供新技术，设计新产品，提供新信息，与客户建立了良好的战略合作伙伴关系。          公司主营产品：盖板模具，路沿石模具,水利护坡模具,路缘石模具,沟盖板模具,水泥盖板模具,六角护坡模具     $$$$高保虎$$$$0312-8100801$$$$13731266066$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑区阎庄乡中阎庄