邯郸市金粟粮食购销有限公司$$$$     邯郸市金粟粮食购销有限公司，位于河北省邯郸市鸡泽县棉纺工业园区，是我县一家致力于粮食购销，玉米深加工的企业，公司东临大广高速，西临京港澳高速，214省道，邯邢黄铁路穿境而过，便利的交通，优越的环境，为企业的发展创造了得天独厚的条件。公司发展至今拥有生产基地6个，形成了自有农场、粮食收购、玉米深加工的链条式产业。公司生产的谷伯源牌系列产品采用国内外先进的设备加工而成。产品质量位于同行业前列。我公司始终以专注、专业的态度，精耕细作，致力于做绿色的、有机的产品，让消费者吃上放心粮。产品安全是我们的责任，为广大消费者提供优良产品，是我们一如既往的追求。公司主营范围：玉米粉，玉米糁和饲料粉企业文化：您的自觉贡献，才有公司的辉煌。品牌精神：以精立业、以质取胜。经营理念：诚信互利、止于至善。竞争理念：只有合作伙伴，没有竞争对手团队理念：诚信、创新、超越产品介绍：       以优良非---玉米为原料经过风选、筛选、磁选、筛理、色选、磨粉等自动化加工设备精制而成，产品口感纯正细腻，无任何添加剂，是无公害产品。公司生产的玉米糁分大中粗细四个品种；玉米粉分超细粉、黄金粉和普通粉三种；产品在膨化食品，制药等领域广泛应用。       公司自创立之初，就承禀“技术为先、服务为本，专业专注、持续创新”的发展理念，经过七年发展，在行业内已享有较高的品牌，在未来的日子里，我们也将一如既往地致力于携手各类组织和客户创造优良成绩，追求美好未来！$$$$王经理$$$$0310-7596616$$$$13730080255$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市鸡泽县风正棉纺工业园区中段路南