河北奥警保安服务有限公司$$$$                                        河北奥 --- 保安 --- 务有限公司成立于2017年7月20日，注册资金1000万元，是经河北省---厅核准，---------备案的，同时具有------《保安服务---》（编号：冀公保服20180085）和《河北省安全技术防范工程设计施工贰级确认登记证》（编号：02-04-08-06）的综合性安保集团。     公司服务项目有视频联网报警、电子110、门卫、巡逻、守护、随身护卫、区域秩维护、安全检查、安全技术防范，安全风险评估，安全技术防范设计和工程施工。也是全国为数不多同时经营人防、技防、物防（含犬防）的综合性民营安保企业。总部位于河北邯郸，保安网络以河北邯郸为中心，辐射6个省、市、自治区,在全中国8个地级市设有分公司，2018年拟扩大至20家分公司。现在保安护卫服务客户有100家左右，安全管家和电子110客户全中国已超过3000家。     公司在短短的几年内已成为安保行业的佼佼者，客户遍及全国各地，与国内外多家---企业建立了良好的合作关系，为客户提供---质产品和服务。有强大的技术力量，专业的设计施工队伍，完善的售后保障体系，公司以---的技术、高质量的产品、高品质的服务赢得了客户的信任和高度赞誉。     “忠诚的伙伴，非凡的朋友”，河北奥警保安服务有限公司本着“客户的需求就是我们的追求”的服务理念，与广大客户携手并进、共创恢弘伟业。$$$$张经理$$$$03103065110$$$$13730015110$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区恒亿大厦b座8楼