河北亿诺起重设备制造有限公司$$$$                       河北亿诺起重设备制造有限公司是一家集科研开发、设计、生产、销售为一体的 专业化环链电动葫芦制造企业。 主要产品有：环链电动葫芦，群吊电动葫芦，爬架电动葫芦，手拉电动两用葫芦，cd1/md1电动葫芦，bcd防爆电动葫芦 ，as型电动葫芦，pk双速环链电动葫芦，dhl型环链电动葫芦，dhy环链电动葫芦 ，dhp型环链电动葫芦，dhk快速电动环链电动葫芦，hq型环链气动葫芦，及各种 型号的手拉葫芦，手扳葫芦，行车，气动平衡器，还为客户提供各种起重工具配 件，起重链条等。         河北亿诺起重设备制造有限公司地处京、津、石三地交汇处，紧临京深高速、 107国道，京广铁路等重要交通干线，交通便利，信息通畅，具有得天独厚的地 理优势。          河北亿诺起重设备制造有限公司拥有先进的生产设备，雄厚的技术力量，精湛的 制造工艺和完善的检测设备；十几年来始终坚持“以人为本，以质取胜”的治厂 方针，加强企业内部管理，严把质量关，积累了一套丰富的实践经验，形成了“ 精益求精”的严谨企业作风，使生产出来的每件产品都品质卓绝、让用户放心、 省心、舒心。                                  我公司生产的环链电动葫芦，群吊电动葫芦，爬架电动葫芦，手拉电动两用葫芦系列建筑起重工具严格按照国家标准生产，获得了“出口产品质量---”，由--- 民保险公司---。我公司坚持“让客户满意，满足客户所需”保证每一批产品都 按时、按质、按量交货，诚信服务赢得了客户信任，并建立了长期稳定的贸易伙 伴关系。       我公司产品多年来---墨西哥、阿根廷、叙利亚、迪拜、、土耳其、巴西、美国 、俄罗斯、乌克兰等几十个国家，在国外市场有良好口碑，极具竞争力。近几年 来，又积极拓展国内市场，销量大增。 面向未来，我公司信心百倍，并将一如既往的立足主业，追求卓越，为广大用户提供更优，更精良的起重机械设备。$$$$张黎明$$$$0312-8151255$$$$13731291882$$$$河北 保定$$$$河北省清苑县东吕工业区