鹤壁保温砂浆建材有限公司$$$$鹤壁保温砂浆建材有限公司，专业研发与生产保温材料，是国内节能保温行业---影响力的企业之一。历经多年发展与壮大，2016年成立公司，致力于“品质打造国内---砂浆，梦想成就腾飞中国”。在地产、砂浆、防水、保温施工、建筑施工、投资管理、环保设备开发制造等领域多元化、多方位发展，形成综合系统化企业。总部设在河南郑州分别设有生产基地和子公司，注册资金100万元---，实际投资500万余元，占地20000余平方米，------1人，技术员4人，员工60余人，是一家集研发、生产、销售、服务于一体，是河南保温砂浆生产基地。公司引起德国先进的砂浆生产设备，拥有一批高素质、经验丰富、勇于创新的---人才，不断改进、研发适应市场需求的节能产品，成为了国际化的节能保温系统及一站式解决方案的供应商。鹤壁保温砂浆建材有限公司，在鹤壁无机活性{玻化微珠}保温砂浆、聚合物粘接砂浆、聚合物抹面砂浆、抗裂砂浆等方面拥有世界---的生产设备和国际---的专家团队，为全球提供安全能量及产能，高环保型保温砂浆。鹤壁保温砂浆建材有限公司的未来将在新的起点上，以更优异的业绩，不断超越。凝聚科技力量，实现跨国贸易梦想，让apec蓝永驻天空！公司态度：￭ 虚心接受客户的意见和建议是我们迈向成功的---步！￭ 有机会为客户服务是我们的荣幸，为客户提供满意的服务是鹤壁保温砂浆建材有限公司全体员工的天职！鹤壁保温砂浆建材有限公司总公司办公地址：郑州新郑华世界全球采购中心b座10楼$$$$杨玉祥$$$$13733810706$$$$13733810706$$$$河南 郑州$$$$新郑华世界全球采购中心B座10楼