河北天隆管道设备有限公司$$$$               河北天隆管道设备有限公司，位于“中国弯头管件之都”孟村---自治县。东临渤海湾黄骅港，北靠京津，地理位置优越，交通便利。公司占地面积35000平方米，建筑面积11000万平方米，固定资产1800万元，集团公司是生产管件的专业厂家，现有员工180人，其中---12人，助理---26人，技术员16人。天隆公司拥有先进的管件、法兰配套生产线15条，锻打、锻压、中频推制、机加工、冷成型、热挤压、热处理等工艺精湛，并且具备化学分析、金相检验、物理试验、无损探伤等先进的检测设备和检测技术。可生产国标、美标、日标、德标、英标等标准的高、中压各种规格的碳钢、不锈钢、合金钢材质弯头、三通、异径管、管帽、弯管、法兰、承插等系列管道元件产品，年生产能力15000余吨。创新改革是赢得市场、取得胜利的不变的真理，因此，天隆公司始终奉行“人无我有，人有我优”的生产经营策略来满足管件市场综合的需求----新购进1200吨大排面板制弯头液压机一台，使得板制对焊弯头口径可达1620mm.同时引进1620mm弯管煨制机一台。“以信誉赢得信赖，以质量拓宽市场”是天隆始终贯彻的营销方针，建立了完善的网络营销体系，业务精英分布全国各地，先后为石化、电力、化工、造船、制药、造纸等国家重点项目工程提供了优质的产品并获得良好赞誉。我公司是iso9001：2000质量管理体系认证企业、压力管道元件制造许可单位、河北省科技企业、“aaa”级---企业、中国化学工程总公司、中国船级社定点企业、中国石化物资装备公司、中国石油天然气集团公司、国家电力公司电站配件供应网络成员。追求高品质，是我们天隆永恒的主题。天隆公司全体员工诚挚欢迎国内外友人来我公司访问考察、洽谈合作。$$$$董学文$$$$0317-6868720$$$$13732705990$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县希望新区