四川中天诚建筑装饰工程有限公司$$$$           四川中天诚建筑装饰工程有限公司是专业从事加工、制造、销售、安装、售后为一体的声屏障厂家。本公司着“加强环境保护，治理交通噪声，促进环保科技产业化”的企业宗旨，以专业、优质、诚信立足于市场。四川中天诚建筑装饰工程有限公司是亚克力板、彩色亚克力板、有机玻璃板、pc耐力板等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。声屏障——声屏障、隔音墙、公路隔音墙、高速公路声屏障专业生产厂家。组织机构：本公司已通过组织机构：iso9001质量体系认证。从事高速公路声屏障、公路隔音墙、声屏障、隔音墙等生产、销售。公司下设综合办公室 、销售处、企管办、财务部、质检科、安装服务公司、十个产品加工车间、一个抛丸除锈车间、三个全自动浸塑流水线车间和两个现代化仓储库房。生产能力：本公司自2008年，开始从事声屏障、隔音墙生产，经过这几年的快速发展规模不断壮大，经过这几年的快速发展规模不断壮大，技术力量、生产工艺及生产设备等不断升级增强，生产能力可以承接大型工程项目，可日产高速公路声屏障3000平，声屏障钢柱500根。人员和技术力量：本公司现有各类专业声屏障---三百八十一人，其中公路声屏障---6人，中级职称三十余人，初级职称一百多人。公司质检科所有人员持证上岗，严把质量关，不允许一件不合格产品出厂。多年来，我公司凭借过硬的产品质量、良好的经营信誉、及具规模的生产能力，赢得广大客户的好评和信赖。我公司愿以网为媒，广交天下朋友。欢迎来电、来涵洽谈，到公司参观指导。声屏障厂家优势：一、声屏障品种齐全的产品结构：我厂设备齐全，能生产我国现有的所有声屏障系列产品，应用过广泛，例如：全封闭声屏障、移动声屏障、弧形声屏障 、直立声屏障、公路声屏障、桥梁声屏障快速路声屏障及各种规格立柱、相关配件，另外可进行任意形式的表面处理，如：厚热镀、喷塑、浸塑等，颜色多样，外形美观。二：严格完善的质量管理体系：从原材料进厂至声屏障产品成形，各环节各工序自检，并设专门机构抽检，层层把关，严防不合格原料，中间体，半成品流入下道工序，杜绝缺陷产品下线，确保了出厂产品的品质。 并且公司一直致力于交通设施的研制,产品已成为本行业中的佼佼者。三、完善的售后服务：拥有自己的配货运输网络，可将客户的运输费用降到。专业化声屏障报价团队并以市场为导向，制定出合理的价格。依靠科学的管理模式，先进的生产流水线设备，始终追求产品的质量，以可靠的信誉服务于客户，在同行、顾客之间享有较高的声誉。四、近年来公司出色完成的各种大型声屏障工程 如：广东东莞环城路同桥立交声屏障、佛山一环高架桥声屏障、广东白云机场声屏障工程、京港澳高速路声屏障工程、贵阳白金大道提升改造二期工程、太原南沙河快速路高架桥声屏障 等，我公司与众多交安单位合作，凭借高质量产品、发货迅速，赢得了众多承建单位的一致认好评。五、我公司亦可按照客户的要求定做各种型号的产品，满足不同层面的需求欢迎新老客户前来咨询洽谈！欢迎新老客户来电咨询、来厂考察。$$$$张先生$$$$0137-30620076$$$$13730620076$$$$四川 成都$$$$成都市成华区青龙场致强路266号