郑州郑扬再生资源有限公司$$$$           郑州郑扬再生资源有限公司成立于2013年10月，现有员工50余人、场地占地面积一千余平米。我公司是一家经工商局批准注册的正规回收公司。凭借雄厚的经济实力，恪守诚信为本的原则，在长期的经营活动中以热情周到的服务，良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖，并在业界获得好的口碑。我们是豫北金铅、豫光金铅废旧电池冶炼一级供应商，并且长期以来与中国移动、中国联通、中国电信、各家金融企业、工矿企业、医院、学校、科研院所建立了稳固的合作关系，随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也在进一步扩大。欢迎拥有废旧蓄电池、ups、计算机，企---及个人致电洽谈回收事宜，对提供成功信息者给予业务酬金。经营范围：长期高价回收、各类废旧电瓶、蓄电池、ups电池。回收：电动车电池、叉车电池、牵引电池、船舶专用电池、航空专用电池、---电池、通讯专用电池等。主要收购服务地区：郑州市四环内随叫随到。区域包括(金水区、二七区、中原区、高新区、郑东新区、经济技术开发区、惠济区、中牟、新郑、巩义、新密、荥阳)以及河南省18地市（洛阳、开封、新乡、许昌、长葛、驻马店、漯河、信阳、平顶山、南阳、漯河、济源、商丘、鹤壁、濮阳、焦作）立志为我市再生资源环保事业贡献一份力量：将废弃物品减量化、无害化、资源化、变废为宝。坚决贯彻我国提倡资源再生的可持续发展战略，资源循环利用造福人类，使我们的家园更加洁净$$$$薛经理$$$$0371-53336309$$$$13733167636$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区西四环化工路