青岛鑫鑫慧通物流$$$$                  √√√ 666青岛到天津物流公司，青岛到天津物流专线，青岛到天津的物流，青岛鑫慧通物流为您提高物流行业新鲜前沿资讯！！！    青岛鑫鑫慧通物流有限公司经青岛是工商局审核的正规物流公司。拥有---部门颁发的《道路经营---》在青岛地区从事物流行业已经超过十个年头，形成了属于自己的企业文化。展现青岛物流公司的服务形象，塑造青岛物流公司运输精神，打造青岛物流公司品牌企业，共创青岛物流事业和谐发展。      青岛鑫鑫慧通物流有限公司主营业务：青岛至天津地区的专线运输，青岛至全国的零担，整车，大件联运，设备转载，工程机械，大型，异形，笨重物体的公路运输业务，省内外分流，中转，市内配送及相关物流信息咨询。      您打进电话的同时就是我们友谊的的开始。路有止境，我们的服务无止境......欢迎各界朋友来电来函。携手共进，互赢互利!    公司自备有4米—17.5米各种大、中、小型货车以供调拨，车源丰富，运力雄厚，快速直达 ，安全可靠。 目前公司与全国各大城市的中转站点建立了良好的合作关系，形成了一个全国性 的运输网络，为您的货物能够安全、准时送达目的地提供了可靠的保证，真正实现了门到门的服务。是专业从事公路运输的企业，承接全国集普通货物公路往返运输，货运代理，货物配载，行李托运，商品车运输，长途搬家，，工程机械，大型，异形，笨重物体货物运输，，省内外分流，中转，市内配送及相关物流信息咨询服务为一体的物流企业。     1.     普通运输：受理全国各地大、小整批、整车的公路运输。包括除危险品外的各行各业产品的公路运输。                        2.     专线运输：受理青岛至天津地区的零担，拥有专业的物流车队，天天发车，速度---，保障货物的安全。我们做的是服务，交的是朋友，欢迎您的来电。$$$$罗经理$$$$0532-58879696$$$$13730918400$$$$山东 青岛$$$$ 青岛城阳区丹山工业园华东石材物流26号