中大集团-德通化塑公司$$$$中大集团-德通化塑公司：座落于素有&amp;amp;amp;ldquo;九达天衢、神京门户&amp;amp;amp;rdquo;美誉之称的美丽德州，是中大集团公司的支柱型产业之一。专业生产超高分子量聚乙烯板材、压滤机滤板、尼龙制品、聚氨酯等化塑产品；是及研发、生产、加工、销售及料仓煤仓等大型工程内衬板安装的现代化企业。是中大空调集团有限公司七大下属公司之一（中大空调公司；中大贝莱特压滤机公司；中大人防设备公司；中大德通化塑公司；中大通风设备公司；中大房地产公司；中大防排烟设备公司）。集团占地1000亩，综合办公楼14600平方米，有各类生产车间40多万平方米，配有各类---设备3000多台套，固定资产值达到6亿元，是山东省同行业---，技术---，生产能力---的大型省级综合产品企业集团。年销售额近15亿元---，集团通过了iso9001国际质量体系和产品质量双认证、iso14001国际环境管理体系认证，国家一级安装---；并且获得&amp;amp;amp;ldquo;中国---&amp;amp;amp;rdquo;、&amp;amp;amp;ldquo;---商标&amp;amp;amp;rdquo;，还多次被国家授予&amp;amp;amp;ldquo;全国产品质量达标单位&amp;amp;amp;rdquo;，被金融机构授予&amp;amp;amp;ldquo;aaa信誉企业&amp;amp;amp;rdquo;等荣誉称号。     中大集团-德通化塑公司主要生产超高分子量聚乙烯板（uhmw-pe），hdpe；压滤机滤板，挤出型pe异型材；尼龙制品；聚氨酯制品。是及模压、注塑，浇铸、拉挤等多工艺生产的大规模化塑制品的现代化生产企业之一，公司拥有模压设备十六台，注塑机，挤出机各四台，主要以钢铁，水泥，热电，焦化，煤矿，玻璃厂，纺织，造纸，机械制造，啤酒配件等行业为主要市场。产品远销新加坡，越南，泰国，加拿大等国家！    中大，作为一个与中国现代化同行的企业公民，他经历了市场的风云变幻和激荡坎坷，也感受了产业发展的------和灿烂荣光，现在她已巍然屹立，日趋成熟，面对新的机遇和挑战，中大人会以更加豪迈的心态---远瞩、锐意前行，为产业的持续升级、为民族---的实现、为家园的和谐与美好孜孜以求，再接再励！    顾客满意----- 是我们不懈的追求$$$$何经理$$$$0534-2553779$$$$13734345795$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区晶华路中大工业园