满洲里市爱林商贸有限公司$$$$     公司简介    满洲里市爱林商贸有限公司，成立于2016年7月份，公司位于中俄蒙三国交界满洲里市，主要经营俄罗斯食品、俄罗斯提拉米苏、巧克力、糖果、工艺品、---奶制品、预包装食品等，其中俄罗斯提拉米苏最为消费者青睐，被品鉴会评价为“品质卓越，最正宗俄罗斯提拉米苏”。    起初，自2000年起，爱林是一家以经营俄罗斯食品、纪念品为主的超市，直至2016年，方才成立公司。    公司现已经发展成为俄罗斯食品贸易的***企业之一，成为中俄烘焙事业中的佼佼者。现逐步扩大经营，从起初的俄罗斯提拉米苏，逐渐扩展道俄罗斯各类美食，将俄式风情、美食、文化，逐步带入中国，让您不出国门，便能品味到异国风情味道。    公司进口货源稳定，产品品质卓越，进口食品相关手续单据齐全，且产品皆具有欧盟标准和国标的双重检验。每一款产品，都是由我们精心挑选，定会给您留下“舍不得，放不下的”味蕾感受，我公司火热产品，俄罗斯斯提拉米苏，现面对全国招商。    “爱吃俄货，爱林俄货”已经成为了公司的核心理念，传递俄罗斯食品和俄罗斯提拉米苏事业的发展，促进中俄进出口贸易，促进中俄烘焙食品的交流，为中俄美食文化尽一份微薄之力，把握好食品安全和产品质量，是爱林推之不去的责任与企业之本。    满洲里市爱林商贸有限公司刘洪林先生携公司全体同仁，愿与国内外客户精诚合作，共同发展。    俄罗斯提拉米苏全国招商热线：13739969850    手机：13674709718    联系人：刘经理    e-mail：531438588@qq.com    地址：---呼伦贝尔满洲里市满洲里学院创客中心二楼$$$$刘洪林$$$$13739969850$$$$13739969850$$$$内蒙古 呼伦贝尔$$$$呼伦贝尔满洲里市华埠大街创客中心二楼