保定山水模具制造有限公司$$$$保定山水模具制造有限公司主营产品有：声屏障模具，声屏障钢模具，高铁声屏障模具，水泥声屏障模具，盖板模具，护坡模具，电缆槽水沟模具，井体模具，检查井模具，挡土墙模具，u型槽模具，遮板模具，标志桩模具，隔离墩模具，井盖模具等各种钢模具和塑料模具，我厂一直不断努力，不断学习，为的就是给客户优质的模具。我厂是一家有着悠久历史的厂家，我们有自己专业的团队，有自己十几年的经验，我们对于模具市场有深刻的研究和了解，我们了解客户的需要，我们不管是从产品的质量和供货期上都是有保证的，我们自己的固定客源，每年的产量上千万，我们根据的客户的需要对于质量我们做到了严格把关，我们都是选用优质的---pp为原料，同时可以回收再次利用。我们生产的模具才用百分之百纯原包料生产,产品质量强劲、规格标准、经久耐用，是您值得信任的选择。国家公路建设突飞猛进,隔离墩钢模具得到了大量应用,各条高速铁路。高速公路齐头并进,隔离墩的大量需求应运而生。通常应用的领域跨级国家工程,中小型工程,小型工程,在交通,水利,电力,建筑行业起着非常重要的作用。可根据图纸要求定制尺寸,目前我厂正加快研发新产品,并能根据客户的不同要求来定制,这样能够满足不同的客户的需求。我厂坐落于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。我们生产的模具质量优越、规格精准、外形美观、价格优惠、厂家直销。$$$$高亮$$$$0312-8101298$$$$13731480701$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑区闫庄乡中阎庄村