南昌一号窗帘厂$$$$南昌一号窗帘厂（南昌直销点）设计专业星级酒店、宾馆、办公室、会议室、国家企---、院校、医院、企---、公寓大厦、家庭及---场所窗帘安装业务；生产经销各种国产、进口材料。自2000年成立以来，致力于产品的保障，经过了9年的发展已拥有一套完整的系列产品安装工程系统. 精美的做工： 精心设计、---、款款精品，打造您温馨家居、以人品打造精品、以诚信铸就品牌。 设计制作产品秉承:绿色、时尚、简约、艺术、科技、智能化的宗旨，为中国创造而努力。我们注重品质，诚信为本，竭诚为您服务！我们的口号——“创造美丽，追求卓越，用装饰点亮色彩”。我们的宗旨——坚持用产品和服务打动每一位客户，即以精湛的工艺、优质的服务、务实的精神，专业真诚地对待我们的客户，满足客户的需求。我们的队伍——拥有一批经验丰富的---及工程制作、安装人员，是一支专业程度高、勇于创新、团结的团队，致力为客户提供全程个性化的服务和标准化的解决方案。我们的合作伙伴——我们服务的客户遍布于房地产、酒店、医院、商场、汽车等各个行业，我们尊重老客户，珍惜好客户，并长期与他们保持合作关系，为客户提供全面---的服务。承接：南昌东湖区,南昌西湖区,南昌红谷滩新区,南昌青云谱区,南昌高新开发区,南昌青山湖区,南昌八一大道,南昌京东大道,南昌火炬大道,南昌高新大 道,南昌丰和大道,南昌红谷大道,南昌迎宾大道,南昌洪都大道,南昌青山湖大道,南昌南京路,南昌北京路,南昌上海路,南昌文教路,南昌二七路,南昌高新 五路,等,窗帘、瓷砖、刮瓷、门、安装服务.$$$$罗经理$$$$0791-88100392$$$$13732958182$$$$江西 南昌$$$$南昌市高新南大道2988号