合肥创世金属制品有限公司$$$$          合肥创世金属制品有限公司是一家集波形护栏、桥梁护栏、旋转桶护栏、隔音声屏障等交通设施产品销售、研发、设计          以及道路、公路工程、施工、为一体的交通安全实施实力生产商！          公司拥有数台专用全自动化金属---设备、单点机、双螺杆数控成套生产线、折弯机、金属加工成形设备以及检测设备          等成套浸、喷塑设备，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。同时公司每个环节与过程均按iso9001-          2000质量管理标准执行。有着严格的质量管理体系，先进的检测设备，产品均获得交通部检测中心检验报告及合格---          。          公司主营道路交通设施：波形护栏、波形护栏板、桥梁护栏、旋转桶护栏、隔音屏、声屏障、锌钢护栏、护栏网、高速          防撞护栏、道路隔离栏、防眩道路护栏、市政护栏、市政施工围栏、防护栏、指示牌、道路标志牌、防护桩、警示柱、          隔墩、防撞桶、隔离带等设备；          自公司成立以来，凭借过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。同时不断加强施工队在各种          疑难场地的专业安装施工能力，以满足了客户在区域安全和环境协调等方面的各种需求。赢得了各地方项目单位、开发          商、经销商等客户的高度赞赏。          “客户至上，质量唯精，信誉为本！”          合肥创世金属制品有限公司真诚地希望与新老客户在互惠互利、友好合作的基础上，建立良好关系，共创美好未来!$$$$钱城$$$$13739293457$$$$13739293457$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区新海大厦2001室