泊头市百洋机械设备有限公司$$$$泊头市百洋机械设备有限公司是生产抛丸清理设备的专业公司，本公司设备齐全，技术力量雄厚，拥有先进的加工及检测手段及多年的制造经验，产品---全国各个主要城市，凭借着过硬的质量和良好的信誉赢得了用户的一致认可。我公司坚持以"质量为基础，以创新为根本，以服务为生命"的经营理念，大力开发新产品，努力开拓新市场，不仅为国家建设提供了精良的装配，也为企业的发展提供了广阔的发展空间。公司的主导产品为：各类抛丸机、吊钩式抛丸机、履带式抛丸机、通过式抛丸机、悬链式抛丸机、钢管外壁抛丸机、履带通过式抛丸机、网带式抛丸机、石材抛丸机、抛丸机配件、抛丸机维修及各型号除尘器、除尘配件生产销售于一体，还可根据用户需要设计制造各种非标专用抛丸机，产品结构及经营范围正向多元化、系列化、集团化发展，---多个省市、自治区。产品设计全部采用cad计算机辅助设计出发点高，设计精良，制造工艺和售后服务完善，产品遍布全国各地。我公司生产产品适用于各型铸造企业、造船厂、汽车制造修配厂、模具厂、阀门厂.摩配厂、钢材厂、钢瓶厂.电镀厂、小五金厂、轴承厂.齿轮厂、门窗厂、建筑企业（钢结构、石材表面处理）、船舶制造、钢构制造、机车车辆、矿山港口、石化、建筑、桥梁、交通、木器家具、集装箱、工艺美术、石材、玻璃、模具制造等企业去除氧化皮、除绣、毛刺、飞边、型砂、电镀喷漆、钢板、钢管、钢结构、型材抛光预热等前处理。$$$$田洋洋$$$$13733279415$$$$13733279415$$$$河北 沧州$$$$泊头市西环工业区