永嘉县杰恩阀门制造有限公司$$$$永嘉县杰恩阀门厂地处美丽如画的旅游风景区楠溪江畔瓯北镇—“中国泵阀之乡”，临近机场、火车站交通便利的工业重镇。是生产中、低压大口径冶金、污水、建材、电力阀门的专业厂家。　　我公司是一家集开发、生产、销售为一体的---企业，公司技术力量雄厚，拥有众多---，设有cad的设计中心，在原有的基础上不断开发新产品，并先后与各大设计院密切合作，---移植了多项国内技术，先后研发出以高炉系统阀门为主体的治金、化工、矿山、电站、建材、电力、污水处理八大类，百多种上千个规格的大型阀门。主要产品有zfl锥形阀、zfl电动锥形阀、手动锥形阀、渠道闸门、钢制闸门、拍门、不锈钢闸门、方形拍门、叠梁闸门、球面偏置式气动钟阀、铸铁镶铜闸门、扇形盲板阀(眼镜阀)、煤气蝶阀、双偏心蝶阀、硬密封蝶阀、通风蝶阀、耐磨尘气蝶阀、翻板式蝶阀、圆形(矩形)风量调节阀、圆形(矩形)百叶阀、卸灰阀、分料阀(溜子)、插板阀、棒条阀、防爆阀、泄爆阀、放散阀、闸门、启闭机、煤气专用阀、水封逆止阀、三通切换阀等等。　　我公司将面向客户的不同要求，努力做好产品的售前售后服务工作，以合格的产品及良好的服务与各界朋友真诚合作。质量出效益，信誉出市场。本公司将在强化企业管理的基础上，严格检测，不断提高产品质量。我们始终奉行“质量为首、注重信誉、顾客至上”的宗旨，热忱为广大顾客服务。我们愿为用户随时设计和生产您所需要的各种特殊阀门和设备，为用户的发展、辉煌作出我们的贡献。$$$$张地生$$$$0577-67279208$$$$13732027952$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北镇五星工业区