杭州东郡装饰设计有限公司$$$$     杭州东郡装饰设计有限公司主要承接高星级酒店、写字楼、商业办公室、文化创意空间等室内外环境项目的策划、设计、施工及软装配饰等整体系列服务，凭借卓尔不凡的设计团队，精湛的施工工艺，完善的供应与服务体系完成了一个又一个省内外优质设计与施工项目。在我们眼里项目没有大小轻重之分，只有先后之别，一旦承诺，必然超额兑现。全力以赴，一丝不苟，不放过任何细节是我们对所有项目的承诺。“量才适用、任人唯贤”是公司的用人原则。十年树木、百年树人，强调做事先做人；用人所长避其所短，内重贤德外用干将。将品德、责任感等理念与实践---相结合重点培养员工，并努力为员工打造一个舒适的工作环境与良好的展示平台。公司一直视“质量为企业的生命，服务为企业的灵魂”，着重设计的创新与品位、施工的工艺与品质，经过长期积累与不懈努力，东郡在专业化、标准化的基础上逐步向规模化发展。我们倡导“-工作、快乐生活”，我们是由众多富有共同理想与价值观的人组成的团队，我们相信一群拥有积极心态和良好职业素养的人，一定能把事情做的更好、更精。未来，我们将继续坚持以“质量为先、注重细节、专注服务”的理念，传承经典、博采众长，来谋求企业进一步的发展壮大，同时也为员工构筑一个迈向事业成功的平台。$$$$周先生$$$$0137-32255782$$$$13732255782$$$$浙江 杭州$$$$杭州市滨江区迎春北苑21号