绍兴天奕环境科技有限公司$$$$                         企业简介     环境科技有限公司是一家专注于解决工厂环境污染问题的科技型企业。公司位于杭州湾南岸绍兴上虞区，处于杭州与宁波之间，交通便利，距杭州萧山机场仅50公里以内。公司技术---，设备先进，集研发、设计、生产、销售、服务为一体，解决方案涵盖：粉尘治理、焊烟治理、油雾治理、油烟治理，voc等废气治理。主要产品有：机床油雾收集器、热处理静电油烟净化器、脉冲除尘器、工业集尘机、紧固件冷镦机油雾净化器、---烟尘净化器、打磨除尘台、打磨除尘室、等离子切割烟尘除尘、工业voc废气净化等设备。产品广泛应用于机械加工、装备制造、汽车制造、电子电气、铁路航空、工程机械、食品加工、家居制造、造纸、化工、矿山、钢铁、冶金、电厂、等众多领域。长期以来，我们一直保持着与国际---环境治理公司（美国、德国、日本）的密切交流与合作，引进国外---的产品和技术，通过不断的学习、吸收、创新，开发出了一系列高品质的产品，同时也逐步形成了一整套先进的环境治理技术体系。     我们通过标准＋定制的方式帮助客户解决不同工况的具体需求，为客户提供从现场技术支持到方案设计再到产品提供、售后---维护等---，从而更好的实现公司一直倡导的专业和---的精细化服务理念。为了让客户获得及时、专业、放心的服务，我们制定了严格的售前售后保障体系，确保客户在获得产品的同时也拥有良好优质的服务。          环境科技有限公司，“全力以赴，精益求精”的企业精神，激发我们不断前行，为客户提供工厂整体空气净化方案和---环保产品，创造更清新的工作环境。     $$$$钟经理$$$$13735224820$$$$13735224820$$$$浙江 绍兴$$$$东关街道城南工业功能区