合肥市包河区珑珲户外用品店$$$$               我们提供的服务包含：烧烤炉、烧烤架出租，烧烤食材、烧烤串---零售，烧烤用具租赁配送。实体门面经营，欢迎大家来店选购。十年淘宝老店：合肥-烧烤。随着生活品质的提高，户外烧烤已经成为家庭和单位户外活动的一个重要的活动项目，受到不同人群的欢迎，采用烧烤会餐这种方式的机会越来越多。合肥-户外烧烤，为家庭、单位、同学、朋友户外烧烤聚餐聚会提供服务，包括户外烧烤活动策划、烧烤食材配送、烧烤器具出租等各项服务。我们可提供八十余种食材供您选择，以及折叠便携的烧烤炉和用具，并提供烧烤技术指导，使大家在户外能真正享受到中式烧烤的乐趣，省去了为准备烧烤设备和原料所耗费的巨大精力和财力，把重点放在享受美食和-休闲上。-户外烧烤拥有合肥专业的户外烧烤配送团队，为您免费配送烧烤食材及烧烤器具至活动地点，我们目前已实现全合肥市无盲点配送。我们曾与几千家企---，学校，公司联合组织过户外烧烤bbq活动，有着丰富的户外烧烤活动经验。我们所选购的均是---食品保障规列下的食材，配送时采用冷链或低温保鲜配送，保证食材的新鲜美味。-户外烧烤自有门面经营，欢迎顾客朋友们亲自上门选购。看得见的美味，更安全，更放心！小伙伴们，只要您有了户外烧烤的想法，就把一切交给-户外烧烤店吧！您活动地点选好后，我们为您免费上门配送烧烤食材、烧烤炉、烧烤刷、炭夹、调料、酒精、木炭等一切户外烧烤必备之用具，活动结束后，我们同样负责免费回收烧烤工具，让您的户外活动变得从容简单，so easy！$$$$陆经理$$$$0551-62382856$$$$13739228410$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区北京路与花园大道交叉口包河汽车用品基地