苏州朗卓环境科技工程有限公司$$$$                朗卓新能源坐落于珠江南路211号金枫城市设计产业园是由朗卓环境科技有限公司针对中高i端家庭打造的五恒系统及无水地暖系统实体体验中心。朗卓新能源是一家技术服务型---企业，公司致力于清洁能源、零碳排放、低耗能系统的推广与服务，为客户提供优化的整体解决方案，从事设备、机电、暖通等科技节能环保领域的设计、施工和售后服务工作，并以鲜明的健康、舒适、节能、环保、科技、智能特色成为绿色生活的实践者、服务者和系统集成者。随着资源的日益紧张，人们对环境保护及住宅舒适度要求逐渐提高，以及建设环境友好型、资源节约型社会的必然要求，绿色环保、高i效节能、高舒适度、高智能化的---绿色健康生活必将得到更为广泛的发展和应用，这也正是我们朗卓新能源孜孜以求的方向。公司一向承秉“品质源于专业，专业造就品牌”的专业理念和“以诚为本，合作双赢”的商业信念，向社会持续提供符合健康、安全、环保发展要求的产品和服务，朗卓新能源公司专业暖通施工数十年，拥有专业的施工---三十余名，立足苏州服务苏南及上海地区，我们全体员工将不断以高品质、---、高技能的采暖与制冷系统和优质的服务回报用户。朗卓新能源的核心产品：空气源无水地暖系统，空气源无水地暖空调系统，舒适家居五恒地面调温冷暖系统（floorcoolingandheating简称fch），太阳能.空气源热泵.地源热泵.燃气锅炉多能源互补系统等，是集节能环保、舒适健康为一体的综合性系列产品，拥有独立的知识产权、技术原创、世界领选。该产品充分利用先进的科技及新材料，具有舒适、安全、环保、节能等特点，应用范围非常广泛：商业冷暖、家居冷暖、养殖冷暖、工程冷暖与保温等方面。如住宅小区、别墅、宾馆、写字楼、医院、学校、养生---等建筑均适合配套安装。$$$$闫总$$$$0512-66515766$$$$13732615333$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区珠江南路211号A幢113-118