山东聚隆矿山设备有限公司$$$$山东聚隆矿山设备制造有限公司地处在山东省中部，津浦铁路的东侧，泰山脚下，泰山因位于我国东部，故称东岳，闻名世界，本公司就坐落在距离泰山20公里处世界---的文化遗址、旅游胜地大汶口镇，是集研发、生产、销售为一体的---综合实力的---企业之一。多年来聚隆电气坚持科技进步，加大科技投入，先后与国内---科研院校、设计院建立了友好的战略合作关系，由一批行业中具有创新理论知识的教授和丰富实践经验的------组成的技术队伍作支撑，根据市场需求，不断推陈出新。同时运用科学现代化的管理手段先后通过了欧盟ce认证、iso9001：2000国际质量体系认证、iso14001：2004国际环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证以及国家强制性3c认证等行业众多认证。致力于矿用防爆电气、矿山设备配件、机电产品配件等生产与销售。工业厂房环境治理、大气污染治理、---打磨烟尘处理、粉尘治理回收、烟气脱硫脱硝治理、voc专项治理、废气回收循环利用、环境咨询服务等。公司拥有烟尘治理、废气回收、有机废气吸附脱附等工业废气治理方面几十种专利技术和产品，系统运行平稳，处理效果良好，质量上乘，得到用户广泛好评。多样性的产品体系、强大的技术支撑、完善的工程队伍配置和优质的售后服务，已经帮助众多企业摆脱了环境污染的诟病，同时将废弃物有效地回收利用，不仅让客户节约了能源，同时还帮助客户节省了投资与运行成本。矿用通风类产品：fbd系列压入式通风机、kcs系列湿式除尘风机、---联动水射流降尘风机、fsc---联动除尘装置、各类无压风门、全自动/手动平衡风门、防火、防水密闭门、斜井/立井防爆门、防火栅栏两用门、竹质风门、调节风门、主风机提升风门等。各类产品安标---齐全，其中矿用湿式除尘风机有四十八款型号已取得了------。聚隆电气始终秉承“致力环保解决各类环境问题，为人类社会的环境健康而努力奋斗”的使命，心怀“打造---秀的创业合作团队，成为世界---环保设备专家”的愿景，坚持“敬业、诚信、团结、创新”经营理念，向用户提供更多的优质技术和产品，为人类生存环境的提高作出更大贡献。聚隆电气服务网络现已覆盖全国各地，希望我们的用心能够换取您的放心，我们将会秉承“客户至上”的理念，依托强大的技术服务和完善的售后服务，为您解决身边的环境问题。$$$$童佳乐$$$$13734423029$$$$13734423029$$$$山东 泰安$$$$泰安市大汶口镇兴华街村