深圳市金巽源科技有限公司$$$$深圳市金巽源有限公司在成立于二零零五年，以技术为导向，先后研发出十多种专利产品，以品牌：leixunyuan雷巽源品牌”并在国内外各领域进行大规模的应用。通过勤奋、团结、创新的企业文化，已快速成长为中国防雷行业的***企业，同时也是---成长潜力的企业之一。并为德、美等众多国际品牌提供oem、odm服务。工厂从创业伊始，工厂就坚持“质量为本”的方针，积极引进德国的先进生产设备，产品检测仪器、生产标准、生产流程均为从台湾泰盟集团引进，使产品迅速进行高质化，走品牌化发展道路。本工厂已通过iso9001:2000国际质量保证体系认证及cqc、cul、tuv、ce、rohs等各种认证。雷巽源是一家集生产加工、经销批发的企业经营，视频监控防雷器二合一、三合一、数据信号防雷器、有线电视防雷器、网络信号防雷器、语音信号防雷器、天馈信号防雷器、防雷插座、防雷箱、防雷模块、光端机是雷巽源科技的主营产品.为您创造价值是我们的工作目标。我们的每一个产品都深刻理会用户的要求及潜在期望。从每一种材料的选择，到每一个制造步骤的工艺确定，每一件产品的检测与评价都无不认真地推敲与比较。iso9001:2000国际质量保证体系与全面质量管理在这里得到实质、有效的运行。我们不仅重视企业内部的各个环节，更重视每一个用户的意见与要求，这些是我们持续改进与提高的动力，我们以可靠的质量和服务赢得各行各业的欢迎!$$$$邝柳明$$$$0755-86588696$$$$13751008082$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道平安大道197号三图工业园28栋厂房