天津贝尔自动化仪表技术股份公司$$$$          天津贝尔自动化仪表技术股份公司前身是天津大学所属企业，至今已有近四十年的自动化仪表行业生产技术经验，为更好的服务于社会，于1995年成立了专业化仪表企业。主要致力于生产各类阀门和执行器等自动化产品，以满足高速发展的现代工控的新型需求。自专业化生产以来，天津贝尔展现了它非凡的成长速度，产品覆盖广西、云南、新疆、河北、河南、内蒙、东北、湖北等十几个省市自治区，并出口巴基斯坦、老挝、缅甸等国家，天津国电一热电厂、海泊湾电厂、首钢、马鞍山钢铁集团、芜湖海螺水泥、吉林德全水泥等一批大型电厂、钢铁及建材公司已成为我们的长期用户,我们还为所有涉及到自动化控制的行业提---品和服务（如冶金、化工、矿山等）。我公司拥有经验丰富的中------，完善的质量保证体系和先进的检测设备，保证了产品质量的可靠性和稳定性。我公司产品分为十大系列千种规格:引进法国先进技术生产的bell、sd系列智能电动执行机构;dkj、dkz经典经济系列电动执行机构;快速系列电动执行机构(大力矩，全行程时间3秒);电动调节阀系列、调节蝶阀、方圆百叶风门、电动快速切断阀等，同时，从事工业自控系统、工业电视监控系统的设计、成套、安装。我厂还是法国伯纳德公司进口原装电动执行机构授权代理商。企业倡导知识化、年轻化、专业化的现代管理，下设管理部、销售部、生产部、新产品开发部、质量监测部。产品从签定合同到生产、发货、售后服务全程计算机管理。完整的客户关系管理系统，时刻关注您的产品情况，专业、规范的销售服务队伍,热忱地提供给用户最便捷的服务。我们的产品是多种系列、专业系列、功能系列的典范。我们生产的总线制、红外遥控型和变频型等新产品，使我们的产品向着环保、节能和个性化发展。我们已经开始研制无线执行器，静心准备，等待着无线工厂时代的到来！$$$$罗彦祥$$$$022-27528973$$$$13752470354$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区黄河道科技园519号