深圳市金鹏德物流$$$$深圳市金鹏德物流有限公司是具有独立法人资格的综合性现代物流企业,集公路、铁路、航空、海运为一体，服务网络遍及全国。主要经营：深圳货运、公路运输、深港货运、深圳搬家搬厂、设备吊装、安装、包装等业务。金鹏德物流有限公司拥有大、中、小型车辆300多台，收发货场地1000多平方米，专用货物存放仓库3000多平方米,创办了全国各地以大中城市辐射各中小城镇的直达专线130余条，拥有一批专业从事运输服务行业的技术骨干和专业队伍,为企业、工厂、商场提供*仓储,中转配送服务。深圳市金鹏德物流有限公司一直奉行“顾客至上、服务---”的宗旨，多年来深受广大企业业主的信任和支持。公司还利用全国各分公司费用可预付、到付、---货款,满足客户个性化需求的综合性物流服务。公司同时代办货物保险、为客户提供全程货物保险服务，免去了客户的后顾之忧。我们将一如既往本着"诚信安全专业快速”的经营理念",以客户为中心，以诚信为准则，以满意为宗旨，与客户携手共进，合作双赢，共创美好的明天。1.深圳到华北专线：深圳到北京、天津、唐山、石家庄、太原、沈阳、长春、大连、哈尔滨、佳木斯、包头、锦州货运物流2.深圳到华东专线：深圳到南京、扬州、南通、无锡、苏州、郑州、青岛、烟台、济南、昆山、徐州、合肥、常州、上海物流货运3.深圳到华南专线：深圳到广州、汕头、佛山、东莞、深圳、中山、湛江、贵阳、昆明、南宁、柳州、惠州物流货运4.深圳到西北专线：深圳到成都、重庆、西安、兰州、西宁、乌鲁木齐、银川物流货运5.深圳到华中专线：深圳到南昌、长沙、厦门、宁波、武汉、杭州、温州、福州、金华、嘉兴物流货运6.深圳到邻海专线：深圳到厦门、泉州、福州、温州、宁波、海口、香港、---物流货运7.特区专线：深圳到香港深圳货运到---深圳货运到澳门物流服务标准：取货：本公司接到客户委托后两个小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。发展目标：实施现代科学物流发展战略，铸就集成功能型供应商品牌！业务范围：1.受理全国各地长、短途运输业务；2.受理长大笨重货物运输；3.受理货物仓储和暂存；4.承接整车、零担业务；5.代办货物运输保险。6.长途搬家、行李托运小轿车托运公司宗旨：以物为根，铸物流---；以人为本，创行业---发货及时，安全快捷，运价合理，重守---。顾客---、质量---、服务---、信誉---企业理念核心理念：厚德载物天下通流食---生业润社会经营理念：整合资源提---率诚信为先保障双赢文化理念：理解个性启迪才华事业同创成就共享金鹏德物流有限公司是一家值得广大客户托负货物运输的好企业。$$$$林先生$$$$0755-22259086$$$$13751060871$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区清水河三路共发达货运市场66号