深圳市色彩光电有限公司$$$$深圳市色彩光电有限公司是一家产品研发、生产制造、销售服务为一体的led亮化及照明企业。公司主要致力于高品质的led软灯条，幻彩灯条和景观亮化照明灯饰的生产、技术开发与销售服务，主要产品有led幻彩灯条、led软灯条、led线性灯、led全彩模组、dmx全彩灯条、led全彩点光源等等，且有工程配套为客户订制特殊规格产品；来满足客人不同需求，我们一直秉承“品质---，顾客至上”的原则，为广大用户提供高品质的产品和最完善的服务。公司拥有自己的产品开发设计团队，公司先后成功开发各类幻彩及照明系列产品，如apa102，apa104，sk9822，sk6822，sk6812，ws2813，ws2801，lpd6803,lpd8806,ws2811,ws2812b,tm1809，dmx512系列光条、模组、灯板等，广泛应用于酒店，酒吧，ktv，舞台装饰，灯光工程，灯光艺术，家庭装饰、园林景观、体育场馆、展览馆、酒店、展示厅、---写字楼、------等领域。产品远销欧洲，美洲，大洋洲，亚洲等市场。公司秉持不断创新的经营理念，长期研发新产品上市，迎合市场需求，受到新老客户的青睐。公司发展到今天，离不开各界朋友的信任与支持。led行业是一个朝阳行业，节能、环保、寿命长，彻底颠覆了传统照明及户外装饰，是未来照明、装饰的发展趋势。！我们会一如既往的团结一致，用自己专业，专注，创新，拼搏，真诚，务实服务于每一个客户，安全生产、品质---，为世界绿色照明及节能环保产业的发展贡献一份力量！企业宗旨：质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚。$$$$刘蕊$$$$0755-27350605$$$$13751029550$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市光明新区长圳村悦群路大东明科技园5楼