高新技术产业开发区慧帝机电设备经营部$$$$公司简介重庆高新技术产业开发区慧帝机电设备经营部，坐落于重庆市九龙坡区石桥铺。为成都宝源电力器材有限公司的分支机构，是一家专业登高工具设备制造商和销售商、is09001认证企业，主要生产高强度铝合金梯、高品质绝缘梯、配电室挡鼠板、检修平台、电动液压升降机；销售电力安全工器具、物流设备、仪器仪表。宝源以专业的精神、科学的态度致力登高工具的研发、制造和销售。充分利用研发中心的强大实力，------科研人员，吸收国际前沿技术，又凭借先进的生产工艺及设备、严格的品质管理，为顾客提供更高品质、更具持久魅力的精美产品。从建立伊始，宝源严格按照iso9001国际质量体系和iso14001环境体系运作，产品全部达到欧标、美标、国际的要求，在国家历次定期检验和不定期抽检中，全部达到合格标准。我们的绝缘梯和铝合金梯采用优质高分子玻璃纤维（frp）和优质高强度铝合金，参照欧标、美标标准制造。机械强度高、绝缘性能好、使用年限长、耐枯朽、耐腐蚀，在电力、电信行业得到广泛应用。我们的电动液压升降机是我公司集国内外众家之长，自主设计制造，采用高强度型材，配置优质电机和液压系统。设计先进、结构合理、性能稳定、操作简单、方便实用，是您理想的登高作业设备。在“精益求精、追求卓越”的企业宗旨引导,宝源人将继续为顾客提供更好的产品和服务，与时俱进，共创美好生活，为民族品牌的崛起开创新的篇章。我们的目标是：为用户提供安全可靠、方便实用的专业登高工具设备，同时尽---努力满足用户各种产品需求、我们郑重承诺:优质的产品，平实的价格，完善的服务。$$$$李洋$$$$023-68696340$$$$13752894065$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石新路45号