天津九瀛设备安装工程有限公司$$$$                    天津九瀛设备安装工程有限公司创建于2018年3月，是一家通过天津市消防总队---认定的，具有新建、改建、扩建工程的建筑消防设施检测、---电气防火安全检测、钢结构防火涂料检测以及建筑消防设施年度检测与维护保养等---的专业消防技术服务机构。该公司地址为天津市武清区杨村泉州北路18号b座368室—3，为独立企业法人单位。公司本着“科学管理、严格检测、公正标准、优质服务”的质量方针和“质量保障、客户至上”的服务理念,以热情的服务态度,廉洁严谨的工作作风,先进科学的检测手段和合理的收费,严格遵守国家有关法令法规，实事求是、与时俱进、开拓创新,为保障国家和人民生命财产安全而努力服务于消防安全技术服务事业。天津九瀛设备安装工程有限公司的任务是受客户委托，对楼宇和建筑消防设施，进场日常监护维修保养及检测，使其长期处于良好的运行状态，发生火灾时能充分发挥良好效能，达到防灾、减灾的目的，仪保护国家、集体、企业、---的---利益。天津九瀛设备安装工程有限公司是一家通过天津市质量技术---局检验检测机构---认定的专业设备---，本公司先拥有检测专业设备及维修专业设备80余台，固定资产60万元，流动资金600万元，为确保维修质量的可靠性和---性奠定基础。$$$$李川$$$$022-82952619$$$$13752550059$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区尚园20号楼