山西鑫博锅炉有限公司$$$$                    山西鑫博锅炉有限公司是一家集科研、设计、制造、销售与安装为一体的大型企业，注册资金壹亿贰仟万元，专业从事电站锅炉制造、热工设备制造、集中供热设备制造与设计的---企业，主要生产电站锅炉、各类节能环保锅炉和压力容器，可以为每位用户提供制造、采购、安装、调试、运行的“一站式”服务。公司坐落于华人故里——---大槐树赵城工业园区，是国家---生产---锅炉的专业制造企业。          本公司拥有国家【---锅炉制造---】、【d级压力容器制造---】及【锅炉安装改造维修---】，并且各项产品通过了iso9001国际质量管理体系认证。          公司具有先进的制造和检验检测设备、完善的质量管理体系与专业的售后服务团队，坚持做到“用心制造，真诚服务”。我公司拥有膜式壁生产线、全自动数控切割机、埋弧自动焊机、数控管板焊机、数控转塔冲床、数控冲模压力机、大型卷板机、铣边机、弯管机、摇臂钻、折边机等设备以满足锅炉制造的需要。          经过多年务实的工作与积极的探索，公司已拥有多种定型产品，产品并通过了省锅检院的能效测试，公司主要产品有：电站锅炉、循环流化床锅炉、低氮承压常压燃气锅炉、承压燃油、燃气蒸汽锅炉和热水锅炉、真空冷凝锅炉、环保智能锅炉及一、二类压力容器等产品型号共计百余种。公司依托先进的制造技术和科学规范的管理，着重产品的智能化与环保性能的开发，并积极与哈尔滨工业大学、西安交通大学等专业院校、设计院联合，科技上紧紧依托国内---的专业院校不断的超越性能、超越品质。公司凭借先进的管理理念，以技术为核心，以市场需求为导向，以产品质量为根基，抓住机遇，迎接挑战，充分利用先进的技术、设备资源，发挥产品的优势，为每一位用户打造“优质实用的锅炉精品”。我公司产品品类齐全、制造工艺精湛、使用性能卓越，可以满足不同消费群体的供热需求。          公司秉承：“诚信、---、创新、超越”的企业精神，一如既往坚持“产品精益求精、管理以人为本、提供优质服务、满足客户需求”的质量方针，建立完善的产品质量管理体系及相应的体系文件，并保持正常、有效运转，我们将不断超越自我，一如既往的为客户创造价值，“优质、---、安全、可靠”的为社会提供节能环保型锅炉设备。     $$$$王鹏$$$$13754820360$$$$13754820360$$$$山西 临汾$$$$太原市万柏林区下元公园时代城916-917