天津立辉润悦建筑装饰工程有限公司$$$$天津立辉润悦建筑装饰工程有限公司是一个注册资本为500万元的股份制民营企业，公司座落于（中国北方钢材基地）之一的静海县，公司拥有，大棚管材厂，大棚骨架加工厂，大棚配件厂，且拥有一支10年以上农业大棚加工经验的技术团队，由生产部、质管部、供应部、配套产品销售部、工程部、售后服务部、组成。现有员工100多人。是一家集生产、加工、销售、安装为一体的大型经验丰富的大棚生产企业。我司可按客户需求定做各种规格大棚管、如椭圆管、圆管、异型管、梅花管、方矩管、几字钢等。还可生产制定各种非标准棚、温室大棚、连栋大棚、光伏板温室、农用大棚、养殖大棚、花卉大棚、葡萄大棚、瓜果大棚、日光温室大棚、连栋温室、玻璃温室、智能连栋温室大棚、科研温室、光伏温室、等各种规格钢架大棚。常年大量现货库存，及大棚配件。现年生产力已达到单栋温室100万平方米，连栋温室达10万平方米以上，可创年产值1000多万元。 为了更好的贯彻执行质量标准，公司建立了一套完整的质量管理体系和管理措施，以保证质量管理工作落实到生产、安装、服务的每个环节，并使每个环节都能受到严格的质量管控。立辉润悦把静海钢材基地的好钢材提供给社会各界人士,为客户企业的进步、工程的牢固提供实惠的价格，可靠的质量保证。    公司秉承： “科技至上、客户至上、服务至上”是立辉润悦公司的宗旨。 “诚信、创新、服务、”是立辉润悦公司的企业理念。 向客户提供满意的产品和周到的服务、创用户满意品牌是立辉润悦公司不懈努力始终追求的目标！$$$$杨经理$$$$137-52394290$$$$13752394290$$$$天津 天津市$$$$天津静海大邱庄工业园