天津洲宇机电设备科技有限公司$$$$          天津洲宇机电设备科技有限公司（简称天津洲宇机电），是股份制企业。天津洲宇机电设备科技有限公司的生产经营宗旨是：以---产品为先导，以科技成果商品化、产业化、国际化为重点，发挥人力资源优势，融信息、人才、成果和市场四位一体，发展。公司逐步成为技术密集与外向型、信息与产业相结合的多功能企业集团。公司致力于将日本三菱电机、omron、富士电机、瑞典、美国ab、ge、法国施耐德、德国moeller、siemens等的技术和产品在中国的推广和应用。天津洲宇机电设备科技有限公司同时将先进的技术与产品，推向国际机电产品市场，承接电气设备成套工程与项目。自成立以来，先后与石化、航天、钢铁、煤炭、风电等国家重点工程项目及中外大型企业提供供配电设备、控制设备及控制系统工程。天津洲宇机电设备科技有限公司在从事中低压柜、供配电装置、自动化控制系统及高频加热、中频加热设计和制造具备技术，智能工业电加热毯（drt-x系列）陶瓷电加热系列硅橡胶加热片系列防爆产品系列制造和研发并可承接相关工程。设备采用世界先进的美国成德曼公司的m5000型40吨52工位转塔式数控冲床、日本amada公司的bls-1010型数控直角剪床和rg-200型200吨数控弯板机、数控加工中心、数控车床等先进设备以及全套的测量装置，可有效的保证产品的几何精度和外观质量。公司已通过iso9001质量管理体系认证及低压成套产品的3c认证。天津洲宇机电设备科技有限公司经营战略是瞄准国内外市场，提供当代进可靠的机电设备，并以最适合中国国情的价格，真诚的为用户服务。产品进入市场，就得到广大用户及设计推广单位的高度重视与支持。我们将用不懈的努力开辟中国机电事业的新---。$$$$李经理$$$$022-58059657$$$$13752120137$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区华苑产业园区榕苑路15号鑫茂科技园1号楼C门1303室