天津中蓝水泵有限公司$$$$     天津中蓝泵业有限责任公司位于天津市津南区双桥河工业园欣发路8-1号。大区域位于天津市区与滨海经新之间，周边高速度公路云集，距津、京、唐及天津港不足1小时车程。地理环境优越，交通便利。    中蓝泵业主要是以生产研发矿用潜水泵、井用潜水泵、潜水排污泵、潜水轴流混流泵、热水泵、贯流泵等泵类产品为主的一家企业，公司聘请了国内---的水泵设计专家作为我们的---设计人员。我们拥有自己的安装服务队，在日常与用户的沟通交流中，如果发现市场有了对某种产品的需求，我们就会着手开发相关的泵类产品并尽快投放市场，来满足各类用于的需求。    在保证我们的制造产品质量稳定的前提下，我们又增加了安装调试服务，以及水处理工程的安装施工服务、老旧供水设备的改造与更新换代等等服务项目。    公司严格执行iso9001：2000质量管理体系标准，不断根据市场需求来改进完善现有的产品，实时开发新产品，公司主要产品系列：井用潜电泵水系列、潜水式轴流混流泵系列、潜水排污泵、恒压供水设备、海水提升泵系列、地热专用潜水泵系列、耐腐潜水泵系列、喷泉泵系列、不锈钢泵系列、切碎式潜水排污泵系列、等系列水泵。配套附件产品：有各种输水管路、各种阀门、各种高中低压开关柜、变频启动控制柜、自耦减压启动柜、带液位控制的水泵专用控制柜、数字液位显示仪、常温潜水专用电缆、耐高温潜水专用电缆，尼龙电缆绑扎带、专用防水胶布（随机配带）、以及井盖提下井用的卡板、高强度螺丝、橡胶垫片、各种调节流量的节流阀门、管路逆止阀等产品。    中蓝人以质量为生命，以市场需求为己任不断改革创新，完善售后服务水平，引用中蓝泵业董事长的一句话：“卖出产品，仅仅是我们服务的开始”中蓝人以此作为创业的信条与广大用户携手共创辉煌。$$$$杨天$$$$13752329302$$$$13752329302$$$$天津 天津市$$$$天津津南区双桥河欣发路8-1号