天津冰城恒业制冷设备有限公司$$$$                              天津冰城恒业制冷设备有限公司安装各种规格的气调冷库、冷冻、冷藏、速冻隧道、气调保鲜及制冷设备。如（企业20、50立方---冷库），餐饮公司，冷链物流，加工车间，屠宰厂等。客户提供从设计到生产。施工以及售后服务一条龙的服务。公司拥有多名制冷---和---。同时得到设计院及制冷学术团的大力支持，为企业发展提供坚实技术后盾。多年的制冷设备安装培养了一支技术的施工队伍。公司自创立以来，一直奉行务实创新规范求精的企业精神瞄准国内外同行业先进水平，积极引进。---。吸收同行经验，不断完善产品结构，视产品质量为企业生命线。公司严格执行国际质量标准，有健全的质量保证体系，所有环节均按照技术---部门核定的企业标准或客户要求进行生产。检测。天津冰城恒业制冷设备公司作为冷库制作工程公司，拥有雄厚的资金实力，强大的销售网络，完善的售后服务体系。公司工程遍及众多行业领域，以良好的信誉和卓越有成效的业绩，赢得众多国内合作企业单位的一致好评。公司把满足用户要求作为自己的追求，承接了数百家大，中，小型各种冷库工程，对冷库设计，安装多年来积累了丰富实践经验。为肉类、食品、奶业、水产、果蔬、种子、花卉、电子、生物等行业提供了、快捷的冷藏、冷冻、速冻、保鲜、气调、加工间及控温、控湿洁净车间的设计和安装等服务。把满足用户要求作为自己的追求，唯实求真的内涵贯穿着我们的每一项工作，高质量是我们追求的目标，我们按用户的质量要求，设计、制造、安装每一项产品；创新、高质量和服务是我们的经营理念。一整套完善的销售体系随时随地为用户提供技术咨询、工程设计、设备配套、安装调试、设备维护、技术培训、产品---的---。选择冰城七大优势：1、原装制冷机组，节能、品质卓越；2、吊顶蒸发器；3、先进的微电脑控制系统和先进的控制方法；4、双面彩钢聚---（聚氨酯）冷库板，占地面积小、保温性能好；5、十几年的冷藏库设计、冷藏库安装经验，庞大的技术群体；6、先进的冷藏库施工机械，先进的冷藏库安装工艺；7、冷藏库工程施工队伍，每个施工人员均具有长期的冷藏库制冷工程施工经验，经过严格的岗位培训。$$$$穆总$$$$022-84475061$$$$13752181981$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区金钟公路3699号D17-201