安平县久良金属丝网制品有限公司$$$$安平县久良金属丝网制品有限公司位于享誉世界的“丝网之乡”——河北省安平县,世界上大的丝网集散基地，地处京、津、石三大城市中心，交通便利。公司前身是安平久良丝网厂，创立于2000年，至今已是集专业生产加工和销售五金丝网的大型生产厂家。主要产品有黑丝布、黑丝布过滤网、塑料颗粒过滤网、不锈钢网、席型网、金刚网、护栏网等丝网制品，销往全国各地，同时出口到美国、澳大利亚、东南亚、香港等许多国家和地区，优质的产品质量和具竞争力的价格赢得了国内外客户的好评和赞誉。  建厂十几年来，久良人始终凭着“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，在激烈的市场竞争中不断开拓进取、不断创新、不断引进先进新技术，本着有质量问题绝不出厂的原则，始终把生产高质量的丝网产品作为企业的立业之本，把提高产品质量、提升研发能力作为企业的发展方向。不断引进先进的生产设备，从原材料采购到产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，坚持以市场供需为导向，在质量、服务方面精益求精。公司以科学规范的管理，雄厚的科技力量，先进的生产工艺，优质的产品质量，诚挚为本的信誉，羸得了国内外客商的信赖。现在我们瞄准国际市场积极开发其它新型丝网，以提高国内外丝网的高需求。  安平县久良金属丝网制品有限公司愿以丝为媒，以网交友，欢迎各界朋友光临，与四海宾朋、五洲商贾携手共创美好明天！$$$$任经理$$$$0318-7506102$$$$13754449731$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城西工业区