天津圣文预应力机械有限公司$$$$天津圣文预应力机械有限公司是一家研发、生产、销售各种预应力产品、设备、检测设备、钢筋连接产品和预应力张拉施工的较有规模的专业公司。公司现有资产总额3000多万元，拥有职工200多人，其中有高、中级职称在内的各种专业人员30多人，拥有与现代化生产相匹配的机械设备和精密专业的检测仪器200多套，具备承担各种等级结构的铁路、公路、市政桥梁工程、高层建筑、隧道、水利、矿山设施等大型建筑工程所需的预应力锚固体系产品、钢筋机械连接产品和预应力张拉施工能力。可生产yjm、km系列产品，年产值1.5亿元。          公司已先后通过iso9001质量管理认证；国家矿用产品安全标志中心认证。对产品从材料采购、生产、产品交付使用和售后服务实行全过程严格的质量控制。          公司经过努力的发展，已在国内树立起良好的企业形象，公司力求技术创新，科学管理，外拓市场，内练硬功，企业的实力与日俱增。          我公司生产的yjm锚具体系产品行销20个省市地区，参与国家、省、市和地区级的公路桥梁、铁路、水利、高层建筑、煤矿等重点工程建设，产品同时行销到韩国、日本、---、越南、伊朗、安哥拉、蒙古国、菲律宾等国家。我公司产品以过硬的质量在市场上赢得声誉，受到国家质量---部门及用户的广泛好评。          公司愿以优质的产品，可靠的服务和对产品质量最终负责的承诺，欢迎国内外客户光临惠顾、洽谈合作。$$$$张金顺$$$$022-23883838$$$$13752223555$$$$天津 天津市$$$$天津市西青经济技术开发区盛达路与储源道交口东侧10米