意大利卡百利集团股份有限公司$$$$卡百利（kabel）是世界---的---艺术涂料品牌          作为中意合作的典范，卡百利（kabel）与意大利拥有100多年历史的harpo集团达成全球合作，在意大利共同设立研发和制造中心，强强联合，共同开拓全球市场。同时，引进意大利创新理念和制造技术，将意大利人居生活方式创想撒播中国。          目前，卡百利（kabel）在全球拥有两大生产基地：1.中国顺德生产基地，占地50余亩，员工500余人，年产能10万吨；2.意大利蒂利亚斯特生产基地，通过全球人居实验室研发中心，以及全新生产设备和技术工艺，生产高品质的艺术涂料产品。          2014年，卡百利（kabel）来到中国，短短3年多时间，凭借创新的产品、精湛的工艺、良好的口碑以及强大的技术服务团队享誉业界，开拓全国加盟店700多家，年复合增长率超过100%，市场占有率位居行业前三甲，成为艺术涂料行业名副其实的一匹“黑马”。          随着卡百利（kabel）在中国业务的迅猛发展，卡百利（kabel）公司将中国总部设立在中国涂料之乡——广东顺德，卡百利kabel（中国）营销中心大楼，面积2400平方米，是中国艺术涂料领域名列前茅的体验中心之一。          卡百利（kabel）一直走在行业前列，秉承“用色彩·诠释爱”的品牌理念，运用色彩，对品质生活进行完美诠释。卡百利（kabel）将源自意大利的家居文化、家居理念，以及意大利最---的建筑艺术装饰工艺和材料引入中国，融合销售、设计和服务结合成一站式服务，为消费者提供家居整体解决方案。          卡百利（kabel）致力于产品研发及技术创新，拥有行业“---甲醛”国家发明专利，并每年将销售收入的5%投入研发及创新。2018年，卡百利中国“城市股东合伙人计划” 已开启，2019年销售目标为1.5亿元，计划于2020年启动上市。          卡百利（kabel）始终致力于成为值得广大消费者、客户信赖的健康、安全、环保的世界---艺术涂料品牌。“创新、执行、协作、分享”是卡百利（kabel）的核心价值观；"让用户居住无忧，帮员工实现梦想，助合伙人全面升级，使股东财富增值"是卡百利（kabel）的使命；“团队专业化、创新科学化、品质精细化、服务人性化”是卡百利（kabel）的经营宗旨；“让用户居住无忧、帮员工实现梦想、助合伙人全面升级、使股东财富增值”是卡百利（kabel）的企业愿景。          未来，卡百利（kabel）将依托智能家居、软装配套产业布局完成产品直达终端，成为真正的人居体验馆，从而建立全产业链智能化平台。$$$$王小姐$$$$18923159077$$$$13751533412$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区勒流镇勒流街道港口路以西8-4号