山西安一方防雷科技有限责任公司$$$$     山西安一方防雷科技有限责任公司位于山西省省会龙城太原，公司自2013年10月成立以来一直致力于防雷产品研制、开发、生产及销售一体化新型科技公司。公司提供防雷科技产品、智能产品，防雷工程设计及施工等，所完成工程项目历经数年雷雨季节的考验，并得到检测部门、监管部门及客户的高度认可。山西安一方防雷科技有限责任公司现拥有多年从事防雷技术工作人员数名，---2名、---5名、防雷专业设计、施工人员7名。为更好服务客户公司先后在山西各地市成立分支机构，从而缩短服务客户的相应时间。公司历来秉承“做事行雷霆之势，服务以臣子之心”的经营理念，力争打造同行业的良好形象企业。公司核心品牌：威创视防雷器、地凯防雷器、雷尔盾防雷器、中光防雷器、科比特防雷器、智能防雷器、obo防雷器、dehn防雷器、菲尼克斯防雷器、法国杜尔梅森ese避雷针、法国富兰克林避雷针、法国topike避雷针、奥麦斯避雷针、提前放电避雷针、优化避雷针、监控专用避雷针、雷达玻璃钢避雷针、半导体少长针避雷针等避雷塔系列：gjt三角避雷塔、gfl系列钢结构四角塔、---系列钢结构拉线塔、gh系列环形避雷塔、屋面装饰避雷塔、仿生树避雷塔、气象监测塔、投光灯照明塔、森林防火瞭望塔、微波通讯塔等防雷接地系列：烧制、压制石墨接地模块、软连接石墨接地模块、高纯石墨降阻剂、离子缓释剂、镀、纯铜离子接地极、锌包钢接地极、镀铜接地极、柔性石墨接地（圆、扁）线、镀铜接地钢绞线、镀铜接地扁钢、离子导电接地扁钢非金属接地模夹、放热焊接模具、模夹、离子导电涂料等承接防雷工程项目：（大、小）机房整体防雷工程、监控防雷工程、输、变电站防雷接地工程、加油（气）站防雷工程、古建筑防雷工程、雷达防雷工程、防雷工程、煤矿整体防雷工程、抽放泵站防雷工程、银行计算机数据防雷工程、训练防雷工程、高速公路防雷工程、铁路防雷工程、电磁屏蔽工程、治超站防雷工程、大型厂区防雷工程、机场引航灯防雷工程、风力发电防雷工程、光伏发电防雷工程、工业全自动化控制防雷工程、学校整体防雷工程、商砼搅拌站防雷工程、大型接地网系统勘查、设计、施工及维保服务。山西安一方防雷科技有限责任公司必将一如既往的向客户及合作伙伴提供防雷产品及服务，注重从客户及合作伙伴实际情况出发，为客户及合作伙伴提供完善的设计方案及实施方案，同时使防雷项目合理化、安全化、智能化。$$$$郭经理$$$$0351-5623422$$$$13753179272$$$$山西 临汾$$$$山西省太原市小店区南内环小区1号楼4单元101室