广州冠达帽业有限公司$$$$                    广州冠达帽业有限公司是一家专业集设计、裁剪、缝制、熨烫、包装于一体的大型制帽企业，专业订做各种绣花、印花帽子，棒球帽、广告帽、运动帽、渔夫帽、五片帽、六片帽、竞选帽及竞选用品。本公司已有20余年的制帽经验，现有熟练工人200多人,标准现代化厂房面积达6000平方米，拥有先进的生产、整烫设备和完善的质量保证流程体系。地理位置十分优越。。工厂拥有完整、科学的质量管理体系和生产设备。配有模具、绣花、丝印、整烫定型等一整套先进制帽机器，及一批经验丰富的专业制帽人才，月产量20万-30万。广州冠达帽业有限公司自成立以来，以打造中国专业的制帽品牌为目标。以先进的设备、---的生产、专业的团队和完善的质量管理体系,不断满足不同行业客人的需求。产品与---产、加工、---大批量帽子产品，棒球帽、平沿帽、运动帽、渔夫帽、五片帽、六片帽及其他品牌帽等等企业文化企业价值观专业、诚信、优质、快捷诚：对员工以热诚、对客户以真诚、对产品以上乘。信：有信誉、有信心，让客户更加满意放心。优：优厚经验、优等产品。质：员工质素好、产品质量高、客户信赖好。专业：专业的制帽技术、专业的销售团体。快捷：以快捷的速度、一丝不苟的作风，解决客户要求、满足客户需求。企业目标做中国做专注的帽子供应商企业方针最完善的服务、优质的产品、***捷的速度、---的价格。经营理念客户至上，持续创新，和谐共赢。企业宗旨公司自成立以来，以“打造中国专业的制帽品牌”为目标，以“先进的设备、---的生产、专业的团队和完善的质量管理体系”为基础,不断努力、创新，力求满足各行各业客户的需求。企业文化理念以人为本：尊重员工，注重人才的培养、塑造精英。客户至上：聆听客户的心声、满足客户的要求、超越客户的期望。客户的满意是我们的渴望，客户的放心是我们的追求，着力为客户打造优质产品，是我们的共同期望。$$$$马先生$$$$020-66220998$$$$13751235453$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇秀水塘路21号