嘉兴华财集成家居有限公司$$$$                                     嘉兴华财集成家居有限公司是一家致力于新型环保装饰材料应用、环保建材产品的设计、研发、生产、服务及市场推广于一体的大型环保建材企业，坐落于中国集成墙面生产基地—中国?嘉兴，属于中国建筑装饰装修材料协会会员单位，嘉兴市---管理示范企业，嘉兴市企业---等级评定aa---企业，法菲亚智能集成全屋整装品牌是华财企业又一重金打造的国内一l流、国际---墙饰系统及国家工商行政管理l --- 商 --- 局的正式注册品牌。企业自建厂以来，最初为涉及居家生活科技产品、民用建筑新材料等领域内研发生产，经过多年的市场洗礼与沉淀，整合行业优势资源，专业从事绿色全屋整装系统的生产销售与实际应用，拥有大型产业基地，占地面积近10万平方米，整套德国进口行业效率及精度极高的专业生产线，年产能超过6亿米，经过企业聘请多位科学家组成的专家团队的悉心研发及指导生产，法菲亚系列产品已通过国家家具及室内环境质量---检验中心、国家化学建筑材料测试中心、国家建筑材料测试中心、国家建筑防火产品安全质量---检验中心等国家l权威部门检测为合格产品，并荣获国家“绿色建材”产品标识单位，中国建材协会会员单位，重合同、守---全国建材行业诚信单位，法菲亚系列产品先后又被评为：中国集成墙面十大s品牌、中国知---、中国建材行业十大领s先品牌、国家l权威检测质量合格产品、中国绿色环保产品、---采购供应商等，并拥有多项自主知识产权，已获---局正式专利，是目前国内集成墙饰供应商之一，公司不断致力于将国际创新理念融入系列产品中，积极研发顺应国际趋势的创意产品，获得海内外客户一致好评。企业产品涵盖∶炫彩墙体系列，木塑门系列、精巧饰线系列，格调吊顶系列，复合硬装系列，精美软包系列，彩纹混装系列，水晶透光系列，浮雕背景系列，自然地板系列，及私人定制系列等数十个品类，几千种组合。法菲亚智能集成墙饰全线产品属国家l权威机构检测产品，具有环保，阻燃，防潮，隔音，保温，节能等功能和时尚、品位、高寿命、易安装、易清洁的施工特点，全d面引领国内装饰装潢行业新潮流。企业首推的“终端零售+私家定制”模式，根据不同的顾客需求特征针对性制定整体空间装饰解决方案，为客户提供专业的全房定制装饰，为国内各大家装和各大工装企业进行定制的商业合作，成为他们的空间装饰顾问，满足个性需求，打造最受消费者欢迎的人居环境，是法菲亚取代传统装饰材料的又一个强悍竞争优势。多年来，企业一直秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，“绿色环保、时尚高雅、创意高l效”的产品理念，坚持“品质唯上、诚信共赢”的经营理念，和“强强联手、稳步扩张、确保成功”的服务理念，着力打造绿色、环保装饰新材料、新技术的研发与推广。从市场需求出发，远离装饰装修污染，传递绿色环保生活理念。我们愿通过自身不懈努力，将更环保、更时尚、更完美的家装产品呈现给消费者，让普通大众共享科技生活之美。公司以成熟的营销模式，厂家直接招商，简易透明的运营手法，完善的客服机制，帮助全国各地区域合作---打造一个全新的投资平台，精诚合作。法菲亚是华财公司2016年又推出的全新品牌，现诚邀您和我们共同携手，迈向装饰行业的财富蓝海市场，一起打造绿色家园，营造温馨居住空间。$$$$周经理$$$$0573-83385888$$$$13757380261$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市秀洲区王店镇梅北路552号