长沙东方工业泵厂$$$$长沙东方工业泵厂厂部位于座落于美丽的浏阳河畔——湖南---沙浏阳市镇头镇。这里山青水秀，人杰地灵。俯瞰浏阳河的地理位置，为产品的性能测试提供了得天独厚的条件；精益求精，讲求信誉的质朴民风保证了产品质量的精良。　　长沙东方工业泵厂前身是一家专业从事水泵生厂的乡镇企业，为多家---国营水泵厂从事配套生产。秉承以质为本，以信为先的企业宗旨，经过二十多年的艰苦创业，长沙东方工业泵厂从一家乡镇企业发展成为颇具规模的现代化综合性泵类生产企业。　　现在的长沙东方工业泵厂，拥有员工将近二百人，专业研发人员有二十多人，厂房面积三千多平方米；在现代企业制度的治理下，厂部实行“精益生产”，建立了完善的质量管理体系，并-通过iso9001质量管理体系认证；与各供应商，经销商及用户建立了双赢的长远合作关系，先后获得“湖南省消费者---单位”、“长沙市重合同，守---单位”等荣誉称号；本厂的产品以质量可靠，运行平稳，经久耐用，服务周到，价格合理而享誉业界，深得用户好评！产品---全国各地，远销东南亚.服务领域遍及能源、矿山、冶金、石油、化工、建材、轻纺、食品、船舶、城市建设、大型农田排灌等生产生活领域，市场前景一片广阔！　　本厂生产的主要产品有：d型多级离心泵；dm型耐磨多级泵；df型不锈钢多级泵；dy型多级油泵；dg型锅炉给水泵；r型热水循环泵；s.sa.sh型单级双吸中开泵；is.ir型清水离心泵；gnl3.gn3/12.n.nb.nba型冷凝泵；ldtn型冷凝泵；a.b.c.型冷凝泵；lg.dl型立式多级泵；ih型化工泵；nl型泥浆泵；ay油泵；isg.irg管道泵等等。　　自信人生两百年，会当击水三千里！志存高远，视野开阔，不断进取的东方人将继续坚持“以质为本，以信为先”的企业宗旨，以优质的产品和售后服务回---会，与各供应商，经销商及广大用户精诚合作，互利双赢，共创二十一世纪的美好未来！　　湘楚东方——中国工业泵行业的湘军！$$$$李小姐$$$$0731-85018184$$$$13755154094$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区雨花五金机电市场b区9栋112号