太原市尖草坪区红灯笼花灯厂$$$$          太原红灯笼工艺花灯公司于2007年3月经工商局批准成立的合资企业。太原市尖草坪红灯笼工艺花灯厂，是以中国彩灯为主题的彩灯策划，彩灯设计，彩灯制作，彩灯展出，---以及彩灯安装的大型灯笼工程和大型花灯灯展为主的专业彩灯公司。以诚信的经营，稳健的发展，科学的管理，代表了太原市彩灯行业的高水平。太原市尖草坪红灯笼工艺花灯厂云集了一批“灯会精英”在花灯策划，花灯设计，花灯制作，花灯安装等方面的专业人才。在灯会的创意，设计，制作，安装，用材，质量等方面都堪称一liu。公司独具匠心所设计的大型彩灯（彩车，彩船，宫灯等一系列），以创意新颖，构思巧妙，做工精细，气势宏伟，成为山西省太原市灯会的一个闪亮点，是近几年来灯会高水平，高质量，高标准和高超的彩灯艺术。太原市尖草坪红灯笼工艺花灯厂坚持“以人为本，诚信经营；科学严谨，务实创新”的经营理念，奉行“诚信 塑造品牌，实力打造未来：以灯为媒，广交朋友，以灯为媒，和谐发展”的信念，愿和天下朋友共创美好未来。面对未来，公司将始终“诚信，务实，创新，开拓，发展，双赢”，朝着成为中国彩灯行业一颗璀璨明珠的目标不想奋斗。为弘扬中华民族传统文化，发展彩灯艺术，促进经济互动，展示各行业取得的丰硕成果和令人瞩目的辉煌成就：我们愿与社会各界人士，企---携手共盟创造辉煌！“民所思为我所思”，“民所想为我所想”，“民所求为我所求”为走出一条富有独特的文化品位和艺术魅力的经营之路：我公司将以客户密切合作，以客户所求为己任，将以彩灯文化艺术的魅力展现在客户面前：只有客户满意才能达到共赢，才是我们共同的目标。人民造就了灯会，灯会造福了人民。伴随着新世纪的到来，红灯笼工艺花灯必将以新德胜景奇观，异彩神韵出现在海内外，绽放出更加绚丽夺目的光辉。主营产品：太原彩灯 山西彩灯 横渠彩灯 春节花灯 大型花灯 工艺花灯 元宵花灯 门楼花灯 宫灯 电动机械花灯  十二生肖花灯 花灯灯会 灯展设计制作 彩车彩船 彩灯设计制作$$$$白经理$$$$0351-2324255$$$$13754894623$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区向阳镇横渠村