深圳市长城环宇储运货代市场环宇货运部$$$$深圳快达环宇物流公司专线货物运输平板车、货柜高栏车厂家货物搬家托运4*8至17*5大小货车联系13538267176整车零担13751151058深圳市佳捷环宇物流有限公司=长途调车=机器机柜【会展物资】专业长途搬家搬厂【钢琴托运】【大理石瓷砖】】【监控设备取款机】【红酒白酒】【机械展柜】【轿车托运】【大件运输】【封口机、包装机】【轮胎钢材】【仪器仪表】【五金配件】【建材器材】【印刷品工艺品】【家电家具】【行李包裹】【餐桌椅老板椅】】【玻璃灯具鱼缸】【红酒白酒】【食品饮料】【沙发桌椅】【衣柜床垫】【冰箱冷柜】速冻机【电视/电脑】【消毒柜抽烟机】【空调电风扇】【欧式沙发客厅沙发】甩干机洗衣机/托运】【摩托车/电动车/跑步机托运】工地挖机、铲土机、钻孔机、打桩机、钻杆，大件设备变压器运输等等 专人接收专人 .分送专人押车专人负责小 深圳佳捷环宇物流有限公司.是深圳地区成立最早以物流运输企业之一，在多年的物流经营中，经过严格考核，挑选出全国各地80家---的、信誉好的大型物流企业签定了联运合同，进行联网经营。深圳货运，深圳物流搬家 托运运输，专业服务个人托运与企业运输。  公司主营项目：国内公路运输， 液体托运，航空快递，行李托运，铁路运输，货物托运包装，仓储配送于一体人性化的物流公司。公司拥有较高素质的专业团队，并坚持以人为本服务 至上。对物流市场的深刻认识，丰富的物流运作经验，广泛的战略合作关系，专业的服务团队是我们立足物流市场的根本；创新意识，主动进取是我们领军物流市场的原动力；真诚守信是我们对客户利益保证。 ●包装好: 提供各种家具 家电 衣物 易碎物品等物品包装,木箱,纸箱,毛毯,泡沫,胶带等各种包装材料 ●取送货: 提供上门取货 搬运 包装 运输 送货等全程门到门服务 ●保险全: 提供正式保险单据 全程保险 全程服务 真正的全程损坏有所赔 赔偿快速 手续简便 ●速度快：60%城市2天到达，其它城市3-6天。 ●超安全：是最稳定的运输方式，参加保价，损失按100赔付， 深圳环宇联运托运公司经营范围： 1、深圳公路运输（针对不同路线，客户自由选择运输方式） 2、深圳航空快递（航空速度，公路价格，针对比较急的小件物品）  3、深圳行李托运（电视机托运，冰箱托运，家具托运，搬家公司，摩托车托运，电瓶车托运，包裹托运，书籍托运，电脑托运及 毕业生行李托运，可代客打包装） 4、深圳铁路运输（针对不同货物选择不同运输方式，建议在货物比较轻，体积较小的情况下选择铁路运输） 5、深圳国际货运（国际快递，根据客户要求，我公司可做全封闭式出口包装箱） 6、深圳小件派送（我公司与全国各城市联网运作，协助配送） 7、深圳货物包装（木箱包装、木框包装、编织袋包装、纸箱包装） 8、付款方式（1、针对企业物流运费可以月结或到付方式，2、针对个人现金付款或到付运费） 9、门到门服务（门到站或门到门派送，小件托运均可上门取货） 服务标准： 取 货：本公司接到客户委托后两个小时内安排---，上门取货。 发 货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。 派 送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。 包 装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。 四大优势： 从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走 速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系 专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一到底 结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》 基于知识管理的现代物流 环宇承诺：深圳物流公司、天天发车、专线直达、专人负责、全程--- 环宇理念：诚信--- 服务至上 环宇宗旨：让每个客户得到---质的服务、最合理的价格 公司现已开通以下专线： 北京线：北京 天津 石家庄 成都 郑州 武汉 长沙 上海线：上海 南昌 南京 无锡 苏州 杭州 义乌 合肥 济南 青岛 西南线：昆明 南宁 贵阳 遵义 重庆 成都 东北线：哈尔滨 沈阳 大连 长春 吉林 佳木斯 西北线：西安 太原 兰州 西宁 银川 乌鲁木齐 拉萨 呼市 临海线：海口 三亚 汕头 厦门 福州 宁波 温州 港澳线：1个工作日内到达 珠三角：1个工作日内到达。  本公司是及运输；仓储，配送，装卸于一体的大型物流企业，主要承接深圳货运，国内货运，港澳台货运，长途搬家，整车零担配送等运输业务，以质量求保证，凭信誉做品牌！ 13538267176/*13751151058$$$$刘生$$$$13538267176$$$$13751151058$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜街道黎光工业路深国际华通源物流中心