浙江路达机械仪器有限公司$$$$                               公司简介? 浙江路达机械仪器有限公司是生产厂商上海路达实验仪器有限公司在浙江全额投资的一家子公司，主要生产销售各类---试验机、压力试验机、水泥、混凝土、沥青类试验仪器及钢绞线专用机、钢绞线松弛试验机、静载锚固试验机、冻融试验箱、碳化试验箱等专业检测设备。公司参与起草了《混凝土抗冻试验设备》、《混凝土碳化试验箱》等多部------建筑工业行业标准，现属中国建筑材料测试技术专业---会会员企业，在2008年被中国质量技术---局授予aa---企业称号。?????? 企业现有11个产品获“计量器具制造---”，多次荣获“质量管理合格企业”，“用户放心aa---企业”等称号，并通过iso9001:2000国际质量管理体系认证，现已成为科技型、创新性、产供销一体的现代化公司，是国家重点扶持的高新技术企业。产品在国家重点工程杭州湾跨海大桥、沪宁、沪甬、哈大、武广等工程中被广泛使用，并获得了一致好评。?????? 公司现占地18200平方米，拥有现代化办公楼及标准厂房，以及一批设施先进、配套齐全得科研、生产、检测设备，严格按照国家标准和交通部标准设计产品。内设有技术研发部、生产管理部、品质保证部等重要企管部门，有一批中---科研人才长期与---合作研发高新产品。?????? 目前公司已在全国各大中城市均设立了办事处和代理经销机构，形成了一套完善的销售及售后服务系统。产品遍布各大专院校，公路，铁路，桥梁，实验室以及各相关试验检测机构。企业拥有进出口自---，产品远销欧洲、美洲、东南亚和非洲等地区，在国内外享有良好声誉。路达企业全体员工热诚欢迎广大朋友来我公---察合作，期待同广大新老客户携手共进、共同发展、共创美好未来！$$$$毛芳芳$$$$0575-82585008$$$$13758566112$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市上虞区道墟镇屯南工业区