吉林众鑫新型建筑材料有限责任公司$$$$吉林众鑫新型建筑材料有限公司坐落于吉林长春市，注册资金100万。是一家集生产与销售为一体的特种干粉砂浆生产企业。本公司拥有专业的产品研发团队，并引进国外先进技术，与德国瓦克、沃尔富、泰乐士、巴斯夫、jrs公司、muenzing公司、荷兰艾维贝公司等诸多国外公司建立了原料长期供应关系。从而达到核心原料、技术全部进口化。公司本着“以品质助发展；以诚信筑和谐”的经营理念，认真做“---产品、放心产品、环保产品”的原则。与广大客户实现共赢。公司主营：灌浆加固系列、加固修补系列（蜂窝露筋）、环氧修补系列（耐酸碱胶泥）、外墙保温系列、瓷砖理石文化石粘结系列等五大系列20多种产品。公司经营的高强无收缩灌浆料、环氧修补胶泥、自流平水泥、混凝土起砂处理剂、表面硬化剂、等等，是众多化工厂、电厂、核电站、机械生产加工厂、各大钢厂等企业的优选产品，广泛用于设备基础安装，地脚螺栓锚固，工程加固，耐酸碱修补等项目。公司旗下还拥有专业的地坪施工队伍，主要承接设计施工现代化工业厂房的金属骨料耐磨地坪、非金属骨料耐磨地坪、混凝土密封固化剂地坪、环氧树脂薄涂型地坪、环氧树脂砂浆型地坪、环氧树脂自流平地坪、环氧树脂防静电地坪、聚氨酯地坪，广泛应用于五金、电子业、电器、汽车制造业、造纸印刷、办公场所、食品、生物、化工、机械加工、计算机房、学校、宾馆、医院等领域，提供---的地坪系统解决方案，为客户营造一个洁净、亮丽的生产及办公环境。公司一贯注重产品的绿色环保，秉承创新、共赢、诚信、责任的企业文化，坚持可持续发展为目标。---产品必须要精湛。我们凭国外先进的材料和---的技术，通过科学的管理和卓越的信誉，迅速将业务普及到东北的每个角落，成为建筑材料领域一颗耀眼的明星。为客户提供高品质、---率、低成本优质服务。$$$$张经理$$$$1375631$$$$13756314609$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市宽城区兰家镇富盈路郭家村警犬训练基地后身