广州富众展览管理有限公司$$$$                         2019广州餐饮加盟展/2019广州餐饮招商加盟展览会/2019中国餐饮加盟展     2019第三十八届（gfe）广州国际餐饮加盟展览会     展会时间：2019年2月26-28日     展会场馆：广州国际会展中心c区展馆     联合主办：58同城·招商加盟富众---广州连锁经营协会国际美食餐饮行业协会中促会---专业---会     承办单位：广州富众展览有限公司广州富国会展服务有限公司     战略合作：餐饮老板内参、海螺餐创、香港信达中国顾问公司、新加坡中国商业协会     展会规模：6大展馆，展出面积50000㎡，专业投资观众高达120000人次，参展品牌1000+          广州作为华南餐饮市场的核心地带历来是各路餐饮人必争之地，尤其在主力消费人群经历变换之后，广州餐饮市场的生机再次被焕发。广州餐饮---作为加盟企业快速拓展市场的重要渠道之一，自然成为众多餐饮企业竞相展示自身武艺、招募加盟商的舞台。     gfe广州国际餐饮加盟展往届服务过的部分品牌有：百胜餐饮集团（小肥羊，肯德基）、哈根达斯、广州酒家利口福、胡桃里音乐酒馆、---酒吧，贝斯门、苏荷酒吧、源动力餐饮、巴比馒头、小罐茶、久久丫、棒子桂林米粉、咖啡之翼、仙踪林、德克士、哈根达斯、n多寿司、地表---气泡水、王子拉茶、牛状元、楠舍音乐酒馆、车前外带寿司、町上寿司、卤妈鸭脖杯、地铁站、苍井寿司、台资味、大鼓米线、新叶neaves、---的炒饭、8090鲜萃茶、comebuy甘杯、本位咖啡、柠檬工坊、大唐抺茶、愿茶、干杯起司、澜亭里lantea、本宫的茶、桃梨橙柿、正新鸡排、---鸡排、黄七姑烧仙草、糖豆豆、黄氏宗轩、蓓茶parrytea、水玉丸作、柚雪tea、茶荟moretea、芳叔、水果功坊、蛋仔小茶、丧茶、御茶、新作之茶、邓老凉茶、摩提工坊、舔杯、雪季の茶、清心堂等。涵盖中式餐饮、西式餐饮、时尚饮料、特色名吃等品类项目。          展会优势：     1、《中国起步第早的餐饮加盟展览会(已成功举办37届)》     2、《亚洲第早至大的餐饮加盟展之一》     3、《荣获广州市---颁发的连续举办十年以上---展会大奖》     4、《荣获马来西亚---部门颁发的卓越服务大奖》     $$$$李泽勇$$$$020-38265719$$$$13750443596$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道西275号