广州锦钰家具租赁服务有限公司$$$$广州锦钰家具租赁服务有限公司是一家为各文化、艺术、广告、会展、传媒公司的各类活动提供设备用品租赁的专业公司，租赁家具、展具、帐篷、沙发、搭建舞台、背板等，是家具租赁为主的专业企业之一。我们们是一家专业租赁家具的连锁公司：备有一千多张桌子和数万把椅子及其它大批活动用品，并拥有一批久经会场的员工，为各种活动的成功举办提供了有力的保障；我们对小型、中型文化活动的现场布置信手拈来，对大型、飓型活动的布置成竹在胸。(＾－＾)v(＾－＾)v我们是同行合作的好伙伴，整合各企业的资源、融合各企业的优势是我们的主张；在为中间客户提供服务时，以中间客户的名义贯穿整场活动的始终。诚信经营、优质服务是我们的准则。我们将一如既往的用好的服务回馈广大客户，不断完善自己，赢得更多客户的信任(＾－＾)vo(∩_∩)o~一、欧式沙发出租,沙发：单人沙发出租,单---单人布艺沙发出租,双人沙发出租,三人沙发租赁，沙发出租、---沙发出租，沙发凳，沙发条出租。二、桌子:长条桌出租、会议桌出租、ibm桌出租、圆桌出租、洽谈圆桌租赁、方桌出租、沙滩桌出租、大排档桌租赁、1.6宴会圆桌出租、1.8婚宴圆桌租赁、酒吧桌租赁、发光吧桌出租、高脚吧桌租赁、三、椅子：贵宾椅出租、酒店椅出租、洽谈椅出租、白色折叠以租赁、黑色折叠椅租赁、红色折叠椅租赁、运动会方形塑料凳出租、米白色沙滩椅租赁、酒吧椅出租、四、茶几：方茶几，长茶几、玻璃圆茶几五、围栏：铁马出租、水马出租、礼宾栏出租、一米线出租、雪糕筒出租、黑色围栏出租六、会展家具出租：沙发凳出租、洽谈桌出租、沙发出租、---椅出租、长条桌出租、古典家具出租、古典圈椅、古典条案、会议桌出租、导演椅出租、发光家具出租、折叠椅出租、化妆桌椅出租、演讲台出租、宴会桌出租、吧椅出租、儿童桌椅出租、各种床、吧桌桌布、藤椅、时尚桌椅、各种伞出租、常用椅、会议椅、户外家具出租、茶几出租、宴会椅出租、欧式家具，欧式沙发。七、办公桌椅：会议椅租赁,会议椅出租,会议桌租赁,会议桌出租,折叠桌租赁,折叠椅租赁,办公租赁,办公椅租赁,会议桌椅租赁,展会家具租赁,课桌椅出租,桌椅租赁,老板台租赁,老板椅租赁。柜具租赁：铁皮柜租赁,更衣柜出租,书柜租赁,衣柜租赁。八、帐篷、遮阳伞：九：地毯铺设十、音响出租$$$$张小姐$$$$13751095215$$$$13751095215$$$$广东 广州$$$$广州番禺区沙湾镇石涌上街