东莞市雪龙制冷机电设备工程有限公司$$$$东莞市雪龙制冷机电设备工程有限公司位于广东省制造业名城东莞市交通便利的万江区，专业从事中央空调、冷水机组、冷却设备、组合冷库、地建冷库、低温冷冻、恒温恒湿工程以及中央空调、冷风管道、各种通风净化工程等销售、设计安装以及维修保养---。  生产销售  中央空调水冷、风冷螺杆式冻水机组、水冷（风冻）工业冷水机、水冷式单冷（电热）柜机、恒温横湿机及各种制冷配件、压缩机、散热水炮、热交换器、蒸发器等。公司生产&ldquo;金雪龙&rdquo;制冷机组，冷冈机节能空调柜机，自动控制柜的冷库，恒温恒湿实验冷库，低温-40&deg;c以下实验冷库，阴凉库、医学冷藏柜，冷藏保温车，自动温湿度检测记录仪等医学、食品、物流、生物化工、医院科研、工厂等应用领域广泛，我们在工程设计得基础上吸收众多客户的宝贵意见，结合数十家同行---企业技术之精华，经理十几年创新改进，生产制作的设备在性能、品质及环保，节能等各项指标上都达到了国内领先水平。   设计安装  冻水式中央空调系统工程、水冷柜式空调系统工程、车间恒温恒湿净化工程、环保净化通风排气工程、冷水机组、冷冻库、设备冷却系统等。   雪龙制冷电机维修服务中心，一直致力于维修制冷设备的---&mdash;&mdash;制冷压缩机（耐氟电机5-300匹质量问题保修一年）如：约克、开利、日立、大金、麦克维尔、汉钟、复盛等国内外螺杆式压缩机维修及配件。  合作企业  雪龙制冷与多家国际国内知道制冷品牌建立战略合作伙伴关系。可代理销售合作伙伴相关产品。  服　 务  雪龙制冷以顾客为中心，追求卓越的企业管理，为顾客提供满意的产品和服务，为顾客创造价值，建立专业的服务团队。荣获&ldquo;东莞用户满意企业&rdquo;、&ldquo;东莞实施用户满意工程先进单位&rdquo;等称号。雪龙制冷正以&ldquo;品质创造价值、服务优化成本&rdquo;为企业的方针目标，实施企业创新，以技术、管理、质量、服务和品牌优势，创楷模企业，为人类更美好的明天做出更大的贡献。  我们始终以坚持实践时检验真理的标准，本着&ldquo;顾客至上，服务---&rdquo;为企业宗旨，以稳步经营品质取胜为核心理念，为广大新老客户提供---的优质服务。  您的满意是我们---的收获和永远的追求。$$$$傅先生$$$$0769-22183961$$$$13751370000$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区简沙洲宝健2路8号