惠州市鑫昌隆科技有限公司$$$$     惠州市鑫昌隆科技有限公司是集喷射式冷冻修边机研发、生产、销售、技术支持、售后服务等所有相关业务为一体的专业化企业，是国内最专业的冷冻修边机制造厂商。我司致力于冷冻修边技术在中国的推广、创新、发展，力图为广大冷冻修边技术运用企业，提供技术支持、性价比高、使用成本低的冷冻修边机。公司依托在低温表面处理技术方面的十几年经验，引进、吸收国外冷冻修边技术，通过技术研发和创新拥有适应生产企业的冷冻修边机型号。冷冻修边机是利用液氮的超低温冷冻效果在极短时间内使橡塑等制品毛边（披锋）发生脆化,在此状态下,通过高速喷射塑胶粒来撞击制品毛边来高质量的去除毛边（披锋）而保证制品本身不受损害的工艺设备。专门用来代替手工对橡胶件、硅胶件，精密注塑件、锌合金、镁合金，cnc加工产品，等制品进行去毛边、去披锋作业，实现毛边披锋去除的机械化、自动化。目前该设备已广泛应用于汽车、航天、通讯、it、3c等行业，是橡胶、塑胶、镁、锌、铝合金零部件后道毛边去除工序中不可或缺的设备。        我公司生产的设备为全不锈钢机身，主要零部件采用进口产品，节能优化设计，使用成本更低，是市场上的冷冻修边设备。除了性能卓越的冷冻修边机，我公司还配套提供冷冻修边机的各种零部件和美国进口耐寒塑胶粒，对于我公司的客户，我们将竭诚为您提供优质---、长久无忧的售后服务。本司开设冷冻修边加工中心，针对（硅）橡胶产品、锌合金镁合金压铸产品、精密注塑件、热塑性树脂等相关产品提供冷冻修边代加工业务，价格合理，欢迎广大客户前来考察和免费试样$$$$13751065426$$$$0752-5759598$$$$13751065426$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区陈江镇东江廖岗村兴通大道1号厂房