佛山市南海聚丰实业有限公司$$$$主要生产经营：pp塑料中空板、中空板周转箱、中空板回收箱、中空板包装箱、纸箱型中空板箱、中空板垫板、中空板玻璃瓶垫板、中空板塑料包装制品,pp塑料板（pp中空板), 中空板(2--10mm  颜色鲜艳多样） 中空板回收箱、中空板折叠箱、中空板周转箱、阻燃中空板，中空板刀卡（隔卡），中空板垫板，电晕处理中空板，广告中空板等等一系列塑料中空板片材产品。高质量价格低。欢迎来电咨询，谢谢！   佛山市南海聚丰实业有限公司位于佛山市南海松岗，邻近国际大都市广州交通方便。生产中空板、中空板箱、中空板回收箱、中空板周转箱、中空板瓶托、中空板托盘以及2-10mm厚各种颜色的厂房面积达到10000万平方米，独立式园林厂房。我们是国内较早研制开发塑料中空板的生产厂家，已有十多年的生产经验。多年来凭借自己雄厚的技术力量，以及先进的现代化管理模式，从原来单一生产塑料中空板的小型企业发展成为一家专业研发、生产塑料中空板材生产线，多种塑料制品的综合型企业。现拥有一批专业pp中空板及中空板制品的技术开发人员，以六条中空板生产线和配套完善中空板后深加工机械、年产量3000吨跃居国内---产销量中空板专业生产厂家之一。  我们长期致力塑料中空板产品的用途开发，成功应用到冰箱制冷（专利号为：zl 2005 2 010 6878.x）、灯饰、广告、包装、房地产、箱包、饮料、精密机械、电子零件、五金、---、服装、邮政、汽车零配件等10多个行业；远销台湾、香港、澳门、东南亚、欧美等国家。所有产品都经过严格检测符合欧盟reach法规和欧盟rohs指令才能出厂。主要产品有普通中空板、阻燃中空板、pvc异型材、中空板周转箱、中空板包装箱、中空板成套生产设备等。  我们本着以质量为本，以客为尊，以诚待人，利润共享为经营理念，以iso9000为标准，从进料到出货均有一套完整的质量控制体系，配有专人负责监测和---产品生产的全过程，控制产品生产的每一个环节，从而有效的保证产品的质量和交货期。  欢迎海内外客商来电、来函洽谈！$$$$程先生$$$$0757-85206826$$$$13751512810$$$$广东 佛山$$$$中国广东佛山南海区狮山镇松岗山南开发区北区一路