深圳市中天锐拓电子科技有限公司$$$$深圳市中天锐拓电子科技有限公司成立于2007年，是一家专业从事信息发布系统研发，液晶广告机系列产品制造的---民营广告机厂家。其总部位于---企业云集的深圳市龙岗区，工厂位于光明新区，占地3000多平方米。       多年来，公司凝聚了一批追求卓越，勇于创新，具有各类特长的---人员，组成了经验丰富的技术队伍和训练有素的管理、营销队伍。先后开发了“数码相框”、“数字标牌”、“大屏幕拼接”和“多媒体触控”四大系列产品，产品涵盖：数码相框、楼宇广告机、户外防水广告机、触摸一体机、透明屏、液晶擦鞋广告机、多媒体网络广告机、高清液晶屏拼接、茶几触摸一体机、手机充电数字标牌、3d商场查询导航等。广泛的应用于各行业，并根据不同行业开发出专一性强的数字标牌和云控操作信息发布平台。        中天锐拓科技坚信，科技创新是企业发展的新动力，不断推陈出新。结合了精英研发人员、专业技能的员工，拥有国内先进生产设备，持续不断研发并出品符合未来之规范的优良产品。同时还建立了完善的售后服务体系，为客户在产品运用中遇到的问题及时解决。 对客户：提供高质量、安全、准时的各方位服务。 对员工：提供优美的工作环境，各方面的知识培训，在创造经济的同时，提高员工的整体素质。“优质产品，优质服务”，这就是中天锐拓品牌的信念！$$$$曾业俊$$$$0755-28362300$$$$13751149713$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道早禾坑工业区16号b栋3楼