广州仁悦自动化设备有限公司$$$$广州仁悦自动化设备有限公司是香港昌晖swp仪表在全国的一家集批发、零售、配套为一体的综合性电子电气测量仪器、工控自动化仪表、机电一体化的电子商务销售公司。专业致力服务于造纸、印刷、甘蔗研究所、食品加工、水泥厂、自来水厂、污水处理厂、发电站、搅拌站、水电站、石油、电子、电力、电气、环保、科研、化工、航天、国防、教育、生产制造等领域。仁悦自动化为广大客户提供高质量的产品、高品质的服务意识，为广大客户提供完善、快捷的售前售中售后咨询服务。仁悦主要经营品牌：香港昌晖swp、香港上润wp、香港虹润hr、新虹润nhr、xwp、hwp、东辉、麦克、日本横河、日本导电等等品牌。经营产品种类：智能数显控制仪（数显表、温控器、温控仪）、无纸记录仪、多路巡检仪、流量积算控制仪、pid调节控制仪、差压/压力变送器、液位变送器、温度变送器、电磁/涡街、质量、转子等流量计、配电器/隔离器/安全栅、信号转换器、智能手操器、智能变送单元、电流表、电压表、转速表、计数器、定时器、线速表、物位仪表、wr系列热电偶、wz系列热电阻、wss系列双金属温度计，压力表，电导率仪、ph计/orp计、氧化---分析仪、微量氧气分析仪、溶解氧分析仪、密度计、各类电极，张力计、示波器、万用表、红外热像仪、温度计、钳形表、功率计、兆欧表、接地电阻测试仪、电能质量分析仪、过程校验仪、电子负载、稳压/变频电源、电阻箱等。我们坚持“客户至上、诚信为本”的经营理念，为企业提供及时、准确、合理的价格和完善的服务。争取做到“交货及时、服务周到、质量保证、客户满意”。经营产品种类：智能数显控制仪（数显表、温控器、温控仪）、无纸记录仪、多路巡检仪、流量积算控制仪、pid调节控制仪、差压/压力变送器、液位变送器、温度变送器、电磁/涡街、质量、转子等流量计、配电器/隔离器/安全栅、信号转换器、智能手操器、智能变送单元、电流表、电压表、转速表、计数器、定时器、线速表、物位仪表、wr系列热电偶、wz系列热电阻、wss系列双金属温度计，压力表，电导率仪、ph计/orp计、氧化---分析仪、微量氧气分析仪、溶解氧分析仪、密度计、各类电极，张力计、示波器、万用表、红外热像仪、温度计、钳形表、功率计、兆欧表、接地电阻测试仪、电能质量分析仪、过程校验仪、电子负载、稳压/变频电源、电阻箱等。我们坚持“客户至上、诚信为本”的经营理念，为企业提供及时、准确、合理的价格和完善的服务。争取做到“交货及时、服务周到、质量保证、客户满意”。$$$$黄经理$$$$020-34007695$$$$13751769078$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区