深圳市天盛膜结构有限公司$$$$     深圳市天盛膜结构有限公司,创立于2009年11月，已成立十年，在国内外承接膜结构工程超百余项，多年来致力于从事膜结构设计与施工，获得中国膜结构行业协会设计壹级---企业，施工壹级---企业，钢结构------企业。一家专门主要从事建筑膜结构、张拉膜、停车棚(汽车棚)、收费站、体育场、看台、加油站、ptfe膜建筑、etfe膜建筑、空间膜、索膜、遮阳篷(棚)、车棚膜结构、膜结构景观小品的设计、制作安装及膜结构应用软件的开发。公司拥有先进的膜加工设备及检测设备，并拥有国际先进的膜结构设计软件，是国内规模的专业性膜结构之一，是中国空间结构、膜结构协会会员单位业务范围包括膜结构工程的方案设计、结构设计、静动力计算分析、膜材的裁剪设计、膜材的加工制作、整体安装及使用维护等。公司拥有一批国内较早从事膜结构行业的工程技术及制作安装的高素质人才，并与国内各大科研院校及国外专业膜结构公司建立起紧密的合作关系，使用国际先进的膜结构建筑、荷载分析、裁剪及结构计算软件，充分保证了公司在中国膜结构领域---。    公司拥有先进的大型膜加工制作设备和检验、测试设备及膜材加工制作专用的现代化厂房，膜材年加工制作能力可达20万平方米。公司全体员工本着技术进步和诚信为本的原则，确保为用户提供优良的工程质量和优质的服务。随着近几年国内膜结构建筑行业的高速发展，天盛公司已经逐步成为一家成熟的专业性公司，工程业绩已遍布全国近20个省市自治区。项目涉及体育场馆设施、商业公共设施、文化---设施、交通运输设施、标志性建筑等。展望未来，公司将一如既往地追求质量为本，信守合同承诺，公司成立至今已成功打造了百余项膜结构工程，愿我们以先进的科技和诚信的服务理念，为您打造二十一世纪的新时尚！    我们将秉承“创品牌，造精品”的质量理念，恪守“倾我所用，尽我所能，竭诚用户，诚信天下”的服务宗旨，与时俱进，刻意创新，不断开拓产品市场空间，构筑可持续发展的战略平台，以优良的产品和优质的服务真诚回报用户，回馈社会。$$$$罗时江$$$$075586211910$$$$13751161997$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区宝民一路白金酒店大厦3216