东莞市柏锐智能科技有限公司$$$$                    东莞市高埗丽静机械制造厂成立于2008年6月,专业专注于工业机器人、ccd视觉点钻机器人，智能------子点漆机器人,视觉五金点漆机，ab水晶点胶机，全自动硅胶点胶机等自动化研发、制造、销售为一体的新型工厂。真正为企业实现制程自动化，节省人力、物力、提高产能及良品率。     产品远销东南亚、中东。2015年8月在浙江义乌设办事处。我们本着诚信、共赢、创新、---的宗旨，坚持以品质---，服务快捷。为企业提供可靠，高性价比的视觉点钻、点漆、点胶自动化设备。     我们的经营理念：品质---、客户至上、服务快捷！     我们的核心价值观：诚信、共赢、创新、---！     柏锐智能科技自动化研发、制造、销售为一体的新型工厂。     自行研发全自动ccd视觉相---系统，配上自动------定位相机，在运行过程中自动修正点胶坐标。直接将产品放入料盘上滴胶，产品可任意摆放，360度全视觉定位。可以打点、走直线、画圆弧、不规则曲线功能。连续打点30000个点/小时，不漏滴、不错滴、不重复滴。点胶精度高速度快：喷头离产品2-6mm，不会碰伤到产品和模具，无需要人工补胶，生产出的产品表面非常干净。可双工位多色滴胶抹油，左、右各放置一个料盘，当左边滴胶头开始工作，右相机开始拍照呈机，左、右交替拍照     机器不停机的工作.不用人工排列,将产品放在机器工作台面。方便快捷省时省人真正为企业实现制程自动化，节省人力、物力、提高产能及良品率。     $$$$刘先生$$$$0769-81309890$$$$13751346608$$$$广东 东莞$$$$东莞市高埗镇京禾科技园