山西才洪物贸有限公司$$$$山西才洪物贸有限公司成立于2007年,注册资金600万元。山西才洪物贸有限公司是山西省钢管行业中创立早，规模da、实力强的企业之一，库存常年保持万吨以上，本公司是华北地区大型物资流通企专营各种规格无缝钢管，特殊规格可根据客户要求生产，产品销往全国。公司资金雄厚，货源充实，交通bian利，几年来通过全体员工的共同努力，兄弟单位的友好协作，能够准确把握信息和机遇，以较快的速度，不断积累，不断完善，企业规模得以更好的发展壮大，并以优良的产品赢得了广大客户的信赖。可靠的保证体系，完整的服务流程，严格的过程控制，完善的检测手段和优良的销售服务，是本公司经营理念，多年来赢得客户的一致好评！本公司节假日不休息，全天二十四小时为您服务，可代办铁路、公路、海路等。运输量大可直接从厂家发货。产品一律按gb标准生产，也可按用户要求生产，批量可享受优惠条件.以及不锈钢管。本公司以诚实、守信的工作态度、热情、周到的服务、实惠的价格使您称心如意。公司将始终坚持“质量第yi，信誉第yi”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全mian发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。山西才洪物贸有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王经理$$$$0351-6692167$$$$13753120011$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区东社村村西奇天瑞钢材市场南市场新A区92号