佛山伟江盛五金制品有限公司$$$$佛山市伟江盛不锈钢制品有限公司坐落于全国---的不锈钢之都——佛山澜石。是一家集彩色不锈钢，不锈钢产品设计、开发、制作加工、销售、不锈钢商业vi、整体设计服务为一体的专业不锈钢综合性企业。公司主要产品有:彩色不锈钢板、不锈钢电梯装饰板,不锈钢蚀刻花板、不锈钢压纹板、不锈钢电梯轿厢板,不锈钢防滑板,不锈钢喷砂板,不锈钢压纹板,不锈钢卫浴花板,不锈钢天花装饰板,不锈钢雪花砂板,不锈钢花纹板,不锈钢和纹板,不锈钢黑钛镜面板,不锈钢屏风花盘展示架拉手花格线条茶几酒柜相框盲文天沟镂空铝屏风酒架玄关花钵花瓶镜框画框等等产品。因其装饰效果和耐腐蚀性能都远远优于普通不锈钢，其耐磨、抗刻划、耐擦洗性能也很强，可加工性能及其他各方面性能都与普通不锈钢一样，因此，它将成为普通不锈钢产品的替代品，进入所有使用不锈钢的行业。广范运用于酒店、宾馆、---所、---品牌专卖店、---建筑物的电梯厢板、车厢板、厅堂墙板、背景、天花板、建筑装潢、招牌等.彩色不锈钢板有镜面、拉丝、和纹、喷砂等各种表面，有黑金色、宝石蓝色、金黄色、翡绿色、紫红色、古铜色，香槟金色、玫瑰金色等漂亮的色彩，图案丰富.　　在竞争激烈的市场中，我们秉承着“团结、务实、创新、守信”的服务宗旨，专业的技术服务，严谨的管理，先进的设备工艺，独特的设计团队以及全体员工多年的勤奋努力下，伟江盛真诚与广大客户共同携手并进拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。公司愿以---的质量，优惠的价格，优质的服务，竭诚与广大新老客户携手发展，共创辉煌$$$$欧辉$$$$86 0757-82064859$$$$13751514907$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区普澜路石头路段（原粤中印刷公司）自编塘边10-11号