昆明阳豪工程机械维修有限公司$$$$昆明阳豪工程机械维修有限公司于2014年4月17日，经国家工商管理部门，昆明市西山区工商行政管理局正式审核注册成功;公司董事长及法人代表龚炳艮先生自1996 年就从事工程机械维修已经有23 年的年头了，一直秉承技术是核心人才是未来的思想，坚持在技术服务的一线。   我公司驻扎在四季如春的云南春城昆明，西山脚下，春雨路旁，总占地面积3500平方;是专门从事各种国产、进口工程机械的维修、调试和整机大修为主要业务的现代化企业。本公司拥有动力机械、底盘、电路、钣金和喷漆等各项专业技师组成的维修队伍。在工程机械维修行业始终位居前列，是西南工程机械维修产品品种和系列较多的一家维修服务型企业，我们以“维修服务为基础，技术为核心”维修产品多元化的综合性大型维修服务型厂家，目前在云南工程机械维修行业拥有比较大的影响力。   围绕国家及云南省加快现代职业教育发展的总体要求，为了更好更快更多的为工程机械维修行业及工程机械整机4s店提供专业的维修技术人才，我公司与2017年9月10号起和云南冶金高一级技工学校(公办学校)及昆明市西山区现代职业培训学校(私立学校)签订工程机械维修专业培训合作办学合同，我公司为两所学校工程机械维修专业实训教学基地。昆明阳豪工程机械维修有限公司也是云南工程机械行业协会发起人单位之一,中国工程机械工业协会会员单位。  多年来我们维修的产品案例有几千例，挖掘机维修主要有：小松，卡特，日立，沃尔沃，现代，大宇，神钢，住友，三一，利勃海尔，凯斯，ok，阿特拉斯等多系列品牌挖掘机维修；工程机械维修有：液压钻机，摊铺机，平地机，压路机，铣刨机，推土机，装载机，吊车等等的各种类型的工程机械的维修，我们将扎根云南，服务西南！做好西南地区工程机械维修服务，欢迎大家来我司实地考察，洽谈合作。阳 豪 挖 掘 机 维 修 中 心        定 位：专注云南挖掘机维修，服务西南三省客户        风 格：科技、创新、专业        服 务 诉 求：挖掘机维修就找阳豪维修         客 户：为客户提供高质量和高价值的专业化产品和服务，以真诚和实力赢得 客户的理解、尊重和支持         员 工：信任员工的努力和奉献，承认员工的成就并提供相应回报，为员工创造 良好的工作环境和发展前景         市 场：为客户降低采购成本和风险，为客户投资提供切实保障         发 展：追求永续发展的目标，并把它建立在客户满意的基础上         精 神：自信、自律，自强        目 的：阳豪维修，扎根云南，服务西南！$$$$龚经理$$$$0871-68107037$$$$13759508206$$$$云南 昆明$$$$云昆明市西山区春雨路1498号辅路200米