云南鲁通商贸有限公司$$$$     云南鲁通商贸有限公司，---资金壹佰万元整，公司自2009年成立以来，长期致力于各种包装喷码设备的研究和销售。多年以来已成为云南具有实力的包装喷码设备销售和服务商之一。公司拥有强大的销售及售后服务团队体系，多年来公司凭借不断的改革创新，引进国内外先进的科学技术以及公司优良的售后服务体系，在售前、售中、售后各个环节推行规范化和标准化服务。得到了广大新老客户的赞赏和认同。公司产品在食品饮料、日化、汽车零部件、电子、电线电缆、建材材料、化工等领域得到了广泛应用。在国际经济一体化和喷码行业竞争异常激烈的今天，公司组建反应快速，精耕市场的营销管理中心，销售和售后服务覆盖了全省各地及南亚市场，像老挝、缅甸等。公司为客户提供了完善的售前、售中、售后的技术支持和服务。云南鲁通商贸有限公司始终坚持以“品质是生命，服务是宗旨”“以市场需求为导向，合作共赢为基础”的经营宗旨。公司本着“以服务见证品质”的服务理念，品质优先，诚实守信，互惠双赢。精神：用“智慧引领包装时代”承诺：客户优先，质量优先，服务优先，保证时间，保证质量。服务：全天候7×24小时为您服务，相信我们的服务能让您满意，我们的品质更让您放心。公司热诚欢迎广大国内外客户光临指导，参观考察，咨询洽谈，期待着与您长期合作。$$$$黎经理$$$$0871-63550554$$$$13759559182$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区国贸路678号君悦兰庭三单元801室