深圳市西德利集团有限公司$$$$深圳市西德利集团有限公司成立于2009年，西德利集团旗下包括深圳市联邦重科电子科技有限公司、西德利真明亮封装(深圳)有限公司、西德利好电源科技(深圳)有限公司、西德利全顺精密五金(深圳)有限公司、西德利大众金农业设施（深圳）有限公司、西德利盛唐网络信息技术开发(深圳)有限公司，通过多年的经营发展，西德利集团已在互联网电子商务行业中形成了具有竞争力的国际---企业。西德利集团坐落在深圳经济特区，环境幽雅、交通便利的石岩水田鼎丰科技园占地面积10000多平方米，生产车间占据4000多平方米，公司现有职员近300人。是一家集研发、生产、销售、服务等多元化一体的综合性---企业。同时也是---一家专业生产led植物灯、led水族灯的生产厂家。西德利集团始终秉承“顾客至上”，坚持以客户的需求为己任的经营理念，为广大客户提供优质的产品和服务，不断提高企业核心竞争力，通过利用led的---、节能、使用寿命长、绿色环保等特点，不断开发更适合农作物生长的更---的led植物灯、led水族灯。运用科学的管理模式、务实的工作态度、掌握先进的管理经验，使企业得到不断发展壮大。西德利着眼于国际，销售网络遍及世界，在新的---，西德利集团将既往开来，不断进益求精，扩大市场。西德利集团秉承竞争、开放、合作的经营理念；实施拓展市场、注重研发、自主创新的经营战略、精细化的管理经营机制；恪守规范、严谨、诚信的经营准则；致力精益求精、精诚协作、勇争---的高素质团队建设，全力打造一个资产优良、管理科学、结构合理、财务严谨的具有国际竞争力的国际---企业!公司率先在led植物灯、led水族灯行业中通过了iso9001：2008质量管理体系认证，开发和销售的所有产品均通过ce、rohs、fcc、pse，etl认证，并且积极开展与国家技术---局---制定led植物灯、led水族灯的各项指标和检验检测的有关项目，检测标准的确定和专项技术检验检测数据求证，公司产品在符合国际认证要求的基础上，不断升级，精益求精，---于海内外。是国内外目前室内花园、盆栽、播种、繁育、水培，农场、喷栽、大棚养殖、水溶养殖、花卉养殖、温室养殖、管道式栽培、水族生物所用灯具的主要供应商之一，也是全球led植物灯、led水族灯出口的前三，产品销往世界各地，主要销往欧美国家，享有---的声誉，在国际市场上具有很大的影响力。公司用了五年时间筹划和部署、研发出拥有自己独特技术的光谱配比比例，使我公司生产的本公司产品外形美观---，在达到行业技术水平的基础上，更加注重产品的散热处理以及光效提升，在达到同等亮度的情况下具备更持久的使用寿命，在使用的同时更优越的实现led产品的环保节能。led植物灯、led水族灯光谱比例最适合于植物生长，让你的农作物茁壮成长。我们拥有具备多年行业经验的---开发---，有自己独特的电源开发技术和自动控制波长的技术，硬件设备齐全，品质管控严格。有一大批高素质、高水平，敬业求精的------和---人员，一大批勤奋努力精诚团结的---员工。深圳市西德利集团有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。深圳市西德利集团有限公司愿与您一起携手发展，共创共赢。$$$$刘文明$$$$0755-2344331$$$$13751162192$$$$广东 深圳$$$$广东深圳市宝安区石岩镇鼎丰科技园e栋