佛山市传承龙狮文化有限公司$$$$佛山醒狮传承会于2008年成立，本会成立至今龙狮表演范围覆盖全国各地，主要活动于珠三角港澳等地区,更多次代表佛山市到国外进行交流。经过多年的发展和业务出场表演经验，本会以崭新的演出道具，---的表演团体，及多套龙狮表演方案提供给各单位团体参考选择。本团特色演出项目包含有，群狮报喜，金鼓齐鸣贺升平，大头佛，双龙出海，步步高升，节节高，雄狮飞跃梅花桩，夜光龙狮演出，传统飞鸿狮艺（雄狮斗蜈蚣，引蛇出洞，高杆青，凳青，盆满钵满，七星伴月，二龙争珠，猪龙入水，蟹青，雄狮过三山，桃园结义，五行令旗青，醉狮，桥青）本团曾多次参加省港澳地区传统龙狮比赛，并取得---名次。本团还多次应邀参加各类大型庆典活动，一直得到合作伙伴好评和认同。本团以富有传统文化气息以及创新时尚的龙狮表演真是地将中国传统文化凝聚在万人触目的时刻，并将传统龙狮表演的精髓以---限度展现出来，本团还一直抱着精益求精，勇于创新改革，坚持打做自己的表演方特色．我们长期与时代地产、佛山电信、佛山邮政、国美电器、佛山建设银行、安东尼服装有限公司、佛山天天新网站、佛山快捷汽配城、创意产业园、佛山e邦人、佛山银花步行街、佛山钱柜ktv旗下集团、佛山黛富妮家纺、佛山维义美面包店、周六福、佛山大森林、亿寿堂、广州七色乐园、广州塔、顺德左滩、顺德葛岸等多家企业团体合作，并一直受到深切的厚爱和赞扬。佛山醒狮传承提供的产品服务包括开市拜年、村庆、出游、开业表演、开业剪彩、大型晚会、喜庆迎宾、奠基典礼、开幕式、揭幕式、武术表演、特邀表演、礼仪小姐、---礼炮、彩旗、拱门、---、开业花篮、礼仪庆典、舞狮道具---租赁等，欢迎咨询洽谈！佛山醒狮传承优质服务为广大客户提供:佛山黄飞鸿龙狮团.黄飞鸿醒狮表演.佛山黄飞鸿舞狮子.佛山黄飞鸿.佛山醒狮队.佛山舞龙舞狮.广东---舞狮队.佛山专业舞狮队.中国龙狮队.佛山舞狮队.国际舞狮舞龙.醒狮舞狮.佛山舞狮队.佛山龙狮队.广东舞狮.广东醒狮.佛山龙狮.醒狮.中国龙狮.奠基舞狮.广场舞狮演出.点睛舞狮.中国南狮表演.威风锣鼓.新春拜年.开业剪彩.喜庆迎宾. 奠基典礼.广场演出.村庆演出.舞龙舞狮. 高桩狮艺.梅花桩醒狮.武术表演.狮艺授教.南狮制造.舞狮道具---.$$$$谭师傅$$$$0757-83187261$$$$13751511434$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区佛罗路