深圳市江南园艺仿真植物有限公司$$$$公司简介　深圳市江南园艺仿真植物有限公司有限公司成立于1999年，专业生产高品质仿真树、仿真植物、仿真椰子树、仿真棕榈树、仿真海藻树、仿真榕树、仿真园林景观设计等，承接国内外仿真园林绿化造景工程、假山、景观工程。18年来，我司专业服务于国内外---市场，开发生产了各系列---次、高品质的室内外仿真植物，由我司研发的各款特大型仿真树更是---海内外。　　公司座落于深圳市光明新区公明镇西环路32号地理位置优越交通便利,公司成立18年来，团队规模不断扩大。江南园艺务求以“良好的品质，专业的技能”秉承在产品的创作和生产上精益求精的原则，着眼于全球，致力于世界，为把中国品牌走向世界而奋斗。以最齐全的品种，---定的质量，---时的货期，最周到的售后”保证每一个项目都做到尽善尽美。深圳市江南园艺仿真植物有限公司设有人事行政部、财务部、采购部、设计部、生产部、后勤部、仓储部、品牌发展部、网络运营部、电子商务部、国内销售部、海外销售部和诸多门店等机构，拥有一批---、---的经营管理、设计工艺、科技研发、营销推广等多元化人才。公司文化1、江南园艺宗旨：创造自然景观，缔造原始品味2、江南园艺的愿景：让自然更亲近，让生活更加美好3、企业核心价值观：务求每一项合作都做到尽善完美4、企业用人理念：脚踏实地，开拓进取5、企业使命：开拓创新，让中国品牌走向世界6、企业质量理念——诚信为本、服务至上　诚信为本——生产产品严丝不苟，保证产品质量，让每位合作伙伴都放心，符合国家质量---标准　服务至上——永远把客户放在---位，做到：真心，诚心；倾心，热心；细心，耐心；企业作风——以人为本，诚信务实，创新进取，回---会　热情接到新老客户，确切了解客户需求　严格质量过程控制，确保合同交货周期　及时进行质量---，迅速处理质量异议　人无我有，人有我优，人优我特，人特我精创中国品牌，出世界精品产业报国，创造价值，服务社会，贡献人类价值观$$$$徐帅$$$$+86-755-25905815$$$$13751199009$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明办事处薯田埔社区西环路32号