佛山市友幸福包装制品有限公司$$$$佛山市友幸福包装制品有限公司作为包装行业的后起之秀,一直致力于---次环保包装行业拓展，以服务全国各地客户为宗旨, 佛山市友幸福包装制品有限公司，是一家集制版、印刷、复合、制袋 、手工于一体的软包装生产企业，拥有国内全套先进的生产设备：10色电脑印刷机、干式复合机、高速分切机、多功能制袋机、液压冲床机以及相配套各式机械设备。我司以科学人性化的管理体系和一批经验丰富的技术人才作后盾，为客户提供优质的产品和---的服务。本公司专业生产复合包装袋、包装卷膜，产品适用于食品、日化、电子、玩具、医药、五金、化妆品、农产品、工业品等各行业的内外软包装。我们秉承合作共赢、产品通过欧洲brc认证，获得全球各地客商的认可，欢迎各界朋友来电咨询、莅临我---察指导和业务洽谈 友幸福包装制品有限公司产品包括： 真空袋、pe尼龙真空袋、真空蒸煮袋、真空食品包装袋、铝箔袋、镀铝袋、阴阳袋、自立拉链袋、防静电屏蔽袋、牛皮纸汽泡信封袋、复铝箔汽泡袋,eva投料袋，pe袋等。     我公司的产品已通过了欧洲重金属和美国食品及药物管理 --- 的检验 --- 准,还通过了sgs、rohs等质量测试认证,属---无味的环保产品。公司现拥有完善的运输系统，后勤服务有很好的保障，交货快捷准时，希望与各厂商建立良好而稳固的合作关系。选择友幸福   称心如意地址:佛山市南海区狮山工业园99号  联系人：刘语馨女士    电话：0757-85932493 传真: 0757-81779661手机：13751525176(微信号)e_mail:xiaoyuhan2012 @126.com qq:327013748$$$$刘语馨$$$$0757-85932493$$$$13751525176$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山工业园99号