天津市东方名仕犬类训练服务有限公司$$$$               天津东方名仕犬业,成立于2008年3月主要从事犬只训练、训犬员培训,犬只寄养、宠物美容洗澡、血统犬芯片注射、宠物用品配送等业务。北辰区训犬基地占地38亩,建有宽敞明亮的接待大厅、客户休闲厅、配有完整器械的主训练场和两个分训练场以及寄养游散区,犬游泳池、美容室、犬配餐食堂、---行为纠正房,围墙4周带有防盗系统等设施。可1次性容纳80条犬训练、寄养的综合服务场所。    市内分店东方名仕宠物美容馆,坐落于河西区梅江会展中心与外环线交口处,经营美容洗澡短期寄养、工作犬芯片注射等业务,可容纳40条小型犬50条大型犬只,小型犬舍4平米，大型犬舍6平米，我们以专业的技能，服务于爱犬人士，以心相交，以狗会友！    东方名仕爱犬人俱乐部,位于东赵泉水湾---休闲度假庄园,是本市可携犬入住的---,更有爱犬人住宿,免费温泉,垂钓游泳,狗狗寄养、游泳、敏捷障碍、宠物聚会等狗狗---项目一体的综合性度假---。     中心负责人臧书庆先生为cku讲师年轻时曾在队服役并多次授勋。转业后进入专业培训部门进行系统学习,出国考察和专业人员交流,针对国内市场需求创建了1整套适合家庭犬驯养的服从性科目训练,尤其是纠正咬人、咬狗、因心里障碍而产生---行为的纠正,臧老师积累了丰富的实训经验,制订了1整套在学校和家庭间链接的纠正教程，根据狗狗的不同行为，制定不同方法，训练费用更是达到1万至五万不等！           建校至今先后接待了天津卫视财经视界栏目,天津6科教大视野栏目以及中央9、2哥说事等栏目的采访。更在各类商业演出中获得极大赞扬！东方名仕犬业是一所具备完整专业训练教程和训练有素的专业训犬队伍,整洁优雅的寄养环境,是理想人犬共融的休闲---所,欢迎天下所有爱犬人士光临。$$$$皓经理$$$$183-22210320$$$$13752231013$$$$天津 天津市$$$$天津北辰区西堤头东赵新家园别墅区后侧