东莞沃文精密机械有限公司$$$$     东莞沃文精密机械有限公司成立于2010年，现有职员工五十人左右；主要从事各种精密机械零件加工，cnc加工，数控车床加工等等。经营服务项目：1、各种机械加工，精密机械加工，精密机械零件加工，非标零件加工，精密零配件加工，夹具治具设计加工，cnc加工，车床加工，自动车床加工，数控车床加工，cnc数控车床加工，轴类零件加工，汽车零件加工，光学零件加工，可采用各种进口材料,包括：al6061，7075，sus303，sus304，gh169,钼，esd225，赛钢，硬质合金，钛合金，玻璃以及其它特殊材料。2、各种金属表面处理，包括进口铝材的阳极氧化，发黑，镀镍，镀锌，镀锘，等常规及特种电镀。3、海绵磨块海绵砂块等抛光制品的研发和生产。不一般的实力：1、技师团队大部分由从事多年机械加工行业的师傅组成，有着丰富的加工日本及欧美高难度高要求机械零件的经验，品质观念强，做事认真负责，都能够独当一面；2、公司文化生活丰富多彩。经常组织爬山，打篮球，羽毛球等户外集体活动，大家非常团结；福利及保障健全，大家以厂为家，以厂为荣，与工厂共---；大家团结就像一个大家庭，团结就是力量，这就是我们成功的关键和致胜的法宝！3、先进的加工及检测设备：工厂拥有各种机械加工设备数十台，cnc加工中心，cnc数控车床，中快走丝线切割，火花机，精密平面磨床，普通车床，内外圆磨床，大水磨，攻牙机，钻床等等；各种检测设备齐备：三次元，投影仪，瑞士进口高度仪等等。主要客户：奥林巴斯，三星，富土康，英国森科斯科技，北京大学，合肥工业大学，哈尔滨工业大学，林泉科技，中国电子科技集团公司第九研究所，pch（荷兰中国公司），美国太阳自动化集团，erom公司，美国当纳利中国有限公司，阪和実嶪日本公司我们的加工业务遍布国内外，”德国的品质中国的价格”是我们的最终目标，欢迎有诚意，有实力，有需要的朋友跟我们联系，我们将是您好的选择！$$$$张先生$$$$0769-89791525$$$$13751394132$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇沙头社区大井北路