天津市信耀不锈钢制品有限公司$$$$天津市信耀不锈钢制品有限公司坐落于四大直辖市之一，环渤海地区经济中心，中国北方---的沿海开放城市。素有“渤海明珠”之称的天津。是制药、食品、化工、机械、保健等行业所需不锈钢制品专业厂家，天津目前已成为全国不锈钢制品生产基地。公司始终遵循“以情做人、以诚做事、以信经商”的理念。我公司本着“质量---”、“用户至上”的宗旨,严格管理，立足市场，开拓市场，不段完善企业结构和产品工艺，提高产品的科技含量及环保价值，努力为我国的制药事业作出自己的---贡献!拥有先进水平的数控冲孔机、流水线折弯机、大型激光切割机、剪板机，氩弧焊，等先进生产设备，具有设计、生产、加工、规模化为一体的经营模式，9年的生产历史，筑就一支全新的理念、超前的思想、勇于创新的职工队伍.超高的生产效率、市场占有的观念、低消耗的成本、高素质的技术人才，以质高价廉的企业理念、坚守质量---、信誉至上的售经营理念、诚信为本的企业经营宗旨，通过---认证的优质理想产品。---于全国二十多个省市地区。提供高品质的产品，我们坚坚持客户---的经营理念。有多年专业经验的设计团队，可以针对客户产品的特点、用途量身定做最合适的方案。在与客户合作共赢的同时，我们也同样关注社会责任的担当，展望未来。天津市信耀不锈钢制品有限公司与众多新老客户客户携手并进、共创辉煌。$$$$孙术鹏$$$$022-82925783$$$$13752323423$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区黄花店