天津市卡尔森钢铁贸易有限公司$$$$                    公司常年销售成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、鞍钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、无锡钢厂、衡阳钢厂等各大钢厂生产的各种材质：27simn无缝钢管、27simn无缝管、27simn合金钢管、27simn液压钢管、液压支柱专用无缝钢管、合金钢管、不锈钢管、管线管、方矩管、桥梁钢管、耐候钢管、焊管、螺旋钢管、工角槽、钢板等。我公司现有精轧管，精轧机，生产线七套。现已形成常年库存周转量18500吨以上，800余种规格。年销量售额过亿元。所售产品均执行国家标准，适用于中石油、天然气工程、桥梁、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。提货、---、结算、运输---。公司秉承“诚实、务实、开拓、进取的经营理念、让我们精诚携手，共同发展，创造辉煌的明天！     服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。     服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。     经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。     公司精神：多年来本公司本着“质优---，守约重誉”的经营理念和服务宗旨为广大客户提供质优价廉的产品和售后服务，得到了各界新老用户的支持和赞誉。在此，公司董事长携全体员工，将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户。谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。     $$$$贾同宇$$$$022-60631257$$$$13752186138$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区