河北省安平县永腾丝网制造有限公司$$$$     安平县永腾丝网制造有限公司成立于2011年，是集各种丝网的研发、生产、销售为一体的大型企业公司。注册资金5100万元---。在短短的几年中已发展具有拔丝设备35台；镀锌流水线15条；石笼网机器16台；校丝机10台；打簧机20台；打包压缩处理设备6台的一条龙石笼网生产流水线。日生产石笼网50000平米以上的生产能力。 　　本公司专业生产：高速公路隔离栅、高速公路防眩网、声屏障等。我们拥有先进的织机设备，技术力量雄厚，工艺流程科学，质量检测体系完善，采用优质的原材料，严把质量关，还可根据客户的要求，订做不同规格的金属丝网产品。公司通过了iso9001国际质量体系认证，技术指标达国际同类产品标准，技术力量雄厚。工艺设备先进。致力于国内外挡土墙，边坡防护，景观设计，山体防护等工程提供技术咨询和设计服务。产品广泛应用于工业、农业、建筑、交通、球场、草坪、饲养、矿山等行业。销往全国各地并出口到美国、日本、德国、韩国等国家和地区。 　　多年来，我公司靠过“硬的技术质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格”与国内外的客户建立了稳定的合作关系。我们始终坚持“以诚信为本，以质量为先，以信誉求发展”的经营理念，竭诚为您提供优质产品及服务，真诚希望世界各地的朋友来电来函洽谈业务，进一步促进我们的交流与合作，经理协全体员工欢迎各位朋友的到来！$$$$郭茜男$$$$0318-13754580606$$$$13754580606$$$$河北 衡水$$$$河北安平县南环路