湖南嘉龙防漏技术开发有限公司$$$$关于嘉龙（包括嘉龙历史、嘉龙技术）长沙市天心区嘉龙新型建筑材料厂（以下简称嘉龙建材），创建于2002年，是一家专业研发、生产、销售防水堵漏材料、外墙外保温材料、瓷砖粘合剂、瓷砖填缝剂和混凝土外加剂等系列化新型建筑材料的专业化高新技术厂家，本厂拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备，齐全的检测设备，过硬的产品质量，合理的价格，优质的服务，所有产品均通过iso2008国际质量体系认证。本厂着眼于国内外---的实用技术，不断的吸收、创新、超越，我们秉承着“质量求生存”的经营原则，始终坚持“质量---，信誉为本”的宗旨，怀着为社会服务的一颗炽热的心，诚挚的与各界新老朋友、携手合作，共创辉煌。嘉龙历史嘉龙建材走过了12年，至始至终都在市场中磨砺，是湖南最早的以防水材料为主营业务的综合性大型厂家，旗下有“亨特”牌、“久久”牌、“賁泰”牌三个防水材料的品牌，先后分别在湖南、江西、云南、海口、贵州等十多个省份，建立了稳定的经销零售渠道，加盟店和专卖店达到上百家。嘉龙技术嘉龙建材通过科技创新获得可持续增长，是德国巴斯夫、美国杜邦、德国byk助剂等全球知---原料供应商的战略合作伙伴，并与他们世界各地的研发中心密切交流、分享经验。在防水领域，率先推出“不用做保护层的耐磨型防水”、“具有荷叶效应的憎水型防水”的理念，有12项成果获---，并分别获得---、省级、市级鉴定，达到国内行业---水平。$$$$刘嘉英$$$$073185211546$$$$13755123138$$$$湖南 长沙$$$$长沙市天心区金盆岭路43号