宝鸡鑫达共创工贸有限公司$$$$宝鸡鑫达共创工贸有限公司简称tixdcc。主营钛材，钛管道、钛管件、钛板、钛棒，钛弯头、钛三通、钛法兰、钛换热器、钛分离器等等，专业从事钛及钛合金、难熔、稀有等有色金属材料加工、生产、开发、销售为一体的综合性企业，公司位于周秦文明发祥地、民间工艺美术之乡宝鸡。tixdcc本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。　　“tixdcc”是以全新的经营管理理念创办的一家以钛合金及有色金属材料的生产、经营,钛产品的制造为一体的现代化企业。公司牢固地树立了“质量是生命，质量是效益，质量是未来”的以质量为遵旨的企业理念。在此理念的指引下，公司对于从原料的采购，到成品出货。每个环节都遵循严格的控制、检验、检查。公司以宝钛集团检测中心，西北研究院的检测中心为质量检测和控制单位，使生产过程受检和受控，从而保证了产品达到合同和相关标准的要求。公司可以按照相关的标准要求，从事化工钛、民用钛及钛合金材料，稀有金属钨钼钽铌---镍的制造，及生产各种规格的钛板材、棒材、丝材、管件、翻边、钛加工件特殊的钛制品，满足国内外客户的需求。　　本公司生产钽，铌，钨，钼，钛及钛合金产品，主要应用于化工、---、海洋勘探、船舶，石油，机械制造，电子化工，仪器仪表，真空镀膜等领域。公司还致力于----702、等特殊材料加工材的研究与开发，采用先进的加工技术为各行业提供各种优质的有色金属加工材系列产品.公司产品执行gb/t、gjb、ams、astm、iso等标准。“建设卓越的企业团队，持续不断的改进管理及制造方式，让每一位客户从每一件产品中获得收益”是宝鸡鑫达共创工贸有限公司锲而不舍的追求。$$$$苏阳洋$$$$0917-3336126$$$$13759795508$$$$陕西 宝鸡$$$$陕西省宝鸡市高新开发区宝钛大道中段