陕西卓凡展览装饰工程有限公司$$$$陕西卓凡展览工程有限公司，是专业从事展览设计与建造的公司，公司为客户提供：企业展厅、博物馆、规划馆、科技馆、陈列馆设计与建造；展会特装展台设计及施工；商业店面、品牌专柜的设计施工；会议活动、礼仪庆典、巡回展览的策划及实施等服务。自公司2006年创立以来，始终秉承“为社会提供更智慧更有价值的服务”。凭借多年的行业经验，和一支经验丰富、高度敬业的设计及项目管理团队。曾受到---及国内外众多---公司委托，为---、金融、通信、电子、影视、汽车、房地产、服装、五金、印刷、食品、音响、机械、影视等不同行业的诸多---企业提供过专业服务。依靠多年来的不懈努力，我们以领先的设计和高质量的服务，赢得了广大客户的好评和信任。并与国内的数百家展览公司、承包商建立起密切的合作伙伴关系。公司拥有一座2000多平方米的标准化制作工厂及仓库，和一支200多人的经验丰富、技艺精湛的工程---。在短短几年时间，以崭新的设计理念、优质的工程质量和优良服务，跻身于西安---竞争力的展览公司行列。卓凡展览以专业的眼光和傾注全力的工作态度为您奉上创意与质量俱全的作品，让您的每一次展出都将成为展会最耀眼的亮点，让您的每一分投入，都能得到---的回报。我们的专业体现在创意、策划、设计、制作、承建与服务的每一个环节。我们的优势体现在满意的设计,优质的服务和合理的价格。我们永远把创新和服务放在首位，品质卓越是我们遵循的标准；不同凡响是我们追求的效果，---的作品是我们实力的证明。卓凡展览期盼着与您携手合作，共创辉煌！卓凡展览为您提供以下服务：1、展览馆、纪念馆、博物馆、规划馆等设计与建造2、企业荣誉展厅、产品展厅、成果展厅、廉政基地展厅的设计施工3、展览会特装展台的设计与搭建4、商业店面、品牌专柜的设计施工5、企---文化工程建设的策划设计施工6、会议活动、礼仪庆典、巡回展览的策划及实施为异地参展商提供：展台设计策划、代办进场手续、工厂施工、现场搭建、展期维护、撤展清理、售后服务等展览---！$$$$赵先生$$$$029-87872399$$$$13759904906$$$$陕西 西安$$$$西安市长安西路紫郡长安