云南科华建筑加固工程有限公司$$$$                    云南科华建筑加固工程有限公司是是一家专门从事各类建筑物、构造物结构改造、加固的---开发、咨询、设计、施工的企业。技术上依托云南省建筑工程设计院、云南省设计院、建筑科学研究院、水电设计院、化工设计院、电力设计院、治金设计院及建筑检测与加固工程研究中心，凝集了结构、材料、化工、力学和机械等众多学科的---工程---，是从事建筑物检测鉴定，加固设计咨询，改造加固工程施工，加固新材料、新技术开发及工程应用和加固技术咨询服务的专业加固工程公司。     多年来，公司以建筑、桥梁的结构补强、抗震加固为专业主攻方向，先后揽接了数百项建筑与桥梁的加固补强与改造项目，其中不凡或地方的标志性建筑、大型跨河桥梁，解决了众多加固补强难题，积累了丰富的行业技术经验，锤炼了一支管理规范、技术精湛的高水准施工队伍。公司注重人才为本财富积累，以科技促进加固事业的进步，特别设立行政管理部、技术人才部、工程管理部等，至今已有结构设计、注册---、施工---上百人；     公司从事的加固工程施工领域涉及各行各业，各种结构形式，包括：工业与民用建筑，铁路、公路、桥梁及遂道，通信冶金，水利水电，化工，民航等。公司具有的加固技术有：涉及锚杆静压桩、粘钢、粘型钢、包钢、植筋、粘碳纤维布、微裂缝(深层裂缝)灌胶及灌浆、混凝土无损切割、混凝土结构防腐、修复、喷射混凝土、预应力加固、地基基础加固、钢结构施工等。     　公司愿以先进专业的技术和管理、优质的产品和服务与工程建设单位、设计单位、承包单位精诚合作、互惠互利、共同发展，共创美好未来。          欢迎来到云南科华建筑加固工程有限公司网站，具体地址是云南省昆明官渡区金马路888号顺康欣园1幢3509号，联系人是莫大龙。     主要经营云南科华建筑加固工程有限公司是是一家专门从事各类建筑物、构造物结构改造、加固的---开发、咨询、设计、施工的企业。技术上依托云南省建筑工程设计院、云南省设计院、建筑科学研究院、水电设计院、化工设计院、电力设计院、治金设计院及建筑检测与加固工程研究中心，凝集了结构、材料、化工、力学和机械等众多学科的---工程---，是从事建筑物检测鉴定，加固设计咨询，改造加固工程施工，加固新材料、新技术开发及工程。     单位注册资金单位注册资金---250-500万元。     我们是一家专业的维修公司，主营：房屋加固,云南加固公司,昆明加固公司,加固公司,建筑加固等！多年来本着“以专业的技术，优质的服务，做到你满意！”的忠旨得到新老客户的认可。每个员工都经过定期培训，不但具有丰富的现场设计安装和维修实践经验，还具备良好的职业素质和高度的责任感，更好的为每位客户提供优质低价快捷的服务；在维修过程中，所用配件由厂家提供，所有---、技术员都具有三年以上维修经验，能更快更准的排除故障，让选着我们的客户省力又省心。经过多年努力，服务范围已覆盖多个地区，并不断扩大对厂商的合作，形成了一支技术力量雄厚，管理规范的团队，竭诚为广大客户服务！好的服务，好的技术，---快捷！     $$$$莫大龙$$$$0871-63989458$$$$13759183696$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明官渡区金马路888号顺康欣园1幢3509号