太原市业臻新型建材有限公司$$$$          太原市业臻新型建材有限公司是山西省专业生产高强度预应力混凝土管桩的大型企业。公司紧临108国道与太原市西北环高速公路，交通很便利，辐射深远。公司拥有完善的质保体系与先进的生产工艺及装备，科学严谨的管理模式和优良的销售服务。        公司坐落在太原市尖草坪区绿果路8号.，公司占地面积120亩，一期投资总额8000余万元，主要生产ф300-ф600mm的ptc、phc预应力混凝土管桩，年生产管桩200万米，年产值2.6亿。是山西省目前zui大的预应力混凝土管桩生产企业。        公司拥有yi流的生产机械化，自动化设备和完善的检测实验设备，引进了具有多年预拌混凝土和管桩生产经验的技术人才，在生产车间，技术质检部，实验中心等重要部门均配备了具有中级职称的---，制定了规范的质量控制手段并层层落实措施，从原材料入库、配合比设计、生产过程、运输等环节层层把关，确保产品质量。       公司坚守“以质量求生存 以科技求发展；以管理为基础 以效益为目标；开创yi流企业、生产yi流的产品、提供yi流服务、创造yi流品牌”的质量方针，坚持以顾客为关注焦点的原则，并通过提供高质量的产品、服务以获得顾客的满意；并通过质量体系的运行和质量体系的持续改进，不断增强顾客的满意度。    我公司将始终贯彻“高duan设备生产品质好的产品，现代管理创造企业精神”的宗旨，在上级------的支持下，扎实工作，精益求精。坚持以科学管理，精心生产，保证质量，信守承诺的质量方针。诚恳希望与各界友人真诚合作，携手共进，共创繁荣。$$$$曹经理$$$$0351-3560999$$$$13753189845$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区西留路8号