惠州森柏城科技有限公司$$$$惠州市森柏城科技有限公司是一家集研发.生产.销售.服务为一体的高新技术企业，专业致力于空气的净化设备研发和制造，工厂拥用5000m2的准化工厂及现代化企业的标配设施，建有严格的质量管理体系和流水线作业生产线，从原材料加工到生产成品都有标准的作业流程和检验标准，公司主打产品空气净化器，由世界最早从事该领域研究专家团的数年探索，掌握了室内环境污染治理净化的诸多前沿技术，成功地开发出一批高技术含量的空气净化设备，也使公司具有持续创新能力。 公司具有高度的社会责任感，以高度“务实、责任”的态度打造“诚心、精心、放心”品质优越的产品。空气净化器成功申获多项产品质量认证和新型技术专利---，其核心技术在空气污染治理净化领域具有------的优势；其净化机系列产品，独有创新应用六大空气净化技术，为商务，家居，小车等人居环境的空气净化，提供了完美的解决方案，并获得多项殊荣！我们以持续---室内空气环境、营造绿色环保空间为已任，致力于室内污染治理领域的产品和应用技术的推广，服务全国用户，提供---的室内污染治理产品和解决方案。同时在全国诚招产品代理商、oem商，欢迎有识之士携手共创辉煌。 公司理念：关爱生活，关爱家人，空气净化器，让您拥有健康呼吸，品质生活。森柏城竭诚为您服务！$$$$余小伟$$$$0752-5700997$$$$13751575577$$$$广东 云浮$$$$惠州惠城区东江工业区姚屋96号