浙江长兴紫丰食品有限公司$$$$浙江长兴紫丰食品有限公司的湖羊精深加工产业化建设项目，由香港紫丰国际贸易公司投资建设，项目选址于浙江长兴吕山乡，占地约15亩，项目总投资850万美金，注册资本520万美元，固定资产投资3500万元，新建厂房及辅助用房12875平方米，按园林式工厂模式建造，是以湖羊屠宰、分割、冷藏、销售为主体的现代化食品企业，公司配有剥皮羊生产线两条、烫毛羊生产线两条、分割线两条以及制冷、污水处理等设施设备多台（套），项目一期于2017年10月竣工投产，年屠宰湖羊20万只。    公司将以生态农业为发展目标，以产品质量安全为核心，走可持续发展之路，塑造一个立足湖州、望眼全国的肉食品企业，积极把握“---”背景下的畜牧业发展机遇，培育联动上下游产业，带动湖羊产业发展，为提升产品品质而不懈努力，保障消费者的健康权益。    同时规模化、标准化、现代化的生产方式使得污水排放得到循环利用，产品质量监控严格，环节处理更加科学，将产品质量作为重中之重，做到了生态友好和环境友好。    同时，该公司拥有自创品牌——“湖羊之源”，将品牌与产品相结合，发展特色经济，在农、旅、文三产融合的基础上，创新休闲农业，以农为景、以游为媒、以文为力，逐步拓展公司盈利模式。    未来，公司将会进一步延伸产业链，形成机肥生产、饲料种植、规模养殖、屠宰加工循环体系，在每一个环节上都有科学的把控，同时研发多种精深加工产品，我们在生产环节上将做到分类更细，产品更多样，员工更专业，努力践行“民以食为天、食以安为先”的品牌发展之路，使企业在创新中壮大。本信息由湖州永拓信息提供发布。$$$$高程$$$$0572-6301780$$$$13757067032$$$$浙江 湖州$$$$浙江省湖州市长兴县吕山乡金村村65号