山东奥克罗拉新材料科技有限公司$$$$     奥克罗拉集团（中国）位于中国地方经济强省——山东省，创建于1990年，是目前全球规模宏大的---陶瓷材料和特殊材料制造运营商。集团总部设在美国西雅图，在中国、美国（建设中）都设有生产基地，原材料从全球采购，分别在日本、澳大利亚、意大利、美国、印度、中国设有分支采购机构和生产基地。销售和服务遍布全球50多个国家和地区，是名副其实的---跨国集团公司。奥克罗拉拥有专业的科技研发团队，自主研发设计了全智能闭环式氧化铝材料生产线，自动化实心球体塑性颗粒成型设备，带领全球高技术陶瓷行业实现了多个突破，成功地完成了跨越式发展。产品包括：各种工作温度1600℃以内的窑炉传动支撑辊、轴、梁、砖；具有高耐磨防腐功能的氧化铝、氧化---、---铝复合材料，有球、砖、柱等各种形状的产品，产品市场占有率超过20%。2002年，奥克罗拉与ds公司合作并成功研发了全自动等静压成球机，结束了国内无全自动等静压成球机的历史，并迅速提高了国内高技术陶瓷的装备水平。同年，奥克罗拉集团成功发明了等静压中铝球，并实现了产业化，此项发明的应用大大降低了陶瓷行业的生产成本，奥克罗拉为陶瓷行业做出了一大贡献。2006年奥克罗拉自行设计研发的智能化、全自动闭环式氧化铝陶瓷生产线获得13项---，实现了世界高技术陶瓷生产的多个突破。同年，奥克罗拉成功研发出磨耗极低的耐磨材料---超级耐磨王，极大降低了客户的综合成本。2007年奥克罗拉建成了世界上---空间绩效温差特种陶瓷辊棒窑炉，并从德国引进的辊棒生产工艺，奥克罗拉陶瓷辊棒质量迈上新台阶。2008年底奥克罗拉集团自主研发的全球产量大的高铝球辊道窑生产线成功投产，此举实现了高铝球的无差异化生产，大大降低了生产成本。2010年奥克罗拉集团四期隧道窑氧化铝制品生产线项目和五期新辊棒窑炉生产线项目的上马，定会进一步巩固奥克罗拉再全球的地位。同时，集团公司在美国投资开发了教育房地产、眼睛健康设备和服务业务，进军生活服务领域，为人类的文明和建康服务。未来五年，集团的销售额将超过12亿美金。奥克罗拉具有强大的研发能力，可以结合不同领域和行业的客户要求进行设计研发，满足特殊条件下的各种要求。衷心希望客户把难题交给我们，奥克罗拉把满意带给客户。$$$$段斐$$$$0533-2986999$$$$13754708588$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区南定镇岳店村