湖州湖锻机电科技有限公司$$$$湖州湖锻机电科技有限公司成立至今，发展良好，市场开辟不断扩大，主营专业为客户设计、制造各种液压专机，旋压机。经过不断开发，目前已经行成四柱式、框架式、单动式、卧式等各类结构型式，所产产品包括通用液压机、单动薄板冲压液压机、双动薄板拉伸液压机、金属挤压液压机、电动专业制造液压机、汽车摩托车零部件专用液压机、橡胶玻璃器皿制品液压机、挤压铸造液压机、粉末制品液压机、瓷砖建材类液压机、校正压装液压机等。并能根据客户的特殊要求，设计制造各类专业用途的液压机、配套模具及生产流水线。专业设计制造皮带轮旋压机（包括双工位；三工位；四工位）。普通旋压机、强力旋机以及各类高中低旋压加工设备。产品规格型号齐全，行销省内外和世界各地。所产产品包括通用pk-xy600-nc，pk-xy1000-nc，pk-xy1600-nc普通数控旋压机、强力数控旋压机、lx10-lx80型皮带轮旋压机.公司技术开发能力强，能根据用户的特殊要求，设计制造各类专业用途的旋压及其配套模具。公司严格产品质量管理，产品质量稳定，产品深受用户的信赖和欢迎。     本公司致力于开发新的技术，完善其服务体系，以优质的产品，优越的服务打造自己的产品市场，公司注重人才培养，企业文化的发展，在全体员工的共同努力下，我们的技术开发能力不断增强、品种规格增多、产品质量受到广大客户的信赖，此外公司地理位置优越，生产实力雄厚，切实满足客户的要求，欢迎广大客户前来恰谈！         在新的世纪里，公司将不遗余力地继续实施“科技兴厂”的战略方针；将一如既往地以“客户满意，就是我们的成功”为经营宗旨；以“团结拼搏创效益，务实求新争---”为企业精神；以过硬的质量，合理的价格、优良的品质、完善的服务、不断的创新、携手并进，创造更加辉煌的明天!$$$$董先生$$$$0572-2579720$$$$13757252855$$$$浙江 湖州$$$$浙江省湖州市青山经济开发区104国道旁（杭宁高速菱湖埭溪东林出口）