吉林省德信科技有限公司$$$$吉林省德信科技有限公司成立于2010年11月5日，注册资金800万元，公司现有员工26人，其中大学及以上---为87%。吉林省德信科技有限公司是一家推广新产品、新应用，提供工业自动化、智能化解决方案的技术服务型公司。公司主要专注于汽车行业，致力于通过自身的努力为新产品、新技术在汽车行业的应用提供服务。公司目前已经成为四川一汽丰田汽车有限公---春丰越公司、天津一汽丰田汽车有限公司、一汽轿车股份有限公司、一汽解放公司、一汽红旗公司、一汽夏利公司、长城汽车股份有限公司的服务商。主要产品包括清洗液（th-109k、th-1068）、dw粘尘膜（dx-926s、dx-955m、dx-976l）、ty塑料膜（dx-855a、dx-806）、剥漆膏（t-635、t-686s）、滴漏阻隔膜（t-7s6、t-75l）、阻隔涂料（w-336、w-525）、高温胶带（g-150l、g-189m）及备件等产品。我公司在天津设有分公司，公司本部在长春。销售范围覆盖丰越五大工艺（焊装、总装、涂装、成型、冲压）及保全科，并在丰越常驻现场服务---提供服务。公司的合作伙伴包括日本古河、那电久寿、日立、nkc、新泻精机、美国晶莹化工、美国英格索兰、rcckwellautomation（美国罗克韦尔自动化公司）等。公司希望能在为用户提供支持服务的同时，成为---、诚信、创新的公司。经营理念1、为用户提供专业、细致、及时的个性化服务。2、为合作伙伴提供专注、诚信、规范的有效支撑。3、不断提高公司服务能力，强化公司经营基础，积极的适应环境变化，保持稳步发展。基本方针1、遵守法律、遵守商业规范、遵守企业规定，履行应尽义务。2、尊重用户，尊重伙伴，尊重员工，感恩社会。3、忠于德，诚于信，敏于行，落于实。4、互帮---，共同发展，共同进步。5、尊重环境，保护环境，感恩环境，共创绿色环保。$$$$何巍$$$$17790009091$$$$13752104189$$$$吉林 长春$$$$长春市绿园区普阳街1688号长融大厦