云南旭众机械设备有限公司$$$$          我们公司抓住中国改革开放和食品机械行业，制丸机械行业，高速发展带来的历史机遇，坚持以客户为基准，以奋斗者为本，基于客户需求持续发展，博得了客户的尊重和信赖，我们公司是一家集科研开发、生产设计、营销服务为一体的现代化生产企业。在各地设有22家主要城市办事处，多个并以其浑厚的技艺力量为依托，市场需求为己任，主营面制品加工设备、肉制品加工设备、蔬菜加工设备、油炸食品设备、粉碎设备、木工机械设备设备等一系列机械设备。2009年被广东《工商-》评为历年来---成长较快的机械制造商。辅以现代化的生产车间，深通的制造工艺，所生产出来的机械设备，历经市场重重考验，不断博得海内外客户的赞誉。经过我们不懈的努力，现已成为业内的翘楚。随着产品性能的不断擢升，“旭众”牌的产品已建立了较好的竞争力，客户群得到不断的稳定和扩大。且公司戮力提供设备造型、安装调试、人力培训、售后服务等一对一服务。品质的完整，决定了品牌的好度，所以我们一直坚持用科学设立价值的理念，在生产上旭众系列食品机械采用较好的机件，不断结合面点工艺，改进生产技艺，使新产品质量与世界水平接轨，保障产品的稳定性、稳当性、可用性。?良好的售后服务源于企业，我公司一直以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要您订购了我公司的产品，无论您身处何方，我们都会及时派出本领的手艺人员为您服务，您的满意是我们的愿意！完善的售后服务是我们一直的追求，能与您合作是我们一直的心愿，也是您较好的选择。我公司专注设计、制丸机械，多年来，我们长期致力于研制和开发，不断的改进和完善企业的产品。现有产品包括：包子机、馒头机、饺子机、月饼包馅机、月饼成型机、包馅汤圆机、磨粉机、粉碎机、压片机、破碎机、制丸机、烤箱、炒货机、制丸设备等系列设备。我司产品目前已经远销各际各内市场，客户70%都来自于老客户以及老客户的转介绍旭朗使命恪守“双赢”、“多赢”与“共进”、“共荣”的原则，与事业伙伴和全体员工一起设立价值，共同成长。并藉由我们对行业的深邃了解和挚爱，赋予食品机械产品逾越科技与雅致协调之美，实现消费者对产品的质量，效益的向往与追求。公司的愿景：成为食品机械制造服务行业之楷模企业。员工工作理念：勤奋、务实、执着、专注、诚信、团队一直以来，公司本着以上理念方针脚踏实地、兢兢业业地逾越、耕耘；??对客户：一直坚持良好品质要求，奉予品质的产品；对员工：坚持人性化管理，努力营造一个温馨的旭众大家庭，饱和笃信并赋予耐心地培养出一大批本土的技艺、管理骨干人才，使员工对企业充满信心与憧憬；对社会：在公司发展的同时，不忘回---会，建立旭朗教育和旭朗学院，帮助社会培养种种人才。良好的售后服务源于企业，我公司一直以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要您订购了我公司的产品，无论您身处何方，我们都会及时派出本领的手艺人员为您服务，您的满意是我们的愿意！完善的售后服务是我们一直的追求，能与您合作是我们一直的心愿，也是您较佳的选择。我公司专注设计、制丸机械，多年来，我们长期致力于研制和开发，不断的改进和饱和企业的产品。现有产品包括：包子机、馒头机、饺子机、月饼包馅机、月饼成型机、包馅汤圆机、磨粉机、中yao粉碎机、压片机、破碎机、制丸机、烤箱、炒货机、制丸设备等系列设备。我司产品目前已经远销各际各内市场，客户70%都来自于老客户以及老客户的转介绍。欢迎您的来电咨询，您的来电是我们沟通的开始，您的满意是我一直的追求，让我们一起携手走向美好的明天以您共创未来。$$$$张总$$$$0871-66358912$$$$13759526681$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明经济技术开发区云大西路39号新兴产业孵化区C幢3楼301室