义乌市励展广告有限公司$$$$               义乌市励展广告有限公司成立于2017年，公司是由一批经历专业会展经验10多年并参与策划、书刊、承办、执行过杭州西博会、无锡太湖博览会、中国义乌国际小商品博览会、义乌五金会、义乌制笔展、义乌电筒照明展、义乌厨具展、义乌杯壶展、义乌小家电展、义乌日用品博览会、孕婴童用品博览会、上海国际五金博览会、中国国际五金电器博览会、（行业专业书刊杯壶、厨具、笔业、电筒、小家电、日用品、影楼用品大全）书刊等大型展会项目活动的会展精英共同组建而成。公司具有丰富的大型展会主办、承办、执行经验及---，并与---及多家行业协会、学会建立了亲密的合作伙伴关系。励展广告以加强国际技术交流，促进企业发展为己任，秉承“诚信、务实、稳健”的作风，坚持“创建会展品牌，行业书刊、诚信服务社会”的经营理念，加强与---、协会及其同行的合作，为合作单位提供策划、承办、执行、会议会务、书刊、策划布置、展台设计制作、展具租赁搭建等---。根据我们对展会的了解和各个行业特征的调研，“抽丝剥茧、推陈出新”以专人专项、队伍独享、快速反应、专业服务的服务宗旨赢得了客户们的赞赏。随着会展业的日益繁荣，励展广告在今后的发展中，凭借其强大的组织能力、雄厚的技术力量及良好的硬件设施，将以更加灵活、严谨、多层面的市场运作方式，为您提供一个可以完美展示的舞台，公司将以您的成功为立足点，以专业化、品牌化、国际化为发展方向，愿与您携手共进、再创辉煌，在您的支持下我们将与您携手共创更加灿烂美好的明天！$$$$程海和$$$$0579-85320018$$$$13757941799$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市学院路153号