江西省安祥机械设备租赁有限公司$$$$          江西省安祥机械设备租赁有限公司是一家专业从事电动吊篮租赁、安装、拆卸、出租等---业务的企业，现拥有两百余台各种型号的吊篮可满足各种工程建设项目的需要。“安全为主，服务至上”是公司一贯以来秉承的经营宗旨。为了做好服务工作公司专门制定了客户服务细则，建立了稳过硬的技术，配备了专业 安装、拆卸、维修队伍，为优质服务打下了坚实的基础。公司在做好服务工作的同时，努力强化安全生产管理的工作，公司专门配备了安全生产管理员，制定完善了一整套安全生产管理制度。江西省安祥机械设备租赁有限公司将牢固树立科学发展、和谐发展的理念，勇于开拓、不断进取，努力使公司在租赁行业有更大的发展。施工吊篮主要分为普通电动吊篮、电动吊篮、曲线斜线特种施工电动吊篮、双导柱大吨位特种施工电动吊篮等；提升机的速度可达96m/min，架设高度可达280米。电动吊篮主要分为直角吊篮、双层吊篮、单相电源悬挂吊篮、可调节悬挂吊篮、圆弧型吊篮等。载重量可达400kg~500kg，提升机速度高达9.6m/min。我公司的产品具有广泛的用途 ，可用于高层建筑的外墙施工、装修；幕墙玻璃的安装、清洗、大理石干挂；造船业的---；锅炉维修保养；电力矿井；石油化工；煤井安检；大坝、桥梁维修装饰等领域的人或货物运输。江西省安祥机械设备租赁有限公司一贯坚持为客户提供全优的产品和完善的服务，以增强客户商务办公效率作为企业使命！感谢一直以来广大客户对我们的支持，我们将以优质的产品、卓越的品质、完善的售后服务回报大家。相信在您的支持下我们将做的更好！让我们一起携手，共同努力，共创未来！$$$$胡经理$$$$0791-88100392$$$$13755673368$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青云谱区朱桥东路168号恒茂英伦国际32栋B座1单元701室（第7层）