山西弛立光电科技有限公司$$$$                    山西弛立光电科技有限公司一家专业、专注、专精于led绿色环保照明产品应用的专业夜景照明工程设计、安装、销售、维护为一体的综合性技术企业。          　　本公司成立以来以深厚的艺术修养,专业的夜景亮化照明设计功底,努力奋斗,艰苦创业,已经成为太原市场亮化照明行业的一匹黑马,我们以服务至上为宗旨,专业的设计,专业的产品认知研究和开发,特别对led系列产品的研究上取得了突破性的研究,led显示屏的维护和开发方面也在我国的大型生产公司实习进修,拥有丰富的实践经验和专业技能.本公司人员多次参加市政亮化工程的研究和考核.多次参加---审核工作，拥有专业的设计技术和施工实施方案经验          　　公司自成立以来，始终以打造低碳照明环境，以创新引领世界为技术创新理念，紧跟市场追求，面向实际，不断创新，坚持以***技术科技为基础，以独特新颖，客户满意为衡量标准。信誉至上，诚信为本，打造亮化照明行业先锋，创中国---企业。以城市夜景照明工程，建筑物户外泛光照明，公园、广场、道路桥梁照明，以及各种艺术景观照明、商业照明等系列照明为经营范围的专业化亮化照明公司，本公司已成功承接省内各地市重点照明工程数十项，得到了各级---的广泛认可，并取得了较好的社会效应。随着灯具行业的不断发展、成熟；特别是城市夜景照明在社会经济发展日新月异的今天。城市夜景体现了一个城市的经济发展。它已经被广大人民所关注，是各城市---层的高度重视焦点.          　　承接标识工程有：led广告标识类：吸塑发光字、led发光字、户外广告字、led字制作、led外露发光字、led精品发光字、led穿孔发光字、不锈钢发光字、外漏灯珠字、led树脂发光字、球面发光字、各种发光造型、通体发光字、吸塑灯箱、立柱发光标识竖牌。          　　承接led楼体照明工程系列：led亮化、led楼体亮化、led照明、led景观照明、led城市亮化、led工程、楼宇照明、led建筑照明工程、大楼亮化工程、商场亮化工程、---亮化、公园亮化。          　　led显示屏系列：led(室内半户外户外)单色显示屏、led室内外全彩屏、led数码屏、led像素屏、led点阵屏。          　　维修承接项目：led亮化工程、led照明工程、城市亮化工程led灯光工程霓虹灯工程          　　景观亮化工程：建筑夜景照明工程          　　道路桥梁亮化工程灯光音响工程          　　园林景观照明效果图施工图酒吧幕墙工程设计          　　商业空间照明建筑泛光照明光纤及应急照明          　　楼体照明公司大型户外led照明景观工程，          　　楼体建筑照明led亮化工程楼体照明公司大型户外led照明景观工程          $$$$苏经理$$$$0351-8270315$$$$13753107108$$$$山西 太原$$$$山西太原小店区人民北路