杭州市丝印机移印机械有限公司$$$$杭州市丝印机移印机械设备有限公司主营丝印机移印机丝网印刷机印刷设备网版印刷机械单色移印机全自动多色移印机全自动网印机触摸屏丝网印刷机手机玻璃盖板丝印机电容屏丝网印刷机电阻屏丝网印刷机半自动丝网印刷机、全自动丝网印刷机丝印机分：2030平面伺服丝网印刷机、3050平面丝网印刷机.4060平面伺服丝网印刷机.5070平面伺服丝网印刷机、6080平面伺服丝网印刷机.6090平面伺服丝网印刷机.曲面丝印机.半自动曲面丝网印刷机.全自动曲面丝网印刷机、单色移印机、双色穿梭移印机、双色转盘移印机、座地式油盅移印机、三色转盘移印机、座地式油盅横走单色移印机、六色穿梭移印机、大单色移印机、伺服四色多功能移印机、四色穿梭移印机、特大单色移印机、全自动移印机。杭州市丝印机移印机械设备有限公司联系人：李先生手机：13751397184qq：1282973558     杭州市丝印机移印机械设备有限公司自2003年于香港成立以来，不懈致力于专业移印机和丝印机的研制和开发。多年来，我们的标准和特殊印刷系统在全球广泛应用于各行业：诸如塑料，电子产品，日用品，家用电器，汽车，化妆品，金属，玻璃等行业。一直以来，我们不曾停止对印刷行业前沿技术和产品的研发，以最合理的价格为客户提供---的产品和服务。     　　随着公司的不断发展壮大，我们的产品覆盖了移印机，丝印机，ccd影像视觉对位丝网印刷机，大型四柱ccd对位丝印机，全自动印刷设备等机器，胶头，钢板，油墨等耗材及各种打版服务。     　　公司的代理和客户遍布全球，通过与中国内陆，港澳，美国，英国，法国，意大利，澳大利亚，新西兰，葡萄牙，希腊，塞浦路斯，西班牙，波兰，乌兹别克斯坦，墨西哥，印度尼西亚，马来西亚，新加坡，韩国，菲律宾等国家和地区的代理的通力合作以及客户的积极支持，公司在国内外享有良好声誉。     　　公司一直坚信“精湛源于用心”，并将以全新的业务模式，优质的服务态度，竭诚为广大客户提供服务。     公司以坚定的信念“以人为本，以客为尊”用心打造每一个产品，并以全新的业务模式，---质的服务态度，竭诚为广大客户提供服务，欢迎海内外客户的垂询！     公司欢迎触控行业，光电行业新老客户前来位临指导，试机，打样，期待与您的合作。     总公司地址：浙江省杭州市江干区兴发路18号          联系人：李先生     手机：13751397184李军     qq：1282973558     传真：0571-8878798     欢迎各位新老客户来厂看机！$$$$李先生$$$$13751397184$$$$13751397184$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市江干区兴发路18号