天津市斌捷物流$$$$http://www.bizpai.com  天津斌捷物流公司||业务电话：022-86378700/13752058282，货运专线公司||整车零担货运||物流专线，货物运输||长途搬家公司||行李托运||仓储及包装服务。斌捷公司负责上门取货—搬运—包装—运输—送货等-全程门到门服务。货运专线服务 联系人：武经理取 货：本公司接至客户委托后2小时内安排---，上门取货。 发 货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。 派 送：货至之后立即通报收货人、按时送货上门。 包 装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。 业务范围 1、承接搬家及物流业务； 2、货物仓储和暂存、中转 3、承接整车、零担业务 4、货物运输保险 5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装 6、为个人和公司提供长途搬家业务 7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输 8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务 9 、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务 10、提供专业小轿车托运业务 业务范围：大件运输，轿车托运，设备运输，木箱包装 零担整车、长途搬家，行李托运，货物包装，上门受理、合同承运。汽车托运，---代送、从门到门、天天发车、代理保险、函电委托。运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上 .诚信服务，承诺必达全国各地的长、短途整车、零担、公路、铁路运输业务，集运输、仓储、配送、包装、装卸信息处理于一体现代化物流企业。备有敞车.高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，专线在各大城市都拥有物流服务合作伙伴已经形成了以大连为中心，覆盖全国各大城市的完善的物流服务网络。 总专线提供各种车辆2吨、5吨、7吨、10吨、12吨、15吨、18吨25吨、30吨等厢车及敞车，规格为4.2米、5.6米、7.2米、8.6米9.6米、11.5米、12.6米、13.7米、15.7米、17.5米等专线利用互联网、计算机技术实现数据化、网络化管理，拥有完善的物流体系及优质的客户服务。斌捷物流有限专线全体员工以“全心全意为客户服务，视客户利益为---利益”为指导思想，抱着“互惠互利、优质---、信誉---客户至上”的宗旨，为客户提供优质、---的服务。 天津到全国物流专线,天津到全国物流,长短途物流, 发展理念： 创新务实 超越自我 追求卓越 把创新作为企业发展的基础，不仅要技术创新，在产品、市场、管理、体制和观念上也要创新，而创新的基础就是要脚踏实地的去实现。企业和员工不断挑战自己，制定超越自我目标，永不自满。我们把至善至美、不断创新、追求卓越、精益求精作为自己的追求目标，这也是我们最终发展理念。 　　技术理念：日新月异 永远领先 不断提高企业员工的技术水准，增加企业的技术含量；不断创新自己的运营模式，满足市场及客户的要求，力争自己的影响力永远领先。 服务理念：客户的需求 用户的满意 我们充分考虑客户的各种需求，把服务延伸到售前，并把"用户的满意"作为衡量我们服务的标准，在尽最大努力来满足用户各种需求的同时，也为客户提供多种个性化投放模式，将客户的需求变为现实，实现---程度上的双赢！ 人才理念：---秀且最合适的人 我们在人才的选择方面一直以务实作为自己的出发点，运输部选择的人员不仅是---秀的人才，也一定是最适合的人才。这些人才在促进发展的同时，也为他们提供了一个最适合的发展环境，从而真正做到人尽其才，才尽其用，为每个员工创造一个和谐、富有---的环境，是物流成功的重要因素；所有员工在人格上人人平等，在机会上人人平等；提供良好的工作环境，营造和谐的工作氛围，倡导简约而真诚的人际关系；高素质的专业团队是物流才理念的具体体现。服务宗旨物流服务宗旨“尊客爱货，信誉至上”。根据贵厂的具体情况和要求，本着安全、及时、令客户满意为服务目标，　　　为您量身设计合理的物流运输方案或者开展全面合作，更希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与贵厂建立起长期、全面、互惠.互利的友好合作关系，共创美好明天！ 天津斌捷货物运输作为第三方物流营运商，通过合理方案将社会资源有机地结合，为广大客户提供更积极、优质、周到的服务，使客户的成本更低、效率更高。主要以提供货物多式联运的门到门业务为主，为客户提供一站式服务，以提高客户的效率、降低物流成本为目标。我们拥有物流专业的管理人才、精通物流方案设计的策划人员和熟练的现场操作人员，在员工的共同努力及众多客户的信任和支持下，不断壮大发展。 面对市场多元化的发展，我们以自身突出的资源整合能力为依托，努力拓展集装箱租赁、拼箱业务，以满足不同客户的服务需求，实现物流服务商的承诺。 突出五个方面斌捷物流有限公司的宗旨是：诚信--- 安全--- 信誉--- 服务---。  为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识， 热烈期望能结识更多的合作伙伴，我们将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远! 随着世界经济的高速发展和全球化趋势的日益突出，现代物流理论和技术已在发达国家得到了空前的应用和发展，并产生了巨大的经济效益和效益。面对我国加入wto后所面临的机遇与挑战，引进和发展现代物流理论和技术，培养现代物流经营管理的---人才，已成为当务之急。物流是一个新生职业,目前就业行情看好,各大成市人才奇缺.现在这个专业,市场缺口很大,过去商品从生产到销售经过好几个---商,运输;管理;仓储;从一级---商到二级,------商层层剥皮,现在,信息一点,就能通过物流公司配货,大大减少中间环节,降低企业成本,所以物流专业很有发展前途 　　专业现状天津斌捷物流运输有限公司对您的承诺是：(1)提供上门收货.送货---　(2)提供各种高低档和精密大中小货物，提供全封闭的包装服务. (3）提供整车.零担.个人物品托运等服务(4)提供全程高速直达服务. (5)货物仓储，中转，返程服务 (6)提供货物保险服务.(7)运费结算方式灵活，根据不同情况可提供现结、货到付款、月结、季结等。(8)可待通知发货(比如您没有收到客户的货款,可以等您收到货款后,等您的通知送货到客户方)(9)根据您的---要求,提供送货单回签. (10)从门到门，一对一的专人---服务。天天发车、准时、准点、安全快捷. (11)您货物无论多少，我公司都保证按时、安全地运送到目的地，只要客户要求，我们会尽力办到，您的满意我们的追求！ 您将享受---质的物流服务.公司宗旨：以客为尊，以诚为本，信誉---，服务为先，共赢未来联系人：武经理联系电话：13752058282 固定电话：022-86378700公司地址：天津市东丽区振东物流集团$$$$武经理$$$$022-86378700$$$$13752058282$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区振东集团