东莞市安锐扬电子科技有限公司$$$$东莞市安锐扬电子科技有限公司是集研发、生产、销售为一体的专业从事防静电产品、除尘设备，无尘室净化用品，仪器仪表的公司。公司成立至今已有十余年，业界经验丰富。防静电产品被广泛用于半导体生产线、电子、微电子、半导体装配生产线、芯片、光学仪器、pcb产品、硬盘、驱动器、复合材料、led显示、光电产品、医药设备、饮料食品、线路板生产线、精密仪器、塑胶、喷涂、电子生产及包装、电子、微电子、半导体、电声、镭射、光学仪器、光电、医药、食品、塑胶、喷涂、印刷、包装、薄膜，分条机、喷砂机、塑料挤压、裁断机、丝印机、卷绕机、收料机、汽车灯具、化纤、印刷、光学树脂镜片等制造行业和领域的---、高灵敏度的工作环境，能确保安全生产、提高生产效率、增进产品质量。我公司致力于打造esd&cleanroom领域的“一站式”供应商。我们有能力有信心向客户提供满意的产品和服务。公司会一直以踏实的营销理念、敏锐的市场触觉、科技完善的管理体系、优质快捷的服务，---、全系列为客户服务。我公司生产的主要产品：静电除尘机，板面清洁机、静电吸尘机；除静电离子风机、离子风枪、离子风咀、离子棒、离子风棒、离子风帘、离子风蛇、离子风鼓、除静电离子网、静电发生器；静电场测量仪、静电分析仪、表面电阻测试仪、手腕带测试仪、无尘室吸尘器、尘埃粒子计数器；防静电手腕带、手动除尘滚轮、粘尘滚轮、防静电衣服、防静电鞋、防静电手指套、防静---垫、防静电帽子、防静电口罩、无尘布/纸、防静电周转箱、托盘、元件盒、防静电椅子、---仪,汽车diy自助用品，汽车充气泵，打蜡机等。　代理的产品有：日本simco系列除静电设备和ssd品牌除静电仪器。以及周边的耗材设备本公司可为客户订做特殊规格产品，为客户提供静电消除设备的解决方案，欢迎联系洽谈。$$$$邱生$$$$0769-81582120$$$$13751270791$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头振安中路352号东润工业楼3楼