湖南省菲碧生物科技有限公司$$$$菲碧生物科技是一家创新型企业。立志为消费者奉献最适合大众使用的时尚健康品。公司成立至今，已研发了多个系列的健康食品和女性养护用品，其中伊美莱健康食品﹑佳思蜜和爱之巢女性私密养护等系列产品一直深受国内外消费者的信赖和支持。               在营养健康品领域，菲碧生物科技与---大的动物营养品和农产品制造商;美国嘉吉公司（cargill）建立了战略合作关系，与上海同济生物制品有限公司亦建立了战略合作关系，该公司秉承了同济大学的科研实力和卓越声誉，汇集了同济、复旦等重点院校的医药、营养---、生物制品等方面的------研发人才，从而奠定了产品的高品质和高安全性。               在女性健康养护品领域，菲碧生物科技还与法国provence生物医学研究所合作，长期致力于女性健康养护品的研发与创新。     菲碧公司根据线上线下渠道特点分品牌运作线上线下产品，完全杜绝了线上影响线下产品销售的问题。专门电商部门于2013年底，由一批曾就职于一线城市国内---电商公司的年轻人组成。2014年公司旗下菲碧b2b分销平台，正式上线。从而正式吹响phoebe公司进驻互联网领域的号角。                菲碧生物科技秉承引领保健时尚，弘扬健康理念和专注女性健康与美丽的企业文化及核心价值观，始终致力于为广大消费者奉献---有科学价值的成果和服务。$$$$杨小姐$$$$020-28101240$$$$13751757005$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区嘉禾尖彭路2号m3创意产业园b栋108-109