汕头市丝印机移印机械有限公司$$$$汕头市丝印机移印机械有限公司专注于移印机、丝印机制造和独立研发。是国际---的智能化移印机丝印机制造商。拥有独立的研发生产工厂和完善的销售系统，丝印设备及移印自动化已成为国内---的专利品牌。公司引进欧洲---印刷技术，进口世界优质的德国festo、日本smc气动原件，确保设备性能稳定、定位---、操作简便。通过ce品质认证和欧洲出口许可认证，拥有多项专利技术，产品出口欧洲、美洲、澳洲和东南亚等国际市场。目前已在德国、加拿大等国设立品牌代理商。以高质量高性价比高售后服务---在上海，苏州，无锡，南京，常州，杭州，安徽，湖北，四川，北京天津，华北等地区。主要产品有油盆油盅移印机，单色双色多色移印机，穿梭转盘移印机，曲面丝印机，平面吸气和非吸气丝印机，各种非标定制半自动全自动移印机丝印机，以及钢板、胶头、油墨、网版、手印台等各类耗材。适应印刷在塑料橡胶，金属玻璃，陶瓷木制品等材质，广泛应用于玻璃化妆品，文具办公用品，电子电器，工艺装饰，医药陶瓷等领域。能在笔尺，化妆瓶，玻璃杯瓶，工业手套，鱼竿灯管长杆，玻璃触摸屏，薄膜电路，电子零件，按键键盘，电脑手机家具工具外壳等平面、球面和曲面上印出完美效果。汕头市丝印机移印机械智能化移印机、丝印机正源源不断的印刷着apple（苹果）、hp（惠普）、samsung（三星）、lenovo（联想）、p&g（宝洁）、midea（美的）、makita（牧田）等世界先进产品。高品质、---率、高人性化的设计及完善的售后服务得到了众多客户的肯定和青睐，是苹果、富士康、仁宝、大众、海尔、华为等---企业的---供应商。创---企业，做---产品。优彩不断整合研发产品技术，完善售后服务，无偿提供技术咨询和专业知识培训，机器保修一年、终身维护。印出完美效果是我们的不懈追求!$$$$李先生$$$$13751397184$$$$13751397184$$$$广东 汕头$$$$广东省 汕头市 中国广东省汕头市潮汕路金园工业城