华邦电力科技股份有限公司$$$$               华邦电力科技股份有限公司（原浙江华邦电力仪表有限公司）创办于1992年，是专业生产制造感应式和全电子式的各种型号、规格的单、三相电能表、长寿命电能表、防---电能表、预付费电能表、复费率电能表、多功能电能表、载波抄表系统及各种低压电器等产品的股份合作制企业，公司还被评为浙江省新千年质量、计量-单位、湖南省质量服务双满意单位、乐清市重合同守---单位，获得乐清市质量连续稳定产品---。企业生产的产品获得了国家计量器具生产---和3c认证---。长期以来企业的产品质量、价格和客户服务得到了电力系统的肯定，赢得了市场，赢得了用户。 　　         企业注册资金 5000万元，拥有8000m2的新厂房，具有先进的生产、试验、计量测试设备和雄厚的技术力量，有年产感应式和电子式单相电能表360万台和三相电能表24万台的生产能力。内部组织机构简练，岗位责任和质量职责明确，已通过中国质量认证中心cqc认证的iso9001：2000质量管理体系，企业产品获得采用国际标准合格证出口产品质量---。企业地址紧靠温州市区，104国道纵贯而过，交通十分便捷。 　　         为进一步向用户提供质量保证，企业产品已由-保险公司进行产品质量责任保险---，并向社会和广大用户郑重提出质量保证措施及承诺，欢迎广大用户进一步进行---指导。 　　         企业坚持以好的企业，好的管理，好的服务，为顾客提供好的产品的质量方针；坚持精益求精、以人为本的文化理念;以质量求市场，以服务促销售的宗旨，为顾客提供更加优质的产品和更加优良的服务！$$$$杨小姐$$$$0577-62986771$$$$13757772139$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州乐清市北白象龙河路75号