上虞风机有限公司$$$$浙江上建风机有限公司（原上虞市建设风机厂）位于中国风机之乡-浙江省上虞市，距离沪杭甬高速公路上虞道口仅两分钟车程，距杭州，宁波机场只需40分钟，交通十分便利。公司专业生产各类风机及风机配件。产品包括轴流风机、排烟风机、屋顶风机、离心风机、隧道风机、射流风机、混流风机、斜流风机、风机箱、铝制屋顶风机、防火阀、消声器等。产品广泛应用于工矿企业，民用建筑的通风空调系统，得到广大用户的高度评价，产品广销全国各地，深受客户欢迎。公司现有各种大型机械生产设备、检测设备100余台套。并长年与各大学科研机构合作，拥有一批高素质的科研管理人才，凝聚着一大批努力发展进取、勇于创新的员工，从而为产品质量的稳定性和先进性提供保障。在管理方面，公司通过了全国工业产品生产---，iso9000质量体系认证，iso14001：2004万泰认证，风机消防认证，并连续多年获得各类诚信企业、质量信誉双保障示范单位、质量达标单位等荣誉。公司以"抓质量出效益,造精品拓市场"为企业方针,坚持"一切为客户着想,真诚为客户服务"为公司经营理念,重信誉,保质量,求互利为公司宗旨。以市场为导向,以质量求生存,以管理求效益为公司的指导思想。以顾客为中心,持续改进为基本点,使"上建"风机拥有更大市场份额。竭诚欢迎各界用户，科研单位光临指导。$$$$王琳$$$$13757546062$$$$13757546062$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省上虞市城东工业园区