深圳市北宸新材料科技有限公司$$$$深圳市北宸新材料科技有限公司北宸新材位于中国创新之都深圳，2018年由专注于创新的精英团队组建成立深圳市北宸新材料科技有限公司，公司专注于超高性能工程塑料的---应用领域的应用开发。　　在以超高性能工程聚合物peek的开发和生产方面，深圳市北宸新材料科技有限公司专注于高性能工程塑料的应用实践，一直---引领---水平。研制开发更高性能的产品，开发理想的客制化配方，为您排忧解难。我们拥有深厚的专业背景，深圳市北宸新材料科技有限公司能快速而经济地为您量身定制理想的聚合物材料。为您提供---的客制化复合物配方。我们拥有自己的垂直整合供应链，可以为您提供各种定制化产品和专业服务。北宸新材全新推出超高性能工程塑料：陶瓷peekpolaris-t1802：微电子行业---材料，材料具备优异的性能平衡，包括优异的尺寸稳定性、延展性、低吸湿性和良好的强度。对于公差要求严格、复杂的机械部件，抗高温和腐蚀性化学品，是理想的材料。义齿peekpolaris-t1801：---种植义齿应用的新材料，义齿peek是实现完美平衡的---材料:欢迎业界人士技术研讨、业务合作，深圳市北宸新材料科技有限公司深圳市南山区招商街道南海大道以西美年国际广场1栋606-368$$$$李生$$$$0755-89202116$$$$13751007898$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区招商街道南海大道美年国际广场