深圳市万佳乐塑胶制品有限公司$$$$深圳市万佳乐塑胶制品有限公司创建于1997年，是一家精密塑胶模具开发，设计，制造，注塑成型的独资企业。承接大型注塑加工和模具开发制造，从模具制造到注塑生产提供一系列完善配套服务。公司位于深圳市坪山区碧岭街道碧岭社区新沙路30-31号，交通便捷；毗邻惠州、东莞、广州等珠三角城市。自建厂房面积为10000平方米，厂房一楼分为大型注塑机生产区和大型模房生产组装区，一楼楼高为8米；适合生产大型注塑产品和良好的中转区；现有企业员工几十人，拥有多台如知---海天注塑机、华大注塑机、亿利达注塑机、永达注塑机、通用注塑机，注塑机的吨位有：1250吨、1000吨、500吨/450吨、360吨、260吨、210吨、120吨、108吨、80吨。公司经过近十年的不断开发与创新，凭借先进的设备、专业的技术、丰富的经验使我们具有设计、创造各类大型、复杂、等精密模具的能力，配套设备完善。我们拥有铣床、电火花等精密的加工配套设备，能根据图纸及样品，以合理的成本准则为客户设计制造出满意的精密模具，并根据客户需求及时跟进，严格控制产品质量、不断改进生产工艺，致力为客户创造---的价值。注塑加工生产abs箱、eva箱、涂料桶、机油桶、塑胶配件、液晶电视机外壳，电脑显示器外壳、水泵一系列塑胶配件、环保监测器外壳、灯饰塑胶件、常用家电精密、大件塑胶制品，大型玩具等等。严格的管理制度、精湛技术，加工设备精良，工艺先进，产品通过开发中心不断创新，为客户提供优质产品，具有严格的质量管理体系和完善的售后服务，在国内市场上享有较高的---度和信誉度，为适应市场日新月异的变化和需求，可根据客户的意图和要求快速开发新产品，一直以来深受众多客户的好评。持着以“客户至上、信誉---、诚实、诚恳、诚心、诚意！”为服务宗旨，以优质的产品，优惠的价格，与新老客户真诚合作，共创美好明天！$$$$廖小姐$$$$0755-84634909$$$$13751096794$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区坪山街道碧岭社区新沙路31号