金华市华雨电力设备有限公司$$$$金华市华雨电力设备有限公司是专业从事系列汇线桥架开发、设计、制造、 施工的一体化企业，主要产品有：槽式、托盘式、梯级式、组合式及大跨距等系列桥架。产品选用品质尚佳冷轧或热轧钢板井对表面强化处理，表面处理有：粉末、镀锌静电喷涂、喷漆、热镀锌等。其中我厂专业生产的粉末静电喷涂是利用静电粉末喷涂在工作表面经过烘烤层膜坚固的附吸在金属表面上，它b不仅具有增加金属汇线桥架的强度，而且具有塑性桥架的绝缘性、防腐性、特别适用于重酸、重碱、潮湿环境中使用，它比一般镀锌桥架的使用寿命长3---5倍。适用于各种电缆或管路铺设。可供冶金、电力、石化、轻纺、机电、汽车、电子等工矿企业和宾馆大厦室内外电缆架空铺或电缆沟，隧道内铺设使用。    在过去几年中，我们凭借雄厚的技术力量、精良的生产设备，形成了完整的产品系列，拥有精湛的技术管理人员、完善的质量保证体系，华雨一直视“质量是生命，顾客是上帝”产品先后获得过多项荣誉称号，更在2008年9月通过iso9001：2000质量体系认证。    企业奉行以质量求生存，以诚信求合作，以管理求效益，以科技求发展的宗旨，努力使企业发展成为具有竞争力，拥有技术和专业优势，以客户为中心的经验丰富的服务团体。热忱欢迎广大客户。各设计部门。各科研所来电来函垂询。$$$$宋经理$$$$0579-88539686$$$$13750989793$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市兰溪市赤溪街道郑麻车村1幢