广州市联印数码科技有限公司$$$$广州市联印数码科技有限公司成立于1998年，一直致力于服装纺织，鞋品，家居等纤维织物类数码印花墨水，应用技术研发和数码印花产品深加工。多年来，公司总经理江先生以其远大的目标，坚持‘创新立异，环保---活’的企业精神，积极顺应国家节能减排和产业结构优化的重要方向，公司于2009年初在全棉，绢丝，真丝，毛类等活性数码印花研发上取得重大技术突破，成功研发出了拥有---和国际专利的免上浆活性数码直喷染料墨水。广州市联印数码科技有限公司位于广州市番禹区洛浦街新合益围工业园区，地处珠江经济三江洲的交通便利优势。东新高速和广州地铁2号线近在门前。    公司现在有服装裁片类，纺织布匹数码喷墨印花机，热升华辊筒转印机，布匹蒸洗机等各种数码印花设备30多台，我司活性数码印花产品色彩纷呈且无手感，4.0--5.0级的国际标准色牢度，100%的sgs欧洲环保标准测试通过，更加符合了现代人的人体工学以及对绿色环保生活的追求。公司更在2012年和例外，欧时力，爱帛，猜想，卡琪屋，森柏等---服饰品牌公司结成深度战略合作伙伴。    公司拥有多名专业---，将异国情调和东方魅力完美结合，为您提供---，---的图案设计方案，力求做到单花型多配色，使您的产品更具有竞争力。公司先进的数码喷绘系统，在制版前可做出数码喷绘样供客户参考，大幅降低投版风险，缩短生产周期。公司产品广泛应用于纺织布匹，纯棉布料，天然麻料，绢丝，绸料，人造棉等胚布，也适用于t恤，裙子，裤子，家具，休闲，个性diy,窗帘，挂画，户外用品，箱包印花等领域。先进的技术设备；精细的制作工艺；迅速的生产能力；快捷的，是您---的选择。“创新立异，环保---活”！   广州市联印数码科技有限公司愿与您携手共谋发展，共享品质生活！！$$$$古丽$$$$020-85517400$$$$13751859833$$$$广东 广州$$$$广州市天河路238号华龙大厦2101室