重庆奋军科技有限公司$$$$     重庆奋军科技有限公司落座于美丽的山城重庆，奋军科技是一家集开发、设计、服务于一体的，以仓储物流工位器具为主的科技型现代家具网。主要产品：电子存包柜、智能快递柜、自动售卖柜、密集架、书架、货架、工作台、工具柜，文件柜、更衣柜、保险柜、阅览桌、餐桌、以及各种特殊钢制箱柜，并同时承担特殊规格产品的加工。我们融集了国内外专业生产厂家之优点，工艺采用模块成型自动化流水线，磷化后采用静电喷涂新工艺，具有结构严谨，造型美观，豪华典雅等优点，其产品样式均***于国内同类产品，历经了风云变化的市场竞争，奋军科技规模不断扩大，产品享誉海内外。    创新    创新是一种上升的，向前的，进步的变化，是新事物代替旧事物，是事物的发展，是推陈出新。创新是一个民族进步的灵魂，是国家兴旺发达的不竭动力。管理---德鲁克说：“对企业来讲，要么创新,要么死亡”。    服务    服务是具有无形特征却可给人带来某种利益或满足感的活动。具有中国“拿破仑?希尔”之称的邹金宏曾提出：“---服务是企业的生命，是创造利润的法宝，也是竞争的雄厚资本，而这一切主要来自科学管理和员工的努力。”随着社会的发展，生活水平的不断提高。顾客的要求更多元化，尤其对企业提供的服务所带来的心理感受要求更高，顾客能否选择我们的产品，能否忠诚于我们的品牌，我们所提供的服务及由此带来的顾客感受，将是顾客衡量与取舍的最重的砝码之一。    ---    ---具有---能、---率和---益的三重含义，---能是指员工的能力和行动，---率是指过程，---益是指结果。企业中只有每一位员工成为---能人士，企业才会真正成---率和---果的企业。    我们致力于为您提供舒适合理的办公生活空间，量身定做环保、高性价比的办公家具办公生活空间。展望未来，公司将继续本着“探索总会有收获，创新永不停步”的理念，为广大用户提供“精致，典雅，独树一帜”的完美家具。        $$$$朱元昊$$$$13752895513$$$$13752895513$$$$重庆 重庆市$$$$南岸区南兴路64号