东莞市旭阳物流货运有限公司$$$$服务热线：18944760345137514409060769-82000716qq:827655238联系人：王结东莞市旭阳物流有限公司是一家经广东省深圳市工商、税务、运政部门批准注册的，以公路运输为主体，集仓储、配载、大件运输、长途运输、分拨于一体的专业第三方物流公司。下设业务部、零担中转与仓储部、车辆调度部，并配备一支业务娴熟、精力充沛、经验丰富的员工队伍。每天停有包括各种敞车、高栏车、全封闭车、半封闭车、商品车专用运输车、集装箱车、冷藏车、高低板、大吨位半挂等各种吨位车型车辆千余台，为公司提供了充足的运力，供您随时调配。由于地理车源的优势,旭阳物流公司的运价只有专车的70%（即回程车价格），确保了您产品的市场竞争力。企业宗旨：　　以物为根，铸物流---；　　以人为本，创行业---。公司使命：联合各地的商业储运公司和其它相关企业，推动中国物流业的现代化，振兴物---业。运营方式：网络运输、---服务、全过程---。服务特点：运作方式---络化；反应能力快捷灵敏化。公司精神：团结、创新、忠诚、务实。服务标准：取货：本公司接到客户委托后两个小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。总公司地址；深圳市布吉镇丹竹头金鹏物流园a区h栋整栋塘厦一分部:东莞市塘厦镇桥隆老收费站旁塘厦二分部:东莞市塘厦镇龙贝岭物流园内12号凤岗分部:广源物流园168号清溪分部:东莞市清溪路口永隆行汽修厂斜对面樟木头分部:东莞市樟木头石新路228号黄江分部:东莞市黄江天天星际酒店旁大朗分部:东莞市大朗物流园e2-5号常平分部:东莞市常平金美花园后门左1栋5号厚街分部:东莞市厚街将军路荣兴物流园a区11号南城分部:东莞市南城白马黄金二路华博物流园a栋9号寮步分部:东莞市寮步镇莞樟路226号$$$$王杰$$$$0769-82000716$$$$13751440906$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇