重庆市丝印机移印机械有限公司$$$$重庆市丝印机移印机械有限公司主营丝印机平面丝印机圆面丝印机电动伺服丝印机玻璃丝印机pcb线路板丝印机单双面板电路板丝印机导光板丝印机pc亚克力板丝印机pvc面板丝印机联系人：李先生手机：13751397184 qq：1282973558@qq.com  网址：www.yiyinji1688.com重庆市丝印机移印机械有限公司自2003年于香港成立以来，不懈致力于专业移印机和丝印机的研制和开发。多年来，我们的标准和特殊印刷系统在全球广泛应用于各行业：诸如塑料，电子产品，日用品，家用电器，汽车，化妆品，金属，玻璃等行业。一直以来，我们不曾停止对印刷行业前沿技术和产品的研发，以合理的价格为客户提供优质的产品和服务。　　随着公司的不断发展壮大，我们的产品覆盖了移印机，丝印机，ccd影像视觉对位丝网印刷机，大型四柱ccd对位丝印机，全自动印刷设备等机器，胶头，钢板，油墨等耗材及各种打版服务。　　公司的代理和客户遍布全球，通过与中国内陆，港澳，美国，英国，法国，意大利，澳大利亚，新西兰，葡萄牙，希腊，塞浦路斯，西班牙，波兰，乌兹别克斯坦，墨西哥，印度尼西亚，马来西亚，新加坡，韩国，菲律宾等国家和地区的代理的通力合作以及客户的积极支持，公司在国内外享有良好声誉。　　公司一直坚信“精湛源于用心”，并将以全新的业务模式，优质的服务态度，竭诚为广大客户提供服务。公司以坚定的信念“以人为本，以客为尊”用心打造每一个产品，并以全新的业务模式，---质的服务态度，竭诚为广大客户提供服务，欢迎海内外客户的垂询！公司地址：重庆市北碚区缙云大道0008号联系人：李先生手机：13751397184李军邮箱：1282973558@qq.com传真：023-85021238---：www.yiyinji1688.com欢迎各位新老客户来厂看机！$$$$李先生$$$$13751397184$$$$13751397184$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市北碚区缙云大道0008号