浙江宝威电气有限公司$$$$          ---高新技术企业——浙江宝威电气有限公司（原浙江江山特种变压器有限公司），系国家机械工业部定点生产110kv级及以下电力变压器和各种高低压成套设备的大型专业生产厂家。公司引进沈阳变压器研究所的先进科研成果，1998年开始生产新s9系列配电变压器，并被国家经贸委列入第二批全国城乡电网建设与改造设备推荐生产企业（国经贸电力[1999]498号文件）。     公司创建于1979年，原名为浙江江山特种变压器厂，1994年更名为浙江江山特种变压器有限公司，2015年更名为浙江宝威电气有限公司。2003年底至2004年初，公司从原江山市淤头镇搬迁至现江山市清湖镇路口（江贺工业走廊），公司位于浙赣铁路和杭金衢、黄衢南高速公路及205国道边，距衢州机场40公里，交通十分便捷。     宝威电气注册资金10000万元，拥有资产16000余万元；占地面积75000平方米，建成办公区、生活区、生产区三分离花园式现代化工厂，拥有国内同行业---进的生产设备300多台套；各类---人员占公司员工总数30%以上，其中拥有工程---50多名，---职称人员6名，技术力量雄厚。     宝威电气主要生产电压等级为330千伏级及以下单台容量22000千伏安及以下油式电力变压器，35kv级及以下油浸式、干式变压器，sbh15非晶合金变压器、特种变压器（电炉变、整流变、地埋变、矿用变、油田化工用等产品），以及各种高低压成套设备，年产能力约500万千伏安以上，产品覆盖全国各地，并出口东南亚和非洲等国家，深受广大客户信赖。     多年来，宝威电气全面贯彻iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、iso10012测量管理体系、aaa标准化管理体系，通过面向全国不断引进各类高素质人才，与时俱进强化职工技能培训，使企业管理水平不断提高，产品质量稳步提升，高新技术产品的研发不断推陈出新，在变压器高新技术企业领域取得广泛成就和关注。公司产品被评为浙江省---产品、浙江省高新技术产品，公司“特变”商标为衢州市着名商标。     与时俱进，科学发展。浙江宝威电气有限公司将始终坚持以先进的工艺和检测设备为生产手段，以规模化、专业化生产创效益，以全体员工精湛技艺和精益求精的工作作风，秉承“锲而不舍，力臻卓越”的奋斗精神，竭诚为国内外新老客户提供安全、节能、环保的优质高新技术变压器产品和优良的售后服务。欢迎变压器行业各路精英加盟，与企业一起成长！$$$$饶经理$$$$13757007602$$$$13757007602$$$$浙江 衢州$$$$浙江省江山市清湖路口137号