珠海丝印机移印机械有限公司$$$$珠海丝印机移印机械有限公司于1985年在香港创立，是一家集研究开发、生产制造、销售服务和进出口业务为一体的公司，专业生产和销售移印机、丝印机、烫金机、自动化设备及相关的周边配套设备，并为客户提供各种印刷解决方案。13751397184 李先生 qq：1282973558@qq.com珠海丝印机移印机械有限公司，在广东设立了东莞研发和服务中心。拥有一批高质素及经验丰富的研发---、特殊印刷设计技师、销售服务和生产工人。生产和销售超过200种型号的各类型移印、丝印、烫印和周边配套设备，还可根据客户的要求，特制各种机器或自动生产线，提供包括钢板、菲林画稿、钢板蚀刻、丝网制作、管位制作、移印油盅、标准及特制移印胶头等在内的各种自制配件和服务；代理和营销国内外移印、丝印油墨，溶剂，刀片，胶刮等耗材。并开办特殊印刷加工车间，承接移印、丝印、烫印等业务。我们的机器采用rexroth-bosch、festo、smc、parker、omron、idec、panasonic等世界的气动和电控组件，由先进的微型电脑控制，---的配件加上精益求精的设计和制造，造就了高质量的得利高产品。所有出口产品均达到ce标准。我们的产品---世界各地，在意大利、德国、美国、俄罗斯、南非、澳大利亚、加拿大、波兰、西班牙、印尼、韩国等国家设有三十多个专业的得利高产品代理商；在中国国内，更设有三十多个全资的销售经营部，给客户提供完善和销前售后服务。联系人：李先生手机：13751397184地址：广东省珠海市南屏经济开发区18号$$$$李军$$$$13751397184$$$$13751397184$$$$广东 珠海$$$$广东省 珠海市 珠海市南屏区经济开发区18号