厦门市丝印机移印机械有限公司$$$$厦门市丝印机移印机械有限公司是厦门移印机,厦门丝印机生产销售厂家.我们总公司为香港优彩国际，其生产基地在广东东莞市.公司自创办以来,全体员工始终立足于移印丝印设备新产品开发的前端,实质性的帮客户解决手机触摸屏,平板电脑,汽车电子,家用电子电器,玩具，电池，充电器，摇控器，工程塑料外壳，造笔，文具，电容器，计算机键盘、仪器、仪表行业等印刷生产工艺上的难题,赢得了珠三角、长三角、以及京津地区客户的赞许。进入新千年，我们更是全力投入自动化移印机,全自动丝印机,流水线的研发力量.“以质为本、用心服务”是我们的服务宗旨。我们始终始终以高品质的移印机，丝印机,钢板,网板、胶头及印刷耗材来服务我们每一个客户。为了服务长三解客户，我们公司在无锡新区设点开了分公司。处在厦门高新区得天独厚的地理位置上，周围50公里半小时圈内厦门市，福州市，泉州市，宁德，漳州市都能达到，离上海也不到2-3小时路程。在厦门高新区的硕放，梅村，旺庄，东亭我们都可以将移印机，丝印机，钢板，网版，胶头，油墨给您半小时送达。得天独厚的地理优势，使我们我们生产的自动化多面印刷机、半自动手机外壳移印机、全自动瓶盘烫金机、全自动ccd影像对位网丝机、ccd玻璃视窗居中对位网印机、六色转盘/穿梭移印机、气球机、火焰机、摇摆机、干燥炉、真空吸气丝印机、覆膜机、真空丝网晒版机、精密型手印台、网版晒版机、树脂版---机和油墨客户遍布无锡北塘区，惠山区，在滨湖区，锡山区我们生产的单色移印机、平面丝印机、双色穿梭移印机、油盅式单色移印机、圆印丝印机、双色转盘移印机、跑台式平面丝印机、三色穿梭移印机、四色穿梭移印机、气动烫金机、三色转盘移印机、四色转盘移印机、气动平圆面烫金机、大单色油盅移印机、电脑健盘单色移印机、更是遍地开花。此外我们代理世界品牌油墨，如：marbu玛莱宝,宝龙油墨，精工油墨，杜比油墨，帝国油墨，德国“ruco”迪高油墨，德国tampo油墨；另外我们还自己研发的专业适用于各种对高强附着力，高遮盖力，高耐磨的，高耐酒精，耐手汗环保型油墨及uv油墨，五金油墨，玻璃油墨，abs塑料油墨，电渡表面油墨，亚克力油墨，玻纤材料油墨，镜面油墨，透明油墨，硅橡胶油墨，手感漆油墨,广大客户解决了各种高难材料印刷油墨的难题。所以我们我们厦门市移印印器材是您---质供应商的不二选择。我们承诺，我们将以---质的产品和服务来解决您的印刷中难题!$$$$李先生$$$$13751397184$$$$13751397184$$$$福建 厦门$$$$福建厦门市厦门市火炬高新区信息光电园文化路零零八号