深圳市粤星磁铁有限公司$$$$          深圳粤星磁铁厂位于广东省深圳市，是一家专业从事---铁硼强力磁铁生产，研发设计于一体的大型生产企业，生产的有，强力磁铁、异形磁铁、条形磁铁、方块磁铁、圆片磁铁、高温磁铁、单面磁铁。产品广泛应用于用于各种喇叭、扬声器、微型电机、玩具、礼品包装、工艺品、文教保健、电子工具等。公司有切片机200多台、打孔机60多台、充磁机4台、线切割、无心磨床、方磨圆等一系列完整的加工设备及一些专业检测设备有磁铁测试仪（永磁测试仪、矫顽力测试仪、剩磁测试仪、磁能积测试仪﹨高斯计)完善的加工设备，精湛的加工工艺和雄厚的技术实力及严格的质量监控使得我们的产品---国内外，并为多家磁铁生产商和贸易商做配货供应商，并得到一致好评！深圳市粤星磁铁有限公司成立于2003年，是典型的从磁铁原材料（毛坯）到切片加工（成品）一条龙生产企业，从而节约中间产生不必要的生产成本，大大惠顾于客户，并且我公司为各大电子厂和同行磁铁公司做oem代加工业务，和众多磁铁中间商有业务往来，服务客户的行业有：电机、五金、塑胶电子印刷、包装、玩具等！我们尤其擅长异形磁铁与耐高温磁铁的生产与加工，我们加工异形磁铁的设备有：自动切片机、线切割、成型磨床、无心磨床、打孔机等。深圳粤星磁铁厂，深圳磁铁,深圳磁铁厂,磁铁,磁铁厂,磁铁厂家,磁铁生产厂,强磁,强磁铁,强磁生产厂,强磁铁生产厂,强磁铁生产厂家,强磁生产厂家,深圳磁铁,深圳磁铁厂,深圳磁铁厂家,深圳磁铁生产厂,深圳强磁,深圳强磁铁,深圳强磁生产厂,深圳强磁铁生产厂,深圳强磁铁生产厂家,深圳强磁生产厂家.广州磁铁,广州磁铁厂,广州磁铁厂家,广州磁铁生产厂,广州强磁,广州强磁铁,广州强磁生产厂,广州强磁铁生产厂,广州强磁铁生产厂家,广州强磁生产厂家.东莞磁铁,东莞磁铁厂,东莞磁铁厂家,东莞磁铁生产厂,东莞强磁,东莞强磁铁,东莞强磁生产厂,东莞强磁铁生产厂,东莞强磁铁生产厂家,东莞强磁生产厂家$$$$陈学东$$$$0755-33834559$$$$13751027079$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区坪环工业城1栋