金华万超链传动有限公司$$$$金华万超链传动有限公司坐落于全国温泉之城浙江省武义县，本公司是专业制造摩托车链条，工业链条，农机链条，链传动系统的专业生产企业，年生产能力达到500万米。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户至上”的原则，为广大客户提供服务。“诚信为本，开拓进取”是我们的战略原则和对市场的承诺。诚实守信，是为人处事的根本。从大处说，是企业兴盛之源；从小处看，是人际交往之德。在金华万超链传动，我们要求每位员工始终将诚信和质量放在首位。同时，在金华万超以观念创新为先导，以战略创新为方向，以市场进取为目标，结合实际，深谋远虑、开拓进取、敢于创新。我们相信，只有正确的价值观和方法，才有正确而广大的视野，才能成就企业新的高度。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，工艺先进，检测精甚。并以通过iso9001：2008质量体系认证。金华万超链条采用cad、cam等先进设计制造方法，选用合金钢材和先进网带热处理方法，产品符合国际标准iso，国家标准美国标准ansi，英国标准din，日本标准jis。产品性能达到欧洲发达国家客户要求，现已出口十几个国家和地区，深受各用户好评。“我们用心，我们专业！”我们竭诚为您提供产品和服务！在此热忱欢迎广大新老客户光临、指导与合作！$$$$周$$$$0579-87642661$$$$13758979217$$$$浙江 金华$$$$浙江省武义胡处工业区