云南浚源防水保温制品有限公司$$$$      云南浚源防水保温制品有限公司，专业从事各种室内外装饰装修工程、各种防水工程。对于防水堵漏、防渗、防漏、补漏加固、渗漏水维修工程，技术过硬。公司有市场开拓、施工应用等方面的人才和经验丰富的施工队伍。凭借精湛的---及良好的售后服务，赢得了广大客户的信任。在建筑防水堵漏这方面，多年来积累了丰富的施工经验，采用目前国内先进的防水材料和防水技术。在长期施工过程中总结了一整套传统与现代工艺相结合的防水堵漏技术，并针对不同情况使用正确的材料和合理施工方法，达到彻底的防水之目的；擅长疑难渗漏的维修，既能治标又治本，解决了各种老旧建筑屋面、地下室等不断翻修之苦及漏水之愁！对平改坡、屋顶等翻修防水工程有丰富的施工经验，引进国内外先进的带压抗渗抗震动的防水堵漏新技术，采用高分子化学浆液防水材料，精密配制科学高压注浆的新工艺，对地下室、地铁隧道、伸缩缝、沉降缝等防水堵漏维修具有成熟的施工技术，我们专业治理专地铁、隧道、涵洞、地下室、电梯井、电缆沟、屋顶花园、卫生间、外墙等混凝土结构中的一切渗漏的修堵及加固处理。我们的服务宗旨：---、勤勉、诚信、满意企业精神:精诚团结、艰苦奋斗、开拓进取企业信念:以知识和创新的思维推动企业不断超越自我，立足高新管理理念:以人为本，高素质的团队是浚源发展宝贵的财富经营理念:诚信为每一位客户提供快捷、优质、完善的服务、互利互惠、共同达到双赢目标$$$$石总$$$$0871-67188765$$$$13759457618$$$$云南 昆明$$$$官渡区昌宏路国雅防水市场c区3幢1—2号