广州德广建材有限公司$$$$                  广州德广建材有限公司是华南地区专业生产经营刚换及管道配件的现代化企业.公司位于广东省广州市,我公司在生产经营钢管的基础上,组织专业人才、专业的设备开发研制出混凝土桩基超声波检测管（声测管）。本产品利用密封圈实现可靠密封，同时具有可靠的抗拉伸及抗扭曲性能。产品广泛应用与高铁、高速公路、高层建筑及码头等国家特大级工程，与各路桥公司建立了良好的合作关系。  本公司依靠雄厚的势力及专业的队伍，一直致力做------的管材供应商：  一、专业的生产设备、检测设施，保证所供应管材的质量。  二、心贴心的服务，解决客户难题。实现一站式采购。  三、专业的销售，提供---的产品。  四、良好的钢材原产地优势，以及便利的交通，让我们能够---快捷的满足客户要求。  在竞争日趋激烈的今天，公司在各司同仁的大力支持下，坚持以品质如金、立信于心的经营理念，以科技为导向、以产品为质量求生存、靠诚信求发展、产品创新为出路、时常需求为导向、研究开发实用型新产品。于用户精诚合作，同谋共赢，以及高度赞誉，而华南地区极为便利的交通优势，也一定能够成为您生意场上辉煌腾飞的---助力，实现共同发展！  公司宗旨：以人为本、科技为先、质量---、顾客至上。  服务宗旨：想客户之所想，做客户之所需客户永远是上帝。  质量方针：树品牌意识，靠科学管理，让顾客满意。$$$$占仁宇$$$$020-81617826$$$$13751720126$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区中南街大地塘自编9号