上海庆声试验仪器设备有限公司$$$$上海庆声试验仪器设备有限公司创建于2012年，是一家致力于各类模拟环境试验设备研发、设计、制造、销售、服务为一体的---企业。公司产品全面贯彻执行iso9001质量体系认证，可生产符合iso、gb、gb/t、astm、din、jis、cns、ul、mil、iec、ansi、tappi、a---c、vde、csa、cen等国家、国际标准的环境试验设备。根据市场需求，研发了一系列高性能、高标准的环境试验箱，其中包括：温度试验箱、温湿度交变试验箱、温度冲击试验箱、低气压试验箱、振动综合试验箱、防爆试验箱、步入室试验箱、快速温变（湿热）试验箱、光伏试验箱、氙灯耐气候试验箱、紫外灯耐气候试验箱、臭氧老化试验箱、淋雨、防尘、盐雾试验箱及各种非标试验箱。多年来，上海庆声始终遵循着“品质、专业、创新、诚信、务实、---”的服务理念，公司产品质量可靠，性能稳定，供货及时，服务周到，得到了客户的广泛好评。经过我们坚持不懈的努力、不断发展成为国内---品牌。公司先后成功为沃尔沃、东风泵业集团、奥托立夫、东方久乐、米高集团、耐世特、波士顿电池、固泰电子、梅特勒、世纪华通、新世纪光电、富伸光电、航宇光电、翔宇光电、飞玻光电、二一三电器、多威通信、中兴新地通迅、龙旗科技、高通半导体、日月光半导体、同济大学、北京矿业大学、西安交通大学、青岛海洋大学、吉林建筑大学、富士精工、康迪泰克、包钢集团、海尔集团、美的空调、汉能光伏等客户实验室提供环境试验设备。上海庆声具备进口试验设备专业维修服务，品牌包括espec、binder、equity、weiss、votsch、climats、thmotron、emvirotronics、cts、tenney、de、---、bma、acs、kosn以及其国内知---环境试验设备。我们将大力吸收世界先进试验设备制造技术与工艺，不断创新与超越，只为了让上海庆声成为民族品牌的骄傲。我们将秉承“互惠共赢，诚信致祥”的企业宗旨，以“坚决兑现对客户的每一句承诺”为企业原则，以严谨的态度做事和创新的思维作风，从而实现与客户共赢，不断持续提升合作伙伴的价值而不懈努力！$$$$许强$$$$021-51860272$$$$13761089997$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区康新公路511 弄28号