上海青沃实业有限公司$$$$上海青沃实业有限公司是一家专业提供加热采暖设备和通风降温设备的---企业。---各种空间的制热加温供暖工程和制冷通风降温工程。相关的暖通设备产品几十种，可以为每一位用户提供一套适合自己的解决方案，为每一位用户着想提供---的利益使我们服务的标准。我们的客户所用产品必须符合---的质量、安全性、可靠性、耐用性、---率性及方便性是我们的首要任务。我们在全国有多家代理商和合作企业，为产品的售后服务提供了可靠地保障。公司提供的产品，从最初的远红外辐射采暖器，到现在的踢脚线式采暖器、对流式加热取暖器、燃油热风机、电热暖风机、移动式冷风机、环保空调、水蒸发式冷气机、移动制冷空调、冷气机、排风扇、抽排风机、纤维布通风管道、---电缆、管道伴热设备、焊烟机等，产品越来越多样化，由于坚持产品的质量和专业的服务，获得了越来越多客户的认可，同时也增加了我们在暖通设备领域进一步发展的信心。产品广泛应用于：车间厂房，建筑施工，温室大棚，禽畜养殖，体育场馆，户外运动，室内装修，野外作业，餐厅酒吧，商场超市，仓库机库展馆展厅，国防军事，抢险救灾，---休闲等场所的取暖加热、保温防冻、烘干干燥及通风制冷、除湿、加温、降温。我们长期合作的客户遍布全国各地的商业、工业、建筑、农业等领域，我们希望与客户建立长期的合作伙伴关系，我们深知，彼此信赖是长期合作的基础，我们信守承诺，并坚持向客户提供高质量的产品和优质的后续跟进服务。$$$$刘玉$$$$021-51148719$$$$13761636269$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区汇旺路2185号