上海麦高迪同步带有限公司$$$$手机13761692256联系人.李娜qq：3079035125邮箱3079035125@qq.com上海麦高迪同步带有限公司同步带是麦高迪同步带上海有限公司众多产品中之一，同步带是由一根内周表面设有等间距齿的封闭环形胶带和相应的带轮所组成。运动时，带齿与带轮的齿槽相啮合传递运动和动力，是一种啮合传动，因而具有齿轮传动、链传动和平带传动的各种优点。同步带传动具有准确的传动比，无滑差，可获得恒定的速比，可精密传动,传动平稳，能吸震，噪音小，传动速比范围大，一般可达1：10，允许线速度可达50m/s，传动效率高，一般可达98%-99%。传递功率从几瓦到数百千瓦。结构紧凑还适用多轴传动，张紧力小，不需润滑，无污染，因而可在不允许有污染和工作环境较为恶劣的场合下正常工作。　　同步带按材质可分为氯丁橡胶加纤维绳同步带，聚氨酯加钢丝同步带，按齿的形目前主要分为梯形齿和圆弧齿两大类，按带齿的排布面又可分为单面齿同步带和双面齿同步带。　同步带具有优良的耐屈挠性能、伸长率小、强力高等优点，还具有耐油、耐热、耐老化、耐臭氧、抗龟裂等优良性能。现有同步带30多种型号，1000多种规格，并配套同步带轮，除常规型号外,还能为用户设计制造特殊规格型号的同步带，满足用户特殊的使用要求。(pu)同步带具有以下性能：机械性能-尺寸稳定性-预拉力低-噪音低-高度耐磨损-无须维护-弹性好-高度---的直线-直线速度---可达80米/秒化学性能防老化、防水解、防紫外线uva、防臭氧工作温度：-30℃～+80℃短时间可承受---+110℃高度防油、防油酯抗大多数酸、碱腐蚀可以与其他热塑材料结合.pu)皮带有各种不同的带芯可选择，如kevlar芯、高柔韧性芯（hf）高性能（hp）及高性能高韧性（hpf)1）橡胶同步带：分为工业用梯形齿和圆弧齿梯形齿包括：mxl型、xl型、l型、h型、xh型、xxh型、t2.5型、t5型、t10型、t20型、htd-2m型、htd-3m型、htd-5m型、htd-8m型圆弧齿包括：htd-14m型、htd-20m型、at5型、at10型、at20型、rpp/hppd-5m型、rpp/hppd-8m型、rpp/hppd-14m型（2）双面齿同步带（3）橡胶多楔带和聚氨酯多楔带（4）聚氨酯同步带；t2.5、t3、t5、t10、t20、at5、at10、at20、3m、5m、8m、s3m、s5m、s8m、s14m、xl、l、h、xh（5）切割式v带（6）联组带（7）输送带（8）输送带；pvc输送带、pu输送带、pe输送带、橡塑输送带（9）圆带、铁氟龙网带平带、尼龙片基带、糊盒机皮带、纺织龙带、等工业皮带特种带（可根据您的要求及所能提供的图纸：设计—订做—加工—批量生产）$$$$李娜$$$$13761692256$$$$13761692256$$$$上海 上海市$$$$松江经济开发区