广州企高化工科技有限公司$$$$企高化工广州企高化工科技有限公司(http://www.gz-chigoal.com)是华南地区专业销售胶粘剂和点胶设备的公司，是---永宽胶水、乐泰胶水、道康宁胶粘剂在华南地区的一级代理经销商，是中国工业胶粘剂协会会员。公司自2000年组建以来，不断学习、摸索和完善，在胶粘剂业内树立了---的企业形象。为了进一步扩大市场份额，公司正投入大量的人力、物力提高表面处理的---和拓展点胶设备的应用范围。☆经营理念☆“优质、创新、诚信、服务”是我们永恒不变的经营理念，通过专业的用胶建议，优越的产品质量，合理的市场定位，贴心的售后服务，赢得了广大客户的大力支持。在竞争日益激烈的今天，我们悉心听取和采纳客户的建议和意见，通过不断学习、吸收和改进，为客户提供---质、最专业的技术支持与产品服务。我们期待着并欢迎更多的用户朋友们前来本公司参观考察，订货洽谈。相信我们的携手合作，将走得更高更远更辉煌！☆主要产品☆1知---：---永宽、汉高乐泰、美国道康宁、美国3m、马来西亚superoci等胶粘剂和点胶设备。2产品分类：永宽无影胶、永宽环氧胶、乐泰快干胶、乐泰螺丝胶、乐泰厌氧胶、乐泰uv无影胶、乐泰处理剂、道康宁硅酮胶、3m喷胶、电子线路板专用胶、cmos---头模组专用胶、其他助剂、uv固化灯设备、点胶设备及配件等产品。3应用行业：企高产品广泛应用于电子电气、光学器件、机械加工、汽车工业、玻璃家具、玩具、工艺品、cmos---头模组等生产行业。$$$$张正棠$$$$020-82318718$$$$13760847185$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘东凌广场b栋2121单元