杭州市江干区谢二宝餐饮店$$$$杭州市江干区谢二宝餐饮店，一直致力于为广大食客提供健康、时尚、地道的麻辣料理。秉持健康的原则，杭州市江干区谢二宝餐饮店承诺旗下所有的直营店及加盟商不使用香精，不使用色素，不使用麻椒精，不使用辣椒精和防腐剂，健康是我们做餐饮的首要原则。秉持时尚的品位，始终为食客们提供时尚、的就餐环境及用餐体验，符合新时代食客的用餐喜好，不断探索发现更加人性化、时尚化、便捷化的用餐服务。拥多年餐饮实战经验，擅长餐饮管理、餐饮培训、餐饮策划、餐饮营销。致力于特色菜品的研发、推广、培训等发展路径。杭州市江干区谢二宝餐饮店，不断探索、不断创新、不断超越，以“诚信培训，协作双赢”的经营宗旨，辟蹊拓径，以味制胜!谢二宝餐饮立足于餐饮消费前沿，集烧烤龙虾麻辣香锅麻辣烫酸辣粉烤冷面等新潮菜品，顺应“绿色、生态、健康、营养”的消费理念，牢记当今“新、奇、特”的餐饮市场竞争法宝，在科学标准化的配方，简单透明化的操作下，实现了符合现代1餐饮消费的“八有”特点：有新意、有特色、有健康、有营养、有口味、有优势、有环境、有市场。使麻辣新颖、流行、时尚的菜品更加适应当今餐饮消费和市场的需求，在同行业竞争中处于不败之地、独占鳌头。谢二宝麻辣烫从当初的街边小店，经短短两年时间，发展成为现今具有多家合作店企业化运作的餐饮连锁企业。谢二宝餐饮店以其独特的经营模式，坚实的技术研发能力及先进的管理理念赢得了市场和广大消费者的认可和青睐，经营规模迅速扩大，经营效益持续稳定提高，正以平均每两天开设一家合作店的速度迅猛发展，成为近年来国内发展快速的餐饮连锁企业之一。公司秉承“诚信经营、客户至上、合作共赢”的经营理念，加盟一家，复1制一家！为您提供来自亲人的关爱。$$$$谢经理$$$$027-88888888$$$$13764501237$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市枣园弄