上海上循阀门制造有限公司$$$$上海上循阀门制造阀门有限公司是一家集研制、开发、生产、销售于一体的现代化专业阀门制造企业，是中国阀门协会会员、中石油一级供应网络成员单位、中国船舶工业联营企业、中国船用机械标准化技术---单位、全国阀门标准化技---会成员。公司技术力量雄厚，设计经验丰富，生产设备精良，生产工艺先进，检测手段齐全，体系运作严密，严格的管理孕育出优质可靠的产品。公司产品均采用国标gb、部标cb、jb、日标jis、美标api、德标din、外贸标准cbm等技术条件及图纸制造，现在品种已达200多个系列、2000多个规格。主要产品有各种规格的船用蝶阀、闸阀、截止阀、球阀、针型阀、调节阀、节流阀、柱塞阀、止回阀、安全阀、减压阀、自闭阀、快关阀、截止止回阀、皮龙阀、旋塞阀、泥箱、通海阀、海水滤器、油滤器、防浪阀、空气帽、测深自闭阀、水利控制阀、船用阀门、高温高压等电站阀门。阀体材质采用：碳钢、铸铁、不锈钢、青铜、黄铜、锻钢、合金钢等；密封面材料有铜合金、渗碳钢、硬质合金、橡胶塑料、聚四---软、硬密封，可适应不同介质的需要。产品广泛用于石化、船舶、核电、化工、医药、冶金、电力、食品、环保建筑等领域。　　公司已通过了船舶检验局zc形式认可，并已取得中国“ccs”、德国“gl”、英国“lr”、挪威“dnv”、法国“bv”、意大利“rina”、美国“abs”、日本“nk”和韩国“kr”等国船级社工厂认可，已通过iso9001-2008国际质量体系认证。$$$$石先生$$$$021-36350607$$$$13761426335$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区奉浦工业区奉浦大道111号5楼2908室