上海现化国际展览有限公司$$$$上海市建筑材料行业协会成立于1986年12月12日。　　上海市建筑材料行业协会把全市跨部门、跨地区、不同隶属关系和不同所有制性质的建材工业企业和相关的教学、科研、设计、流通及相关用户等企---自愿组织起来的行业性社会经济团体。建立了建材流通、陶瓷卫浴、地板、橱柜、新型墙材和节能材料、采暖、建筑钢材七个专业分会和六个专业工作部门。　　　　　上海市建筑材料行业协会主要成员单位有上海建材（集团）总公司、上海汇丽集团有限公司、上海平板玻璃厂、上海斯米克建筑陶瓷有限公司、上海福祥陶瓷有限公司、信益陶瓷（中国）有限公司、上海防水建材总公司、上海华源复合新材料有限公司、上海开捷门窗有限公司、上海九百家居装饰商城有限公司、上海建材商城等800多家大中型建材生产、流通企业和设计科研、教学、施工等相关单位，如同济大学、上海建工（集团）总公司、上海现代建筑设计（集团）有限公司、上海市建筑科学研究院、上海百姓家庭装潢有限公司等单位。此外，上海市建筑材料行业协会与几十个全国专业协会和省市建材协会及相关单位有着紧密的联系和良好的合作关系，强有力的会员网络和广泛的产业联系，使得上海市建筑材料行业协会得到了社会的普遍认同，成为建材行业中服务企业、加强合作、促进发展的活跃的社团组织。$$$$杜伟$$$$021-64930922$$$$13761777608$$$$上海 上海市$$$$上海市卢湾区普安路128号淮海大厦东楼1701室