深圳市宝安区鑫天晟电子材料行$$$$          深圳市鑫天晟电子材料行成立于2010年，并于2012年取得一般---资格，专业从事各类胶粘带及包装材料的研发、生产及销售，具备一般---资格。经过多年的发展，公司拥有齐全的生产设备和完善的销售体系，自产自销各种包装材料，形成了集研发、生产、销售一体化的经营局面。主要产品有印刷胶带，双面胶带，高温胶带，工业胶带，封箱胶带，美纹胶带，牛皮胶带等，产品应用于各行业产品制造过程中的工业粘贴、保护、固定、喷漆遮蔽和包装等用途。产品通过sgs或cti环保检测认证，并可根据客户实际需要订做各类规格的产品以达到需要的效果及节约相应的辅料成本投入。公司全面代理美国3m工业胶带和皇冠工业胶带,并供应索尼双面胶，日东双面胶，德莎双面胶，寺冈双面胶,综研双面胶等工业胶带，为客户提供原装整支进口工业胶带、高精度分切加工、模切冲型等服务，欢迎前来咨询及索取样品，我们将本着不断创新的经营理念，竭诚为新老客户提供优质的工业用胶带产品，并期待在合作中与您共好！      深圳市鑫天晟电子材料行为客户提供精密模切冲型服务,适用产品不仅有3m胶带、索尼(sony)胶带、日东(nitto)胶带、德莎(tesa)、teraoka寺崗胶带、sekisui积水胶带、hi-bon日立、dic大日本、sliontec狮立昂，taconic韩国、daehyun st大贤、四维等进口工业胶带，更有金手指胶带、铁氟龙胶带、双面胶带、导电胶带、防静电胶带、遮光胶带、pet双面胶带、有线牛皮胶带、玛拉胶带、电工胶带、线路板胶带、---布胶带、玻璃纤维胶带、绿胶带、挡墙胶带、高温美纹纸胶带、铜/铝箔胶带、等各种特殊胶带$$$$苏先生$$$$0755-66817576$$$$13760365889$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥第三工业区