深圳市汉记精美食品有限公司$$$$汉记饼家始创于香港六十年代。深圳市汉记精美食品有限公司是一家传承先者后经营多年的食品厂商，享誉已久的传---特---食品，并带有岭南文化特色的食品企业。汉记制饼师傅秉承汉唐以来中华悠久美食文化之精髓，吸纳了国外美食文化的优点，更揉合了现代食品的制作工艺，不断推陈出新，严格要求，使汉记精美食品品质优良，种类丰富。从蛋卷及月饼起家的汉记，以传统精致美食创造出一个独特的美食文化，以美食创意新观念来经营，汉记食品多年来一直远销美国、加拿大，深受中外顾客的喜爱，在顾客心中树立了良好形象。    汉记食品从原材料的选购开始，不仅坚持最上乘的原材料，而且品质管理严格。此外不断研究开发新品种和新鲜口味，还强调低糖，绿色健康环保食品的新概念。目前，公司主要产品类型有：糕点、月饼、蛋卷、饼干（酥饼、曲奇饼）、坚果、炒货、糖果、小食、副食品类。各类产品皆分有---礼品装及时尚休闲装，味道鲜美，是送礼和自享的佳品。    汉记食品以独特新颖的包装风格和不断推陈出新的新鲜口味食品，遵循这样的理念去实行来赢得消费者的青睐。以优质原材料制造出绿色健康的食品，遵循这样的责任去实行来赢得消费者的健康生活。汉记精美食品一直都在认真制作，只为做到更好，消费者吃得更开心更放心，这就是汉记食品不断走下去的动力。    展望未来，汉记人将继续努力，为国民奉献各类精美食品。 公司精神文化：传承、创新、美味、健康$$$$李华忠$$$$0755-27257882$$$$13760446022$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新桥二路33号厂房a栋