深圳市百城通物流有限公司$$$$深圳百城通物流公司，是一家集公路、铁路、航空、海运为一体，网点遍布全国，特快专线物流，全国直达，4米到17.5米，厢式，高栏，平板，尾板车，货车出租，整车零担，空车配货，设备运输，行李托运，长短途搬家搬厂，专业从事长途货物运输往返运输；起重、搬家、搬厂、设备吊装、安装、包装、移位的集团化物流企业；单位自创办以来一直奉行“顾客至上、服务---”的宗旨，不论货物多少都会秉承认真、负责的态度专人---到底，直到货物安全到达对方手中；多年来深受广大企业和业主的信任和支持；单位拥有各类厢车、顶棚车、吊机车、平板车及各类合同线车多辆，创办了全国地以大中城市辐射各中小城镇的直达专线，拥有一批专业从事运输服务行业的技术骨干和专业队伍；单位作为货运业的领头，为了在当今惊涛骇浪的商海中永立不败之地，特实施了便利各大企业主的“一票法”。　随着公司规模的不断扩大，现拥有大型仓储供客户存货，备有各种大小型封闭、半封闭车、高低栏车、平板车等，承接全国各地整车零担运输业务。我们提供免费咨询业务。如果您在公路运输方面遇到问题或有特殊要求，请您及时与我们联系，我们将给您的建议，使您的货物在运输过程中更安全、更可靠、更安心。运输过程实行24小时全程---。　展望未来，我们将一如既往地以稳定、可靠、安全的运营系统，科学的资源整合，先进的管理技术，为各类企业提供信得信赖的优质服务，以强大的网络、优质的服务、---地运作，通过不断的努力和创新将神州龙物流打造成国际化物流、经营管理和先进的---于一体的中国现代物流企业,为客户提供多元化的优质服务。　欢迎您来电，我们热诚为您服务！$$$$胡经理$$$$18576610586$$$$13760368698$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区金鹏物流园