南昌佰洁保洁服务有限公司$$$$               南昌佰洁保洁服务有限---资金200万，是一家以物业管理、保洁、清洗服务为主的企业，.凭借雄厚的人力资源，巨大的库存实力和丰富的管理经验，在客户中建立了良好的信誉和公司形象。我们本着“专业、有效、勤奋、优质、环保”这一宗旨，坚持“以人为本”的原则，在专业清洁这一领域里，以超前的服务意识，依托严格的管理制度，借助新技术、新知识的力量，向更专业化、更技术化迈进。努力为客户提供优质满意的服务。清洗服务项目：石材保养翻新、晶面处理、大型中央空调清洗治理；室内装修污染甲醛、---治理；地毯、外墙、暮墙、油烟机清洗；木地板、塑胶地板、花岗岩、大理石打蜡；外招牌、灯饰、沙发清洁；洁具翻新、高空安装、拆卸、室内开荒、物业长期保洁。我们的产品：酒店用品、清洁设备、清洁工具、清洁剂系列以及清洁设备配件及维修。---大理石翻新,晶面处理,石材病症处理,石材养护,地毯清洗,外墙清洗,保洁服务等.外墙清洗大理石常见病变及护理方案：1、出现毛孔：用进口石材ap同色填补2、拼缝口发黑：剪口,再用石材专用云石胶填补3、光度不够亮：使用德国进口抛光粉,晶面液打磨抛光4、变色,染色,除锈：吸色,全能水,再调色5、划痕,裂缝：使用50-6000目抛光片水磨,公司管理理念：以规章制度管人；以能力业绩取人；以诚实礼貌待人；以诚恳忠厚做人。公司服务宗旨：我们追求的是让客户得到满意服务。$$$$陈一敏$$$$1376-7015392$$$$13767015392$$$$江西 南昌$$$$南昌县象湖新城金沙二路2718号幸福时光1402室