深圳市满顺通物流有限公司$$$$我公司是由市运输局批准成立（统一社会---代码91440300083861227y），是具有法人资格的企业，拥有完善的物流直达专线线路和与深圳市各大物流园多家大型专线物流多条线路进行的资源整合（包括"德坤供应链"、“嘉联供应链”、“巨盟供应链”、“嘉力供应链”等），可以保证客户当天发货当天走，确保能够按时到货。深圳市满顺通物流公司主要为全国各类大中型企业/厂家的物流运输服务，以整车运输、零担运输、仓储配送、物流投标为公司主营项目。满顺通物流公司始终紧随客户需求而持续创新，坚持自营门店与事业合伙人相结合的网络拓展模式，搭建优选线路，优化运力成本，为客户提供快速---、便捷及时、安全可靠的物流服务，获得行业内与客户的赞誉，是广东物流行业领先企业之一。与所有合作伙伴携手共进，为推进物流业跨越发展，使客户在市场竞争中掌握主动，同时作出民营企业应有的贡献。公司引进和培养了十多位技术人才和管理人才，同时也汇聚了一批忠诚于陆顺事业的合作伙伴。通过对业界资源的整合和信息化技术应用系统的研发，为客户提供安全、准确、便捷的产品流通渠道，同时帮助客户降低经营成本，延伸客户品牌服务，使客户在市场竞争中掌握主动。与所有合作伙伴携手共进，为推进物流业跨越发展，作出民营企业应有的贡献。多年来公司一直致力于为大中型生产企业的成品销售供应链提供服务，为商业连锁企业多点进货，多点分送的配送系统提供服务。公司拥有8-16米长大货车20多部，合同车200多部常年往返全国各地各大中小城市，网络遍布全国及港、澳、台，主要经营公路运输，整车、零担、封关及特种设备车辆的运输等，公司以深圳优平的价格，优质的服务，简捷齐全的手续，灵活的结算方式，24小时为您服务！本公司的优势是：无论货物多少，一票货一人负责到底，让您查询货物更省心！公司经营理念：“让顾客更省时、更省力、更省钱”是满顺通人孜孜不倦的追求；“更安全、更快捷、更方便”是满顺通人对每一位客户真诚的承诺；准时发车，昼夜服务，微笑待客，是满顺通人的一贯的准则。每一位满顺通员工的心中，都始终视时间和质量为企业的生命；在每一个满顺通员工的身上，都奔腾---着效率至上的动脉。相信以我们多年的国内货运经验，定能为贵司解决国内货运业务。诚挚企盼能获得机会，得到您的认可。价格合理，公道、使每位客户满意！ 长途搬家搬厂搬迁部：我公司承接国内长、短途搬家搬厂，公司拥有一批丰富的搬家打包经验的工作人员，以及木箱包装和家具家电行李打包搬运等---！搬厂车，长平板车，自卸车，大吊车数十台（5-40吨），各种移位，定位工具。拥有多名经验丰富，技术过硬的---和---。为广大厂家提供安全至上，服务---的专业搬厂，设备吊装移位，掏柜等业务； 深圳惠州至全国各地回程车调车业务：公---期调派深圳、惠州至全国各地4.2米-20米长大小货车回程车业务!价格深圳最平,欢迎来电咨询!$$$$覃业满$$$$0755-82410978$$$$13760252727$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区坑梓街道沙田路47号