上海萨澜工贸有限公司$$$$本公司主要代理欧洲先进的纺织染整机电设备，配套成套设备及工程调试升级改造，新型经济型磨花机，适用于各种面料的处理，各种花型，并且配有激光刻棍机，是对传统磨花机的---性创新。意大利起毛机，刺果起毛机，剪毛机，磨毛机，烫剪联合机，成衣磨毛机，搓穗机，拉磨机，预缩机，蒸呢机。德国zsk跨越百年历史的绣花机，加热丝布线机。意大利达劳逸daroitex终端设备公司，无纺布，纺粘布，针织梭织面料验布机全自动打卷包装机；无纺布、纺粘布、纸张、塑料薄膜高速分切机；无纺布、纺粘布、针织梭织面料全自动打卷包装机，毡布自动粘接成圆筒机，及特宽重型系列终端设备。意大利的avantec阿纷泰克成衣染色机，成衣烘干机，成衣水洗机，及成衣后整理机，这些产品具有多项专利，超低浴比，部分产品实现不用蒸气。德国德奥特dotcoat（收购s-line,瑞士沙提schaetti品牌）---涂层复合机，沙提衬布双点涂层线，粉点线，平板复合机，压板机。土耳其mitas米塔斯地毯丝饱和蒸气工艺连续热定型生产线。德国倍霸beba应用于各领域各种新型振荡式发泡机，pu,乳胶，pea，pvc等高低粘度物理水性发泡机。及欧洲的起毛针布，梳理针布，磨毛刷，磨毛辊，金刚砂纸，张力传感器，刺皮，电器等相关备件，工程调试，工业电脑维修升级，性价比很高。$$$$张经理$$$$021-51064915$$$$13761335365$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区