上海周鑫废旧物资回收有限公司$$$$上海周鑫废旧物资回收有限公司是集拆除，回收，销售为一体的综合---公司。本公---期向所有厂商、证券公司、银行、机场、海关、工厂、码头、大专学院、---、学校、宾馆、商场、超市、个人以高价现金上门回收变压器、中央空调、电梯、锅炉、发电机、电线电缆、废旧机械设备、办公设备、酒店厨房设备、工业设备等各种废旧设备及物资。大量承包拆除工程、机械拆除楼房及大型厂房拆除服务。欢迎新老客户来电咨询！公司自1998年成立以来一直以“信誉---，客户至上”的服务宗旨，深受广大客户的好评。本公司专业回收各类废旧物资，价格合理，信守承诺，现金支付。服务快捷！如果您或您的身边有闲置的物资要处理那就请与我们联系吧!我们将为您提供---质的服务。一，上海周鑫废旧物资回收有限公司项目：1，中央空调回收：长期高价回收各种商用、家用、酒店、商场、工业用二手中央空调、溴化锂中央空调、溴化锂机组；回收品牌包括开利、双良、lg、三菱、松下、东芝、格力、海信、海尔、美的、清华同方、富士通、约克、三洋、远大、日立、奥克斯、大金、麦克维尔、特灵等进口及国产中央空调。2，变压器回收：长期高价回收干式、箱式、油浸、整流变压器，配电、电力、电炉、仪用、试验、特种变压器，绕组、芯式、非晶合金、壳式、组合变压器等；回收品牌包括：abb、西门子、ekea、亿佳、新英、景赛、朗特宁、lnbrt、雷士、星沃盾等进口及国产变压器。3，发电机回收：长期高价回收柴油、汽油、汽轮、水轮发电机，风力、水力、火力发电机组，同步、异步、单相、三相发电机，电梯用、车用、船用发电机；回收品牌包括康明斯、沃尔沃、珀金斯、卡特彼勒、三菱、雅马哈、大宇、mtu/奔驰、久保、本田、玉柴、上柴、潍柴、锡柴、济柴、全柴、通柴、常柴、泰格、泰豪、凯普等进口及国产发电机。4，电线电缆回收：长期高价回收二手电力电缆、通讯电缆、控制电缆、矿用电缆、防火电缆、高压电缆、船用电缆、特种电缆等，回收宝胜、鲁能泰山、远东、上上、亨通光电、南缆、普睿司曼、五彩-江南牌电线电缆以及各类进口品牌电缆回收5，二手电梯回收：提供家用电梯、商用电梯、载货电梯、乘客电梯、扶手电梯、观光电梯、建筑电梯、液压电梯、---电梯回收6，二手锅炉回收：长期高价回收燃气锅炉、燃油锅炉、燃煤锅炉、电热锅炉、沼气锅炉、太阳能锅炉等。7，废旧金属回收：长期高价回收紫铜、磷铜、红铜、黄铜、铝、不锈钢、铝合金、锡、锌、铁等废旧金属。8，其他设备回收：高价回收废旧机械设备、工业设备、机电设备、化工设备、酒店设备、厨房设备、办公设备等9，上海工程拆除：面向个人及企---提供拆除工程包括酒店拆除、宾馆拆除、商场拆除、厂房拆除、钢结构拆除、桥梁拆除、大型设备拆除、烟囱拆除等服务二，上海周鑫废旧物资回收有限公司对象：面向酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、医院、超市、---场所、建筑工地及家庭等回收一切发电机及电线电缆等利用物资。三，上海周鑫废旧物资回收有限公司流程：1.来电价格咨询．2.上门看货．3.诚信定价4.合同协议5．安全收集拆卸　6．场地清洁7．定期行情回访。欢迎各大设备厂家及相关单位和个人有积压返厂机器、经营商倒闭库存物资等与我联系。诚实守信，看好货后现金即付。提供上门高价回收的服务，免费上门拆、运，是您处理空调的---选择对象。$$$$金先生$$$$86 137 61773346$$$$13761773346$$$$上海 上海市$$$$美兰湖大道326号