上海姜丰管道工程有限公司$$$$本公司拥有强力吸污车、抽淤泥、抽泥浆、抽泥沙、抽粪车、采用国内---的吸污专用泵，吸力大，吸程远，特别适合用于下水道内的淤积物的抽吸、装运和排卸，尤其是可吸下水道泥浆、淤泥、石子、砖块等较大物体、含水量较小等物质。抽满污（粪）罐体时间：5min，吸程：10m。自吸自排，寿命长，工作速度快，运输方便。吸污车的排放有加压排放和自流排放两种方式，吸污车自吸自排，后盖可打开并自卸罐体中杂质，抽吸效率高、自吸、自排及直灌等特点，操作快速、简便。适宜于大、中、小城镇环卫、市政部门使用。公司---吸污泥、吸污水池、强力吸污泥沙子（1m—10m）吸污池底、人工配合污水井清掏。吸粪，清理化粪池、隔油池、疏通排污管道、高压清洗管道、高压清洗工业下水道、载拉污水泥浆及化工废水；同时提供住宅区、商场、工业厂房、旅游区、医院、学校、宾馆酒店、市政道路、---别墅及车站、港口码头、---等物业日常保养维护、长期清洁保洁；外墙高空清洗、清粪队：配备真空吸粪车3辆。疏通管道队：---管道堵塞奇难杂症----4.5吨全自动高压清洗车，是天津唯我独有的先进疏通机械，专疏通管道里的油垢、水泥沙积垢，经该车清洗的管道，能恢复原来功能，象新装的管道一样。配备疏能各种管道机械。各大单位的大型物件、淤泥清运工作。专业清理化粪池机械化清理粪池：a、按车计算；b、包池计算。人工清理化粪池。化粪池清理完毕，把清理场院地清洗干净。疏通的宗旨：至诚奉献、诚信，您的满意是我们的收获！疏通的原则：以客户为中心，以诚信为根本！疏通的标准：花---合理的价格，办您---满意的事情！疏通的承诺：急您所急、需您所需。为您营造一个清洁美好的工作环境！$$$$姜小刚$$$$021-54045889$$$$13761541337$$$$上海 上海市$$$$上海金山区