广州市鸿耀清洁服务有限公司$$$$广州鸿耀清洁服务有限公司专业从事广州化粪池清理、清理污水池、广州厕所疏通、疏通下水道、广州油烟机清洗、广州清洗水池，高压清洗车疏通各种管道、沙井清理等清洁业务.   鸿耀清洁公司管道疏通清洗配有大型环卫吸粪车、大型高压清洗车、大中小型电动疏通机多台，高压水枪清洗油烟机，鸿耀清洁管道疏通，清洗凭着---的管理、---的服务、---的技术、---的设备及高素质精业务的操作人员，有着高要求的管理水平，为新老客户提供安全、优质、---的疏通清洁服务，在行业竟争中凭着良好的服务质量及完善的---服务管理体系，以合理的价格赢得广大客户的信赖，热情的为您们服务。    鸿耀清洁服务有限公司在广东珠三角各区设有分点,广州（海珠区.番禺区.东山区.荔湾区.黄浦区.白云区.天河区.芳村区.开发区.南海区.花都区.萝岗区.增城区）深圳市.佛山市.东莞市.中山市等其它地服务。    广州市鸿耀清洁服务有限公司的管理结构是由近10人的管理团队组成，将细致的管理思想贯彻到每个环节并控制着整体的服务质量,而270多名保洁员工也时刻准备满足您的需求。无论是烦琐的家庭日常清洁，还是工厂物流中心的大型清洗，从作业计划开始，严格的检查环节，全面确保最终的保洁效果。    服务宗旨：我们是以---价格、最快的速度做到最周到的服务，无论何时只要有您们的传呼我们工作人员就立马赶到，没成功绝不收您一分钱。清理化粪池若因化粪池造成厕所堵塞，可视乎不同情况给予免费疏通。$$$$罗有粮$$$$020-82385389$$$$13763367578$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区上堂新街五巷三号101房