上海冠通展览策划有限公司$$$$上海冠通展览策划有限公司成立于2000年，是香港冠通集团旗下的一家专业展览公司。公司始终立志于成为推进国内外贸易，科技交流的桥梁与纽带。公司举办了众多国际国内有影响力的展览会，其中品牌展览会诸如：“上海电机展览会”，“上海交通展览会”，“上海建筑、景观设计展览会”，“中国国际电力电工展览会”，上海物联网展上海国际led展上海国际照明展上海国际智能电网展上海国际光电展上海国际新能源汽车展等。还有一些新近发展起来的展览会诸如：“中国渔船渔机渔具产业展览会”、“中国国际海事展览会”、“中国国际变频器展览会”、“中国园林机械展览会”，它们必将成为未来几年内非常有潜力的展览会。公司不仅在中国组织举办多个展览会，而且还组织国内企业去境外参展。这也是冠通公司的其中一项重要的商业运作。提供专业的高品质展览会及服务是冠通的目标，此外公司还将为广大客户提供更具特色及针对性的展览服务。公司热忱地期盼并欢迎国内外的相关企业与我们合作并共同发展！上海冠通展览策划有限公司成立于2000年，是香港冠通集团旗下的一家专业展览公司。公司始终立志于成为推进国内外贸易，科技交流的桥梁与纽带。公司举办了众多国际国内有影响力的展览会，其中品牌展览会诸如：“上海电机展览会”，“上海交通展览会”，“上海建筑、景观设计展览会”，“中国国际电力电工展览会”，等。还有一些新近发展起来的展览会诸如：“中国渔船渔机渔具产业展览会”、“中国国际海事展览会”、“中国国际变频器展览会”、“中国园林机械展览会”，它们必将成为未来几年内非常有潜力的展览会。公司不仅在中国组织举办多个展览会，而且还组织国内企业去境外参展。这也是冠通公司的其中一项重要的商业运作。提供专业的高品质展览会及服务是冠通的目标，此外公司还将为广大客户提供更具特色及针对性的展览服务。公司热忱地期盼并欢迎国内外的相关企业与我们合作并共同发展$$$$刘俊$$$$021-62767353$$$$13761796397$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区水产路2659