苏州九华工业设备有限公司$$$$苏州九华工业设备有限公司成立于2010年，是一家专业从事ict在线测试仪，fpc柔性电路板，线材等测试设备研发，生产及销售的---公司。ict在线测试仪，电路板在线测试仪，是我司专门针对电子行业制造商开发的。解决了以前ict在线测试e/c电容极性及tajetbgasmtic空焊方面的一些敝端。已有众多电子客户比较验证出我司机器比其它品牌更强劲，价格更实惠。我司机器测试稳定性好，测试速度---，功能强大。公司紧随电子制造行业飞速发展趋势，不断研发，改进技术，完善工艺的基础上开发出---三大系列龙头产品t518fe，t518fy，t518fd,t518fh等ict测试仪。通过本公司的努力，已经在行业内引起众多客户好评，客户遍布全国各地。公司位于江苏州相城区，交通便利。为更好的服务客户，公司另设立治具制造部门专业从事ict测试治具，功能治具，过炉夹具，自动化治具，fpc治具等治具的设计及制作。加工精度：0.005mm.本着“以客户为中心，以科技为动力，以质量求生存，以信誉求发展，以管理增效益，以员工为基石”的经营理念。人性化的设计思路，不断创新，追求卓越的产品，以合理的价格及时的售前、售后服务，服务于市场。把“诚信、负责、创新、团队”作为九华人不断的追求和目标，愿与广大朋友携手共创美好的明天！  $$$$张志东$$$$0512-66709537$$$$13760115494$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区渭塘镇凤凰泾村工业园