上海涿申环境科技有限公司$$$$                              上海涿申环境科技有限公司是经爱卫会批准，---成立的一家专业从事工厂、食品厂及各类单位、居住所提供以“除四害”服务为主，集控虫、除害、卫生消毒服务和消杀产品营销为一体的综合性pco（pestcontroloperation）企业。，我公司提供科学灭鼠、蟑螂、蚊蝇、白蚁、蚂蚁、跳蚤、螨虫等各种害虫的灭治及消---菌服务。在服务过程，不断地引进国内外pco先进的管理及服务理念，采用科学管理方案，规范的服务流程，确保了我们的虫害---工作规范化、标准化、专业化。公司以“诚信服务，满意客户”为企业宗旨，凭借专业的管理及技术，不断深挖自身潜能。在虫害---中，以“保护环境、安全服务”为中心，为减低杀虫剂对环境的污染，公司自主研发环保、持效虫害---产品。公司自成立以来，谒诚为多家企业项目，星级酒店，宾馆饭店，工厂，学校，超市，公园，度假村，医院，私人住宅，居民社区等---的企---和个人长期提供技术服务，服务多家500强企业以及跨国公司，是pco行业服务水平***的虫害风险控制专家，在业内有着非常好的客户口碑。随着社会发展，国家对城市卫生越来越重视，众多企业全国品牌化战略越来越明显，现公司计划把涿申发展成一个全国性的---pco企业，为更多的连锁型品牌提供更加专业的除四害服务，带动更多的---了解pco行业，进入pco行业，实现自己的创业梦想，并为建设文明、整洁、卫生的中国化城市尽自己的一份力量，打造更美好舒适的生活环境，这个也涿申的企业梦想，让我们一起携手来实现我们的理想。$$$$袁先生$$$$021-60421645$$$$13761073141$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区军工路334号7号楼