广州佳增服饰有限公司$$$$广州佳增服饰创立于2003年，注册资金100万，位于广东省广州市；是一家集设计，制版，生产，销售为一体大型服装生产企业。现拥有3000多平米工厂、120台专业先进电脑缝纫设备、200多名员工。专注各种---、工作服、厂服定做已有13年经验，产品---国内外，感谢客户13年来对佳增服饰的大力支持；公司将一如既往地注重品质管理、生产管理、员工素质培训及售后服务管理，尽量满足每一位客户的需求。公司年生产---能力达150万件以上，---作为企业灵魂的载体，能够充分体现企业的经济实力、管理水平、精神面貌和经营理念，直接提升企业的综合竞争力。佳增以“至诚、合作、创新、学习”的经营理念，以保障质量为宗旨，秉承“务实的管理、时尚的产品、合理的定价、满意的服务”为核心价值观，不断寻求突破，力求为广大客户提供完美的各种---解决方案及个性化量身定制的服务。佳增---挺拔从容、优雅随和而不失稳重，彰显着不同团体的整体风格，在融合了现代时尚与潮流的同时，秉承先进时尚的设计理念，缔造形象的商务空间 ，让您出色，更出众！本企业本着挚诚的敬业精神，素以“质量为先，恪守信誉，服务至上”为原则，竭诚为各界服务。欢迎来电咨询洽谈！业务范围：t恤衫，衬衫，职业装，工程服，厂服，保安服，促销服，餐饮---，银行工作服，学校校服，航空铁路---，酒店休闲---场所服装，美容美发等技师服装，综合特种工服（防静电，阻燃服，防水服）。$$$$李雪兰$$$$020-29832655$$$$13760689493$$$$广东 广州$$$$广州天河区珠村东横三路2号