东莞市石碣弘美包装材料制品厂$$$$东莞市石碣弘美包装材料制品厂，本厂自成立2001年，专门从事生产各种包装材料。自建立之日起本厂凭着“求实创新、优质价廉”的管理制度，已跻身于东莞市中型包装材料公司。本厂以科技优先、不断创新、坚持强化管理、努力开拓市场、拥有一支精于管理的---及生产员工。先后引进日本三菱全自动胶带涂胶机、电脑控制胶带分条机、德国海保胶印机、德国罗兰电脑彩印机、不干胶印刷机、大型胶袋吹膜机等先进设备，竭诚为电子行业、pc线路板、眼镜、服装、五金、塑胶等行业提供高品质的包装材料服务。 　　 本厂经营宗旨是： “诚信为本、品质---、价格优惠、服务至上。” 我们坚持为用户提供优质、美观、环保、耐用、低价的产品及良好的售后服务。本厂愿以自身健全的销售网络和完善的客户服务体系，努力满足时常对包装产品日益增长的需求，竭诚与客户、各界朋友携手合作、与时俱进、共创包装行业明日的辉煌！ 　　 公司积累多年的生产管理经验，以专业的技术、完善的管理制度以及齐全的品管检验程序，深得新老客户的信赖和支持。主要生产经营如下产品：珍珠棉、汽泡袋、屏蔽袋、铝箔袋、复合袋、胶袋、保护膜、收缩膜、防静电膜、模切冲型成型等各种防静电产品。以上产品都经过sgs检测,iso9001质量体系认证；iso14001环境体系认证.$$$$陈再取$$$$0769-86362537$$$$13763156768$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇新城工业区