上海颖真智能科技有限公司$$$$上海颖真智能科技有限公司是一家专业从事现代化智能一卡通系统研发和生产的---企业。随着现代社会科学技术的不断发展,ic智能卡系统在我们生产、生活的各个领域得到了越来越广泛的应用，既大大提高了我们的管理效能又大大降低了我们的管理成本,使我们的管理变得严密、科学、便捷、---；使我们的管理由低层次的人工管理上升为以计算机智能化管理为主导的高层次的科学管理。公司自成立以来，一直以科学为先导，不断研发、创新和完善一卡通智能管理系统，在公司所有成员的共同努力下，已经在多项产品和技术的研发上取得了突破和成果，公司也在不断地发展壮大。两大主营系列产品：1、一卡通系统(校园一卡通系统、企业一卡通系统、ic卡水控系统、智能饮水收费系统、食堂消费系统、门禁系统、考勤系统)；2、智能卡制作(id卡、接触式ic卡、非接触式ic卡、cpu卡、异形卡)等广泛应用于工厂、学校、酒店、自助洗衣房、居民小区、国家企---等场所。公司经过几年不断市场开拓和对研制的大力度投入，使主营的一卡通消费系统、ic卡控水系统、考勤门禁系统等不仅软件功能强大、数据精准，而且设备的外观设计也改变了原有生硬的模型，显得更加美观、大方、人性化，更加符合国内广大客户的需求。我们秉承“优质的产品加上周到的服务才是我们持续发展的动力”的信念，把大量的资源投入到产品的研发和专业工程---的培训上，致力于为国内外广大的消费群体提供优质的产品和主动完善的售后服务。$$$$徐先生$$$$13761159039$$$$13761159039$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区银春路1800弄