上海佰诺泵阀有限公司$$$$上海佰诺泵阀有限公司坐落于上海金山工业区，原上海---工业泵厂，创办于1992年，总投资1.68亿元，占地面积3万多平方米，是一家集工业泵设计、研发、生产、销售、服务为一体的制造企业。人才为企业---生产力，目前已拥有各类---近30人，其中------18人，教授级------2人，员工总数更是达到了近280人。公司产品涉及石油、化工、制药、---电池，电子铝箔、环保、食品、供暖、航天工程、城市给排水、高楼建筑、电镀、冶金、新材料、核工业工程、新能源等领域以及其它工业配套等行业。佰诺主要生产磁力泵、屏蔽泵、化工泵，自吸泵，隔膜泵，排污泵，管道离心泵等工业泵，产品具有安全、---、环保、节能的特性，2010年---打造可连续空载的磁力泵更是取得历史性突破，填补了行业内空白，使磁力泵无液空载运行成为可能，佰诺坚持以“磁力驱动技术，绿色捍卫化工”的发展战略，形成了以自主知识产权为核心的技术体系，拥有发明专利和实用型专利共计48项，国家高新技术企业，全力打造中国磁力泵---。简介图.jpg公司先后引进了美国.德国.日本.发达国家的---的cfd计算流体力学设计软件系统以及cam.cae.fms等软件辅助生产管理，掌握世界先进水平的流体机械设计理论与产品工艺制造技术，并通过了is09001-2000产品质量体系认证，ce欧盟认证，持有全国工业产品生产---，服务与技术相结合，先后为乳源化工、扬农化工、利民化工、新发药业、海翔药业，巴斯夫、中化集团等行业提供安全节能的流体输送方案。佰诺以“务实、敬业、创新、---”的创业精神和“诚信、互惠双赢、共存”的经营理念，为各化工行业提供安全绿色优良产品，把蓝天留给你我，让绿色围绕中国。$$$$赵亮$$$$021-67276060$$$$13764571737$$$$上海 上海市$$$$上海市金山工业区揽工路999号