广州市丽影汽车用品有限公司$$$$丽影汽车影音中心成立于2005年，适逢奥迪a6l的上市，针对原车没有导航、dvd、倒车影像的先天不足及国内用户对导航和倒车影像功能的迫切需要，公司主动到韩国、---学习产品原理及安装技术，引进------，结合国内的用户需求，追加触摸手写导航功能，多年来针对原车带显示屏不带导航、或带导航不带中国导航地图等的不同年份、不同品牌的各款车型，专注原车屏幕升级改装，从而成为国内原车屏幕升级行业的佼佼者。       借助奥迪车系导航升级技术的优质服务得到行业的认可，公司致力于原车屏幕升级导航影音的开发及引进，从而将可升级车型覆盖到从10多万的凯越到400多万宾利的升级。数年的从业经验，公司通过引进和培养，积累了50多名专业安装技师。目前有北京总部、北京直营店、广州、上海、天津、成都、济南、泉州、东莞分公司、广东深圳办事处，并设有广州物流中心，为各分公司和全国客户提供货物分发配送服务，从而可满足国内广大客户的需要，并对---提供及时的上门安装及交流。       随着市场的扩大，我公司建立了国内及国外采购渠道，引入更多原车屏幕升级配套产品，并已成为---耀崴、---necvox（耐傲世）、韩国永城、---磊达在国内的---经销商。在北京代理了国内---的汽车影音导航厂家华阳系列导航，广州代理了国内---的路畅科技的畅新系列导航，还引进了沃尔沃、斯巴鲁、路虎、标致的原厂配套屏幕，从而使公司产品进一步---，更好的满足车主个性化的需求。       丽影汽车影音中心业务主要包括产品规划、流程外包、应用开发、系统集成、维修升级、硬件安装等六类业务。丽影汽车影音中心同全球---汽车电子品牌拥有良好的战略合作伙伴关系，为中国汽车用户提供---质便捷的汽车电子售后维修服务、升级方案服务。       五年来，丽影汽车影音中心为全国三百多家4s店，一千个---改装店，十万个优质生活车主提供了汽车影音的升级服务，获得了大家共同认可。       公司目前正与国内外的多家配套厂家和技术公司洽谈合作，共同开发满足市场需求、高质量的产品，公司致力于成为专业的汽车影音产品经销商和服务供货商$$$$曾小姐$$$$020-85170109$$$$13760789145$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区永福路34号