上海恒杉清洁服务有限公司$$$$1管道清洗/清洗管道：管道检测油水分离池清理、集水池清理、高压清洗管道、清洗下水道清理、清洗污水管道清理、清洗雨水管道清理、清洗市政管道清理、清洗排污管道清理、清洗工业管道清理、排污下水道清洗清理。污水井清理、油水分离池清理集水池清理、高压清洗管道本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，清洗各类市政下水道、工业管道、工厂排污管道、隔没池清洗。格栅池清理清洗，管道检测,管道清洗疏通：疏通上下水堵塞，疏通下水道，，清理化粪池，污水井、隔油池：用先进的高压清洗车清洗各类管道，随叫随到大型高压清洗车疏通下水道,清理排水排污管道,污水管道清洗，市政管道清淤,工业管道清洗,清洗路面污水井管道，工地送水等。清理疏浚沟渠,方涵,明渠,暗渠,箱渠的污泥/泥浆清理，抽运等。专业各种疑难管道疏通，下水道疏通，管道清洗，高压清洗管道，污水管道清洗，市政管道清洗，雨水管道清洗，工业管道清洗，高压水清洗管道/房屋维修/上下水安装、管道清洗及各种楼平房防水堵漏马桶疏通等工程，本部本着一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展，凡本部承接的工程均一律实行免费保修。　化粪池清理：机械化粪池清理，抽粪车化粪池清掏，抽粪车吸粪，本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，清洗各类市政下水道、工业管道、工厂排污管道、隔没池清洗。公司以“保畅保通，客户就是上帝”为服务宗旨，坚持以人为本的经营理念，着眼于创新发展，力争为广大市民提供好的服务。清洗质量：项目的内容为：污水管道各种下水道工业管道等清洗责任：按合同约定，准时完成清洗任务，清洗时不损伤清洗管道，达到管道的正常排水和使用2抽粪：，专门从事污水池，化粪池，隔油池地下室清理，清运工作。大型高压清洗车，高压清洗市政管道，各种排污主管道，污水管道清洗，清洗雨水管道，及各种阴井阴沟清理、疏通。管道检测3化粪池清理/清理化粪池：专业吸粪车清理化粪池隔油池(诚邀小区家庭市政---外企学校物业单位合作)。4工业管道清洗：各类规格的工业用水管道清洗工矿企业及居民区排污管道清洗上下水管道清洗排渣管清洗雨水管清洗煤气管道清洗，输油管道清洗及两相流输送管道的堵塞物，各类锅炉罐体容器1、小区物业、工矿、---下水道疏通清理，工业管道清理与清洗2、化粪池清理、污水池清理清掏工程、抽粪、抽污泥、清理河道、清理河泥、抽淤泥3、长期承包各类管道维护保养工程.河道清淤管道封堵器上海市政管道清洗---检测专业从事工业管道清洗，管道清淤，市政清淤，箱涵清淤，管道检测，管道堵漏，管道非开挖修复，管道封堵气囊，截污管网清淤，冷凝器清洗，换热清洗，油罐清洗集于一体的工程服务公司。管道清淤是利用高压清洗车，或者人工，牵引，推拉等方法把管道内淤泥清理到管道外，然后运到地方，如果管道需要清理到无淤泥情况，就要反复清洗管道内壁，可以用管道检测可视影像拍摄画面，看管道内部情况，以达到了解管道清淤情况。用于不同深度和管径的雨水管、污水管道、明渠、暗渠清淤施工。看管道内部情况施工准备专业各种疑难管道疏通，下水道疏通，管道清洗，高压清洗管道，污水管道清洗，市政管道清洗，雨水管道清洗，工业管道清洗，高压水清洗管道/房屋维修/上下水安装、管道清洗及各种楼平房防水堵漏马桶疏通等工程，本部本着一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展，凡本部承接的工程均一律实行免费保修。(2)工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务　化粪池清理：机械化粪池清理，抽粪车化粪池清掏，抽粪车吸粪，本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，清洗各类市政下水道、工业管道、工厂排污管道、隔没池清洗。公司以“保畅保通，客户就是上帝”为服务宗旨，坚持以人为本的经营理念，着眼于创新发展，力争为广大市民提供好的服务。管道检测，已规模应用于对排水管道进行系统检测、防止泄漏造成的污染以及进行地质灾害（如滑坡）监测。管道检测，是一项新型的应用工程技术，它利用工业管道内窥---系统，连续、实时记录管道内部的实际情况；---根据---系统拍摄的录像资料，对管道内部存在的问题进行实地位置确定、缺陷性质的判断，具有实时、直观、准确和一定的前瞻性，在环境保护的积极预防、采取有针对性治理技术措施方面，为对排水管道进行维护、排除雨、污水滞流以及管道泄漏污染，提供可靠的技术依据。管道检测主要应用于：进行环境保护的污水泄漏检测新建排水系统的竣工验收排水系统改造或疏通的竣工验收污水处理厂通过排水系统接受过多的不明渗入水或承水量不足的检测管路淤积、排水不畅等原因的调查可直接排放污水与须处理污水的合流情况检测.市政管道：采用大型机械，疏通各种市政管道，主管道和其它大型地下管道堵塞。专业市政管道疏通，污水管道疏通清洗，市政管道清洗，高压清洗管道，下水道疏通，管道疏通，工业管道清洗，清理污水池，工业污水管道清洗清理，工业管道设备高压清洗，疏通下水道，各种管道清洗，高压清洗管道，化粪池清理，化粪池抽粪，清掏化粪池隔油池。雨水管道清洗，油污管道清洗，工厂排污管道清洗检测，保养。随叫随到，专业服务，价格合理。价格定位和贴心的服务得到社会各界的广泛好评，主要服务各大企业单位、工厂、大中型酒店、宾馆、家庭，服务是企业立足之本！公司主要服务项目：1管道清疏施工、污水池、化油池、等等大型高压清洗车疏通水力疏通、，市政市政排水养护，雨水管道疏通、高空排污管道疏通等。2箱渠方涵清淤施工：专用机械配套设施，清理下水道，清理明暗箱渠，污泥涵渠清理，河涌淤泥清理，鱼池清淤等。3集淤池等吸抽清理施工：专用吸污车吸抽市政管道，集淤池，污水处理池，提升泵房清理，管道沙井清理。4罐车吸抽载运，泥浆吸抽载运，污水运送等。5管道维修安装及检测：专业人士安装大小排污管道、外墙管道等等管道维护保养，清淤等。长年承包管网维护保养：$$$$陈先生$$$$02161644561$$$$13764944580$$$$上海 上海市$$$$上海恒杉清洁服务有限公司