深圳市泰迡斯精密机械有限公司$$$$tnsonic 成立于2012年，位于广东深圳市宝安区松岗街道。         深圳市泰迡斯超声波设备有限公司，以开发、生产和销售超声波塑料焊接机、金属焊接机、超声波线束焊接机、各种应用焊头焊座夹具以及汽车精密塑件自动化焊接设备等。       公司拥有丰富焊接应用实践经验，汇聚超声焊接行业精英融合欧美先进的焊接设备设计应用理念，不断创新提高自身设备技术等级。　　　    公司以客户需求为出发点，不断创新向客户提供高精密设备与配件，超越用户期望是我们的追求,我们期待的是顾客的满意。 合作优势：            为客户提供工业超声波焊接产品和服务            致力解决各行各业客户产品焊接应用，并开发生产设备装置            代表---的设备质量，和创新客户服务            产品广泛销售于全国客户核心技术：           新型数字式超声波发生器           超声波频率范围15 – 50khz           超声波设备功率输出800 - 5000w           新型金属焊接压机，性能卓越，操控简单           超声波焊接项目应用评估、测试           超声波焊头设计、有限元分析           高耐磨性焊头，制作周期短，交货快速           ---的售后服务技术团队，让客户充分满意放心承接业务：           各类新应用新产品焊接实验测试           新设备售前、售中、售后服务技术支持           承接各类焊接设备的焊头治具零部件制作           承接各类焊接设备的售后维修调试工作           承接各类焊接设备焊接工艺改造工作承诺：           做您优质超声焊接技术服务商           快速排除解决疑难问题           踏实做人、真诚做事           坚持做您信耐的合作伙伴$$$$赵志刚$$$$13760374951$$$$13760374951$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道楼岗大道30号东亿达工业园3栋2楼