深圳市中凯轩科技开发有限公司$$$$                             在电子商务极度发展的今天，金融商业支付已成为人们日常生活不可或缺的一部份，传统的银行柜台业务办理模式的种种局限性已经不能满足日益快速发展的商业经济的发展需求。在竞争激烈和飞快的生活节奏的今天，您在抱怨往来银行奔波之苦和时间浪费的此时，是否十分渴望一种可以让你随时随地的在任何需要的时候即可方便安全的在日常生活中完成商业支付、收款、转账、查询的功能的工具？近几年来，深圳深圳市中科轩科技开发有限公司以敏锐的市场嗅觉和远瞻性的目光进入金融领域移动支付业务的不断创新和探索，伴随着电子商务移动支付时代的到来，一个 全新的移动---金融支付解决方案将为您解决所有烦恼！     深圳市中科轩科技开发有限公司是是一家专注于多渠道金融移动支付业务服务公司，我们为顾客提供多种终端设备选择的---支付业务的申请办理，为广大的商业用户和持卡用户提供对私对公多渠道多领域的电子支付服务！公司的主要业务包括低费率的---收款、支付、转帐服务；50元封顶---收款、支付、转帐服务；商业用途各种无线移动---和有线移动---的销售、安装和业务办理，手机---销售和业务办理，---------款、转账、支付和申请服务。公司始终将客户的利益放在---位，想客户所想，急客户所急！为客户提供方便快捷的金融支付解决方案，本着互惠互利、诚实守信、顾客---的宗旨为客户提供优质的服务。汇通天下带给您随时随地享受轻松支付的快乐生活的同时，更让您获得---的优惠和实在。     深圳市中科轩科技开发有限公司以渠道整合，服务提供为主要导向，致力于打造一体化电子商务移动---支付平台。与国内各地区银联、上海富友、易宝支付、汇付天下等第三方金融支付建立了紧密的战略合作关系，目前我公司是汇付天下全国核心代理商，建立了全国统一服务机制，拥有专业的服务团队及管理团队。公司战略清晰，运营能力和管理能力强，具有规范合理的风险控制机制和规范化运作机制，欢迎广大朋友来电来函洽谈业务。$$$$唐维候$$$$0755-84878599$$$$13760338949$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区龙岗街道龙新社区龙升路14-3号、14-4号