东莞市华煜高分子材料科技有限公司$$$$东莞市华煜高分子材料科技有限公司成立于2018年坐落于东莞市荔横村樑头围路6号二楼，厂房面积6000多平方。主要以eva冷热压成型，海绵热压成型，xpe冷压成型，eva海绵异形加工和生产为一体的大型生产制造厂家。清溪镇是位于东莞市东南部，与深圳市、惠州市接壤，濒临南海，中国2012---"最小镇"、"2012中国最休闲小城"、"全国文明镇"、"中国最宜居城镇"。 2014年8月，清溪入全国重点镇，打造珠三角的香格里拉，地处广州──深圳──香港经济黄金走廊。毗邻京九线、广九线交汇的东莞火车站，距广州白云国际机场、深圳宝安国际机场均约60公里。我司主要生产的原材料产品有三类及pe类、pp类、eva类，海绵类，并且在这些材料的基础上配备了一些加工设备，主要进行的后续加工类有：冷热压加工、贴合复合加工、冲裁冲孔加工以及异型材加工等。?我司所生产及加工的这些产品主要是为各类手袋、箱包、鞋类、包装、家居用品、户外运动、儿童玩具用品、汽车领域等进行服务。我公司拥有国内先进的生产设备，以及经验丰富的各类技术人材，凭着多年来奉客至上，以品质、服务、诚实、创新为经营的原则，赢得了国内外客户一致好评和大力支持。?本公司集研究、开发、严格品质控制、生产销售为一体,为广大客户服务。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务，我们将以多品种经营特色和薄利多销的原则，欢迎您的惠顾！希望能与您愉快合作！?我们将竭力做到：品质让您放心，价格让您开心，服务让您舒心。加工方式?:?来料加工;来样加工;来料代工加工;来图加工;工艺?:?eva海绵冷压/热压成型；冲型加工；挤塑/押出;其它橡塑加工工艺;压塑/压铸;$$$$魏玉帆$$$$0769-82852284$$$$13763144944$$$$广东 东莞$$$$清溪镇樑头围路6号