佛山市新赢装饰材料有限公司$$$$佛山市新赢建材有限公司是一家专业生产:氟碳铝单板、铝天花板、铝蜂窝板、仿大理石铝单板、仿木纹铝单板、镂空雕刻铝单板、冲孔铝单板、异形铝单板、金属屋面板及铝型材加工喷涂的现代化企业。是集设计、生产、销售、安装-条龙服务的大型工厂。公司拥有先进的数控钣金加工设备，配备了日本兰氏全自动静电氟碳涂线、转塔数控冲床、数控剪板机、数控折弯机及全自动真空吸塑热转印机、数控热压机等多套先进的高精度的幕墙生产加工设备。年生产能力达到氟碳铝单板10万平方米、铝天花板16万平方米，铝蜂窝板2万平方米、氟碳喷涂100余吨的强大生产能力。公司秉承“以人为本、科技为先"的经营理念，坚持规模化动作，规范化经营的发展思路，建立了完善的营销网络及高素质销售队伍，拥有一支丰富经验的设计团队，专门配合建筑装饰材料的深化设计及工艺构思，通过完善的iso9002质量管理体系，打造品牌精益求精理念，高品位产品良好的质量与精湛的工艺，建立了良好的口碑，其中部分工程获得---优质工程奖，被誉为中国的民族工业精品，被众多国内外客户---使用，是华南地区铝单板、铝天花、铝蜂窝板的生产基地之一。公司始终坚持“卓越品质、专业服务、诚信共赢”的经营理念，竭诚为客户提供优质产品和优良服务，愿与所有同仁共同合作、共谋发展。$$$$杨少$$$$020132458$$$$13760609005$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区烈士中路136号