江西瀚蓝环保科技有限公司$$$$          瀚蓝环保是一家集环保技术科研、技术服务、设计、生产、销售和维护为一体的综合型高新技术企业，致力于人类社会环境的---，倡导环境友好型的生产，与您共建美好家园。瀚蓝环保由哈尔滨理工大学、南昌大学等多所大学提供强大技术支撑，是一个集原创科技研发、工程技术成果转化等功能于一体的技术服务平台，公司专注于水质在线检测设备、废水处理设备、纯水处理设备、废气净化设备、除尘设备等环保设备设计、生产以及针对企业量身规划设计环保工程。瀚蓝环保为客户提供了一系列高品质的环保设备，集工业厂房环境综合治理的研发、生产、销售及环保管家服务为一体，拥有环保研发---团队提供设计施工方案，有一支训练有素、稳定成熟的专业施工队伍，长期从事环保设备的安装，为客户递交良心工程，瀚蓝环保专注于工业环境治理，以专业的水准满足客户需求。一直以来我们为电子行业、汽车行业、机械行业、食品行业、铸造行业、喷涂行业、化工等行业的环境提供系统的解决方案，企业在发展过程中不断与国内多个科研机构交流合作，设---产、维护调试和工程改造能力迅速提高，规模不断壮大。涉及食品、半导体、金属加工、铸造、造纸、养殖、化工、制药、餐饮、铸造等多个领域。经验丰富，使客户无后顾之忧。我们拥有一支严谨负责的售后服务团队，专业为客户提供快速周到的服务。服务团队不断开拓创新，视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供无微不至的售后服务。我们奉行创新、求实、积极、进取的方针，以技术创新，服务求实，积极开发，不断进取的态度，为您提供性价比高的设备，高素质的工程，周到的服务。客户的信任是我们不断进取的源泉和动力，瀚蓝环保与您共建美好家园$$$$秦先生$$$$137-67119413$$$$13767119413$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市南昌县澄湖北大道丽晶广场商业楼A座