上海浦笃自动化科技有限公司$$$$         上海浦笃自动化科技有限公司是一家专业从事电气自动化系统集成及技术服务的高新技术企业。公司立足于工业自动化领域的系统开发、销售、集成，提供生产工程自动化、电气自动化方面的系统集成、软件开发、工程设计、安装调试及技术服务等。公司拥有一支实践经验丰富且技术精湛的专业队伍，常年提供仪器仪表设计研制、污水处理厂自动化控制系统、智能化网络监控系统、自来水厂市政泵站工艺控制系统以及工业dcs自动化系统的工程设计、编程、系统集成和现场安装调试，为客户提供全面的技术支持和完善、可靠、实用的自动化系统解决方案及售后服务。    公司致力于先进工业自动化技术的应用与传播，凭借在工业自动化领域的技术优势，为客户带来性能可靠地工业自动化控制系统。浦笃产品广泛应用在金属制品、机械、电力、冶金、生物化工、纺织、包装、污水处理等众多领域。    浦笃自创立定位于创新、务实、专注专业领域，以科技创新、周到务实的服务来提升品牌。主要产品包括：plc控制柜、低压成套设备、变频控制柜、软启动控制柜、消防巡检控制柜、环保工程综合控制柜、变频恒压供水设备、无负压供水设备;以及相关配件（变频器、软启动器、水泵保护器、多功能控制器、浮球液位开关等）。    浦笃本着质量首位、核心技术、服务至上的服务理念，不断提高产品质量和服务水平。凭借经验丰富的---服务团队，为客户提供完善可靠的自动化解决方案和产品。作为一个专注于工控技术领域的技术服务提供商，我们努力开发基于市场需求的---解决方案和服务，我们专注于此，并由衷期待成为您可信赖的长期合作伙伴。浦笃愿与您一起开创智能未来        $$$$段君$$$$13761952209$$$$13761952209$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区新四平公路2888号