株洲鑫韵科技发展有限公司$$$$株洲鑫韵科技发展有限公司是一家以半导体变流技术为依托，集科研开发、生产经营为一体的科技型企业。公司坚持以人才为根本，以市场为导向，以高新技术为依托的经营理念，致力于中高频感应加热设备和工业控制设备的开发生产与推广应用，高温石墨化炉，碳化炉，熔炼炉，烧结炉等；我公司还从事非金属及其复合材料、碳/碳复合材料的研制、生产、销售和相关技术服务；各种工具、石墨、碳布、碳绳、碳毡、高导热膜销售。产品广泛应用于航天、交通、机械、冶金、---设备、轨道交通机车车辆行业等几十种加工制造行业中，并以优质的产品、完善的服务赢得广大用户企业的信赖与赞誉。公司的主要骨干---均来自---民企业中，经过多年的发展，公司内部已拥有一批老中青技术专家和专业的技术开发团队，建立和完善了产品质量保证体系；公司外部拥有良好的经济发展环境和良好的配套服务设施，建立和完善了产品销售和技术服务网络。多年来，为各行业提供了优质的产品和良好的售后服务。在长期的应用中，株洲鑫韵科技发展有限公司为各类用户提供了无数堪称经典的技术和产品应用的解决方案，随着技术和产品应用领域的不断扩大和延伸，株洲鑫韵科技发展有限公司愿意接受各位新老用户的---指导，愿意为各位新老用户继续做好服务工作。将弘扬“科技创新，节约资源”的企业精神，恪守“诚为上、信为本”的原则，凭借着创新的设计、精湛的技术及---的生产，制造出更高质量的产品，为您提供更先进的、更科学的电热电炉应用技术。$$$$赵经理$$$$0731-27376268$$$$13762392715$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲市渌口镇跃达大道鑫韵科技发展有限公司