深圳电商商业股份有限公司$$$$               深圳电商商业股份有限公司成立于2009年，是香港电商集团在中国的全资分公司，位于深圳市南山前海金融区，注册资本壹亿元，主营业务涵盖国际贸易、妇婴用品、医辽、汽车、酒店、百货、投资---、互联网等领域。集团在香港已建立完善的渠道网络，丰富的领域资源，密切的---协作，三大方面保障了公司业务的顺利发展。秉承“行业多元化，水准国际化，服务专业化”的“三化”服务理念，利用其国际化的专业知识体系、精细化的服务流程、高性能的服务水准，为客户提供高性价比的产品和立体化解决方案。集团的采购商品来自美国、德国、瑞士、法国、意大利、日本、韩国，并建立了分公司，从而取得优势的产品货源，以及最即时的产品讯息。集团服务客户已超过万家，并获得了国际品牌授权代理。集团实力雄厚，重合同、守---、保证产品质量，坚持薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。集团秉承“为客户提供超值服务，让客户永远成为我们的朋友”的服务宗旨，严格把控产品质量，建立了完善的运营管理体系和先进的it基础设施，在满足不断增长的服务需求的同时，通过减少中间环节，并提供便利的配送服务，将实惠和放心送到每个客户的手中。集团在国内业务正处于快速发展期，我们用心为您服务，始终把顾客满意作为评价和改进我们一切工作的标准。您只需一个电话，一份传真，或者一条信息，其他的一切全交由我们来做，安全、快捷、诚信，让您满意是我们不懈的追求.$$$$陈茜$$$$0755-29008188$$$$13760106088$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区梅龙大道906号创业楼3楼