东莞市国丰塑业有限公司$$$$                东莞市国丰塑业有限公司2003年开始从贸易形式进入塑胶行业，经过多年的从业经验和积累，生产基地在2009年成立于交通便利、资讯发达的广东省东莞市常平镇九江水村。是一家努力打造成为优级的供应商，为不同的企业提供优质服务的企业，用安全、友好、---、合规、专业从事橡塑高分子改性材料的研发、生产和推广，产品涵盖热塑性弹性体tpe/tpr、塑料增韧剂、填充母粒等领域，广泛应用于玩具、文具、工具、线缆、3c消费电子、电器、---、汽车工业、建筑密封、日用品等行业。     　　公司拥有自主研发团队，持续与国内外大型石化企业及相关科研院校建立紧密联系与合作。我们位于东莞常平的生产基地面积近8000平方米，配置了密炼机和全系列化的双螺杆，热切造粒机等先进生产线，,产能超过15000吨/年；生产过程全面贯彻执行iso9001:2015质量管理体系。     　　为了服务于客户，公司先后在樟木头、常平、义乌、成都、余姚、重庆等塑胶市场设有销售网点，我们的业务遍及整个珠江三角洲及浙江、福建、江苏、上海、北京、河北、山东、四川、辽宁等省市。并与海内外大型石化生产厂商及用户建立了互惠合作的业务关系，形成了跨地区、跨行业、辐射海内外的营销网络。我们见证和参与中国tpe/tpr行业的启蒙与发展，国丰塑业已晋升为具有规模、---的热塑性弹性体材料生产商之列。品牌的背后，是资本和技术的集聚，是现代经营文化和管理理念的整合。     　我们坚守：质量求生存,创新促发展,诚信赢未来的经营理念，持续为客户提供高品质的产品和服务，实现客户满意，为客户增值，同时也为企业和社会创造价值。$$$$李志华$$$$0769-87789276$$$$13763118646$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇九江水村沙湖路8号