上海北徽实业有限公司$$$$          上海北徽交通实业有限公司坐落于青浦区，依托大虹桥便捷的物流交通枢纽，在同行业中能准确快捷的提供客户所需优质产品，拥有专业设计人员与施工队伍，一切为顾客着想，互利双赢客户就是我司的上帝，一切服务以客户满意为标准。没有挑剔的顾客只有做不好的服务。公司经营理念：客户的要求就是我公司的服务标准。公司经营范为：智能道闸?电动申缩门?橡塑减速带?铸钢减速带?反光膜?反               光衣 路锥系列 围栏?广角镜?防撞桶?水马 警示柱 警示胶带              标牌 路牌 护墙角 ---系列 车位锁等产品！橡塑类产品——广角镜、减速带、隔离栏、警示带、红白旗、警示柱、路锥、道钉、---、反光膜、标线带、反光衣、、车身贴、护角、路锥、防撞桶等塑胶类交通用品；五金类产品——车位锁、岗亭、道闸、路障、路桩、标牌、道钉、隔离栏、护防网、栏杆座、停车棚、 档车器等五金类交通器材；电子类产品——指示灯、信号灯、应急灯、节能灯、智能道闸、收费系统、太阳能标牌、---、 报警器材等电子类交通设施。?  请您光临北徽实业有限公司实体网络一体店，产品齐全价格优廉质量可靠，根据客户需求可定做，从初次的合作望能成为---的生意伙伴，真诚希望广大新老客户能给北徽实业提供好的见议或意见，北徽不胜感激，因为有您的鼓励与帮助我司愿努力变得更好，更好更贴心的为您服务！$$$$冉伟$$$$021-31666189$$$$13764297873$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区华新镇陆象村115号