东莞市再一电子科技有限公司$$$$东莞市再一电子科技有限公司成立于2003年，是一家国内---企业，已有10年的专业塑胶电镀的历史。公司拥有现代化三层标准厂房，采用国际先进自动生产设备，现有员工350多名。    目前公司主要电镀加工塑材有：abs、电镀的品种有：三价白铬、三价黑铬、环保珍珠铬、无镍电镀、代铬、光铬、半光铬、镀、镭射刻字、水电镀镭雕、喷油、画油、丝印、移印及注塑成型加工。电镀主要代表产品有：摩托罗拉、诺基亚、三星等公司的手机面壳及按键；索尼、富士、佳能等数码产品的电镀；东芝、日立、丰田等---家电、汽车类产品；多普达、惠普、丰达等公司的多媒体产品。  详细介绍如下：     一：塑胶部电镀  1 . 装饰性电镀：---数码产品配件，3c产品配件，手机配件，电器外壳，电子按键，电脑及音箱装饰配件，汽车影音产品，首饰盒塑胶件，工艺制品，服饰鞋材配件，家具塑胶配件等类型塑胶电镀加工，我们现有优势镀种有：，24k金，珍珠铬，珍珠镍，珍珠金，光铬，半光铬，无镍枪，有镍枪，仿金，玫瑰金，三价白铬，三价黑铬，红古铜，厚镍拉丝，黑镍。                2．功能性电镀；我厂可承接大型店标的厚吸塑加工以及大型厚吸塑电镀加工，汽车配件的水电镀加工，高要求镜片电镀加工。　      二．五金部电镀  镀种有：光铬，哑铬，24k金，仿金，珍珠金，珍珠铬，珍珠镍，无镍电镀，枪色，沙镍等项目。       我们有与珠三角多家大型厂商长期合作的经验，并与中国内地众多客户进行合作加工。        我们的服务宗旨是：以优良的品质，合理的价格，快捷稳定的交货与客户共赢发展。       欢迎各界各地朋友来电来样联系。$$$$孙涛$$$$0769-82881300$$$$13763241229$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇路东新园北一路2号工业厂房