上海天蕉体育设施工程有限公司$$$$上海天蕉体育设施工程有限公司专业生产epdm塑胶地坪，人造草坪,塑胶跑道,塑胶网球场及硅pu网球场,塑胶篮球场及硅pu篮球场,排球场,羽毛球场，公司拥有专业生产聚氨酯铺装材料的化工生产厂，具备完善的专业设备，先进的生产工艺和完备的测试手段，及一支造诣较深的科技队伍。 天蕉体育具有体育场地专业承包队伍。健全的组织机构，经验丰富的设计队伍，扎实的技术管理人员及经过专业培训的现场施工人员。采用优质环保的原材料及进口材料。使用专业跑道摊铺机、搅拌机和喷涂机等专业机械设备。从工程设计咨询、施工至售后为客户提供---。  我公司生产塑胶跑道、塑胶地坪、安全弹性胶垫属国家高新科技产业，并获---，产品质量完全达到国际先进水平,产品主要性能已经国际权威机构—英国c.s.t.检测合格，符合bs7188标准；并接受国家体育产品最权威的检测机构华东理工大学聚氨酯质量检验中心的定点检验，符合gb/t14833-93标准。2000年被国家建设部---评选为新型绿色环保建材名优产品。公司产品设计和材料生产、工程施工预制室内多功能运动场地等体育设施，专业生产人造草坪,橡胶跑道,塑胶跑道,网球场,篮球场,排球场,羽毛球场是一家体育产业专业化公司，包括产品设计和材料生产、工程施工预制室内多功能运动场地等透气型塑胶跑道，混合型塑胶跑道，全塑型塑胶跑道，复合型塑胶跑道塑胶跑道工程 ,塑胶跑道材料 ,塑胶跑道施工,塑胶跑道摊铺机,塑胶跑道胶水,塑胶跑道橡胶颗粒,200米塑胶跑道，400米塑胶跑道，800米塑胶跑道塑胶跑道工程承接，塑胶跑道工程合作，---品质塑胶跑道工程，高品质塑胶跑道工程施工合作，学校塑胶跑道---合作，工厂塑胶跑道工程承包。公司本着诚信、务实的精神，欢迎各界朋友有识之士来我公司洽谈业务，谋求合作、同发展、共辉煌。适用范围：游乐设施场地、小区---、度假村、幼儿园场地、中小学体育器械区、全民健身路径区、公园通道、人行天桥、---场、体操场等运动场等.$$$$况中奎$$$$021-59253889$$$$13764936878$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区夏阳街道390号