佛山市嘉达物流有限公司$$$$                    欢迎来到佛山市嘉达物流有限公司网站，我公司位于与广州地缘相连、历史相承、文化同源的佛山市。具体地址是广东省佛山市乐从镇环镇南路云商物流园，联系人是麦经理。联系电话是1376-0952866,联系手机是13760952866,主要经营整车零担，货运代理，上门提货及送货，专业家具往返专线运输。。     我公司系佛山市工商局注册的运输公司，主要从事家具零担、整车、仓储、及城市配送、长途搬家、工厂搬迁运输等等。专业为工厂、经销商、贸易商、---商等（专业家具运输）皇朝家具、罗浮宫家具、欧式家具、苹果家具、迪欧家具、中式家具、迪诺雅家具、好莱客家具、欧派家具、卡喏亚衣柜家具、索菲亚衣柜家具、劳卡衣柜、夫曼衣柜、诗尼曼衣柜、联邦高登家具，及各种办公家具（大班台、屏风、办公桌、办公椅、文件柜、会议台、沙发）及网吧专用家具（网吧椅、网吧桌、网吧沙发、网吧包厢间隔）礼堂椅（大中型会议专用椅）、课桌椅（学生桌、学生椅，讲课桌等）排椅（等候椅、等各种公共坐椅）各种大理石、实木餐桌椅、茶几、地柜；石材展柜、酒柜、配电柜、电器托运、化工托运、原料托运、机械托运、设备托运、工艺品托运各种家具专业运输等等自2013年创建以来一直受广东珠三角地区广大客户的关注。现已发展到拥有大、中型全封闭、半封闭车辆60多辆。以安全、快捷的运输质量，合理的价格，---的服务、---的信誉，得到广大客户的信赖。并作为---保险公司中保财产保险公司代理。现拥有可装30至80吨9.6米-13米全封闭，半封闭厢式货车，半挂车180多辆，为广大客户的货物提供安全，快捷的服务，做到顾客满意为止。让我们与时俱进，共求发展！欢迎新老客户来电或来人洽谈。     佛山嘉达物流有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可！我们公司主要服务有：货运专线，物流专线，货运公司，物流公司等！专业的培训师提供技术和运营管理，---的运营经理提供开店运营带店服务，热情周到的客服专员为您提供终身的售后服务，随时解决您经营中遇到的任何问题，这是我们公司在后期运营中的基本服务，因为我们坚信，只要我们研发运营的项目和产品得到更多的人群认可，才是创业园的根基。只有我们花费更多的时间和经历，帮助我们的创业者掌握熟悉项目及产品，才能从根本上扶持创业者很快的成功！如果你对我们的服务感兴趣，可以来电咨询！$$$$麦经理$$$$1376-0952866$$$$13760952866$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇环镇南路龙威材料城南区a1座