深圳市通运九州物流有限公司$$$$公司简介深圳市通运九州物流有限公司，其寓意“通运中国，运通全球九大州”，是专业从事国际国内综合物流服务的运营商。多年来一直致力于推动中国物流服务业的快速全面发展。在先进的物流it系统支持下，充分整合社会物流资源，为客户提供---物流及增值服务。主要经营国内、国际航空货运、国际快递、中港货运、代理报关、进出口贸易等业务。是一家实力雄厚，集运输、仓储、配送、贸易为一体的综合性物流企业。中港货运和国内空运是公司的主打品牌，通运九州以深圳机场为核心总部，占据得天独厚的地理优势，与南航，深航签定所有航班包仓业务，空运辐射---各大城市，包装安全、开单准确、舱位保证、价格低廉，反馈快速，真正做到为客户用心服务。中港件运通香港全境，通运九州旗下有自己实力雄厚的进出口报关公司，为公司进出口物流业务提供---惠，---捷，---的报关报检通关业务。公司有3吨、5吨、8吨、12吨及20尺、40尺的柜车，香港派送车辆20多部，全国服务网点辐射1000多个，为客户真正提供免费提货，运输，报关，清关，派送等一条龙的服务网络。公司受理国际快递、国际空运等业务，强势代理ems、dhl、ups、fedex国际速递，主打东南亚、日韩、欧美、迪拜、新加坡，---等专线快递，使您的货物安全、快捷地畅通世界各地。我们的服务理念：信誉---，客户至上，持续改进，不断创新。我们的管理理念：员工就是财富，用心对待员工，让员工更好服务客户。我们的未来使命：为更多的买卖贸易双方，传递一份信任，助力生意成功。通运九州愿与你携手共进，共创辉煌！！！！！$$$$曾海飞$$$$0755-27390101$$$$13760493703$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区兴华路福兴达物流园106号仓(福永国税对面)