富邦展览服务（上海）有限公司$$$$                                        寻找中国好大米我们在行动     中国上海大米秀--2017上海优质大米及精品杂粮展览会     暨放心粮油进上海/大型采购对接会     时间：2017年12月3日-5日     地点：上海市徐汇区漕宝路88号（上海光---展中心）     主办单位：上海市粮油学会     承办单位：上海富邦展览服务有限公司     展会优势：     （1）针对上海本地市场组委会前期利用自身现有资源对上海本地市场进行了初步的资源整合，其中包括228家---社区体验店、86家大型商超、以及部分酒店及特色餐饮机构，都有意向来展会现场寻求长期稳定的供货商。对于参展企业---过后将免费推介双方对接，只要产品好，都有极大可能被上海市场吸纳，进一步抢占市场份额，免除参展企业找不到意向客户之忧。      （2）参展企业产品三个月零距离接触大型市区生活社区推广（一月四次），企业提供宣传材料及样品。产品提前摆放在社区体验店、---养生---、进口有机小超市、健康体验馆及特色餐饮等。以上各项会后以视频或者图片发给企业。     （3） 同期举办《放心粮油进上海》活动，上海市粮油学会及上海市粮食局相关单位将与会现场评奖，获奖企业现场颁发荣誉---，全程---现场直播。     （4）富邦展览新推出四项便民服务：1：提供常年展示厅，2：常年提供---社区对接平台，3：常年对接食品流通商及餐饮比赛、大型电商平台，4：无中间商，无需资金，无需囤货，富邦常年代展丶代销。     【参与评奖活动，赢取市场荣誉，扩大产品销售】     ●凡属于大米杂粮行业内均可参与评奖活动。     为了更好的促进行业向规范化的发展，贯彻国家---发展战略，鼓励为行业做出---的企业家，促进行业繁荣发展。将由上海市科学技术---会、上海市粮油学会、上海富邦展览服务有限公司、联合开展此次评审活动。旨在给企业单位的品牌提升、渠道拓展、产品宣传、企业信誉等注入有力的保障！     【奖项设置】     a.展览会“特等奖”     b．展览会“金奖”     c．展览会“优质展商奖”     d．展览会“---产品奖、推荐产品奖”     e．展览会“大众放心奖”.     专业观众来源：     1.邀请1500多家精品生活馆，养生馆、------。     2.邀请近800家全国大型粮油市场。     3.邀请2500多家大中型特色酒店餐饮采购商。     4.邀请600多家公信度极高电商微商采购团。     5.邀请1800多家江浙沪地区大型商超以及农超。     6.邀请全国各地一线经销商，批发商，门店与会现场寻找意向代理产品。     展出期间门禁---量逼近四万，去重去劣后保守估计专业观众人数将达两万人次以上。          【展出范围】     1、大米类：有机大米、无公害大米、绿色大米、营养强化米、富硒大米、香米、粳米、籼米、发芽糙米、方便米饭、米制食品、即食淀粉、米粉、米果、大米挂面、快餐米、大米色素、米蛋白、米糠油、添加剂、大米乳、深加工食品、膳食纤维、饮品等；     2、杂粮类：各种有机杂粮、糜子、荞麦、燕麦、大麦、黑小麦、高粱、玉米、绿豆、红小豆、芸豆、黑豆、蚕豆、鹰嘴豆、薏米、小米、芝麻、紫苏、亚麻籽、薯类，杂粮豆加工产品，薯类加工产品，辅料与添加剂；     3、绿色有机大米基地专区展示：全面展示和推介了当地的绿色有机大米资源、绿色产品以及投资环境，整体宣传大米生产加工基地形象， 扩大绿色有机大米产品的影响和声誉，搭建产销交流合作平台。     4、设备：电子包装秤、提升机、初清机、振动筛、磁选机、色选机、砻谷机、谷糙机、长分机、抛光机等、仓储设备、包装设备、检验仪器、大米深加工设备、安全储粮系统等。          如欲订“sfecchina2017”展位和了解更多信息，请通过以下联络方式。     地址/add:  中国上海徐汇区漕宝路88号(200235)     电话/tel:  （86-21）59843208   联系人/to:   徐庆松13764497810     网络/qq咨询:  1323482150邮箱/e-mail:  1323482150@qq.com          2017上海有机大米展，2017上海大米展，上海杂粮展，上海谷物食品、2017上海杂粮展、上海大米展、2017上海优质大米展、2017富硒大米展、上海米博会、上海米展、中国大米展、2017上海农产品展、上海大米杂粮博览会、2017上海大米展会、2017上海米博会、上海大米秀、米博会、大米展、优质大米展、富硒大米展、有机米展会、上海杂粮展、有机杂粮展、大米展会、米展会、杂粮展、杂粮展会、绿色大米展会、绿色大米展、有机大米基地     $$$$徐庆松$$$$021-59843208$$$$13764497810$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区漕宝路