上海康越工业皮带有限公司$$$$联系人：陈华电话微信：13761030375qq：491537632邮箱：491537632@qq.com上海康越工业皮带有限公司总厂成立于1998年专业生产销售为一体公司，专业生产各种规格工业用橡胶同步带.pu同步带，多锲带.平皮带.汽车同步带以及配套生产同步带轮系列产品，是目前国内品种规格齐全.传动产品专业生产企业。公司拥有经验丰富的专业人员，为客户选择最适当的皮带，提供可靠及有系统的服务，解答和排除皮带作业中的疑难和故障，并可运用电脑软件协助机械厂商及客户做传动及输送系统的设计与皮带选配。也可以根据客户提供的皮带尺寸和规格，以环带或开口带交货，根据要求在以上皮带表面打孔﹑开槽﹑刨齿﹑加海绵﹑加各种硬度的橡胶（红色或绿色）及无纺布。本公司始终全心致力于纺织、玻璃，---、食品、木业、包装、印刷、纸业、汽车、电子、电缆等行业中的推广。公司拥有国内进的同步带和同步带轮生产设备以及各种检测仪器。产品销往全国各地，并出口.东南亚.欧美等国。公司通过iso9001质量体系认证。经营项目：pvc、pu、pe、sir、pvk.帆布输送带、输送机械、食品带,皮带轮，扫描仪、打印机齿形皮带、微型马达传动皮带广角带,同步轮,齿形皮带。三角带（a、b、c、d、e、z、ax、bx、spa、spb、spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz型）pu三角带变速带、多槽带（多沟带）、圆带、网带、铁氟龙,活络带.五角带,六角带,活络带主要梯形齿橡胶和pu同步带型号：mxl,xl,l,h,xh,xxh,t2.5,tn1.5,t5,t10,t20,at5,at10,at20圆弧齿橡胶和pu同步带型号：htd3m,5m,8m,14m,20m,stpd,s3m,s4.5m,s5m,s8m,s14m,rpp3m,5m,8m,14m,20m,1.5gt、2gt、3gt、5gt、8yu、8mgt、14mgt型，材质主要为橡胶ru，聚胺酯pu。代理经销以下品质皮带：意大利麦高迪（megadyne）、意大利（elatech）意拉泰同步带、奥比（optibelt）、盖茨（gates）、卡莱（carlisle）、固特异（goodyear）、---大象elephantball三角带,日本优霓塔（unitta）、三星（mitsuboshi）、富士（fuji）三角带、阪东（bando）同步带、先锋（pioneer）、---山牌（mountainrope）三角带、三五（sanwu）三角带、霓塔(nitta)、以色列宏达(vectorpower)、西格林（siegling）、瑞士habasit.德国（synchroflex）、德国马牌（continentalcontitech）、瑞士哈伯西（habasit）、意大利桑普拉（sampla）、邓禄普皮带（dunlop）、利达（leder）、荷兰fabreeka、平面传动皮带及biaobelt.艾马拉等工业皮带。公司秉承“顾客至上、诚信进取”的经营理念，努力为广大客户提供满意、优质的服务，热情欢迎您的光临和指导。欢迎您就传动配件来电、来函垂询。我们将竭诚为您服务，希望以高品质的产品、优质的服务您有更广泛的发展前景，为您赢得更高的经济效益。联系人：陈华电话微信：13761030375qq：491537632邮箱：491537632@qq.com$$$$陈华$$$$13761030375$$$$13761030375$$$$上海 上海市$$$$上海松江经济开发区联系人：陈华 电话微信：13761030375 QQ：491537632 邮箱：491537632@qq.com