上海奥帆废旧物资回收有限公司$$$$上海机械设备回收，上海中央空调回收，上海整厂设备回收，上海注塑机回收，上海压铸机回收，上海电子设备回收，上海贴片机回收，上海整厂机械设备回收，上海数控机床回收，上海加工中心回收，上海cnc回收，上海车床回收，上海宾馆设备回收，上海酒店拆除，上海拆除工程上海奥帆废旧物资回收有限公司是一家严格注册的正规物资回收公司，同时也是集回收型与贸易型为一体的综合型公司。主要经营：废旧物资回收,机械设备回收，中央空调回收，工业设备回收，机电设备回收，制药设备回收，化工设备回收，注塑机设备回收，酒店设备回收，宾馆设备回收，音响设备回收，厨房设备回收，酒店用品回收，食品机械设备回收，烘焙设备回收，电子设备回收，通讯设备回收，制冷设备回收，大型锅炉回收，变压器回收，电梯设备回收，办公设备回收，库存积压回收。场所---用品，酒店旅馆---，厂房拆除，室内装潢材料回收，酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、超市、---场所、大专学院、证券公司、培训部、建筑工地及家庭等拆除，同时可承包---事宜!让您满意是我们---的追求本公司以价优为基础，公平求生存，信誉作保证，当贵公司废旧物资需要一个更好、更安全可靠的合作伙伴时，奥帆公司是您---选择，欢迎来电洽谈联系，谢谢！$$$$刘磊$$$$021-51863260$$$$13764466068$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区石湖荡镇闵塔路1700弄32号