深圳市宝安区润丰源电子厂$$$$深圳市宝安区润丰源电子厂成立于2003年，是一家专业从事防静电仪器的研发、制造及销售的专业厂商。公司设有研发部、营销部、生产部、品质检验部、售后服务部。本着“科技、创新、专业”的企业理念，本公司已经系列生产：手腕带在线监控仪、手腕带测试仪、表面电阻测试仪、人体综合测试仪、防静电工鞋测试仪、砝码式阻抗仪、门禁系统、静电场测试仪、离子风机及风枪。在各系列产品中，根据市场客户的需求，产品步步升级，提供多种型号产品供客户选择，已经成功为众多防静电及净化公司提供oem贴牌服务。在防静电精密仪器领域，本公司已经做到了---专业性！润丰源公司为给客户提供更全面优质的服务，还自主研发生产了：防静电镊子、防静电毛刷、导电笔、防静电脚筋带、防静电手腕带、防静电酒精瓶等系列产品，这些产品凭着良好的品质已被广泛应用于各大中型企业中。公司产品性能已达到国际同类产品的先进水平，已广泛应用于：电子、光电、通讯行业。产品出口欧洲、美国、新加坡、马来西亚、日本、韩国、等国家和香港、---地区，在全球赢得良好的声誉。我们的产品质量和服务得到了包括ibm、foxconn、panasonic、--- guangbao group、nokia、canon、hp、epson等在内的------企业的广泛认可。以“surpa”为品牌标识的润丰源公司，怀着”诚信为本,质量为先”的原则，从设计到制造，从销售到服务，以高度的责任感，真诚与客户建立紧密的合作伙伴关系。$$$$芦生$$$$0755-29613217$$$$13760121852$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道沙一社区长兴科技园23栋