东莞市弘德兆业机电有限公司$$$$                    东莞市弘德兆业机电有限公司位于东莞市东城街道温塘社区磡下新村一巷1号。本公司是大型综合性机电安装、装饰工程，高低压配电工程，配电改造工程，配电设备委托管理等服务的提供商；也是专业生产高低压配电柜，配电箱、以及各种多功能控制柜的厂家。多年来凭借优良的产品品质，雄厚的技术实力，完善的服务体质，以及诚信的经营方式创造了良好的客户口碑，稳固的市场地位和卓越的经营绩效。本公司已通过is09001国际质量管理体系认证，已取得国家---南方监管局颁发的承装（修、试）电力设施---及东莞市住房和建设局颁发的装饰装修yi体化---；系列低压成套开关设备已通过国家强制性产品质量认证（ccc认证）,高压环网柜已通过国家机械工业高压电器产品质量检测中心检测认可。本公司以市场为导向，以质量求发展。多年来为众多客户提供了优质的成套开关设备产品及大型综合性工程安装服务，树立了不少典范工程受到众多用户的一致好评。深耕固本、精益求精是我们的经营理念，服务社会，共 同进步是我们的宗旨。弘德兆业机电郑重承诺：我们将以最xin的技术，最精湛的工艺，最严格的管理，生产您---的产品；用我们优质，周到的服务,解决您的难题。在共同发展的道路上与您和您的企业共创辉煌。$$$$甘先生$$$$0769-22033008$$$$13760472108$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道温塘社区磡下新村一巷1号