上海林洛国际货物运输代理有限公司$$$$     上海机场货运部主营办理航空急件，航空货运，国内空运，限时空运，随机航空件，当天件可6小时送达，承诺限时必达，误时免费。东航物流在上海虹桥和浦东机场均设有运营基地，拥有六个近机坪货站（含海关监管仓库），总面积达125万平方米。凭借先进的货邮处理设备，可为客户提供货物组装、分解、仓储、驳运、配送、集装器管理等一系列标准服务。货站设有特种货物操作专区和危险品、冷藏冷冻品、贵重物品、活体动物等专用仓库，可操作、存储各类特种货物；还可为客户提供超越常规标准的限时服务、延伸服务及增值服务，满足客户各种特殊需求。上海东航快递有限公司是东航物流旗下全资子公司。2013年，东航货运转型重组后，公司开始专业从事国内,国际快递业务。东航快递作为东航物流的子公司，拥有中国货运航空、东航运输、东航货站等分子公司,营业部资源,包括境内外近200个分支机构，员工8000余人。400多架客机腹舱和12架全货机的航空运力以及遍布全国、辐射全球的航线网络是东航快递得天独厚的资源优势。在---方面，东航快递拥有国内国际快递从业---,以“快、专、远”为特色，通过整合东航遍布全球的航线网络资源，为客户提供“城际当日达”限时国内快递产品。东航快递，以客为尊！专业的团队、强大的硬件资源，期待为您献上&quot;安全、快捷、专业、周到、精彩&quot;的服务。$$$$东方航空货运$$$$021-51079882$$$$13764990025$$$$上海 上海市$$$$上海市虹桥机场西区货运站