深圳市鼎深电子科技有限公司$$$$深圳市鼎深电子科技有限公司成立于2014年2月，位于深圳市龙岗区，是一家专业提供触摸屏查询一体机、触摸屏行业软件解决方案的高新企业。能够更加准确快捷的找出客户的具体需求，为顾客量身定做切合实际的需求方案，公司主要业务为项目研发，营销型企业---定制，app定制，管理软件定制，网上商城建设，微信功能开发，手机网站建设，企业服务，电子签名，签名软件，会议签到软件，翻书软件，电子班牌，数字标牌，商场导购软件，等一系列产品，集研发，销售和软件开发于一体的---企业，触摸屏查询软件主要分为单点触摸屏软件和多点触摸屏软件，二者有不同的特点，单点触摸屏软件操作简单，安装便利，适用性广泛并且精准度高，多点触摸屏查询软件虽然操作没有单点便利，但是它的设置比较人性化，diy布局框架新颖，---功能更多，具有丰富的拓展应用，公司凝聚了一批以追求卓越、创新、发展为目标的---人才，用专业的技术和人性化的服务为顾客带来更好的产品，不断研发出***业界的---新型产品，本着为客户创造---价值双赢的合作方式，公司可以根据顾客的需求定制个性化产品，来满足不同客户的需求。随着经济的发展和科技的进步，市场竞争加剧，竞争手段翻新。以顾客需求为核心，巩固老客户，开发新客户的过程中，坚持以客户为本，以---为先，将在专业化与多元化并行的轨道上持续前行，提供优质的服务，公司一直秉承：---、品质保证、---快捷、忠诚服务的服务宗旨。我们与顾客通行，用我们的产品为顾客的品牌插上通往成功的翅膀！地址：深圳市龙岗区布吉龙珠花园a区龙凤阁11e联系人：余先生13760255652电话：0755-89518500qq：958036916---：http://www.szdstouch.com公司淘宝店铺：https://shop102012281.taobao.com$$$$余建荃$$$$0755-89518500$$$$13760255652$$$$广东 深圳$$$$深圳市坂田街道联光路城市山海中心b座508室