深圳市丰源户外家具有限公司$$$$深圳市丰源户外家具有限公司创立于1989年, 注册资本300万元，是一家全球性的户外家具工厂。多年来一直专注于设计和生产：公园椅，公园长椅，公园座椅，公园长条椅，户外座椅，凉亭，花箱，围栏等户外家具，公司产品遍布欧美，以色列，新加坡，韩国，香港，澳门等国家和地区，经过多年的发展，已发展成为集研发、生产、销售一体的户外家具，花园家具龙头企业。联系热线：4006820630        丰源户外家具座落在风景宜人的深圳福永凤凰山脚下，交通便利，距离深圳机场仅15分钟车程。公司生产基地占地面积15000平方米，机械设备先进，研发实力雄厚，现拥有20多名从事户外家具设计5年以上的专业设计---和---，能自主研发各类用户喜欢的户外家具。最让我们最有成就感的事情是：于客户合作参与到项目中来，分享我们专业的知识和生产经验，满足客户对户外家具产品的各种需求。        为保护生态平衡,节约大自然的木材资源,随着市场的需要,公司于2005年增加了环保木生产线,产品主要有塑胶木和木塑,可代替木并优于木,可防水、防潮、防虫,具有高环保性,无污染、无公害、不龟裂、不膨胀、耐变形,达到欧洲定级环保标准,可循环使用。塑木材质广泛适用于各种---户外家具，深受终端客户的喜爱。        丰源户外家具的所有五金产品和钢结构工件均经过打砂除锈，并采用先进的喷锌技术保护，选用优质户外粉末，通过高压静电喷涂技术，使产品形成优质的表面防护层（通过sgs检测不含8大金属），耐腐蚀防锈，户外耐候性强，使用寿命可达十年以上。     欢迎国内外新老客户来电、来样、来图洽谈！欢迎大家来我们工厂参观合作！服务热线：4006820630香港-澳门-中国工程公司、园林景观公司、市政公司、---房地产公---期合作伙伴！公司网站：http://www.fyhw8.comhttp：//www.fengyuanhuwai.com$$$$林先生$$$$0755-27378297$$$$13760333716$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永镇凤凰第三工业区腾丰四路4号东露阳工业园