千厨餐饮管理(深圳）有限公司$$$$千厨餐饮管理(深圳)有限公司致力于打造与国际同轨并进的中国民族品牌的信息和决心;战斗机代表着源动力在电子商务、餐饮连锁经营、直营渠道建设领域突飞猛进、不断升腾的可喜景象。千厨餐饮围绕电子商务、餐饮连锁经营、直营渠道建设核心业务不断扩大投资规模，深入推进、自主创新、发展壮大。是集企业管理咨询、餐饮连锁经营、网络科技创新的综合型企业，现今旗下拥有品牌子非鱼加盟、芷鱼加盟、双蟹虾加盟等。公司以规范、专业、创新、共赢的经营理念，---贴心的服务，团结协作、敬业负责、服务奉献、求实进取的企业精神，始终贯彻以追求合作伙伴---利益为目标，竭诚为合作伙伴提供---程度的保障。我们将立志打造最精良的---团队，并为合作伙伴提供---、科学、专业的服务，值得合作者的信任和支持。千厨餐饮凭借其独具魅力的品牌战略和优质服务，以星星之火，掀起燎原之势，在---设立运营管理、技术培训、服务支持多功能的运营管理服务基地.多年来，企业连续获得“守合同重---企业”、“餐饮业服务---”、“消费者满意单位”、“中国极具投资价值的连锁品牌”、等殊荣，旗下产品被评为“餐饮行业名优风味小吃”、“绿色养生菜”，在瞬息万变的竞争中锁定市场、研发创新、---执行、牢牢把握住市场主动权。$$$$杨先生$$$$0755-82528263$$$$13763293607$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道桥头社区宝安大道6301号伟丰大厦202室