广州海桠机电设备有限公司$$$$               广州海桠是一家以激光雕刻加工业务为主的公司。拥有精湛的技术力量，专业的激光打标加工人员、---和---的激光加工设备。可以激光加工雕刻各种金属制品、仿瓷、塑料、竹木纸张、水晶玻璃、皮革、各种工件元件，激光雕刻任意的文字图案标志等，并使用独特的产品加工方式成本更低效率更高。          欢迎来电咨询，设计打样免费，我们承诺，将合理的价格为你带来完美的加工服务。          激光加工，涉及如下方面：     一：五金行业，如卫浴五金、幕墙五金配件，门锁配件，开关面板等。     二：电子行业，如节能灯具、led驱动电源、通讯配件（手机，音响按键）、电子元器件（如ic、晶振、电容、电阻等）等。     三：模具行业，如注塑模具，冲压模具等。     四：工艺品行业，如金银首饰雕刻、陶瓷树脂、皮料(皮鞋，皮衣，皮包）、大理石工艺品雕刻等。     五：汽配行业，如车载配件，车载导航，倒车---头等。     六：其他行业，如制作精美图形文字，条形码、二维码、流水号跳号打标，高精度模具，圆柱、圆锥面精密雕刻等。     初次上门打样我们一般是免费的哦！     根据打标工件的复杂程度不同，单价一般是0.1-200元不等，简单的一般1-2元，量大优惠哦！     打标产品可以直接联系我们，寄到我们公司，我们帮您打好再寄回的哦！但较好附上样品或要求，我们会按照您的样品或要求打标。如果对打标效果不太放心，可以要求我们打好样品，发照片确认后再批量打标。     交货期一般按照客户您的要求协商而定的，收到货会立即安排，如果急，我们会安排加班的哦，全年365天、全天24小时随时可以致电咨询！                    $$$$张生$$$$13760874176$$$$13760874176$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石沙溪村丽景园大街34号首层