上海映程泵业制造有限公司$$$$上海映程泵业制造有限公司是一家专业的工业用泵制造厂家，公司自创办以来，一直专注于产品创新与开发，为了提高产品的档次,完善产品的售后服务，我们时刻与客户保持紧密的联系。我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓,经过多年的努力拼搏，使映程的产品深受石油、化工、电力、造纸、环保、冶金、煤矿、食品、制药、给排水工程用户的一致好评。公司拥有数控机床，大型机床，水泵成套测试等精良的机加工和检测设备，确保了产品生产过程以及最终检验的质量全程控制。公司现有员工178名，其中大专以上---的占71%，中、------及技术工程人员50多名，专业致力于新一代单级泵、多级泵、生态净水生活泵、电站用泵、船用泵、专业消防用泵、无堵塞排污泵、船用泵、砂石泵、泥浆泵、不锈钢多级泵、不锈钢冲压件泵以及水泵控制柜、生活变频给水设备、消防恒压给水设备的研发、生产和销售，其---含量的产品不断---。产品材料有铸铁，碳钢，合金钢，不锈钢，特殊合金钢等。公司产品广泛用于石油，化工，天然气，电力，供热，市政，楼宇给排水，农业，电站等行业。先后取得：iso9001质量体系认证，中石化一级网，能源一号网，电力入网，消费者---产品，售后满意企业，化工推荐产品，工程推荐产品及获得多项专利。并通过api认证，ce认证，特种设备---，各种泵类---等。$$$$杨张义$$$$021-56810771$$$$13761500656$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区小昆山镇港业路158弄2号G35幢