广东深圳市众晟家具有限公司$$$$深圳市众晟家具有限公司是一家集现代办公家具研发、生产、销售、服务为一体的综合型企业（家具服务平台）。专业生产销售高品质、现代化的办公家具、培训家具及公共场所家具。我公司在广东设有板式、屏风、办公椅及沙发的生产工厂，为全国各地提供批发零售及办公家具工程配套服务。欢迎您来电咨询，我们将竭诚为您服务。“用人唯贤、人尽其才，才有所用”这是企业的核心的人才观。“质量是企业的生命”这是企业的核心的价值观。公司致力于营造学习型的组织，致力于帮助员工与公司共同发展。从公司创立以来，众晟家具就致力于以卓越的市场前瞻性和技术创新力，从事于办公、生活环境的研究和家具的设计、开发；公司以自主创新研发，向市场推出了一系列产品，并以丰富的经验和强大的市场运作能力，成功搭建了系统化的销售平台。“众擎易举，睿智致远”，这是一个充满朝气、放飞梦想、团结进取的公司，秉承着联合、诚信、创新、共赢的经营理念，凭借着---的管理团队和强大的设计研发团队，以创新的产品和完善的服务引领着市场的潮流。众晟家具以客户为核心，满足客户个性化需求；以员工为驱动力，提供良好的发展平台；以合作伙伴为支撑，不通过高利润赢利，通过销售量赢利，与客户、员工及合作伙伴目的一致，创造恒久价值，实现您我共赢！我公司主要产品：办公家具系列：系统家具，大班台，中班台，职员台，屏风卡座，办公椅，大班椅，中班椅，职员椅，会议椅，会客椅培训家具系列：培训台，培训椅钢制家具系列：密集柜，储物柜，文件柜，更衣柜公共家具系列：礼堂椅，机场椅，多功能椅，输液椅服务专线：陈小姐137601632060755-28083360qq:565204381更多信息请查询：系统办公家具http://www.allget-jiaju.com办公椅/办公沙发http://www.szchairsofa.com$$$$陈燕$$$$0755-28083360$$$$13760163206$$$$广东 深圳$$$$深圳市观澜镇观天路79号鼎方工业园b栋7楼