上海浦斯拓电子科技有限公司$$$$               上海浦斯拓电子科技有限公司致力于销售各种高精度热电偶、热电阻、热电偶快速接头、热电偶测温线、热电偶补偿导线以及热电阻补偿导线，并可以提供一整套的温度测量和控制方案，产品包括美国omega热电偶、测温线、热电阻、热电偶插头、温控仪表、压力仪表、温度记录仪；美国marlin热电偶、测温线、热电偶插头；美国tew热电偶线；英国labfacility热电偶、热电阻、热电插头；英国rs热电偶接头；英国贺礼氏薄膜电阻；日本okazaki热电阻、热电偶、铠装丝；日本林电工薄膜电阻；日本omron热电偶、热电阻；日本chino热电偶、热电阻、测温线；日本rkcst-50贴片热电偶以及各种进口热电偶、测温线、补偿导线；进口安规测试耗材、443-7939、443-7951、测试银箔、测试绢纸等耗材；---进口热电偶---机、美国进口热电偶---机等等，我公司于2016年成立了生产部门，通过国际贸易的渠道优势，进口原材料配合优异的设备和工艺，打造自主品牌热电偶、测温线、补偿导线等产品，可完美替代进口产品。我们希望，通过各品牌产品的分散和整合，高品质产品和丰富的经验结合贵公司的实际使用方案，切实完成您的温度测量和控制需求并降低您的使用成本。无论是方案的设计还是确认使用何种---的产品，我们的销售和技术支持团队在项目的任何阶段都可以给您提供周到而及时的技术支持。$$$$何荣$$$$13761569088$$$$13761569088$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区朱泾镇万联村万安13组102号