深圳市恒业自动化设备有限公司$$$$     深圳市恒业自动化设备有限公司成立于深圳前海自贸区，代理经营世界品牌自动化产品，品牌有来自德国、欧美、日本、---与国内，产品有变频器、plc、触摸屏、步进电机、伺服电机、电动机、减速电机、低压电器、传感器、视觉系统、仪器仪表、开关按钮、开关电源、直线导轨、滚珠丝杆、行星减速机、机器人等智能制造设备所需的自动化产品，为您提供一站式采购服务。     恒业自动化设备坚持"---，原厂货，价格优，服务好"策略，为广大智能制造设备厂商降成本，为上游供应商抢市场，为公司做平台，为员工谋发展，为社会创就业。努力做到客户、员工、供应商、公司等多赢，创造和谐社会。多赢合作是恒业自动化设备的企业精神与核心价格观。     恒业自动化设备设有销售部、工程技术部、售后维修部、储运部、各品牌事业部等核心部门，核心团队均有十几年自动化产品行业应用经验，熟悉行业，精通产品。恒业自动化设备专业专注、专心---地为您提供世界优质产品与十分满意服务。     主要代理经营产品有：     1、yaskawa安川电机：安川变频器，安川伺服，安川运动控制器，安川机器人；     2、mitsubishi三菱自动化：三菱变频器，三菱伺服电机，三菱plc，三菱触摸屏，三菱张力控制器，三菱低压电器；     3、omron欧姆龙自动化：欧姆龙变频器，欧姆龙plc，欧姆龙人机界面，欧姆龙伺服，欧姆龙继电器，欧姆龙传感器，欧姆龙开关；     4、panasonic松下电器：松下变频器，松下伺服，松下plc，松下神视传感器；     5、fuji富士电机：富士变频器，富士伺服，富士plc，富士触摸屏，富士低压电器；     6、danfoss丹佛斯传动：丹佛斯变频器，伟肯变频器，海利普变频器；     7、abb电机：abb变频器，abb电机，abb伺服，abb可编程控制器，abb低压电器；     8、schneider施耐德电气：施耐德变频器，施耐德plc，施耐德触摸屏，施耐德伺服，施耐德低压电器；     9、siemens西门子自动化：西门子变频器，西门子电机，西门子贝得电机，西门子伺服，西门子触摸屏，西门子plc；     10、delta台达工控：台达变频器，台达伺服电机，台达plc，台达触摸屏，台达人机界面，台达温控器，台达计数/转速器，台达机器人，台达压力传感器，台达编码器，台达视觉系统，台达传感器；     11、shihlin士林电机：士林变频器，士林伺服，士林plc，士林触摸屏，士林低压电器；     12、teco东元电机：东元变频器，东元电机，东元伺服，东元齿轮减速电机，东元低压电器，东元plc，东元触摸屏，东元人机界面；     13、inovance汇川技术：汇川变频器，汇川伺服，汇川plc，汇川触摸屏；     14、直线导轨-滚珠丝杆-线性模组-滑台模组：abba直线导轨，hiwin上银直线导轨，thk直线导轨，pmi银泰直线导轨，tbi直线导轨、机器人；     15、伺服行星减速机：广用行星减速机，新宝行星减速机，湖北行星减速机，卓蓝行星减速机；     16、齿轮减速电机：万鑫齿轮减速电机，豪鑫齿轮减速电机，城邦齿轮减速电机；     17、其它配套产品：内密控编码器，力科传感器，明纬开源电源，天得、和泉开关按钮等。     你的一个电话、微信或qq，有可能为您节省一个人工一年的成本，欢迎咨询！     ---（微信同号）：13760112838，13760110268；     qq咨询：1617209319，2822684320，2976224296；     储运部：0769-23022852；     邮箱：2822684320@qq.com     网址：http://www.deltagreentech.net     邮编：518052     地址：深圳市南山区前海深港合作区前湾一路1号a栋201室     $$$$梁生$$$$0769-23022852$$$$13760112838$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区前海深港合作区前湾一路1号a栋201室