深圳市华天三和科技发展有限公司$$$$三和---诞生于1985年，华瑞三和集团有限公司是三和---在中国设立的全资公司。随着公司的发展及战略成功转型，三和国际已成为科技印刷顾问式系统服务商、整合商、一揽子解决方案的提供商。集团专注于为光电触控屏、印制电路、外表装饰三大---产业提---能、产线、厂房规划、标准工艺流程设计、设备材料供应、工人培训、良率提升和达标等顾问式系统解决方案。集团总部位于深圳市天安数码城，在全国重要工业城市设有办事机构，贴近、便利和服务好客户。集团于2011年荣获国际---质量大奖（美国波多里奇总统质量大奖标准），并通过了iso9001:2008质量管理体系认证。三和国际阳光经营，专业化团队，为客户省心、省事、省钱，超越客户期望。　　三和国际是中华光电触控屏行业协会和中国印制电路行业协会材料分会的会长单位，通过定期举办行业发展与技术论坛，与客户、供应商、合作伙伴一起成长，积极推动科技印刷行业的发展和进步。　　三和国际是一家有信仰、有使命、有追求的儒商企业，诚信、共赢、感恩是三和事业成功的三大基石和幸福源泉。 弘扬文化为天职，我们通过创办三和仁爱文化---、孔圣堂儒家文化交流中心，定期举办深圳孔子文化节，大力弘扬和传播孔子儒家思想文化，为促进家庭和睦、社会和谐、世界和平的家国天下而共同努力！$$$$黄先生$$$$0755-83411488$$$$13760408455$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区 车公庙天安数码城天经大厦AB座4楼