上海御图装饰工程有限公司$$$$上海御图装饰工程有限公司是沪上规模的专业展览展示设计与展会制作及展台搭建为一体化的工厂，专业从事中、展览展示服务、展台搭建、展厅装修、专卖店制作、会务活动布置及搭建装修。御图展览凭借丰富的现代时尚设计理念和专业的展览制作技术以及拥有独立的设备和完善的制作工厂,工厂拥有2000多平方米的独立厂房，员工三十几人，其中从事展览行业5年以上的专业人才已达到工厂总人数的80%以上。工厂下设工程部、美工部、仓储部；工程部由木工组、电工组、焊工组、油漆工组多个工种组成，各部门之间分工明确，有机结合，协调工作，优质快速的完成工程制作、现场施工搭建布置和展台拆装。另有固定的运输车队,具备在全国各地操作大型巡展的能力。       上海御图展览工厂自成立以来承接全国各类展览会、展厅展柜、专卖店，新闻会议现场的制作与展台的搭建，积累了丰富的现场布展经验，我们的客户遍布大江南北，曾为房博会、房交会、广交会、华交会、义博会、药交会、美博会、焊博会、五金展、客车展、食品展、电子展、地板展、酒店用品展、家具展、珠宝展、汽车展、自行车展、模具展、机床展、纺织展、纸包展、全印展、纺织工业展、铝工业展、文具展、服装展、涂料展、标签展、塑博会、卫浴展、.婚纱展等制作大型的展台与会议的现场布置，同时与众多中小公司保持良好的合作关系。 　　   经营范围：上海展览制作、上海展会装修、上海展台搭建、上海会展装修、上海展厅制作搭建、上海展位搭建、上海展厅搭建、专卖店装修、展柜制作、展台规划、展览会搭建、展会布置、会展装修、展览制作、会议现场搭建、广告制作、形象墙制作、会议现场制作、---舞台制作。$$$$袁小姐$$$$021-52961376$$$$13761360629$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区纪王镇