南昌奢与简家具有限公司$$$$南昌奢与简家具--致力打造南昌办公家具---,专注企业道具的设计,生产,销售,公司工厂坐落于南昌市青云谱区高新南大道。是一家致力设---产办公家具的生产企业,集设计,开发,生产,销售于一体的办公家具公司企业。经2年的潜心经营,被誉为---“南昌---的办公家具生产基地之一”奢与简办公家具品牌插上了腾飞的翅膀,迈入办公家具品牌前列。品牌办公班台,办公桌椅及屏风办公桌系列。作为办公家具---企业,“以提高人性化工作效率,彰显非凡,锐意革新,进取不息的精神”形成了南昌奢与简办公家具特有的灵变动的设计语言。兼容并蓄,博采众长的虚怀纳百川之风范,将西方---设计理念与东方之柔美完美合壁,形成了奢与简办公家具公司的超凡脱俗的设计个性与风格,并获市场广范认可与赞许！办公家具美观与实用的---与传播者---奢与简办公家具,恒久不辍的打造着时尚---率的新型办公家具新文化。经营范围：各款式办公桌椅,办公桌系列,屏风办公桌系列,文件柜系列,会议桌系列,班台系列,办公沙发系列,茶几系列,公共排椅系列,定做异型办公家具等系列。免费---上门测量设计,携带产品图册,实物样品,实物材质模块（供客户观看）等提供办公家具一体化采购方案。$$$$何新平$$$$13767179620$$$$13767179620$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市东湖区青山南路78号蓝天碧水公寓楼2119室