深圳市叁线数控设备有限公司$$$$     深圳市叁线数控设备有限公司是一家专业从事自动螺母机、自动埋钉机产品研发、生产、销售及服务为一体的高新技术企业。公司研发总部位于深圳松岗街道松裕路永建鸿高新科技园，拥有专业的自动化设备设计团队。公司不断打造科技智能的产品，在成型周边设备方面，集德国,日本等先进技术于一体。根据国内外生产工厂实际加工现状发掘问题和提出解决方案，具有引以为傲的技术实力。自主研发出了多种先进的成型周边设备。尤其在自动螺母机、自动埋钉机设备方面,公司始终处于行业技术先进地位，拥有多种自主专利产权的特色设备，备受广大客户的好评与赞许。叁线数控设备以“追求品质、永不止步”的精神不断提高自身的技术水平和工程实力，在工程项目中善于吸取各档次产品的优缺点，针对各种塑胶成型产品，为客户量身设计高可靠性、高性价比的系统方案。公司集生产、销售及服务于一体，以“高品质、低价格、高强度”的售后服务精神，竭力满足客户需求。坚持“技术先进、服务---”的成型周边设备企业目标与发展奋斗方向，为客户提供专业、优质的产品。叁线数控专业为您的成型生产提供可靠的解决方案。以更---、更省工、更低成本、产品质量更受控的方略方针，成为您可信的合作伙伴。$$$$邓小龙$$$$0755-27270997$$$$13760299118$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道红星社区松裕路20号永建鸿高新科技园502