广州市广厦包装材料制品厂$$$$广州市广厦包装材料制品厂属台资企业，创办于一九九八春。主要生产各种包装材料和各种胶水及一些特殊产品，我公司实行“自产直销+---代理”的发展模式，面向珠江三角经济发达地区及---各地---产业区，致力于向客户提供体现时代科技进步的---系列产品。迎合全球企业成本管理的前沿理论，帮助客户降低采购成本，使客户选择一家供应商既能获得所需的大部分材料，追求与客户共同发展，在日益激烈的市场竞争实现“双赢”。专业生产包装材料：pe、pp、po胶袋，pe拉伸膜、热收缩膜、bopp封箱胶带、印刷复合胶袋、pe汽车泡棉胶带、双面胶带、美纹纸胶带、湿水有线牛皮纸胶带、布基胶带、地板胶带、纤维胶带、补强胶带、文具胶带、玛拉胶带、金手指胶带、pet绿色胶带、红色美纹纸胶带、pe保护膜、pet保护膜、无纺布挡墙胶带、铝箔胶带、铜箔胶带、铝材保护膜、eva防滑脚垫、3meva脚垫、橡胶脚垫、青稞纸冲型、植绒eva脚垫、不织布脚垫、防震脚垫、硅胶防滑脚垫、eva喇叭压边垫、等各种电子高温胶带。代理：大连三荣食品保鲜膜、美国3m胶带、日东胶带、索尼胶带、德莎胶带.以上产品广泛应用于：食品、手机、医药、五金塑料、蔬菜基地、化妆品、日用品、音箱、空调、电视机、电脑、饮水机、电话机等各种电子产品。企业本着“信誉---，客户至上”的原则，以上乘的质量，优质的服务回馈客户，热诚欢迎广大用户来函来电洽谈业务。$$$$陈晓明$$$$020-36671714$$$$13760783568$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太禾镇龙归