德爵（上海）压缩机械有限公司$$$$德爵压缩机（dejure）压缩机公司，总部位于德国慕尼黑。自1958年以来，德爵dejura公司致力于中高压气体压缩机的研发与制造，压缩介质适用于空气、氮气、---气、氩气、天然气等，并研制成功---台离心式压缩机。德爵压缩机（dejure）上海压缩机械公司成立于2011年，由于亚太市场需求不断扩大，所以将压缩机技术从德国成套引进，并借此严格控制上海生产基地生产各零配件的质量，使生产的每一台德爵空压机各项性能指标同步欧洲标准。公司拥有专业化的研发队伍、先进的机械加工设备和完善的检测手段，先后引进德国先进的技术和经验，开发新产品，确保机器低噪音、低振动、低油耗、高持久性的特征，是专业的压缩机生产商。产品广泛应用于pet吹瓶行业、cng加气站、油田注气、海洋勘探、水电站、检漏试压、船舶、---、能源装备等行业。以精湛的工艺获得广大用户的青睐和好评，从压缩机企业中脱颖而出。德爵压缩机（dejure）拥有强大的售前售后团队，销售网络遍布中国华东、华南、华北、西北、华中、东北、西南和长三角八个大区域以及全球140多个国家，并设立有相应的服务网点。随着德爵（dejure）在中国迅速成长，新的机遇再次出现！我们有能力、有信心、为更多的用户提供优质服务。$$$$王经理$$$$021-66870257$$$$13761020073$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区毛家路372号