昆山顺亦祥机械有限公司$$$$昆山顺亦祥机械有限公司是一家致力于为客户提供完美称量包装自动化方案的专业机械公司。公司主要生产自动称量设备，自动包装设备，输送设备及非标设备。产品有粉体定量秤、两斗秤、螺杆计量秤、枕式包装机、立式包装机、农药包装机、兽药包装机、---包装机、食品包装机、种子包装机、五金包装机、电子电器包装机、包装机械配件、制袋器、各类输送机等等，广泛应用于食品、医药、电器及电子、五金及diy、汽车家电配件、化妆品及美容器材、珠宝及新奇品等行业中产品的外包装或---包装。---的技术、合理的价格、专业的服务使我公司产品赢得了广大国内外客户的支持与信赖，产品---国内各地，并成功销往东南亚、欧美、中东等地区。公司自创办以来一直以严谨的工作作风、高度的敬业精神、优良的职业道德和卓越的团队意识为客户提供优质的产品和服务，在售前和售后服务的各个环节推行标准化、规范化、个性化的服务，务求做到让用户买的放心、用得称心。展望未来，人才和技术的优势为顺亦祥的腾飞奠定了基础。公司将以“建---企业”为目标，锐意进取、不断创新、为全球的包装机自动化提供最完美的解决方案。在此，昆山顺亦祥机械有限公司谨向广大支持和信赖我司的企业及个人致以衷心的感谢，热忱欢迎新老客户、国内外朋友及各界同仁光临指导，昆山顺亦祥机械有限公司期待与您的合作，共同发展，互惠互利，友谊久远！$$$$吴先生$$$$0512-87887706$$$$13776317008$$$$江苏 苏州$$$$昆山市青阳北路551号