余姚市前行塑化有限公司$$$$                    余姚市前行塑化有限公司；长期供应优惠的塑胶原料；,欢迎惠顾！主营范围：日本旭化成、日本东丽、日本宝理、美国ge、德国拜耳、美国杜邦、美国陶氏、德国巴斯夫、---奇美、广石化、lg化学等建立了长期、友好的合作关系。主要经营有：工程塑胶原料：pc、pc/abs、pmma、pom、pa6、pa66、pa46、pps、lcp、ppo、pa9t、pa6t、pa12、pa11、pa6/66、pbt、pet、psu、coc镜头料、pa尼龙料、赛钢料、亚克力等。特种工程塑胶原料：pps、lcp、pei、pom+ptfe、pek、ppa、pi、psf、pes等。改性工程塑料包括：加玻纤、碳纤、滑石粉、矿物、矿纤、阻燃改性；增韧耐寒、抗紫外线、抗静电、导电等改性工程塑胶原料。热塑性弹性体：pvc、pp、tpu、k胶、eva、poe；tpr、tpe、sbs、sebs、tpee、tpv抗紫外线级、耐热级、挤出级、耐寒级、超韧级、耐气候级、高抗冲级、超韧耐寒级、防火耐寒级、耐化学级、导电级、瓷白料(开关电制专用)、医药级、纤维级、阻燃级、耐高温材料等。业务遍布全国各地，深受广大客户的欢迎。在激烈的市场竞争下，公司一直本着"高品质、低价位、优服务"的经营宗旨，不断开拓市场、切实服务，秉承客户至上、品质---，以卓越的经营理念与您携手前进、共创辉煌     各种型号abs（吹塑成型abs，挤出成型abs，玻纤增强abs，阻燃增强abs，耐环境开裂abs，极超耐热abs，冰箱薄板级abs，阻燃5v级abs，---型abs，防静电abs，耐磨、高润滑abs，abs粉料）aesasagppships（通用阻燃级hips，环保型阻燃hips）pom---mmapa6、pa66pa46tpepc/abspc/aesasa/---c/pbtpbt/abspa/abstpupetppspvcpvc/abspa6tlcppa11，pa6t，pa9t，pmma，lcp，ppa，ppo，pu，pa66，pa6，pc、pa6/66、pbt、pc/abs、pom、pi,pf,petg,ptfe,pfa,ppa,par,pei,sbs,sebs,lcpa,pek,psu,pex,uhmw-pe,sis,ppa,cpvc,eps,ppo/ptfe,ppo/pa,pvdf等随时欢迎你查询；也随时欢迎你提出宝贵的意见；有竞争才会发挥我们真正的能力；为您做的更好；携手共创美好明天；$$$$罗成$$$$057462530690$$$$13777249692$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市余姚市凤山街道塑料城1-23号