昆山斯特恩智能设备安装工程有限公司$$$$              昆山斯特恩智能设备安装工程有限公司，我们主要提供：沙土井、岩石井、地源热泵井、水源热泵井、高深地热井、地质勘探、水文勘察、桥梁桩基等方面的钻探服务。集地源热泵系统、深井大流量水泵的销售、安装、维护的专业人员。    我们案例遍布在山东、江苏、上海、浙江、河北、河南、安徽、等地区。    我们拥有沙土井钻探设备22台，东方红150型沙土钻机5台，小型百米岩石钻16台，小型180米岩石钻机12台，300型岩石钻机8台，600型岩石钻机2台，打桩机4台，全液压地质勘探机38台，其中包括xy-4钻机14台、xy-44钻机10、hxy-5钻机6台、hxy-6钻机4台、ydx2000型系列钻机4台，地源热泵井专用全自动履带式气动冲击钻-潜孔锤 5台（可钻200米深，岩石钻探单机日进尺200米），2000型钻机3台（可钻2000米），3500型钻机1台，并拥有各种型号的钻杆几万米，以及新型泥浆泵、高压泵、离心泵，浅部地层探器、彩色水下---等多种高新设备。     我们在2003年正式承接地热井钻探工程，可以承接0－-2000米的各种钻井要求，是专业从事地热井，成功完成了江苏徐州地区，河北邯郸地区、安徽滁州地区的地热井钻探工程。    专业为企事业单提供深水井、地热井的开采，每小时出水量可达1—100吨,井深可达20-300米；24小时不---水。特别合适用于厂矿单位用水；广大企业用水；建筑工地用水；日常生活用水等。    直销深水井泵，保证质量，可以根据客户等需求配套，实行---服务。服务项目：地源热泵井、水源热泵井、高深度地热井、深层岩石井、地质勘探井、桥梁打桩、工程降水、旧井改造、水泵销售与维修等。$$$$张先生$$$$0512-85551494$$$$13776333452$$$$江苏 苏州$$$$昆山市周市新镇