江苏泰合机械设备有限公司$$$$江苏泰合机械设备有限公司是一家致力于为客户提供完美自动化方案的专业机械设备公司。公司主要生产自动化成套控制系统、包装专用设备、配电开关控制设备，及各类非标设备等。广泛应用于食品、医药、化工、电器及电子、五金及diy、汽车家电配件、纺织、化妆品及美容器材、珠宝等行业中。---的技术、合理的价格、专业的服务使我公司产品赢得了广大国内外客户的支持与信赖，产品---国内各地，并成功销往东南亚、欧美、中东等地区。主要产品：粉体包装机，颗粒包装机，液体包装机，定量秤，包装秤，输送机，螺旋输送机，带式输送机，电力控制柜，自动化控制系统，非标定制等等。公司自创办以来一直以严谨的工作作风、高度的敬业精神、优良的职业道德和卓越的团队意识为客户提供优质的产品和服务，在售前和售后服务的各个环节推行标准化、规范化、个性化的服务，务求做到让用户买的放心、用得称心。展望未来，人才和技术的优势为泰合的腾飞奠定了基础。公司将以“建---企业”为目标，锐意进取、不断创新、为全球的自动化提供最完美的解决方案。在此，江苏泰合机械设备有限公司谨向广大支持和信赖我司的企业及个人致以衷心的感谢，热忱欢迎新老客户、国内外朋友及各界同仁光临指导，江苏泰合机械设备有限公司期待与您的合作，共同发展，互惠互利，友谊久远！$$$$吴先生$$$$13776317008$$$$13776317008$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市大丰区南阳中小企业园1幢