邳州市银杏森林苗圃场$$$$邳州市银杏森林苗圃场坐落在风景秀丽的大运河边畔-江苏邳州港上。本公司主要经营品种为各种规格的银杏绿化苗木，银杏盆景，银杏果，银杏叶，银杏叶保健茶，银杏叶提取物等城市绿化及保健产品。产品广泛用在城市道路绿化，---小区绿化，高速公路行道绿化，办公室绿化。中心总面积2800多亩，年销各种银杏苗木120多万株，行销全国二十多个省市，曾为北京、上海、苏州、杭洲、温洲、四川、湖南等地区,供2-80公分银杏苗木50多万株，我场培育经营银杏苗木多年，有占距万亩银杏中心之优势，走公司加农户的经营模式，不出现中介，使您买的放心。     我公司自产自销，薄利多销，诚信交往，广交天下朋友为总旨，以---的服务，诚实的价格，雄厚资金投入，常年为您大量供应各种规格的银杏实生树、嫁接树、银杏叶果、银杏盆景，大规格的其它园林绿化苗。     公司拥有多名中、---职称的园林---和设计人员，提供庭院设计和城市道路景观设计、施工、养护的一体化服务，有很强的技术力量和丰富的项目经验。本公司成立于1998年,现有银杏培植地3000多亩,年销各种银杏苗木80多万株,行销全国二十多个省市,曾为北京,上海,大连,杭洲,温洲,四川,湖南等地区,供6-30公分银杏苗木100多万株。     另外，与河北、江西、陕西等地的多家园林种植单位建立了合作关系。 经营范围 园林花木栽培、种植；植物新品种研究开发，新优植物新技术推广；园林设计，园林施工，园艺景观设计、绿化；城市道路景观设计、施工、养护一体化服务；等相关业务。公司宗旨 ，为环境保护、城市绿化添砖加瓦，薄利多销，以诚待人。以政策为指导，以市场为导向，以城市绿化苗木的研发、培育、种植为主体，承接园林及道路景观的设计、施工，打造银杏之品牌。本公司全体员工热情欢迎各界朋友前来参观、洽谈业务，愿意与广大客户、同行紧密联系，真诚合作！$$$$孔祥林$$$$0516-86486413$$$$13775859488$$$$江苏 徐州$$$$江苏省邳州市铁富镇胡滩村