盐城市高空建筑防腐有限公司$$$$盐城市高空建筑防腐有限公司（13770047406）是国家认可的一级---高空施工作业企业（可承接所有高度的施工项目），企业信誉和科技含量均在国内同行业中处于领先地位，是专业从事高空施工作业的综合---企业，是同行业中较早iso9001：2000质量管理体系认证公司。公司始于上世纪80年代，经过多年的艰苦创业，现已发展成为---班子过硬、技术力量雄厚，具有较强的经济实力和高素质管理的施工与队伍。公司技术主要采用“不搭脚手架，不停产”特种工艺专业从事：新建烟筒（砼烟囱滑模移模施工、砖烟囱砌筑）、新建轮窑、烟筒维修、烟筒拆除---、烟筒加箍加固、烟囱墙体剥落维修、烟筒油漆防腐、烟筒刷航标、烟筒刷色环、维修烟筒顶口，烟筒钻孔，烟筒刷涂料及烟筒安装避雷针、烟筒安装平台、爬梯、安装航标灯、烟筒内壁清灰、更换烟筒内衬、拆除烟筒、烟囱安全检测等高、大、难、绝工程。公司发展展至今，已成为拥有------16名，登高技术员工300多名（公司每个施工人员都是经过---培训，拥有劳动部门考核颁发的《------特种行业---》(pc卡)，做到持证上岗。施工人员全部在“---寿平安保险公司”投入常年人身安全保险），真正做到安全施工，万无一失。配备176套大、中型施工机械，26个工程队长期服务于全国各地。我公司完全具备履行大中型工程合同的能力，是为您企业创---的坚强后盾，公司始终坚持“以诚为本，以质取胜”为经营宗旨。在高空行业上填补了我国建筑业上的空白，殷切希望各新老客户和国内外同行携手合作，共创高空行业的美好未来！　　★服务宗旨：“保证质量、讲究信誉、确保安全、定期回访”★公司承诺：凡由我公司施工过的单位，在保质期内我公司定期回访或电话联络，询问工程质量情况；若在保质期内有质量问题我公司免费检查维修！　　★公司弘扬“---、超越、和谐、奉献”的企业精神，格守“诚为上、信为本”的原则，与您真诚合作，雕塑精品工程！　　★施工特点：“不搭脚手、无需停产、高悬作业、先进技术、诚信天下”联系人:王贵（经理）手机：（0）13770047406?邮箱：ycgkwg@163.com?qq：619309107公司名称：盐城市高空建筑防腐有限公司地址：盐城市西环路?网址:http://www.ycgkwg.icoc.cc$$$$王贵$$$$13770047406$$$$13770047406$$$$江苏 盐城$$$$盐城市西环路