南京源泽工业设备有限公司$$$$               南京源泽工业设备有限公司创立于2006年，公司坐落于南京市迈皋桥创业园区，是国内---的螺杆泵专业厂家。公司集螺杆泵研发、设计、制造、销售、服务为一体，拥有行业***的技术研发能力、雄厚的技术力量、先进的生产设备、精良的检测设备、完善的质保体系。         公司主营产品：三螺杆泵、双螺杆泵、sn系列三螺杆泵、sm系列三螺杆泵、spf系列三螺杆泵、3g系列三螺杆泵、3gr系列三螺杆泵、3gcl船用三螺杆泵、3gbw保温三螺杆泵、qsn系列三螺杆泵、snj浸没式三螺杆泵、3gj油浸式三螺杆泵、sne芯子式三螺杆泵、hsn系列三螺杆泵、hw双吸双螺杆泵、2gm单吸双螺杆泵、2vm系列双螺杆泵、2hm系列双螺杆泵、2w系列双螺杆泵、2g系列双螺杆泵、2grn系列双螺杆泵、w·v双吸双螺杆泵等。还可根据市场和客户特殊的工况条件和适用环境，为用户研发与制造更多特殊形式的螺杆泵产品。         产品广泛应用在传统工业、液压、机械、石油、化工、建筑、风力发电、农业、环卫、冶金、矿山和船舶等等，尤其在液压系统、液压站、冶金机械、钻井平台、能源动力、水泥建材、磨机窑头、玻璃制品、橡塑机械、减速机械、石油管道、热电厂、水力发电、水电站、风力发电、航空动力、环卫机械、矿山机械、机床、冶金机械、船舶修造、港口码头、油轮卸油方面的润滑油、液压油、水乙二醇溶液、柴油、重油、燃料油、沥青、原油、高粘度高温油品物料压力泵送、点火供油、油品储运装卸系统等。     公司多年以来一直秉承“以产品质量为根本、以公司信誉为生命、以市场需求为导向、以客户满意为标准”的经营理念，竭诚为客户提供---质的产品与服务。     公司凭借多年在液压流体技术、高压流体输送、高压冷却系统上的经验，致力于为客户提供---质的产品组合。     公司业务范围有：     三螺杆泵设计与制造     双螺杆泵设计与制造     小流量高压三螺杆泵     高压冷却循环系统油泵研发与制造     高压机床冷却冲屑系统螺杆泵的研发与制造     风电行业等特殊工况要求下的螺杆泵设计与制造     大流量双吸双螺杆泵和双吸三螺杆泵的设计与制造     保温螺杆泵的设计与制造、进口螺杆泵的代理与销售     进口品牌螺杆泵的维护与维修     进口高压机床冷却泵的代理与销售。     公司根据客户和市场需求，积极引进国外---泵和流体产品，公司于2008年成为韩国亚隆（a-ryung）株式会社授权供应商、2011年成为奥地利kralag公司授权供应商。现已与奥地利kral、德国allweiler、德国knoll、德国brinkmann、瑞典imo、意大利seim、意大利settima、韩国a-ryung等公司合作，全系列供应奥地利kral螺杆泵、德国allweiler泵、德国knoll高压机床泵、德国brinkmann高压机床冷却泵、瑞典imo螺杆泵、意大利seim螺杆泵、韩国亚隆机床冷却泵。          $$$$曹金国$$$$025-85341115$$$$13770928275$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区迈皋桥创业园