无锡泰贤粉体科技有限公司$$$$               无锡新光粉体科技有限公司/无锡泰贤粉体科技有限公司坐落于风景秀丽的太湖之滨,水陆交通很便捷。经过三十年的市场洗礼,成为国内专业的的超细纳米研奔生产及研发基地,早在2007年获得了“江苏省高新技术企业”“江苏省科技型小企业”“无锡市功能粉技术研发中心”等荣誉。公司占地15000平方米,是专业生产微纳米分散研磨设备、纳米粉体改性设备、干法混合融合、金属粉片状化、弥散合金专用设备、电池正负极材料设备等专业生产厂家。多年来，致力于粉体粉碎、纳米分散、分级、过滤、脱水、干燥等流程的研究。与复旦大学材料学院，天津十八所，中南大学电化学系，中科院过程所等国内外---学府，科研机构达成广泛的技术合作，共同研制，开发亚微米，纳米颗粒的研磨，分散，以及颗粒表面设计等项目。本公司产品主要应用于电子陶瓷、结构鋾瓷、嵫性材料、钴酸---、催化剂、荧光粉、纳米材料、mlcc、热敏电阻ptc、niv)等产品的生产领域等行业,基本覆盖了将近国内80%电子元气件生产厂家本公司拥有先进的粉体加工实验室配备马尔文ms2000激光粒度分析仪(20nm-20μm)、粘度测量计等先进测量设备。公司实验展示车间占地1800余平米,可对客户来样进行粉体干法和湿法的研磨、分散、谠拌、混合、包覆、改性、颗粒麦面设计等各种售前工艺试验。---、诚信、创新、专注是我司对待产品和客户的始终如一的坚持原则。公司大量的研发投入和硏发合作机制造就了技术工艺实力强劲的核心园队,把困难交给我们,把满意交给你们,热诚希望与新老客户携手共进、共创辉煌。$$$$销售市场部$$$$0510-83390800$$$$13771072058$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区前洲镇前石路88号