常州市一新干燥设备有限公司$$$$中国干燥行业的后起之秀——常州市一新干燥设备有限公司座落在风景秀丽的江南水乡、“长三角”核心城市江苏&#183;常州。是一家集设计、开发、生产、销售和服务的专业化、科技型干燥设备企业。公司技术力量雄厚，拥有完全独立的现代化试验基地和大型的生产基地，各种加工、检测设备齐全。---资金3000万元，占地25000平方米，建筑面积18000余平方米，年供化工、制药、食品、肥料、饲料、矿业、电子等行业设备500多台套。拥有产品40大类，280多个系列，是中国干燥行业的骨干企业，具有自主经营进出口权，并已通过iso9001国际质量体系认证。    “一元复始，万象更新”，在中国干燥行业正进入竞争更加激烈、无序的时代——2004年， “一新干燥”诞生了。面对荆棘满布、充满坎坷的竞争之路，公司自创建伊始总经理李八一先生即提出以“处处为您着想” 为企业的核心理念：要求企业为客户想的多一些、细一些；企业为员工想的多一些、细一些；上级为下级想的多一些、细一些；员工为工作想的多一些、细一些。在此良好理念的引领下，公司上下以严谨的工作态度和精益求精的敬业精神，不断进行产品创新和技术创新，“一新干燥”也在十年光阴的磨练中不断发展、前进，所---品在广大化工、制药、食品、肥料、饲料、矿业、电子等行业拥有了一批稳定的客户群体，得到广泛的好评，为“一新”树立了良好的口碑！    随着中国经济的加速腾飞和法律、法规的逐步完善，低环保、高能耗已经成为制约干燥行业发展的瓶颈。为此，“一新干燥”在---吸收国内外先进干燥及混合、制粒设备技术的基础上，加快创新力度，和国内多家技术院校进行技术研发和合作，开发出一系列干燥效率高、能源消耗低、便于操作、控制先进、符合环保的干燥设备，以满足各类企业的干燥及混合、制粒工艺需求。为了让客户亲历干燥流程、感受干燥效果，提供决策依据，公司专门设立了现代化的试验基地，供各界客户带料试验！    “相互打击、低质低价、轻视服务”的行业---现状，是“一新干燥”发展中面临的挑战，也是必须跨越的障碍，更是“一新干燥”发展壮大的良好机遇！我们坚信，在各界客户的支持、敦促下，“一新人”一定能够不断的创造出“设计完美、工艺先进、制作精良” 的行业精品奉献给广大客户！$$$$李先生$$$$0519-88670818$$$$13775027818$$$$江苏 常州$$$$常州三河口工业园区