江苏省昆山点亿工业物资有限公司$$$$昆山点亿工业物资有限公司是一家专业服务于工业领域内的国内外设备及设备配件的贸易公司。公司秉承着“专业、诚信、优质服务”的经营理念，致力于工业器材，气动元件,传动设备，液压设备，换油设备等工业物资的询价、销售与服务，齐全的工业物资品种，代理及经营多项世界------品牌产品为您提供最为全面以及最完善的产品和服务。公司以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，经过多年的经验同积累，我们的团队不断扩大，专业和技术不断地创新，我们的诚信和优质服务，得到了各行业客户的一致肯定和好评。公司与---各大生产液压元件厂家及---欧美产品的代理商有着良好的长久的合作伙伴关系，有较好的进货渠道，交货及时！公司具有良好信誉和售后服务！本公司在各地长期设有配送中心，为您提供长期的供货及配套服务，本着“优质服务，诚信经营，品质---”的理念，愿同广大客户一同携手向前，共创事业的辉煌…公司主营产品：日本nok（new-era）电磁阀，气缸日本基恩士（keyence）光纤传感器日本nihonspeed齿轮泵k1p系列日本岛津（shimadu）齿轮泵日本昭和（showagiken）旋转接头日本广濑阀门（hirose）意大利metalwork电磁阀，气缸意大利neri电机意大利univer电磁阀，气缸意大利mgm刹车电机，刹车线圈---新鸿hydromax齿轮泵---（twoway）台肯压力继电器，充液阀台---辉（tai-huei）电磁阀---中日（hinaka）气缸美国deschnerkinechek（1002系列）白马稳速器---anson叶片泵$$$$黄先生$$$$0512-36696437$$$$13776323120$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市庆丰西路298号