无锡翰泰科技有限公司$$$$无锡翰泰科技有限公司是一家专业设计以及加工各类中、---线束的生产厂家。公司总部位于江苏省无锡市，连接苏州与上海，交通便利。随着公司的不断发展和技术创新，现在可以为新老客户提供伺服线束、汽车和工程机械线束、新能源专用线束、工控和医疗设备线束、通讯设备线束等---的电子线束、电缆线束等加工服务，应用行业及产品包括ac/dc电源线、电机线束、网络及通信线束、通讯线束、医疗线束、电脑及周边线束、射频线束、音频线束、空调线束、洗衣机线束、冰箱线束、汽车线束、摩托车线束、变压器线束、打印机线束、光伏逆变器专用线束、健身器材线束，按摩椅线束等。工厂拥有一批高水平、高素质的---人才、管理人才，以及训练有素的员工队伍，为企业实现超常规，跨越式的发展奠定坚实的基础。公司凭借精良的设备，精湛的工艺和一批高素质、高技术的专业人才，以雄厚的技术力量、合理的价格、优质的产品质量，真诚的服务为广大客户提供好的线束加工；并能与客户协作开发，制作其特殊规格的产品，帮助增加其产品在市场的竞争力。工厂严格执行iso9001：2008品质管理标准，建立了从进料（iqc），制程（ipqc），终检（fqc），到出货（oqc），及品质---（qualityimprovement）等完善的品质管理体系。拥有6条生产线，能完成从裁线、---、端子压接、到组装、测试全生产过程，产品材料符合ul、csa等认证要求，符合环保相关规定。目前我们已经顺利通过iatf16949:2016认证及美国ul线束(wireharness)认证。面对全球经济一体化的今天，公司全体员工以诚信、务实、创新、超越的工作态度积极工作，本着不断---的理念，努力做优、做大、做强。公司本着"汇聚资源，成就客户"及"超越客户期望"的经营方针，竭诚欢迎广大的新、老客户来电洽谈合作。$$$$任先生$$$$0510-88532838$$$$13771382190$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山区安镇镇东盛路大成创业园A区45号