浙江矿山机械有限公司$$$$浙江矿山机械有限公司成立于1968年，坐落于世界小商品之都——义乌。公司在几代人的努力下，目前已经发展成为一家集矿山机械成套设备的研发、生产、销售及工程项目施工为一体的高新技术企业。浙江矿山机械有限公司是原国家机械部制造矿山、重型机械的定点生产企业。1968年建厂至今已形成集技术、贸易、制造为一体的技术密集型生态。公司地处世界超市义乌，受益于商业发达城市的成熟物流体系，义乌往来全国各地的物流运输均已形成专线，交通方便，货运便捷，方便了广大客户的运输要求。浙矿占地96000多平方米，员工200余人，拥有先进的生产设备及工艺，通过技术引进和人才引进，已形成集科研、设计一体化的产品研究开发中心。目前不仅提供生产各种破碎、筛分的单机设备，而且提供各种大型成套项目，可以为用户实施从工艺设计、设备选型、设备配套及制造、安装和售后服务等成套设备生产的交钥匙工程。公司主营产品圆锥，颚式，反击式，锤式、冲击式等各类破碎机，圆振动筛、振动给料机、三辊卷板机、短距离胶带输送机，石料联合成套设备，公司产品质量稳定可靠，广泛用于矿山、建材、冶金、化工、砂石料场等部门，产品销售遍及浙江、福建、云南、贵州等地区，同时远销非洲、东南亚等多个国家。公司近年来主持和参与编制了“立轴锤式破碎机”、“破碎筛分联合设备”、“细碎颚式破碎机”等行业标准。浙江矿山机械有限公司每位员工都以“每时每刻我们都要进步”为精神，以“质量求信誉，科技求发展，管理求效益，服务求市场”为的宗旨，竭诚为用户提供可靠、高质的产品，为用户提供贴心的服务。$$$$徐挺$$$$0579-85815385$$$$13777913222$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市义亭镇矿机二路66号