沭阳县盛虹养殖专业合作社$$$$华东博友水产养殖基地主营沭阳县盛虹养殖专业合作社技术力量雄厚，现有园林------3名 、园林专业---12名，---20名，---2名，造价员6名，同时拥有其他专业---多名，技术工 人200余人。是江苏地区集以养殖、种植及水产、农业技术研发于一体的综合型民营企业，旗下拥 有生态黑猪养殖场，苗木花卉培育基地，特种畜禽养殖场，水产养殖基地，主要从事畜牧.家禽.水产及特种养殖，配套苗木花卉种植基地，园林绿化工程施工，初级中药材种植销售以及农副产品种植，畜牧 业，仔猪、母猪销售到全国二十几个省市和地区，仔猪品种有：瘦肉型内外三元苗猪,杜洛克，杜长大， 长白猪，大约克等品种纯正，血统广泛，遗传稳定，性能良好，肉质精良，瘦肉率高，适宜规模猪场、 专业户、农户饲养。饲养种猪品种有黑香猪，二元母猪.苏太猪、梅---、太湖猪.淮黑猪.莱芜黑猪.北 京黑猪有机黑土猪深受广大养猪大户的好评，产仔率高、搞病力强、肉质鲜美特点，是广大养殖朋友赢 利发展的品种。特种养殖：珍珠鸡，观赏鸽，---，火鸡，贵妃鸡，---，黑---，绿头鸭，斑 嘴野鸭，---，七彩山鸡，藏香猪，---。水产养殖：螃蟹，水蛭，宽体金线蛭，鱼苗，龙虾苗，青蛙，泥鳅 养殖与销售等产品专业生产，拥有完整、科学的质量管理体系。绿化苗木更是为国内各大中小城市添加 了风采，我们以诚信做人，诚实做事的态度赢得广大新老客户的厚爱，努力发展养殖、种植事业，农副 产品等多项目开发为一体的正规企业，是江苏宿迁农业产业化重点龙头企业企业，以畜禽养殖促进种植 业，使养殖的废弃物经过沼气工程科学化的加工处理成为种植业的优质有机肥料，解决了养殖业废弃物 对环境的污染问题并有效地将废弃物综合利用，变废为宝。从而形成“猪—沼—苗木”、“猪—沼—水 产”等现代化农业循环经济模式，前后一体化延伸产业链，做足终端产业发展为目标，随着我国低碳经 济时期的来到，我公司将通过自身不懈努力，大力发展绿色、低碳、环保的特色种养殖；通过实施循环 产业链，打造集“林业、畜牧、特种、水产”为一体的具有现代化特色生态园，为蓝天、白云、绿草， 建设生态家园，尽我们的微薄之力。以市场为导向，以优质无公害农产品标准化生产为基础，以品牌化 经营为手段，以科研开发、产销结合，紧紧围绕我地区特有产品优势，认真搞好农副产品种植.养殖，努 力探索新形势下企业农业产业化经营新机制，落实了种植.养殖订单化、生产标准化：水蛭，小龙虾。常年对外合作$$$$耿博$$$$13776607883$$$$13776607883$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市沭阳县