南京英瀚斯生物科技有限公司$$$$          南京英瀚斯生物科技有限公司的团队实体组建于2013年，前期以“东极生物”运营医学科研外包业务，是南京国有资产---委yuan会参股的，专注于医学科研外包服务的国家高新技术企业。根据团队发展需要，医学科研外包业务自2020年以“英瀚斯”品牌独立运营。“英瀚斯”为enhancer音译，寓意“英瀚斯”能像enhancer在基因表达中起到增强作用一样，促进客户的科研进程，提高xiao率，让客户的科研idea迅速付诸实施，真正做到“思考留给科学，实验外包出去”！公司总部位于南京，在济南、西安、昆明、福州、合肥、乌鲁木齐、银川等地设有办事处，并于2015年在东南大学国家大学科技园内建设有完善的实验研发平台，包括标准细胞学实验室、分子生物学实验室和病理学检测实验室；公司已经通过了iso9001质量管理体系认证，拥有技术平台，包括：分子生物学平台、细胞生物学平台、组织病理学平台以及电生理检测等平台，可以为制药公司、医院、科研单位等科研---提供专业的整体科研解决方案和一站式医学科研服务。公司目前拥有多项专利产品及技术，其中发明专利两项，软件著作权八项，实用新型专利三项，商标两件。公司先后获得“江苏省民营科技企业”、“江苏省科技型中小企业”、“江苏省专精特新中小企业”等荣誉---，连续多年被评为“东南大学国家大学科技园优xiu企业”。2019年公司成为江苏省生物技术协会第七届理事会的特邀常wu理事，成立了“李冬冬创新工作室”，并获得了南京市“工人先锋号”的荣誉称号。英瀚斯（东极）生物始终以“信誉第yi，合作共赢”为发展原则提供高质量的医学科研外包服务，我们已经与来自全国各地几百家三jia医院、企业及科研院所建立了长期的合作关系。南京英瀚斯，医学科研的增强子！合作只是起点，服务没有终点！我们致力于做行业领xian的医学科研外包服务商。$$$$戴经理$$$$025-58651876$$$$13770566402$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市栖霞区和燕路371号东南大学国家大学科技园科创楼A301