宁波朱子机械设备有限公司$$$$          浙---子机械设备有限公司，位于浙江省宁波市宁海县梅林镇三军庄，主要从事销售喷砂机，抛丸机，抛光机，空压机，超声波清洗机等表面处理设备，兼有品种齐全的玻璃珠，玻璃砂，氧化铝砂，金刚砂，核桃砂，不锈钢丸，钢丸，钢砂，棕刚玉，陶瓷，高铝瓷，树脂磨料，光亮剂，清洗剂等上百余种规格型号的磨料和优质耐磨配件。先后为浙江省百多家大小企业及湖南，福建，四川，苏州，上海等企业提供了质优价廉的表面处理设备和专业的技术服务，并得到了高度认可。     表面处理设备广泛地应用于机械制造，铸造锻造，建筑化工，仪器仪表，---，电子电器，纺织机械，印染机械，陶瓷，工艺品，机械修理等等众多领域。如中小型铸，锻件的表面清理或强化处理，工件表面的清理，工件表面涂覆前的前处理，改变工件的物理机械性能提高或降低表面粗糙度，变拉应力为压应力，提高表面的润滑状态，提高表面的摩擦系数，工件表面的光饰加工毛刺处理，刻蚀防滑加工，牛仔服磨砂，发白及猫须效果达成等。不论何种工件，朱子机械设备都能为你提供完善的表面处理设备和服务。     公司坚持“脚踏实地，诚信为本，优质服务，合作共赢”的经营理念，以高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，为广大顾客朋友产品表面质量的提高尽我们的---努力！正是“朱子”尽心尽力的全情服务，才赢得了广大顾客朋友的肯定和支持！在此，竭诚希望与国内外商家双赢合作，共同发展，共同进步！$$$$朱阳斌$$$$0574-65293999$$$$13777296976$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市宁海县梅林街道20号