江阴市天邦量子涂层科技有限公司$$$$               江阴市天邦量子涂层科技有限公司上海分公司秉承科技创新经营理念为奋斗目标：专注于环保涂料的创新发展，秉持“青山绿水就是金山银山”的绿色生态理念；坚持以先进的黑科技，紧随涂料行业走进“绿色新时代”。天邦量子上海分公司以持续---空间环境、营造绿色环保为己任，着力于空间环境治理产品的研发和推广。为打造出健康环保的人居环境率先提出空间环境治理“一步到位，持续净化”的综合一体化治理服务。     公司与中国科技开发院江苏分院，中国科学技术大学，南京工业大学，东南大学等科研机构签订了紧密的产学研合作协议，用于研发和推广量子级光催化系列产品。天邦量子立志于将洁净的空气送进千家万户，为实现绿水青山的---而努力。     天邦量子研发的量子级光催化涂层新材料已经与中国---军------展开全面应用合作，并可以在中国战略核潜艇上得到使用，获得了高度评价。     该产品在投入家装市场后引起了强烈的反响，受到了消费者的广泛关注，已经成为目前中国家装市场净化室内环境的黑科技产品。     量子级光催化涂层在室内持续---地去除甲醛，---，氨，tvoc以及pm2.5/pm1.0等有毒有害物质方面，已经得到广州微生物研究所等众多第三方权威检测机构的评价和认证。     天邦量子为打造出健康环保的人居环境率先提出空间环境治理“一步到位，持续净化”的综合一体化治理服务，着力于研发和推广量子级光催化——极米阳光系列产品，是打造生态宜居的先行者。$$$$吴和平$$$$021-51269269$$$$13774264362$$$$上海 上海市$$$$上海市长阳路1687号长阳创谷A503