苏州法诺德工程机械有限公司$$$$中国有句古话：“上有天堂，下有苏杭”法诺德工程机械有限公司位于美丽富饶“人间天堂”之称的江苏苏州。苏州市地处富饶的长江三角洲南部，东靠上海，南界浙江，西濒太湖，北邻长江，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有“东方威尼斯”美誉。公司专注道路养护机械设备、养护材料的研发、生产、销售及养护工程施工，以优先的养护技术和施工工艺，服务于中国的道路事业。服务网络遍布中国各地，外贸辐射欧、美、亚、澳等全球多个国家和地区。同时，为了加大产品的持续创新和研发力度，公司与上海同济大学、长安大学、东南大学、华南理工汽车学院进行产、学、研的紧密合作，不断推陈出新，始终保持旺盛的发展活力,公司主营产品项目：沥青路面开槽、灌缝机，沥青路面热再生养护车，高压喷补车，除雪车，飞机加油车，洒水车；灌缝材料，桥梁无缝伸缩缝材料，超表路面封层材料，彩色防滑路面材料，水泥混泥土路面保护剂，沥青改性剂；水泥、沥青路面灌缝工程，彩色防滑路面工程，桥梁无缝伸缩缝工程，超表路面照面工程，小区景观路面工程等。在产品使用方面，我们提供良好的技术培训及咨询，使操作手完全掌握设备的使用方法及日常保养，并在实际的应用中充分发挥设备的各项功能，真正响应的机械化养护水平。 您的选择是法诺德服务的开始.$$$$王总$$$$0512-62538115$$$$13771800605$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区松陵镇227省道复线68号