南京艾通管道工程有限公司$$$$南京艾通管道工程有限公司首要从事高压清洗管道、工业设备清洗、排污管道疏通、市政管道清淤，自来水管检测、排污管道检测，收拾化粪池、污水清淤及污泥池维护等事务。公司树立以来一向以“优质优价”为原则；以“诚信专业，品质创优”为宗旨；以“更专注、更方便、更安全”为效力理念。并结合多年的实践经验，组建成一支专业、热枕、敬业的员工---。本公司在全市各区的市政环卫、物业、厂矿、饭馆、院校等单位具有杰出的合做记载，严厉按照客户要求，保质保量，顺畅如期地结束工程和效力，赢得了客户的信赖。服务项目如下：一.大型机械管道清洗：南京市---引进---的高压清洗车，快速直达现场，用高压射水流对管道内壁常年积下的污垢进行高压清洗，污垢清除率达到99%以上，针对大型污管道清洗作业。　　二.大型机械吸污：专用环保吸污车清理淤泥，大型抽粪车加人清理清掏双重方式，专业清理河道、阴沟、污水井、化粪池、排水渠等长期沉积的淤泥和便。三.管道疏通：机械疏通家庭下水道、浴缸、马桶、蹲坑、地漏、市政管道、小区下水道、室内及户外污水主管道，解决各类疑难管道堵塞。　　四、管道检测包括自来水管道漏水检测消防管道漏水检测暖气管道漏水检测地下管道漏水检测地下管道探测定位地下管道管线探测1、地下管道断裂探测：由于长时间使用或承受重压导致管道老化断裂塌方，利用管道探测仪器可以快速判断结果。从而采取有效的管道修复办法。2、管道漏水检测：水管漏水，耗费大量资源，使用管道漏水听漏仪器可以找出漏水点。3、管道线路探测：主要是在非开挖的情况下探测地下管线的走向与埋深，一般采用管线探测仪探测。4、非开挖修复管道：采用定向钻机和夯管锤进行新建管线的铺设、碎管法对旧管线进行同径或扩径更换、cipp法管道修复、顶管和其他各种方法进行管线施工。五、防水工程1、防水：卫生间防水，地面防水，墙体防水，房屋防水，屋顶防水，楼顶防水，电梯井防水、裂缝堵漏，阳台防水，地下室防水，墙体注浆，混凝土墙面注浆堵漏。公司24小时服务电话：13016971110联系人：刘经理$$$$刘章$$$$025-52245400$$$$13776411411$$$$江苏 南京$$$$南京市中华门