济图环保科技（上海）有限公司$$$$济图环保科技（上海）有限公司，创办于2009年，是一家集环保设备研发、生产、安装及售后服务于一体的环保高新技术企业。主要为企业提供一站式环保设备解决方案，是国内工业环保设备综合型服务商，废气处理设备品牌生产厂家。主营rco活性炭吸附+脱附+催化燃烧、沸石转轮+蓄热式焚烧炉rto、喷漆房、伸缩房、烤漆房、催化燃烧、废气处理、光氧催化、低温等离子体、活性炭吸附、喷淋塔、打磨除尘柜、中央除尘、焊烟净化器、油帘净化机、干式喷漆柜、无泵水帘柜、水旋喷漆柜等工业环保设备。一直以来，济图环保以优质的产品、合理的价格、以及完善的售后服务体系，致力于---企业生产环境，减少环境污染，帮助更多企业和工厂解决各种环保难题，为企业提供安全环保、科学有效、验收达标合格的专业环保设备及解决方案。目前已服务于全国800多家工厂企业，其中废气项目260个、涂装设备320个、工业除尘168个。济图环保通过多年的不断努力和技术创新，已逐渐成为了环保产业领域公认的品牌厂家，深受大家的青睐。济图环保拥有一批---废气处理---和国家---环保---，以及来自---生态环境研究中心的梁海峰博士、中国环境保护大气污染控制研究院的许鹏博士、苏州大学环境工程系李信教授等专家团队的技术支持。并先后通过iso14001环境管理体系认证、iso9001质量管理体系认证；是中国绿色环保名优企业、上海市环境保护产业协会会员单位、质量服务信誉aaa企业、江苏省环境污染治理企业。专业团队，技术更专业，实力厂家，质量更有保障。“让蓝天白云永驻，绿水青山长留”，济图环保一直在努力！以“服务社会，共创蓝天”为企业愿景；本着“质量为先，客户至上，公平互利、合作共赢”的经营理念；以精心的设计、优质的选材、---的安装、科学完善的售后服务，为广大新老客户提供更加优质的环保产品及服务$$$$户经理$$$$18501520198$$$$13775622403$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤川南奉公路9198号