中山市优尚工业设备有限公司$$$$               　中山市优尚工业设备有限公司是国内系统化的生产、仓储设备厂家之一，专业从事咨询规划、设计、生产、销售、安装及服务于一体的工业设备制造商，公司从07年开始致力于企业内外供应链系统方案设计及配套产品的开发生产，不断吸取国内外仓储制造企业的---管理技术,结合国内企业实际情况,不断创新，以工业服务与工业产品相结合，针对不同行业特点，与客户一对一研究仓储物流方案，以---，环保，循环的理念来降低仓储物流成本，为企业赢取更多的第三利润。目前众多产品与服务已广泛应用于物流、汽车配件、电子、配送、制药、---、电力等各个制造行业中。    主营产品：仓储笼，货架 物流台车具有存放物品容量固定、堆放整洁、存放一目了然、便于库存清点等优点，同时也提高了仓储空间的有效利用率。经过改进的仓储笼可放于货架、流水线，也可堆垛：带轮子的仓储笼可在车间方便快捷周转，带有pvc板或铁板的仓储笼可防止小件漏掉。1．采用优质钢材经冷轧硬化焊接而成，强度高，装载能力大。2．规格统一，容量固定，存放货物一目了然，易于库存清点。3．表面镀锌，美观---化，使用寿命长。4．采用国际标准，可与集装箱配套使用,有效提高空间利用率。5．可互相堆叠四层高，实现立体化存储。6．表面环保处理，卫生免疫、周转、存放回收均不污染环境。7．配合叉车、地牛、升降机、吊车等设备可进行---作业。8．折叠式结构，回收成本低，是木质包装箱的替代产品。9．底部可安装轮子，工厂内部周转极其方便$$$$韩小姐$$$$0760-88553468$$$$13777065339$$$$广东 中山$$$$广东省中山市小榄菊城大道