西安市汉森环保科技有限公司$$$$                    汉森环保科技有限公司简介     汉森环保科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的环保---企业。公司主营：各类水处理设备，净水处理设备和污水处理设备、纯净水设备、软化水设备、反渗透设备、超纯水机、矿泉水设备、直饮水处理设备、超滤、微滤、纳滤装置、电去离子、edi设备、沙炭过滤设备、灌装设备、污水处理设备、中水回用设备、一体化污水处理装置、垃圾渗透液处理装置。纯水机、净水机、管线机；商用机设备；自动售水机；温热型饮水台；开水器；幼儿园专用饮水台；立式直饮机。熔喷pp棉滤芯，活性炭芯，pp棉生产设备，活性炭生产设备，（一律自主生产，可按要求订制生产）以及其他环保产品的生产销售，商品进出口等业务。     公司---拥有十年以上的技术经验，在水处理技术中如论是无论前置、后置、微滤，纳滤还是超滤，反渗透等技术，都有深刻的研究并取得较深的造诣。我公司生产出的熔喷pp棉滤芯、折叠芯、大通量滤芯、滤布及活性炭芯广泛应用于清洁生产、水质净化和节能环保等方方面面。涉及领域更多至医药工厂、生物化工、油食饮料、酒水酱醋、煤、石化冶金、光学电子等工业生产过程中的分离纯化；工业废水处理和中水回用等等。都得了一定的成绩，并长长久久的为客户提供---质，最周到的服务，堪称消费者放心的业界良心企业。     同时公司还开发生产各类滤芯及压缩活性炭滤芯设备。常用的滤芯设备远销国内外，深受广大客户的喜爱与好评。公司在行内率先采用进口国际---涉水净水器材原材料，并出口设备，且近年来进出口业务比重越来越大，未来还将放眼世界，以追赶并超越，引领世界涉水先进技术。公司一直以来以客户为中心研发出共性也个性的产品，公司可根据客户要求生产出最贴切客户生产需求的新设备，满足不同客户的深层次需求。     公司创立自有品牌“黎民康”，并且---的加强生产管理制度建设，加强学习培训，调整优化生产程序，加强质检---，确保流入市场的每一个“黎民康”牌产品都是不昂贵且优质的产品。让企业全体员工人人都用实实在在的行动践行“黎民康只为百姓健康”这一理念而持续奋斗。     回首过去，硕果累累。展望未来，我们还将继续以“客户为中心、以产品为契机、以服务为宗旨、以质量为生命”。“放眼世界”密切关注最---环保科技动向，“以人为本”，还将继续不断的吸纳各类环保人才，以“创新，服务为生存发展之源动力”以“创建世界---环保企业为使命，为客户提供一---品与服务，”为世界环保事业做出应有的贡献，愿世界人民生活的更环保，更健康。     汉森环保科技有限公司位于中国疗养圣都，世界旅游名城，世界八大奇迹之——兵马俑所在地——临潼。临潼环境清幽，极少污染，环保要求严格，公司坐落于此，带来了---的发展契机，未来必将在国际化和---实现的大环境下实现企业自身的国际化和企业梦，我们坚信通过公司全体工作人员的不断努力必使企业取得长足发展，为世界环保事业书写浓墨重彩的辉煌一笔。     $$$$郑伟$$$$029-89195505$$$$13772496889$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市临潼区铁路街办