昆山开发区军翔防水$$$$     昆山市开发区军翔防水工程部位于开发区城东蓬朗镇，注册于2009年，---各种类型的建筑防水、土建和涂料工程。        　　本公司从业人员至今已有三十余年的防水施工经验，多年来倍受广大客户的支持、依赖，在同行业中，脱颖而出，有着良好的口碑。        　　我们主要承接公司、小区、建筑单位、个人建筑的防水堵漏工程，同时还承接公司、物业的土建维修工程。我们本着优良的施工与服务质量服务于广大公司、个人，希望能与之建立长久的合作关系！电话：13405200649，联系人：尤---        ★服务项目    一、各种建筑防水工程：混凝土屋面、彩钢瓦屋面、外墙、卫生间、地下室、露台等；    二、基础工程：内外墙涂料工程、彩钢瓦喷漆、安装维修雨水管、铺贴瓷砖、土建维修、修建围墙等；    三、承接对象：公司、物业、建筑工地、开发商、个人等。        ★技术服务    1.建筑防水技术的施工方案设计：为用户提供详细可靠的防水设计方案；    2.建筑渗漏原因的诊断分析：采用多种方法为用户诊断分析发生渗漏的各种原因；    3.最合适的施工方案:根据渗漏实际情况结合各种材料的防水性能，制订出---施工方案。        ★施工流程    1.到现场实地勘察，了解渗漏情况，编制施工方案和工程预算报价。    2.签订施工合同后，精心组织人员施工，保质保量完成施工任务。        ★售后服务    1.完善的---服务体系，对于已结束的防水堵漏工程，在保修期限内进行不定期回访；    2.在预定时间内准时到达服务现场；    3.我们的服务全程接受您的---。        ★服务宗旨    质量立业，诚信为本。所有承接工程均免费上门实地勘察!$$$$尤先生$$$$13405200649$$$$13776345530$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区蓬朗镇蓬莱路与蓬溪路交叉口