四川比耐斯管业有限公司$$$$     四川比耐斯管业有限公司坐落于四川省什邡市经济开发区（北区），是专业生产各类衬塑、涂塑复合管材的企业。---资金10080万元，占地10万平方米，年生产能力9万吨以上。公司引进优异的工艺技术，引进多条流水生产线，拥有独立的研发中心和检测中心。经国家权l威机构评测，比耐斯系列产品的各项性能指标均高于国家行业标准，产品质量居于国际水平。公司一直以来积极与建设部、高等院校、科研院所、设计院等展开紧密合作并承接国家l级研究课题。公司多项技术申请---，成为示范工程样板产品和推荐产品，先后通过iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。在大力拓展西部市场的同时，公司在国内设立了多家服务机构；比耐斯愿以卓越精湛的质量和五星级服务体系，建设大西部、服务全中国。公司拥有7条先进给水衬塑生产线、三管连续涂塑复合管生产线，大口径涂塑生产线，12米涂塑连续生产线等，全系列复合管材生产企业。公司生产主导产品（规格系列化）1、给(排)水衬塑复合钢管2、给(排)水涂塑复合钢管3、消防用涂覆钢管4、涂塑电力金属导道5、煤矿井下用涂层复合钢管（含非煤矿复合钢管用）6、石油天然l气管道涂覆钢管（城镇住宅天然l气管道）7、衬塑、涂塑(带法兰)复合管材、管件生产介绍：四川比耐斯管业有限公司拥有7条生产线,17台大型设备,27台配套设备，14种检验检测设备，并且全部经过国家计量中心检测认证。生产主导产品有六大类：现在可生产煤矿井下用涂覆钢管，dn20-dn1200，公司同时配套各类管材的管件生产。公司采用先进生产方式和科学管理方式,衬塑连续生产线，日生产dn15、dn20、dn25小规格高达2300支，创全国生产记录。螺旋涂塑复合钢管大直径为dn2000。公司的品种多样化、规格系列化，包括给排水、消防、电力钢塑复合管等。$$$$廖琪$$$$0838-3188009$$$$13778248328$$$$四川 德阳$$$$四川省什邡市经济开发区北区昌平大道5号