伯马科化学工业（江苏）有限公司$$$$          bomarco（伯马科）是一家特种润滑产品专业生产商“slm”（specializedlubricantmanufacturer）和化学品整体解决方案的提供商“chsp”（chemicalsholisticsolutionprovider）。公司依托研发团队，建立了润滑工程技术研究中心和博士后工作站。     bomarco（伯马科）以国际前沿的润滑技术为基础和导向，与国内、外多家权威性研发机构合作，完成了许多重大的研发突破。在拥有多项发明专利的同时，结合国内、外工业行业的发展，不但注重于产品的创新、优化和---化，而且为工业制造企业提供整体润滑解决方案“ols”（overalllubricationsolution）；不但为各应用领域提供了高品质的润滑产品，而且也为众多的润滑岗位带来了先进的润滑理念。     bomarco（伯马科）公司拟斥资---1亿元,在苏州建立中型规模的现代化标准调配工厂。不但引进欧美先进的研发“r&d”（researchanddevelopment）、检测“t”（testing）及生产设备“pe”（productionequipment），而且建立精益生产系统“lps”(leanproductionsystem)；同时已在行业内率先推出化学品总成管理方案“camc”(chemicalsassembliesmanagementscheme)，以确保产品的专业性、精准性和特殊性。     bomarco（伯马科）公司通过环境体系iso14001和质量体系ts16949的双重认证。在国内有成熟的销售、技术、仓储等服务机制，能为客户提供满足需求的专业服务。产品覆盖能源开采、钢铁冶金、煤炭化工、发电、航空航天、海运、---、汽车制造、精密部件加工、电子设备、纺织、印染等工业领域。不但能为客户提高合作效率，也能为客户降低运营成本，也最终达到了为客户提供增值服务的合作目的，倍受业界青睐。     bomarco（伯马科）公司始终立足于工业行业发展的前列，始终以发展创新为长远目标，始终以与客户发展同步为运营宗旨。不但在低碳、绿色、环保方面做出了积极努力，同时，也以人为本，以对经济、社会和环境负责的态度，在推动工业进步的同时，不但为各行各业提供优质环保的石化产品，为可持续发展做出卓越贡献，而且要把发展与环境的合谐作为远景目标！$$$$陈先生$$$$0512-67076996$$$$13771702715$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区珠江南路211号