无锡耀强机械科技有限公司$$$$江苏耀强机械制造有限公司销售位于美丽的太湖之滨—江苏无锡、生产制造基地位于湿地之都—江苏东台唐洋心红工业园，占地20亩，具备现代化的办公和智能化工业厂房8000平米布局和大型加工设备的公司。公司秉承“以人为本、客户至上”的管理理念，优化现代管理制度、完善客户服务系统，提升高新技术企业品牌，创造中国的重型成套焊接装备生产基地。公司依靠焊接、切割、机械、数控、电子、电气自动化控制等多个专业的、具有多年从事工程设备的---人员，依托国内外---院校的技术成果，发扬团队合作精神，迅速为不同用户提供和解决包括生产布局、工艺分析及工程装备在内的技术服务。主要产品有；切割；坡口；组装；焊接；矫正；抛丸机，机器人成套装备等设备。有h型钢的轻钢；重钢；箱型梁焊接生产线设备；数控、多头直条切割机；h型钢组立机；龙门焊机；h型钢矫正机；h型钢抛丸机；端面铣。焊接操作机；滚轮架；变位机；铣边机；数控火焰/等离子切割机系列；风塔筒组对焊接成套装备和配套加工设备。公司的产品多元化、专业化，涉及的行业有：船舶桥梁、电力修造、钢结构梁柱、工程机械、机车车辆、锅炉压力容器、风力发电、石油化工机械、煤矿机械、冶金环保设备、船厂重型机械等。目前公司的产品不仅满足国内市场，还远销东南亚、澳洲、美洲等国外市场。“科技创造价值、诚信打造双赢”，我们愿与全球的新老朋友真诚合作，共创辉煌事业。$$$$季晨晨$$$$13771456710$$$$13771456710$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市北塘区联东u谷