福州市飚速体育用品有限公司$$$$                    福州市飚速体育用品有限公司成立于2014年，是一家集产品销售、品牌推广、产品售后服务为一体的企业。飚速体育用品有限公司拥有丰富的实践经验和专业的市场团队，能够根据客户的实际情况和需求，以专业的角度提供一体化健身设计方案，打造健身环境。提供营业性和非营业性健身场所从前期考察、实地配置、方案策划、项目实施、后期维护的全套解决方案。公司将不断拓展，健康、价值、共享，是业界的准则，而飚速体育是这一准则的严格执行者。产品涵盖家用健身器材、商用健身器材、室外健身路径、多功能场馆建设、体育用品、服装定制等产品，是福建市场行业内产业链较为完整的企业之一。公司拥有一批经验丰富的人才，能够为我们的客户提供专业、---的---服务；一直以来我司与福建省内一些企---、专业俱乐部等保持良好的合作关系及信誉。公司秉承“诚信·拼搏·创新·共享”的核心价值观，凭借雄厚的综合竞争力和以人为本的管理理念，致力于为广大用户创造更优质的服务。公司主要业务类型：1.室内、室外运动健身器材项目：家用健身器材、专业健身俱乐部、企---健身房、房地产健身---、小区室外健身设备；2.儿童游乐设施：各类型儿童游乐设施，包含室内儿童乐园及户外儿童乐园以及体能训-设备；3.体育场地工程：羽毛球场、篮球场、网球场，多功能运动场馆的施工组装，室内外安全地面、硅pu、pvc卷材、epdm等材质的施工。4.服装diy个性定制：篮球服、足球服、田径服、羽毛球服等比赛训练服装定制。$$$$陈经理$$$$137-74612236$$$$13774612236$$$$福建 福州$$$$长乐市吴航街道南山体育场35-38店