南京市久测仪器技术有限公司$$$$南京久测仪器技术有限公司创立于2002年。公司专注于测量测绘仪器和测绘技术的推广及应用，集测绘仪器和软件的---、销售、维修、检定、技术咨询、gis开发于一体。十年发展，本公司已成为全省---最专业的测绘仪器专业公司之一，现已形成立足江苏、深入华东、拓展全国的营销网络。出色源自专业，我们拥有十多年的行业从业经验，拥有诚信专业的销售服务团队，为用户提供了便捷的网络沟通平台，免费为广大用户提供各种---资讯。多年来我们探索新思路新模式，为测绘事业作出新贡献，在测绘界树立了良好的口碑，得到了广大用户的支持，并以完善的售后服务赢得了客户的信任与好评。公司把gps定位技术、全站仪、测距仪、测高仪、经纬仪、水准仪、标线仪、对讲机、软件等专业测量测绘产品作为主营方向，不断为建筑、地质、矿产、测绘、海洋、农林、国土、电力、电信、石油、交通、水利及教育系统提供完善的测绘设备和技术支持。已先后与国内外多家世界---仪器厂家或中国总代理有着广泛、稳定的合作基础，现已拥有一批独特的核心优势产品。是日本拓普康（topcon）、瑞士徕卡（leica）、日本尼康（nikon)、宾得（pentax）测量仪器的华东区特约代理商；天津欧波全站仪、经纬仪、水准仪等测绘仪器系列产品江苏总代理;广东科力达kolida测量仪器江苏总代理；美国garmin手持gps产品江苏总代理；华测彩途系列手持gps江苏核心代理商；合众思壮集思宝手持机江苏核心代理商；同时为瑞士徕卡leica、日本尼康nikon、德国博世bosch、德国喜利得hilti、美国博士能bushnell、美国奥卡olc、加拿大新康newcon激光测距仪的江苏省特约代理；我公司代理的激光产品（测距仪、测高仪、标线仪、扫平仪、指向仪）主要品牌有瑞士徕卡leica、德国博世bosch、德国喜利得hilti、常州莱赛等；国产经纬仪、水准仪同时代理苏光、北光、大地、南京1002厂、华光、钟光等品牌。我公司设有维修中心、鉴定服务部，专业维修技术---为客户提供专业服务。我们会以---秀的服务、---质的产品、最专业的技术换取您的信赖，建立长期友好的合作伙伴关系。我们有信心有实力期待与您的更多的合作，共创辉煌。我们深信：久测因你而存在，因你而精彩。我公司坐落于中国---的经济核心区--长三角、美丽的博爱之都、六朝古都、世界历史文化名城--南京，位于南京城北中央门北侧，南望悠久历史的明代古城墙和风光秀丽的玄武湖、北临奔腾浩荡的长江和幕府山风景区。毗邻南京一号、三号地铁线、火车站、中央门长途汽车站，紧邻南京长江大桥、二桥、沪宁高速等，交通十分便捷。公司经营方针：货真价实：为客户提供---的产品和公平的价格。坦诚无欺：对所有的供应商和客户一律坦诚相待。尊重他人：对公司内外所有人都给予充分的尊重。追求优质：推荐优质产品，提供优异服务，聘用---人才，以保证公司---率的运营与持续发展$$$$景权$$$$13776659867$$$$13776659867$$$$江苏 南京$$$$南京市鼓楼区中央路399号天正国际1408室