苏州斯姆莱特物流$$$$斯姆莱特物流;货运;托运;长途搬家公司(szydhw-wlgs)→24小时服务电话:0512-57282868、手机：13773170299斯姆莱特物流专运=速逹=货运公司=货运公司=搬家公司=信誉公司;诚信是公司的生存力量;专业，为您免除后顾之忧.服务特点:运作方式---络化，反应能力快捷灵敏化。货运公司精神:团结创新，忠诚务实。关于我们:1、我公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、***的服务;2、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进;3、斯姆莱特物流建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，全天24小时服务;4、统一的车辆管理，定时的车辆维护，保证运输时间;5、有司机档案，可随时提供货运司机的有效***复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务;6、健全的财务管理，***的运输制度，保证帐目一致;7、先进的电子管理，gprs***系统，保证货物安全。业务范围:1、承接各种大、中、小件货运的短途、中途、长途运输业务;2、受理全国各地公路运输、铁路运输、航空代理业务(代办报关手续);3、为个人和企业提供长途搬家服务业务;4、承接整车、零担业务;5、整、散货物的仓储和暂存、中转服务;6、贵重物品、展会物资、易碎品软包装短途、中途、长途运输;7、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装、各种长途运输物品包装等业务;8、普通、***化妆品;钢琴专业搬运、包装的运输业务;9、办理如画报、彩画以及手工油画的包装及短途、中途、长途运输业务;10、提供专业小轿车托运业务物流。11、货物运输保险办理;服务标准:1、取货:本公司接到客户委托两小时内，安排---上门取货;2、发货:所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车;3、派送:货到之后立即通报收货人按时送货上门;4、包装:严格遵照外包装图标要求进行包装、服务保障。服务优势:1、通过服务网络或传真、电话准时给客户反馈承运货物的发货情况、途中运行情况及到货情况。为客户增加运作透明度，解除后顾之忧;2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户及时联系。通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间;3、随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量;4、---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单;5、从门到门--只需一个电话，一切帮您搞定，人在家中坐，货在全国走;6、速度快捷--每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系;7、专人负责--每单业务均由专人洽淡、反馈、一票到底;8、结帐灵活--可货到付款批量货运可签《长期承运合同》。$$$$官先生$$$$0512-57282868$$$$13773170299$$$$江苏 苏州$$$$昆山市陆家镇白杨湾物流中心