扬州亿鑫光伏科技有限公司$$$$扬州亿鑫光伏科技有限公司是一家主要从事太阳能硅料、硅片、电池片、组件及可再生能源的研发、回收、分类、加工、生产、销售。长期以---的合作方式，最合理的价格面向上海、浙江、江苏、安徽、湖北、湖南、江西、山东、河南、河北、天津、北京、重庆、山西、陕西、四川、广东、福建、广西、吉林、辽宁、西藏、青海、云南、甘肃、海南、贵州、新疆、宁夏、黑龙江、---等全国地区专业采购/回收太阳能电池片（整片碎片）125单晶电池片、156多晶电池片、崩边缺角电池片、印刷---电池片、斑点电池片、划痕电池片、低效率电池片、---率电池片、焊带电池片、库存太阳能组件、光伏组件、太阳能电池板、多晶电池组件、单晶电池组件、拆卸组件、降级组件、二手组件、废旧太阳能电池板、太阳能硅片、单晶硅片、多晶硅片、扩散片、抛光片、蓝膜片、硅晶圆、半导体硅片、碎硅片、废硅片、太阳能电池碎片、碎电池片、头尾料、边皮料、废棒料、硅块料、方形棒、圆形棒、单晶硅、原生多晶硅等一切硅材料！关于价格：对照市场的实价，给予合理的评估，公司资金充足，实力雄厚，拥有先进的检测仪器和---的加工设备，无中间环节价格高。本着“诚实守信、公平公正、互惠互利”为合作原则！在长期经营中赢得了众多客户的信赖，建立了稳固的合作关系，并在业界获得了好的口碑。欢迎有货源的单位/个人联系洽谈合作！全国热线：１３７７３５２８８２５地区不限，量大小不限，价格保证，信守承诺，公司可委派专业人员直接上门看货、定价、收购，现款支付，交易更快捷，重酬中介！根据需要可签订各种合同！【注】硅材料市场价格行情每天都在变，想更多了解---硅料价格、硅片价格、电池片价格、组件价格请与电话咨询$$$$刘先生$$$$1377-3528825$$$$13773528825$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市邗江区扬子江北路819号(廋西湖)