扬州品正照明科技有限公司$$$$     我公司坐落在扬州市北郊，美丽的高邮湖畔，离京沪高速公路20公里，润扬长江公路大桥50公里。    我公司专业生产锂电储控一体机、锂电太阳能路灯、大功率锂电太阳能路灯、锂电一体灯、智能锂电led灯具、太阳能路灯、led路灯、景观灯、高杆灯、道路灯、庭院灯、仿古灯、交通信号灯。适用于：主题广场、街道道路、公司工厂、码头、机场、公园的工程亮化照明。设备有大型折弯机、自动埋弧焊机、大型滚动剪板机、气体保护焊机、线割机、等离子切割机、冲床、剪板、液压拉伸机，可以做多边形杆、圆锥形。各种异型灯模具、冲压液压拉伸成型，光伏层压机、光伏自动检测仪、分光机、贴片机等等。    扬州品正照明科技有限公司专业服务于全国各地中间商，实行微利低价政策,路灯系列产品：“太阳能路灯，路灯杆，升降式高杆灯，各种大功率led灯头，风机，晶胶体蓄电池，控制器恒流源一体化等配件“分卖打包均可。以品牌立产品、以产品创品牌、我们的本着“质量在手中，品牌在心中！减少中间环节以利于你的成本低于市场价格。”    我们一直坚守“诚”之为先，“信”之为上的营销原则，真正做到该赚的钱可以---取得，不该赚的钱一分都不能赚的思路，正所谓“君子生财取之有道”，有这样的商誉，才能建立长期稳定相互信任的合作关系。$$$$孙小姐$$$$0514-87975997$$$$13773375283$$$$江苏 扬州$$$$扬州市高邮市郭集灯具城