安徽天恩清洗服务有限公司$$$$     安徽天恩清洗服务有限公司主要从事油罐清洗、保洁服务;船舶油舱清洗、保洁服务;同时企业具有一支训练有素，并具有从业---的施工队伍。清洗技术和服务水平始终走在市场前列，用精湛的技术和服务在市场上赢得了良好的信誉。公司将视安全如同生命，质量重于泰山，信誉高于一切为宗旨，对待每一个客户和每一次作业。本公司已清洗的储油罐均能达到客户要求、以安全优质，工期短的实绩赢得协作单位的赞誉和好评。公司在多年的清洗油罐过程中，从未发生过安全和人生---事故，油罐的验收合格率达到100%。公司组建以来，我们拥有长期从事油罐清洗工作的管理人员和工作人员，并经过培训取得了作业---。他们在长期的油罐清洗过程中积累了丰富的从业经验。同时，公司拥有清洗油罐所必备的设备且全部符合防爆要求，完全有能力高质量完成各类储油设备的清洗任务。我们愿意为客户提供更好的服务，我们有信心按照客户的要求和标准，以严格的组织机构和操作规程组织好每一次作业并承诺以严格的安全管理措施安全技术措施，文明作业措施，清洗质量保证措施和严谨的工作作风，为客户提供优质服务。安全生产，有信誉，有实力按时完成协作单位工程任务，相信我们的工作一定会使你们满意，路遥知马力日久见人心，让我们携手共进，在今后的工作中我们一定会做的更好！我们将坚持作业流程标准化，作业人员规范化的施工宗旨，坚持集约环保，务实卓效的施工理念，恪尽职守，诚实守信，全心全意为企业服务，让客户放心$$$$陆先生$$$$1377-4371197$$$$13774371197$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市枞阳县麒麟镇岱鳌村