陕西九韬餐饮管理有限公司$$$$     陕西九韬餐饮管理公司：        丼魂隶属于陕西九韬餐饮管理公司，俗话说“民以食为天，百业食为王”。餐饮行业每年保持20%以上的增长率，总体体量庞大，是一个朝阳的行业。在服装生意、化妆品、箱包、快销品、日化等传统的行业受到电商的冲击之后，餐饮业是---永远不会受到电商冲击，反而结合o2o团购、微信等互联网营销方式，迎来了高速发展的时代。    进入二十一世纪，复合式休闲美食文化已成为餐饮界主流文化，快销人们的感性消费支出远远大于理性消费的支出。被认为是时尚引领者的日料行业在这一领域扮而反而演着越来越重要的角色，其市场份额占有率也逐年攀升。人们饮食结构正渐渐发生了变化，绿色健康，追崇时尚、美味、营养休闲食品的概念已深入人心。特别是流行的特色小吃餐饮类。    2019年丼魂正式推向全国市场，把日本最健康最原汁原味的烧肉丼带给每一位中国消费者。    我们丼魂烤肉井主要经营经典井系列，炙烤系列，双酱双拼井系列，---烧肉井系列，海味系列，面食系列等等八大系列，有30多种不同口味产品。更值得一提的是，其酱料采用了30多种日本自然耕种的材料以---古法进行提炼调制，统一由公司总部直接配送，能够满足各个阶段消费群体的需求。在长期摸爬滚打中，已经形成了标准化的操作模式，实现了出品标准，操作流程标准，盈利情况得到了市场的检验。    $$$$李先生$$$$13772040194$$$$13772040194$$$$陕西 西安$$$$陕西西安市长安北路中贸广场