无锡品尚建材有限公司$$$$无锡品尚建材有限公司是一家专业从事轻质屋面瓦研发，生产，销售于一体的现代化新型建材企业。公司主要经营产品有：防腐瓦，防腐板，合成树脂瓦pvc塑钢瓦，新型防腐瓦，树脂瓦等屋面墙面瓦，价格，厂家。品种全，材质多样，工艺先进，品质优良，性价比高是品尚公---期稳定立足市场的根基。咨询产品：1380618296213812298059品尚品尚公司的新型防腐板被广泛用于钢铁冶炼行业攀钢，莱钢，沙钢，宝钢等高温车间。品尚pvc防腐瓦和品尚frp防腐瓦被推广到一些有色金属冶炼和造纸浆纸车间。江西南昌铝业公司，湖北大冶铝型材车间防腐屋面瓦。品尚防腐系列瓦有防腐复合板材型的。由于持久使用，节约建筑资源。有人又叫它防腐节能板。品尚合成树脂瓦被广泛推广应用于上海，无锡，南京，北京，湖南等地平改坡工程和老新村出新建设。为城市的容貌换新做出巨大贡献。品尚pvc塑钢瓦是造纸行业印染车间的厂房瓦。是重腐蚀化工区如宁波港，陈家港，燕尾港，南通海门港，烟台港，滨海化工区化工厂车间屋面的防腐用瓦。合成树脂瓦被广泛推广应用于上海，无锡，南京，北京，湖南等地平改坡工程和老新村出新建设。为城市的容貌换新做出巨大贡献。品尚pvc塑钢瓦是造纸行业印染车间的厂房瓦。是重腐蚀化工区如宁波港，陈家港，燕尾港，南通海门港，烟台港，滨海化工区化工厂车间屋面的防腐用瓦。公司近年来加大了研发，科研与投资力度，结合国内外多家科研机构的研究成果和行业经验。先后国外进口了平改坡专用合成树脂瓦和pvc防腐塑钢瓦高温共挤成型全自动化生产流水线5台，大大满足了市场质与量的刚性需求。品尚合成树脂瓦表面采用超高耐候工程树脂（asa）作为瓦的表面基材，使其具有了色彩丰富美观，耐候经久不褪色，质轻，立体感强，坚韧且安装简便等特点。被广泛用于旧城改造，平改坡工程，园林景观建筑等。品尚pvc系列防腐瓦和frp防腐板材是目前高腐蚀行业建筑优先选择的材料。大大节约了建筑成本。公司系列产品经建材行业权威检测机构检测各项指标优良。公司产品通过网络直销，经销代理，工程直供等渠道投放市场以来，以其质优价廉的产品特性，赢得广大新老客户的青睐，深受客户好评，产品销售网络遍及全国二十多个省、市自治区，多次通过外贸机构公司出口到欧美东南亚等国家。品尚公司坚持以客户和市场需求为创业导向，不断完善公司内部管理，力求为全球建筑领域提供性价比高的节能型墙体屋面材料！为海内外新老客户提供完善周到的“瓦”产品解决方案与技术服务！品尚人随时以谦逊，求知，热忱的胸怀诚邀新老客户和国内外客商前来考察，洽谈，订货！无锡品尚建材有限公司地址：无锡市惠山区洛城大道333号电话：0510-8332600783326008传真：0510-83326009网址：www.wxpspvc.com$$$$品尚$$$$0510-83326008$$$$13771110958$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区洛城大道333号