南通鑫海塑料制品有限公司$$$$     南通鑫海塑料制品有限公司是一家集研发、设计、制作、生产、销售、服务为一体，专业生产各种真空吸塑成型产品的现代化制造企业。本公司拥有经验丰富的模具技师、设备操作技师和产品设计人员，拥有具备多年工厂经验的管理人员，能提供快速、准确的样板制作和大规模量产；配备了系列新型全自动高速真空吸塑机、---全自动大型吸塑机、厚片成型机、cnc后期加工、冲床、折边机等先进生产设备，确保了样品制作和批量生产的精度和进度。本公司采用进口优质片材abs、ps、pp、pc、pe、apet、pvc、pet、pet-g、hips、hdpe等各种材质，并可以根据客户要求定制0.14-12mm金色、银色、植绒、皮纹﹨光面﹨符合材料﹨抗静电等特殊材质产品。主要产品有薄厚片吸塑（0.14-12毫米厚特种吸塑）、折弯吸塑、各类展示架吸塑、三折吸塑、汽车面板、玩具车壳、冰箱内胆、空调外壳、吸塑泡壳、广告灯箱﹨吸塑泡罩等。主要应用于汽车、电子、玩具、文具、食品、化妆品、工艺品、机械五金等行业。本公司注重质量管理，奉行“以质为本，以诚为信”的经营理念，以双赢为信念。“打样迅速、交货准时、价位合理、品质稳定”是企业的经营方针。我们将本着“现场就是市场”的危机意识，以精湛的工艺、完美的品质竭诚为国内外客户提供优质的服务。　关联企业南通晨朗胶粘科技有限公司主要从事封箱胶带、打包带、缠绕膜、气泡膜、珍珠棉、热收缩膜、双面胶带、牛皮纸胶带、美纹纸胶带等包装材料的生产销售，欢迎各类客户来电洽谈。$$$$杨国兵$$$$0513-88746688$$$$13773643799$$$$江苏 南通$$$$江苏海安县大公镇马舍工业区，南通办：江苏南通市港闸区石桥路88号18-801，