戴南不锈钢五金配件厂-兴化市德众金属制品厂$$$$兴化市德众不锈钢制品厂（德众钢丝绳厂家）是一家生产不锈钢钢丝绳，钢丝绳配件，不锈钢索具配件等各种不锈钢非标加工的企业。为了做出产品，工厂引进国内外钢丝绳捻股机等生产设备。目前，工厂主要从事钢丝绳的生产与开发，其中超细超粗钢丝绳已经达到国内外水平。 　　超细超粗钢丝绳的开发生产是一个很困难的过程，我厂经过多年的研究与实验，攻克了一个又一个难关才有了今天的成就，我们还在研究，我们还在开发，我们德众人的脚步不会停息。7*7 0.2mm钢丝绳；7*19 0.6mm钢丝绳；1*7 0.09mm钢丝绳；7*49 3.0mm；7*37 50mm超粗钢丝绳各种不锈钢钢丝绳，国内很少有厂家能做出与之相媲美的产品。 本厂主要生产各种型号钢丝绳不锈钢丝绳、防水耐腐裹尼龙（或pvc）涂塑钢丝绳、渔具钢丝线（涂塑渔具绳）、高强度微型不锈钢丝绳、橡胶输送胶带用钢丝绳、不锈钢拉索、不锈钢索具等。产品以201、304、304l、316、316l等不锈耐酸钢为原料，生产钢丝绳结构有单股绳（即1×7、1×12、1×19、1×37）、多股绳（即3×3、3×7、6×7、7×7、6×19、7×19、7×37等）以及不旋转钢丝绳（18×7、34×7）等。绳径φ0.2 - 55。本厂生产的德众牌钢丝绳具有耐高温性能好、破断拉力优于标准、使用寿命长、经久耐用等诸多特点，广泛使用于煤炭、石油、冶金、化工、船舶、桥梁、电力、橡胶旅游、水利、轻工等行业 　　为了满足广大客户的需要，我们二分厂生产的钢丝绳索具等配套产品已经投放市场的品质，正宗的不锈钢材质以及诚信服务，我厂的钢丝绳配件得到广大用户的青睐。国内很多领域都在使用我们的产品，比如器械、航空航天、生物科技、机械设备、船舶建设等行业。德众钢丝绳厂并不满足于此，德众人知道精益求精才是企业发展壮大的源泉，我们愿和您一起合作共赢，为您创造更多的利益。 "质量是企业发展的源动力"是我们企业的产品质量方针，产品的高质量多年来已为用户所公认。顾客成功是我们企业的世纪追求目标.我们遵守对顾客的承诺解决顾客的问题，对顾客所提供的是获利的行动，使自己成为顾客成功历程中必不可少的伙伴。我们不仅要让顾客满意，更要让顾客成功。 德众不锈钢钢丝绳及钢丝绳索具.点支式幕墙配件、不锈钢扶手、栏杆、驳接头、驳接爪、拉杆、拉索.挂件.建筑五金.门窗五金.不锈钢标准件.幕墙材料及其相关配件等诸多配套配件品种：不锈钢弯型制品 主打不锈钢u型螺丝 从m2到 m60等---的u型码 不锈钢方卡 不锈钢v型平行卡 不锈钢花朵卡 不锈钢玛安卡 不锈钢抱箍 不锈钢钢板与牙棒的连接件卡箍 不锈钢链条 从1.2 到30粗 长环链条 起重链 不锈钢s钩 猪肉挂钩屠宰设备挂钩 d型环 轴承销 膨胀挂钩 吊环钩 自攻钩 带牙钩 磨尖钩i 不锈钢圆圈 双圈圈 开口圈 活动开口圈 交错圈 不锈钢膨胀螺丝 内膨胀 外膨胀 f 钩倒膨胀 各式以膨胀为主导加以设---产的膨胀系列 不锈*簧扣 带锁弹簧扣 带圈弹簧扣 连接环 d型卸扣 花篮螺丝 夹头 旋转环 滑轮 套环 铝套 吊环螺丝 吊环螺母 活节螺丝 销轴 等等 因为我们专注 所以 值得你们选择非标产品可来图订做！ 产品广泛应用于石油、化工、桥梁、船舶、建筑、装潢等行业。产品设计新颖，造型优美，款式多样，工艺精湛，质量可靠。*的产品和*的服务，赢得了广大用户青睐。 价格合理 ，量大优惠， 交货及时， 厂家我们将以*的产品，*的价格为您服务！欢迎来厂参观洽谈！ 外地客户可物流。 公司一直致力于制品的开发和应用，不断引进*的生产工艺、设备和检测仪器，以*品质为已任，不断满足用户需求。长期以“质量求生存，诚信求发展”为宗旨，在驳接爪等产品上面，不断创新、加强管理、注重品质、持续改进。珍惜用户给予的每一次机会，诚意与国内外用户建立稳固持久、互惠互利的业务合作关系，共创美好未来！德众不锈钢钢丝绳及钢丝绳锁具.不锈钢幕墙配件、不锈钢扶手、栏杆、驳接头、驳接爪、拉杆、拉索,.挂件.建筑五金.门窗五金.不锈钢标准件.幕墙材料及其相关配件等诸多配套配件 http://www.xhdzbxg.com     http://www.bxggscj.com  电话：张经理1377577422115052347219   052383792223  qq674855292$$$$张经理$$$$052383792223$$$$13775774221$$$$江苏 泰州$$$$兴化市张郭工业区