苏州金钻称重设备系统开发有限公司$$$$     苏州金钻称重设备系统开发有限公司主营产品有电子秤、电子天平、电子地磅、电子吊秤、电子台秤、电子桌秤、砝码、赛多利斯电子天平、电子防爆秤、电子平台秤。公司位于历史文化名城、风景旅游城市苏州市，公司成立于2005年，注册资金500万元，公司专业为企业研发和工艺提供实验室天平仪器配套、实验室整体规划以及工业称重、工业智能化物联网称重可靠一体化解决方案。发展历程： 2005年成立；2008年成为德国赛多利斯科学仪器一级代理商；2017年1月加入苏州市吴中区工商联机电行业商会；2017年8月加入苏州市现代物流行业商会（理事单位）；2017年8月28日新四版挂牌成功，---代码900288经营理念： 企业在发展过程中秉承坚持“追求卓越无止境、与时俱进创未来”的经营理念业务范围： 高校科研、计量检测、生物制药、食品化工、电子材料、物流行业、港口码头、钢铁市场、粮食储备检测。主营产品： 【实验室产品】：电子天平、水分测定仪、离心机、纯水系统、微生物检测、移液器、过滤、理化分析仪器、生命科学仪器等。【工业称重产品】：高精度秤、防爆秤、lf平板秤、电子秤、过程称重、金属检测机、不锈钢地磅、电子汽车衡、称重传感器等。【合作品牌产品】：称量罩、无菌隔离器、生物安全柜、实验室家具等。苏州金钻在衡器行业中：口碑信誉高、产品质量高、服务质量高的优质企业，是可以信赖的合作供应商。“创造客户价值、创造客户感动”是金钻人的起点，我们提供完善的售前、售中、售后服务，涵盖着快速服务网络。我们以专业、持久、快乐、感恩、团队、客户为基础的价值观立志成为称重仪器的企业。$$$$孙文红$$$$0512-65635926$$$$13771967889$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区迎春南路112号国际科技大厦3号楼1102室