江苏泫槿环境科技有限公司$$$$                         江苏泫槿环境科技有限公司成立于2015年，注册资金2000万元，是由上海泫槿投资有限公司和数位环保人士共同组建成立的环保---企业。公司集环保投资、设计研发、产品制造、工程建设总承包和运营管理为一体的综合型环保企业。公司主要涉足区域性生态治理修复、大型mbr膜生物反应器应用工程建设、市政污水处理及中水回用、工业废水处理、污泥处理处置和化工废弃物回收利用等领域，重点为客户提供系统性解决方案。公司通过多家环保企业的资源整合，已拥有多项核心技术和专利权。公司坚持“资源共享，优势互补、合作共赢，共同发展”的原则，与上海大学、华东理工大学、江南大学、江苏科技大学、江苏省环境科学研究院、浙江省环境科学研究院等众多研究单位通力合作，持续加大对科技创新、技术研发工作的投入，并与上海市政设计研究院、无锡市政设计研究院、常州市政设计研究院、华北市政设计研究院、上海环境集团、美国ge公司、新加坡美能、日本三菱丽阳、北京碧水源、瑞洁特科技等多家大型公司结为战略合作伙伴，稳步提升公司核心竞争力。秉承现代企业管理理念和集团内兄---公司的成熟管理经验，公司建立了完善的组织架构及管理体系。公司已具有环保工程专业承包------、安全生产---、江苏省环境污染治理---乙级，还通过了iso9001、iso14001管理体系认证、aaa企业---认证，是中国膜工业协会、江苏省环境保护产业协会的会员单位。公司拥有环保领域的专家3人、---5人、博士2人、硕士8人，注册---4人，优质的人才队伍和雄厚的综合实力奠定了公司的长远发展基础。公司秉承“承担、开拓、团结、卓越”的企业精神，坚持“以诚取信，追求卓越”的经营宗旨，潜心为每一位客户提供专业化、系统化的环保问题综合解决方案，并通过优质的工程、产品和服务实现客户利益的化，做最值得信赖的环境治理综合服务商。泫槿与您携手，共创美好家园！$$$$孟总$$$$0510-85516799$$$$13771171697$$$$江苏 无锡$$$$无锡市滨湖区太湖西大道1890号太湖明珠发展大厦1205