苏州奥德机械有限公司$$$$                     奥德机械有限公司１９９６在香港创立，专业从事温控设备的制造、研发和销售，为了能更好的满足客户的需求，分别于2004年，2007年，2010年在中国的深圳，苏州，天津成立三家制造工厂，公司员工420余人。2012年奥德公司在江苏昆山成立集团总部，总部占地面积14000平方米，是集研发、生产、办公、生活为一体的综合园区。奥德公司自成立以来一直专注于工厂温度控制领域。具备雄厚的研发储备资源和丰富的实战经验，是目前国内唯1一家专注单一生产温度控制设备和提供温度系统解决方案的企业。奥德公---期与国外主机设备制造厂，国内---研究院校保持着紧密的战略合作伙伴关系，奥德人对技术创新、设备品质孜孜不倦的追求，得到业界和使用者的一直认可与尊重。我们的主要产品有：油循环模温机、水循环模温机、冷冻机、螺杆水冷机组、油加热器、电加热油锅炉、燃气加热器。为了更好的服务到各行业的用户，奥德的---们还开发出针对不同行业的专用温度控制设备，如橡膠（塑料）机械专用模温机电缆导出专用模温机、电缆挤出专业用模温机、印后覆膜专用模温机、镁/铝合金压铸专用模温机、辊轮专用控温系统、rhcm高光无痕注塑系统、电镀槽控温机、层压板油加热器、400℃超高温导热油炉、ex防爆电加热导热油炉、燃气/燃油导热油炉。奥德人所设计开发出的每个温度控制系统和解决方案都是为了完美与满足用户最重要的需求。今天的奥德人将继续秉承国际高水准设计和高品质要求的服务宗旨，立足中国，放眼世界，致力为用户提供---的温度控制设备和周到的售前售中售后服务。奥德产品在橡膠射出成型、导光板、连接器、化工、压铸、反应釜、橡膠轮胎、压延、鞋材、印染、烘干、密炼等行业得到广泛的应用，产品在雄踞中国的同时，更远销日本、美国、意大利、巴西、东南亚、非洲等世界各地，市场对奥德品牌的认可以及同行对奥德产品的模仿足以证明，奥德产品已具备替代进口温控设备的实力。奥德人将继续严格执行iso国际质量体系和ce标准，严格执行国家质监---颁发的有机热载体油炉制造的国家标准，以领1先的技术和创新、严谨的工作规范、卓越的品质、精细入微的工艺要求，致力成为中国温度控制领域的---者，为客户创造利益最1大化的价值。奥德公司坚持“创新、品质、诚信、服务、专注”的企业理念，以科技求创新，以质量求发展，以诚信创品牌，以专注立基石，真诚希望和各界朋友携手合作，共同发展。$$$$周定国$$$$0512-55198559$$$$13771964084$$$$江苏 苏州$$$$苏州昆山市玉山镇五联路228号