浙江君昊智能家具有限公司$$$$     浙江君昊智能家具有限公司是一家拥有十四年生产加工经验的家具企业。企业集专业设计、先进生产工艺、丰富销售经验，服务为一体。做家具我们是认真的！！！企业业务面向：办公及民用家具、衣柜、床等系列家具及固装木饰面家具。公司的生产技术和工艺与技术接轨，用绿色材料、并结合人体工程学，将以的产品满足客户需求。多年来本企业秉承“做家具我们是认真的”企业精神，产品设计新颖，结构合理，从一开始就本着：品质、人品、的理念，深得顾客的信赖。企业的成长，离不开客户及机构长期不断的支持，在未来，我们力求以更好的产品，为客户提供舒适的环境，为客户创造充满灵感与个性的空间。以后我们将不断努力，与您携手迈进，创造商机，齐获双赢。”发展历程2006年：创业伊始，成立君昊家具。2015年：注册“君昊”商标2016年：从青岛搬迁到浙---州2017年：创立湖州君昊家具制造有限公司。2018年：通过sio9001质量体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、iso14001环境管理体系认证。2019年：通过cqc中国环保产品认证、五星售后服务认证、中国节能环保产品荣誉---2019年：由湖州君昊家具制造有限公司，更名为浙江君昊智能家具有限公司。2020年：公司地址由浙江省德清县，搬迁至浙江省绍兴市上虞区。$$$$郭经理$$$$0575-82952327$$$$13777869556$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市上虞区汤浦镇工业园区