铭创（江苏）幕墙新材料有限公司$$$$                           铭创（江苏）幕墙新材料有限公司（以下简称“铭创幕墙”）是一家集产品研发、工程设计、安装施工、咨询服务于一体的建筑幕墙系统一站式解决方案的企业。旗下设有铭创（上海）幕墙科技有限公司，常州铭星创幕墙新材料有限公司两家分公司。铭创幕墙始终秉承“诚信为本，科技创新”的经营理念，引进国际先进数控设备，生产经营中---建筑装饰材料，氟碳铝单板，铝蜂窝板，镂空铝板，拉伸网孔板，内装吊顶条扣板，铝质天花，及一站式幕墙工程采购中心，供应幕墙工程五金配件，门窗型材，喷涂外加工等；现已达到年产50万平方米氟碳铝单板，20万平方米蜂窝板和30万平方米铝质天花的生产及单体8000万幕墙工程施工能力。近年来，铭创幕墙凭借过硬的产品质量及完善的售后服务声名远扬，不仅深受用户好评，更在业界占有一席之地。公司根在常州，立足上海，放眼全国；截止至今，工程项目已遍布：北京、上海、天津、重庆、山东、山西、江苏、江西、湖北、河南、河北、安徽、四川、吉林、黑龙江、---、浙江、广东、福建等全国多个省市，并荣获多种奖项，产品质量有口皆碑。人才是企业的第1资源，公司于创始之初即拥有一批具备国家---书的------，经验丰富的项目管理人才，定期组织各类专业培训；除此之外，为满足客户多种个性化定制要求，公司特在上海设有产品研发中心，力争为客户及业主提供---品质的产品及完善的工程项目服务。公司已通过iso9001:2000质量体系认证，并全面推行iso9001:2000质量管理体系，综合管理水平全面提升，产品质量精益求精。美丽中国，铭创先行，铭创人将始终以”质量从点滴做起，服务从细节做起“的处事原则，欢迎社会各界朋友走进铭创、了解铭创，携手共创美丽中国。$$$$黄波$$$$0519-88410298$$$$13775101329$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区东青西路588号