四川逸海卓诚科技发展有限公司$$$$四川逸海卓诚科技发展有限公司是一家致力于智能水表,ic卡水表,预付费水表,远传水表技术研发生产的国家高新技术企业。专注于中国智能水表领域，与多个行业领军企业拥有合作关系。ic卡智能水表拥有23项---技术，被国家水利部及各省级供水协会评为国内---企业，并入选建设部相关产品选型目录。预付费远传阀控水表更是从表壳到主板芯片全部实行自主研发设计和生产，为全国各地多个水表厂和水表销售公司提供芯片级智能水表电路板，深受广大用户青睐。至2016年底全国用表单位突破5000家，在线运行水表超过500万块。公司总部拥有8万平方米现代化标准厂房，包含基表表壳铸造车间、外壳注塑车间、表面处理车间、smt车间和软件开发部，实现了从开模到成品的一条龙式的自主生产模式，是中国北方---的智能水表生产基地，生产严格按照iso9000国际质量管理体系和iso14000环境管理体系，年产水表150万块以上。公司主要产品有：智能水表、ic卡水表、预付费水表、远传水表、物联网水表、阶梯水价水表，螺翼式水表、旋翼式水表、立式水表、一表多卡水表、大口径水表等各种规格和材质的产品。公司不仅与全国各地146家供水企业和水厂建立了长期、稳定的合作伙伴关系；还与万科地产、碧桂园、富力地产、万达地产、龙湖地产等全国几十家---房地产开发商建了战略合作关系。四川逸海卓诚科技发展有限公司自成立以来，始终坚持“诚实守信，客户至上，服务周到，技术过硬”的核心经营发展理念，以电子产品智能化、网络化开发理论和技术为己任，加强与智能水表行业乃至其他行业先进技术合作，为加快城乡改造，开拓市场，---服务；为满足国民经济发展和人民生活质量水平的提高，我们将不断对智能水、电、气等产品进行改进和提升，不断努力创新，回---会，为人类社会现代文明的发展作出应有的贡献。$$$$黄跃生$$$$0838-2550895$$$$13778432468$$$$四川 德阳$$$$四川省德阳市绵远街一段402号