泰州市华仕达机械制造有限公司$$$$泰州市华仕达机械制造有限公司，是集研发、制造、销售为一体的专业洗涤设备系列产品的企业。公司立足于洗涤机械及清洗设备产业，坚持以创新为动力，以国际化为目标，秉持为客户创造价值的营销理念，高起点快发展，为宾馆、医院、学校、煤矿、 --- 、 --- 务、印染、食品等诸多领域提供个性化的洗涤设备。经过多年的发展，“华仕达”在国内外同行业中享有较高的---度和美誉度。产品除了很好的满足国内客户的需求外还---国外东南亚，中美洲等地，公司先后获得各种奖像及中国贸易促进---会的会员单位。工欲善其事必先利其器，公司牢记古训不断强化自身竞争优势，在自主创新和产品研发上狠下苦工，精益求精，公司采用先进可靠的工装和量具。大型数控激光切割机、数控转塔式冲床、数控剪板机、数控折弯机等高精度加工设备，可以生产大型、复杂、高精度的洗涤机械。设有现代化实验室，配有了动平衡机、冲击试验机、拉伸试验机及全套型试验等检测装备，保证了华仕达产品从原材料进厂到整机出厂全过程的质量监控，从而有力地保证了产品质量的严格要求。“精彩源于品质”，产品质量是企业立足之本。多年来，公司秉承“天天质量，始终如一”的经营理念，引入完善的质量管理与控制体系，公司通过了iso9001-2000国际质量管理体系认证、国际ce安全认证。确保从产品研发到生产销售及售后服务，整个业务流程的每个环节都实现高品质管理。并且在技术应用、产品研发和创新上，坚持以信息化，智能化及低碳化为发展方向，不断突破，在关系国家经济命脉的化工、炼油、石化、冶金等重大项目上获得巨大成功，解决了客户重油污、重粉末的洗涤难题，也为企业的腾飞夯实了基础。公司始终坚持将质量可靠、环保安全、物超所值的洗涤设备产品奉献给客户。正是凭借着流程化、规范化、---的管理方式，使华仕达的产品质量始终居于同行业水平，客户满意度大大提升，市场占有率稳步提高。公司产品遍及国内30多个省市、自治区。在国内建立了完善的销售网络及服务网络系统，并在全国设有8个办事处，为国内外广大用户提供售前、售中、售后的---服务。同时，华仕达积极开拓国际市场，产品远销东南亚，中东、中美洲及非洲等地。“以人为本，实现双赢”。华仕达以此为理念，对人才的文化、生活、---、福利待遇做了---，营造了一个和谐的工作、生活环境并形成了颇具华仕达特色的企业文化。优美的工作环境是华仕达人的骄傲，---的企业形象是华仕达人的自豪，在这种骄傲与自豪的凝聚力下华仕达众志成城，造就辉煌。辉煌彪炳史册，历史启迪未来，秉承着华仕达人的希望与梦想，朝气蓬勃的威士德人，将继续加快发展的步伐，汇集团队力量，继续谱写更加壮丽璀璨的新篇。努力实现华仕达精彩的未来。$$$$徐俊$$$$0523-82896588$$$$13775669952$$$$江苏 泰州$$$$医药高新技术产业开发区