扬州万泰物流$$$$【扬州万泰物流】---扬州、江都、仪征至汕头、深圳、广州、惠州、东莞、北京、天津、长沙、武汉、柳州、南宁、贵阳、西安、南昌、昆明、乌鲁木齐、拉萨、银川、成都、重庆物流服务，本公司承接各种整车、零担、搬家、大件运输、空运等一序列的物流服务。我们目前并在扬州、汕头、东莞、广州成立货物配送的大型仓储进行货物分流，并对所有的货物装卸进行全自动一体化的服务， 万泰物流为你提供优质---的供应链物流一体化解决方案，以支持客户的发展，为推动行业发展和员工进步作出不懈的努力。作为回报，我们不断提高的市场占有率和合理的利润。万泰物流秉承“以诚为本、以客为尊”的服务宗旨，以低成本---率扩展市场，以优质的服务体系、量身定做的经营方案令客户满意，追求双赢，共求发展壮大。万泰物流备有各种超长、超宽、超重、超低平板车、危险品运输车、冷藏车及进口气囊避震车四十余辆．并承接扬州、江都、仪征等周边城市至全国各地的普通货运输、危险品运输、冷藏车运输、精密仪器运输、三超设备等物资的公路运输业务.万泰物流拥有国内大批名校毕业的专业物流管理、营销人才及经验丰富负责的驾驶员、压货员和基层---。在过去的昔日里他（她）们为公司创下了非凡的成功，2010年万泰物流被中国物流技术协会授予“物流配送示范企业”的称号；2011年万泰物流更荣获“全国物流---企业”及“全国诚信示范单位”等殊荣。秉承万泰物流高标准国际化的服务品质，公司正以非凡的速度继续发展，并以回访满意率达98％的优异成绩及110％的超值服务回报于 广大的新老客户对万泰物流的信任与支持。万泰以发展物流行业为己任，追求卓越时效，提供---服务，共同营造热情开放、真诚协作、开拓进取、平等竞争的温馨家园。这是一条梦想与辉煌并存的探索之路。几年的风雨沧桑，有过成功的喜悦，有过失误的迷惘，机遇总是垂青于有准备的人；万泰公司整个物流运作自始至终处于严密的质量---及控制下,确保货物的可靠性、稳定性和准确性。并引进先进的电脑管理系统，依靠完善的公路运输代理网络，在短短几年时间内，万泰提供多种车型：1-10吨、10-35吨、35吨及40吨以上4.2米、6.2米、8.6米、9.6米、12.5米、17.5米、高栏、箱车、半封闭箱车高地板车、大件车（超高，超宽，超重，超长）运输车辆。望广大新老客户给予大力支持，欢迎来人来电咨询, 万泰物流热情欢迎您的到来、真诚期待与您合作！扬州万泰物流有限公司欢迎您！更希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与社会各界建立起长期、全面、互惠互利的友好合作关系，共创美好明天$$$$温月发$$$$0514-89792221$$$$13773592015$$$$江苏 扬州$$$$扬州市邗江区三笑物流园b区