苏州奉浦燃料油有限公司$$$$昆山0号柴油---过程中如何对柴油的着火性进行辨别（业务钟平，手机：13776336047微信同上，qq：249353058）我们知道柴油是柴油机的主要燃料，其主要的生产过程是经过一系列化工处理而成的。其中涉及到了以下几个方面的内容，比如说原油蒸馏、石油焦化以及各种裂化处理，比如说催化裂化、加氢裂化、热裂化、石油焦化等分配调制而成的。除了这些方法，还可以由页岩油加工和煤液化制取而成。那么为了对柴油的质量进行测评，我们需要在苏州太仓常熟昆山柴油---的时候，需要考虑其着火性，那么如何对柴油的着火性进行测评呢？下面小编就来向大家做一下介绍。什么是柴油的着火性柴油的着火性指的是在高速柴油机的运作中，我们要求在燃烧室内喷入柴油的时候，柴油能够迅速与空气中的各种混合气相接触，然后立即燃烧，这就要求柴油得能够发生自动燃烧。所以大家在对柴油进行---的时候，需要先关注柴油的着火性。实验的方式在对柴油进行---的过程中，我们需要先验证柴油的着火性。首先我们需要进行取样，然后在进行实验，将柴油喷入到气缸内部，然后对着火性进行观察，从柴油开始着火的时候，然后经过每个的间隔时间，对这些间隔时间进行记录。记录的主要目的就是为了了解着火性能，所谓的着火间隔时间，其实就是指柴油的着火落后期或者是滞燃期。要是燃料的自燃点低，这就说明其滞燃期比较短，那么就说明其具有良好的着火性能。柴油---过程中需要注意很多方面的内容，着火性只是其中的一部分，为了保证柴油的良好性能，大家了解了吗？$$$$马万标$$$$0512-55270348$$$$13776336047$$$$江苏 苏州$$$$苏州昆山开发区保昆商苑1号楼208室