杭州盾德铜材有限公司$$$$     浙江杭州利盛水磨石铜条铜材厂是一家经国家批准，专业生产供应有色金属合金黄铜条、水磨石地面工程用不发黑、不生锈分隔黄铜条、水磨石铜条、楼梯防滑铜条、大理石防滑条、大理石镶嵌铜条、铸字铜条、地板防滑条、木地板高低扣、家具镶嵌铜条、门窗轨道条、楼梯冲孔护角铜条、l型铜条、木饰面铜条、u型铜条、7字铜条、t型铜条、铜棒、装饰铜条、水磨石铜嵌条、地板压条、地板铜压条、铜地板压条，仿铜水磨石塑料条及各种黄铜异型材延压生产加工的企业，可根据客户来样加工定做，常规型号长期都有备货。产品广泛应用于各大、中专、中学、院校，教学大楼、学生宿舍、办公大楼、大中小型现代无尘工业厂房、美国沃尔玛超市耐磨镜面水磨石地面、新农村建设农民公寓等楼地面水磨石工程，产品---、美观耐用、不发黑、不生锈、不变形、经济实惠，深受广大用户、企业主的喜爱。浙江杭州利盛铜材厂地理位置优越，地处内陆中心城市、浙江省杭州临安水磨石铜条厂仿铜水磨石塑料条厂水磨石胶条夜光石厂水磨石拼花图案，水磨石地板蜡、“诚信经营，顾客至上”是我们的宗旨，是各专业水磨石系列材料销售店、水磨石施工单位---的信赖产品中国三大重要经济圈（长三角、珠三角、海西区）的---。---浙江省会杭州，有着得天独厚的物流资源，辐射全国各地。并以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务、特快的发货速度与全国各地多家企业建立了长期的合作关系。产品远销江西、广东、广西、福建、海南、辽宁省、吉林省、黑龙江、北京、天津市、上海市、江苏、浙江、山东、云南、贵州、四川、重庆、湖南、湖北、安徽、河南、河北等全国省市自治区，是各专业水磨石铜条系列材料销售店、水磨石铜条施工单位---的信赖产品。本厂拥有雄厚的技术力量及严格的现代化管理制度，坚持“质量---，以人为本”、“以质量求生存、靠信誉求发展”的经营理念，“诚信经营，顾客至上”是我们的宗旨，在不断开拓创新的基础上着重向“高标准，高难度，高品质”的方向发展，力争在品质、服务方面树立卓尔不凡，独树一帜的企业形象。我们全体员工期待与您携手合作、共创财富、共享美好明天。我们热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务，欢迎来电咨询。$$$$高亮$$$$0571-89165272$$$$13777373427$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区乔司街道五星工业园五星村8组109号