苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司$$$$          苏州市姑苏新型建材有限公司成立于1979年，是苏州建研院集团的全资子公司。公司汇集了一批学术水平高、经验丰富的科研人员和学科---，技术力量雄厚。现有科研人员三百多人，本科以上---占员工总数的80%以上。先后于中国建科院、江苏省建科院、上海建科院、同济大学、东南大学等科研机构和高校建立协作关系，并与日本、欧美等机构进行学术交流和与项目合作。          　　二oo一年改制以后，公司进一步加大了科研力度，建造了现代化的新型建材生产基地，现已拥有六条生产线，其中包括年产五百万平方米的改性沥青防水卷材生产线和年产三万吨干粉砂浆的自动化干粉砂浆生产线。公司推出了“姑苏”系列防水材料、系列内外墙乳胶漆、混凝土外加剂、建筑胶粘剂、石材养护剂、外墙外保温系统等，多个产品分别获得了化工部、江苏省及苏州市“科技进步奖”和“重点推广项目”等荣誉。“姑苏”系列产品获得“中国---品牌”、“全国质量保证放心产品”等十余项殊荣，市场网络遍布全国，设立的经销商、代理点达到了上百家，产品受到客户的一致好评。          　　公司积极开展科研活动，仅2011年，公司就有四项专利获得授权或通过审查；完成多项省市级项目，其中《综合利用沙钢冶金钢渣制砖技术可行性研究》项目达到国内较高水平；成功研制了高铁屏风用的重力砂浆、保温型抹灰石膏、有机硅防护剂等近十种新材料，自愈型聚合物水泥防水涂料获得了江苏省高新技术产品认定。          　　公司通过了iso9001-2008国际质量管理体系认证，将以全新的面貌为社会提供各种优良产品，为我国建筑业的发展作出贡献。$$$$刘勤$$$$051268237832$$$$13771954441$$$$江苏 苏州$$$$苏州市迎宾路35号