苏州恒斯开精工机械有限公司$$$$          　　恒斯开精工机械(苏州)有限公司---和销售：进口轴承*工业皮带*皮带轮及各种机械配件　　恒斯开精工机械(苏州)有限公司是一家---轴承、工业皮带、自动化导轨、油封和各种同步带轮等机械配件的企业。本公司谋求与新老客户建立持久配套的合作伙伴关系，遵循“真诚合作、诚信经营、货真价实、优质服务”的经营理念。　　随着中国工业自动化程度的日益发展，我公司现在库存有世界知---和国内知---的大量现货来赢得市场。产品主要在工业机械、电子、自动化设备、造纸机械、电动工具、机床、汽车等各大厂商提供配套维修。我们采用免费送货上门的服务方式，使客户得到真正的实惠为已任。欢迎来电来函咨询，竭诚为您服务!　　代理经销品牌：不锈钢轴承和耐高温轴承 hrb zwz fk lk tr 油封nok nak 各种进口油脂 nsk thk 　　进口轴承系列：【fag】【nacih】【fyh】【asahi】日本带座轴承总代理　　德国:fag、ina、美国:timken、torrington、日本:nsk、ntn、koyo、nachi、nmb、ezo、ijk、thk、iko 带座轴承：asahi nsk ntn fyh。　　直线导轨系列：韩国三益【samick】直线轴承总代理　　日本:thk、iko、nb、nsk、ina、---:hiwin、abba、cpc 韩国:sbc。　　传动皮带系列：【band0】【optibelt】【dunlop】邓禄普 皮带江苏总代理　　日本: mbl nitta,德国:optibelt,美国:gates,意大利:mgd瑞士:habasit。$$$$黄鑫$$$$0512-82206078$$$$13771717874$$$$江苏 苏州$$$$苏州虎丘科技园