江苏鑫利龙智能机械有限公司$$$$          江苏鑫利龙智能机械有限公司是复合机、裁断机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系；以诚信、实力和产品质量获得业界的认可；是复合机械、制鞋机械、橡塑机械箱包机械研制生产骨干企业。鑫利龙公司坚持走科技创新发展道路，先后与意大利、德国、日本、韩国、捷克、俄罗斯、越南等国家和地区同行结成紧密技术和贸易合作关系，产品---20多个国家和地区。          企业座落在美丽富饶闻名遐尔的“中国鞋机城”江苏省盐城市大冈经济开发区南首。企业交通便捷，环境宜人。宁靖盐高速、盐淮高速、宁盐一级公路贯穿镇区毗邻宁靖盐高速大冈立交进出口1000米，东距盐海高速、盐城机场、港口、铁路、204国道仅20公里。          企业一贯坚持科技创新发展理念，引进先进技术和先进管理经验，产品技术性能指标达同类产品先进水平。产品研发已建立健全研制开发、生产安装、检测销售、---服务体系。“江苏鑫利龙”牌机械现已形成裁断、压合、烫印、复合、包装等多个品种，可广泛适用于制鞋、箱包、皮件、服装、帽业、木业、玩具、汽车内饰、包装、文具、吸塑、聚胺酯加工等行业，产品深受国内外客商的青睐。主导产品：复合机，急速冷冻定型机、急速湿热定型机、真空加硫机等系列产品成为我国制鞋冷冻机械产品，被誉为鞋机复合机械专家。          国内外办事处：本公司在柯桥、盛泽、海宁、常熟、江阴、上海、杭州、湖州、义乌、温州、宁波、温岭、晋江、莆田、福州、广州、湖北、河北、北京、青岛、东北、越南等国家和省市建立办事处及营销机构，实行24小时---服务。          竭诚欢迎社会各界朋友和新老客商前来我厂考察、指导、洽谈，共商经济发展大业！$$$$张经理$$$$13770045530$$$$13770045530$$$$江苏 盐城$$$$大冈镇工业区