上海枭成实业有限公司$$$$上海枭成实业有限公司创建于2006年，是一家集科研、开发、生产、销售、设计与工程施工为一体的专业高新综合型涂料企业。      公司坐落于上海化工工业基地-上海金山工业区，亭枫公路2467号。公司拥有------及---项目经理数名，并辅以cad电脑为操作平台，为广大用户提供最完美的设计方案，并负责星级式的施工服务及全程质量---，且提供长期维修等服务。      2011年～2013年企业成功收购上海微链新材料科技有限公司（澳大利亚与马来西亚合资）。      枭成实业旗下拥有上美涂料有限公司、上海枭成涂装工程有限公司，享有注册品牌：上美漆、沪名漆，致力于销售系统产品的市场推广，提供---涂料产品。      公司生产墙面漆、地坪漆、防火涂料、金属漆、防水涂料及隔热保温涂料、隔音涂料、特种涂料等几十种系列产品，公司拥有一批技术精良、经验丰富的专业服务施工团队。      公司完整的产品结构成功服务于国家重点工程及外资企业，涉及民用、工业、科研、航海、石油化工、核工业等领域，被广大用户誉为“涂料全面防护专家”。      本公司奉行以“人为本”的经营理念，贴近客户，追求装饰的合理性、安全性和实用性。在社会各界的大力支持下却得了可喜的业绩，拥有荣誉客户数百家，市场遍及全国各地。      严格的管理、专业的设计、优质的系列产品、精炼的施工和及时的售后维修服务是我们对每一位客户的承诺，希望用我们的辛勤工作换取您的满意。为实现---作出自己的贡献。我们愿为积极上进有拼搏奋斗精神而体现自我价值的人士提供发展平台，让我们为实现梦想而共同奋斗。$$$$王彦$$$$021-67223119$$$$13774482223$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区