上海轶舟环保科技有限公司$$$$               上海轶舟环保科技有限公司是一家专业从事气体应用系统工程：电子特气系统、实验室气路系统、工业集中供气系统、大宗气体（液体）系统、高纯气体及特种工艺气体二次配管系统、化学品输送系统、纯水系统提供从技术咨询、整体规划、系统设计、选定设备、预制组件、项目现场安装建设、整体系统检测、维护保养等全套工程技术服务和配套产品于一体的高新技术企业；          工程项目覆盖半导体、集成电路、平板显示、光电、汽车、新能源、纳米、光纤、微电子、石油化工、生物医药、各类实验室、研究所、标准检测等---行业；为客户提供高纯介质输送系统全套解决方案；逐步成为行业***的整体系统供应商。          公司有着成熟完善的技术设计能力，---的管理团队，---的施工组织、先进齐备的工机具配备和完善的售后服务；我们将以增值技术工程服务和最有优势的价格与客户一起取得成功！          轶舟科技主要销售的产品有工业气体减压器、半导体减压器、调压阀、隔膜阀、波纹管阀、不锈钢阀门、卡套接头、vcr接头、不锈钢管、高压软管、阻火器、止回阀、精密过滤器、仪器仪表、气体报警器、分析仪器、纯化器、气体配比器、低温阀类、供气汇流排、bsgs、gc、gr、vdb/p、vmb/p、scrubber等各种气体相关设备和配件；为了追求更好品质并给客户提供更高更安全的技术，严格按照iso9001标准执行各项管理。          公司秉承“为客户提供优质的产品和服务”为服务宗旨，本着“求实、拼搏、创新、发展”的企业精神；坚持“技术为先、品质优良、服务---、用户至上”的经营理念；不断优化结构、壮大求实、提---益、加快发展，为用户提供更优良的产品和服务，精诚合作、共谋发展。          为了更好的为您服务，我们一直在努力！期待您与我们携手合作。$$$$马开龙$$$$0510-87998612$$$$13771376311$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区金齐路868号4348室