苏州鲸鲨自动化科技有限公司$$$$               苏州鲸鲨自动化科技有限公司，专业从事---自动化设备及非标机械研发生产，协助厂商利用自动化设备、省人力、快速，操作简单特性，解决了人工作业效率低,产品合格率低等问题。公司主要产品：自动焊锡机器人，非标自动焊锡机，脉冲热压焊接机，精密点焊机，自动锁螺丝机，各种非标机械设备设计与制造；采用独立设定的设计，自动焊锡机工艺、工装夹具设计等方面的研究与应用，同时，提升生产效率、降低人力成本、提升产品品质、节省生产耗材！     随着人力成本的持续增加，以及市场对产品品质要求的不断提升。我们致力于工业用焊锡，螺丝锁付机器人，工业机器人从简单意义上说就：是一种代---类工作的机器。工业机器人由机械臂（机械本体）、控制器、伺服驱动系统和检测传感装置构成，是一种自动控制、可重复编程、能在三维空间完成各种作业的机电一体化自动化生产设备。机器人技术综合了计算机、控制论、机构学、信息和传感技术、人工智能、仿生学等多学科而形成的高新技术的电子机械装置，既有人对环境状态的快速反应和分析判断能力，又有机器高速、高---度、---率、抗恶劣环境的能力，从某种意义上说它也是机器的进化过程产物，它把人类从复杂、繁重、疲劳、恶劣的工作环境中解脱出来，是人类的好伙伴，是工业制造领域重要的生产和服务性设备，是先进制造技术领域不可缺少的自动化设备，也是一个企业现代化水平的重要标志。     公司拥有卓越的技术研发团队及高素质的售前与售后服务团队，在焊接与锁丝锁付领域拥有丰富的经验。$$$$黄生$$$$0512-86778909$$$$13771867279$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区胥口镇时进路61号