常州天环净化设备工程有限公司$$$$无锡废水处理-无锡废水处理设备-无锡酸碱废水处理-无锡污水处理设备-无锡工业废水处理设备-天环净化设备有限公司拥有先进的生产设备和生产技术，通过吸收借鉴国内外同行业的先进制造理念和污水处理经验。与国内多位---污水处理专家及国内各大院校常年合作，是一家集环保设备生产与研发为一体的高新技术企业，拥有较强的非标设计与制造能力，生产检测设备完善，制造品种规格齐全，产品质量稳定可靠。天环净化目标是努力使产品品质、产品档次赶超外资品牌，做专做精，让业主在节省大量---资金的同时还能享受高质量的服务和高品质的产品。常州天环净化设备有限公司作为环保设备生产企业，产品广泛应用于农业，石油，化工，造纸，制药，食品，淀粉，冶金，电力，煤炭，屠宰，印染等领域的工业污水及生活污水和城市污水的处理。产品有溶气气浮设备，涡凹气浮机，气浮沉淀一体机，浅层气浮机，地埋一体化污水处理设备，给排水栏污输送设备，机械格栅除污机，过滤器。污泥处理设备有，带式压滤机，板框压滤机，周边传动刮吸泥机，行车式刮泥机等近百种产品及配件，深受广大用户的信赖，成为国内环保产业的骨干企业，面对激烈的竞争市场，我公司秉承”品质，信誉，创新，服务”的经营理念，不断对产品加强更新与开发，使产品有了更广阔的市场。展望未来，天朗环保将继续坚持“保护环境，造福人类”的宗旨，诚实守信，先做人，后做事，不断完善“致力环保科技，营造健康生活”的企业精神。$$$$张工$$$$0519-88051234$$$$13775086445$$$$江苏 常州$$$$常州新北区薜家镇