苏州工业园区热处理设备厂有限公司$$$$          本企业创建于1985年元月，1993年被列为江苏省---高新技术企业，苏州工业园区一家高新技术企业。专业生产可控气氛热处理生产线。地处江南水乡、苏州市东郊，中新合作——苏州工业园区胜浦分区。公司占地面积为20000m2，生产制造设备完备。1997-1998年度江苏省文明单位，自94年起年年被评为省aaa等级资信企业，1987年至现在一直是重合同守---企业。1996年起与日本中外炉工业株式会社就托辊式网带炉技术合作；2005年与日本电炉技术合作生产大型燃气炉；2007年与韩国宇热技术合作生产辊底炉。企业已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证。主要产品有：1、rcwf有马弗网带式电阻炉；2、rcwc网带式电阻炉；3、rcwc托辊式网带电阻炉；4、rcwe13高温网带炉；5、rcl铸链板式电阻炉；6、rg滚筒式电阻炉；7、rcwe铜管光亮退火炉；8、rm箱式渗碳炉；9、rjt9系列推杆式电阻炉；10、gw工频感应炉、gt感应加热炉；11、辊底式保护气氛淬火（马氏体/贝氏体）热处理生产线；12、辊底式保护气氛淬火、高温回火调质热处理生产线；13、辊底式保护气氛、真空锁气、等温球化退火热处理生产线；14、推盘式可控气氛渗碳（渗氮）淬火热处理生产线。迄今为止我厂已有三十多年的制造网带式热处理炉的经验，建厂至今已生产1000多条热处理生产线，在全国各类企业良好的运行。还拥有一批非常敬业且经验丰富的技术工人，能够制造出优良品质的热处理设备。我厂企业宗旨为“求实求新求发展，创业创优创品牌”，将本着其内涵制造优良品质的设备，以满足各类用户的要求。$$$$郭峰$$$$0512-62811397$$$$13771830400$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业-园区胜浦镇翔浦路45号