巴里坤县花麒奶业有限责任公司$$$$花麒奶业有限责任公司简介新疆哈密巴里坤县花麒奶业有限责任公司成立于2012年6月6日，注册资本400万，是中国驴奶开发---人董茂林先生组建。公司系集奶驴养殖、改良、推广和加工驴奶系列制品的特色轻工食品生产企业，公司于2015年9月在毗邻新疆哈密地区的---阿拉善盟建立的骆驼奶源基地，与当地农牧民组建骆驼养殖合作社17个，散养双峰驼约3700余峰，是---专业研发、生产、销售驴奶、驼奶制品的---公司。本公司位于新疆五大草原牧区之一的巴里坤草原，地理位置及交通条件较好，水、电、通讯及周边环境条件均符合奶业加工的标准。现有员工46人，其中高层管理7人。现已投入资金1800万，建成厂房、无菌车间，辅助生产设施办公室、库房、会议室、展览室、展览馆等，具有国内---水平的现代化奶粉生产线一条，---精密产品检验设施一套，整个工艺过程全部采用机械化、自动化控制，全线采用电加热、冷热缸、真空浓缩、低温喷粉、设计紧密、布局合理，拥有一支集科研、开发、管理、生产、销售的高品质队伍。目前我公司生产销售的主要产品有：“花麒”牌西域龙驴奶粉、阿胶红枣驴奶粉、金驴三宝等系列驴奶产品以及御驼王、华夏丝路等系列骆驼奶粉。已通过iso19001:2008质量管理体系认证，iso14001:2004环境管理体系认证，iso22000-2006食品管理体系认证,中国有机食品认证。2013年公司荣获“中国优质奶源基地”称号，中国中轻产品质量保障中心“中国---品牌”荣誉---。“花麒”牌天山奇奶在第三届、第四届、第五届新疆农产品北京交易会荣获金奖产品荣誉---以及亚洲博鳌论坛会获得【---投资品牌】殊荣。2014年获得“中国驴奶产业---影响力领---牌”，2015年“花麒”牌系列驴奶粉、御驼王系列驼奶粉荣获“哈密礼物”评选一等奖，“巴里坤礼物”称号。2016年新疆名优特长及深加工农产品上海展示会“金质产品奖”。2017年---证券资讯频道《超越》栏目授予驴奶粉行业合作伙伴。董事长董茂林获得中国民营科技促进会民营科技发展贡献奖，2013博鳌·亚洲中小企业发展论坛年会中国经济杰出贡献人物。$$$$李鑫$$$$13772072576$$$$13772072576$$$$新疆 哈密$$$$新疆哈密巴里坤县