苏州卓尼光学材料有限公司$$$$                         苏州卓尼光学材料有限公司是卓尼企业的分支机构,拥有8年专业从事pc板材的研发,生产和销售的成功经验.企业拥有4条现代化光学级别塑胶生产线以及2条德国pc板材生产线，主要产品pc薄膜（0.125mm-1.2mm）、pc耐力板（1.5mm-18mm）、阳光板、pc浪瓦、pc中空板(阳光板）、pp中空板、pc板、petg、ps板等。产品包括电子产品系列、led系列、车棚采光系列、温室花房系列、广告标牌和工业设备系列、安防及隔音环保系列等，产品---国内市场，远销欧美市场。---20;公司拥有六个生产基地，独立制造相应专业的塑胶材料（包括阳光板、耐力板、pc浪瓦、光学级pc板等）。工程事业部---各类钢结构项目的设计、施工（隔音环保、建筑装饰、室外采光系统等）。---20;公司下设制品开发部，专业加工pc板相关制品（例如：广告标示标牌，---，成型灯罩，机械护罩，led灯具），拥有多功能一体cnc进口机床，一次完成平面车铣刨磨，以及立体成型，国内仅有的几条制品加工产线。---20;公司拥有自动丝网印刷机及相关设备,能满足客户对印刷加工的需求。公司拥有独立的进出口权，长期进口---别ｐｃ光扩散板及防静电ｐｃ板---20;，品质稳定，满足广大客户量和质的需求。公司坚持“以人为本、质量至上、精益求精、诚信负责”的经营理念，以市场为导向，不断开发新产品，满足客户需求。公司通过iso9001:2000质量管制体系认证。---20;卓尼人以“超越自我、追求卓越”为根本，不断发展壮大，以质量和服务缔造光学塑胶行业传奇。$$$$黎荣成$$$$0512-80992132$$$$13771984716$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区北桥南张路88号