姑苏区鸿马快餐店$$$$          苏州金阊区鸿马快餐是集餐厅管理快餐配送于一体的餐饮服务企业。经营方向是员工基本餐、风味餐厅、快餐生产，重点是承包企---员工团膳和承榄写字楼大厦供餐。本店坚持小锅炒菜，保证口味！使快餐更营养化、深受客户的欢迎和好评。始终在、色、香、味、形上下功夫，在清洁卫生上用力气，在饭菜创新上做文章，靠食品卫生保证，靠饭菜质量立足、靠不断创新取胜、靠品种花样调剂、靠风味特点补充”，我们的指导思想是“在竞争中发展、在创新中前进，努力争创一i流”。本着新鲜卫生优质的原则，用较低的成本，提高市场的竞争力，在各地都有和一些蔬菜园有着长期合作关系，以确保蔬菜品种齐全。而在一些比较重要的物资，如色拉油等方面。公司利用现有丰富资源的优势，跳过经销商，直接和生产厂家合作。我们的员工都经过卫生i部门的各项体检，一律配有防疫部门的---上岗，我们要求每位员工仪表端庄、整洁。热情、大方、积极主动的沟通。坚决杜绝态度冷漠，爱理不理的消极工作行为。公司本着“专业、创新、诚信、发展”的经营理念，正努力使自己成为成为苏州最i专业、管理最严格的快餐配送公司，全心全意为客户提供最i优质的服务。公司热忱欢迎社会各界前来参观咨询。在互惠互利的基础上，共同开拓二十一世纪市场合作共创未来，携手美好明天.（本公司由于日产量有限,为确保饭菜质量,只接每餐量,十份以上,五百份以下的订餐服务!敬请谅解）$$$$严先生$$$$0512-67553567$$$$13776034886$$$$江苏 苏州$$$$苏州市观景新村34-7号