苏州军拓五金厂$$$$苏州军拓五金厂是一家专注于研磨抛光设备和研磨抛光材料的公司，公司技术和研发实力雄厚。公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，引进国外先进的表面处理技术，结合国内企业的具体实际情况，为企业提供全i方位的解决方案，帮助企业提高生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。苏州军拓五金厂已在压铸件、精密铸件、缝纫机零件、粉末冶金制品、纺织器材、医i疗器械、油嘴油泵、管乐器件、日用五金、硬质合金、钟表零件、电工器材、轴承、化油器、电镀件、机加工件、仪表仪器、眼镜、电子元件、工艺装饰品、餐具、阀门、气门、制锁零件、压缩机零件、冲压件等企业等诸多领域取得辉煌成绩，完成众多的配套服务，也愿意成为您可信赖的长期合作伙伴。研磨抛光：去除零件的飞边、毛刺、氧化皮、污迹、锈迹、纹痕，对锐角倒圆，不破坏原有形位尺寸和几何精度，去除前道工序留下的变质层,消除残余应力，提高疲劳强度，表面不产生热损伤、变质层、塑性变形及机械缺陷，对ra3.2um以下零件表面粗糙度可在原有基础上提高1-3级，使零件表面产生一定的光整度、光洁度和光亮度。公司主要产品：研磨光饰机有：振动光饰机（研磨机）、离心光饰机（研磨机）、涡流光饰机（研磨机）、滚筒光饰机（研磨机）等。抛磨块有：刚玉抛磨块、陶瓷（白刚玉磨块）、高铝瓷研磨石、树脂研磨石（塑模）、钢球、植物类等。抛光液有：光亮剂、研磨剂、清洗剂、防锈剂、除油剂等。配套设备有：振动分选筛、热风式烘干机本公司建立以来，始终以“质量第i一，信誉第i一，交货及时，价格合理”为宗旨，赢取客户的一致好评。面对市场经济挑战，苏州军拓五金厂以一i流的产品，一i流的服务参与市场竞争。$$$$李总$$$$0512-85551484$$$$13774337237$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区黎里镇芦墟国赵路9号