泰州涤美机械设备有限公司$$$$               泰州涤美机械设备有限公司主要从事洗涤机械：水洗机（大型工业洗衣机、全自动洗脱机、洗涤脱水机、脱水机）以及熨烫设备（布草烘干机、折叠机、熨平机）等洗衣房设备的研发、生产和销售。          公司产品主要包括大型工业洗衣机，布草烘干机，洗脱机，全自动洗涤脱水机，熨平机，干洗机及多种型号水洗机等洗衣房设备及其他洗涤整烫设备。产品主要有绿色环保、节能节耗、全自动化等优点。          泰州涤美机械设备有限公司地处中国东部发达的“长三角”地区-江苏省泰州市。泰州是---京剧---梅兰芳先生的故乡，也是国内洗涤机械的发源地，更是目前国内洗涤机械生产基地。泰州涤美机械设备有限公司是集设计、制造、生产、营销、服务为一体的---企业，拥有科学的管理制度，先进的生产设备，杰出的专业人才，技术力量雄厚。          公司员工积极弘扬“务实、进取、求真、诚信”的企业精神,恪守对产品要求苛刻的工艺标准，甄选上乘的产品原材料，配合一丝不苟的精湛技术，以精益求精的专业态度，匠心凝聚于我公司产品的每一个细节，以高品质，高要求和高标准来回馈每一位顾客。公司拥有现代化生产车间、精良的加工设备、检测设备，---的技术人才、管理人才。          公司为酒店、宾馆、铁路、机场、度假村、学校、医院、工矿企业等单位提供各型号的工业洗衣机、脱水机、全自动洗脱机、干衣机、卫生隔离洗衣机、折叠机、烫平机、输送式地毯清洗机、倾斜式自动出料洗衣机、烘干机等洗衣房设备。为牛仔服装、全棉服、毛巾、印染、水洗厂提供工业洗涤设备、脱水设备、整烫熨平设备。          公司奉行“质量为先、客户---”的经营理念，以质量为本，信誉为重，以客户的需求为导向，不断努力研究、设---产出更好的洗衣房设备，同时竭力提供更为周到便捷的技术服务。$$$$王先生$$$$13775682464$$$$13775682464$$$$江苏 泰州$$$$泰州医药高新技术产业开发区寺巷街道民营科技园