盐城海宾斯通达邦成科技有限公司$$$$盐城海宾斯通达邦成科技有限公司是一家集隧道超前小导管加工机械、隧道格栅花拱架八字筋成型机械、隧道拱架钢构件加工机械、隧道蝴蝶筋生产线和隧道钢筋网排焊机研发、制造、销售于一体的专业化科技型企业，主要产品有：超前小导管缩尖机、超前小导管冲孔机、数控工字钢冷弯机、格栅花拱架八字筋成型机、数控联合冲剪机、数控隧道支护网焊网机、数控连续v型筋自动加工机以及经济型钢筋加工设备等。公司利用先进的企业管理方式和灵活的经营机制，以人为本，吸纳了国内外机械、液压、电气及自动控制、微电控制和隧道工程等专业的---人才，并与科研院所、高校以及高新技术企业结成了技术合作伙伴，形成了一支有凝聚力的科研开发队伍。公司先后为中国铁路建筑总公司、中国铁路工程总公司、中国水利水电建设集团公司、中国交通建设集团四大企业集团及其下属50余家企业提供了优质的产品和服务，建立了良好的长期合作关系。近年来，葛洲坝集团、---水电---也成为了公司的重要客户，同时，公司省级施工单位的客户遍布全国。公司积极响应国家“---”战略，远销德国、俄罗斯、希腊、乌克兰、老挝、哈萨克斯坦、塔吉克斯坦、巴基斯坦、斯里兰卡、印尼、孟加拉、马来西亚、菲律宾、厄瓜多尔、越南、老挝、缅甸等国家和地区，在海内外市场上获得了极高的声誉。公司以“质量求生存、以创新求发展”的经营理念，“讲诚信、重质量”的宗旨，竭诚为广大客户提供高质量的产品及满意的服务！$$$$姜经理$$$$0515-84434777$$$$13776646628$$$$江苏 盐城$$$$江苏省五汛镇民营创业园科创路118号