无锡鑫珊瑚钢业有限公司$$$$           无锡鑫珊瑚钢业限公司位于长江三角经济圈中心城市，全国的不锈钢集散地：无锡市。无锡鑫珊瑚钢业公司是一家在不锈钢板，不锈钢管领域专业从事加工、销售和技术服务、享誉不锈钢销售市场的综合性钢铁服务企业，拥有---的钢铁加工设备、现代化的理化检测中心和“裁剪、切割、表面研磨、成型、焊接、精密钣金、机加工”9大加工平台，公司将以专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。鑫珊瑚钢业是一家集不锈钢板，不锈钢管批发与材料加工为一体的大型实业公司。是国内宝钢，成都，衡钢，天钢，冶钢，山西太钢、昆山大庚、上海克虏伯、宁波宝新、广州联众、张家港浦项、青岛浦项的一级代理商，是瑞典avestapolarit、芬兰outkumpu、西班牙acerinox、南非哥伦布columbus、美国北美nas、日本金属nippon metal industry、日本冶金nippon yakin kogyo、日本新日铁nsc等国外---钢厂的经销商。公司加工中心位于无锡市锡山区，拥有高水平水刀切割机、等离子切割机、中板抛光机、磨砂机、压花机、大型数控铣床、镗床等诸多进口加工设备，可以按照客户需求提供多元化的服务。公司仓储中心提供24小时服务，并可为客户代理货物配送业务。鑫珊瑚钢业在上海、青岛、宁波、佛山、成都、淄博、太原等地均开设了分公司，现货充足，以方便当地客户。主营产品：不锈钢板、不锈钢管、不锈钢扁钢、不锈钢槽钢、不锈钢方钢、不锈钢法兰、不锈钢花纹板、不锈钢卷板、不锈钢天沟等。产品材质： 1cr17ni7（301）、0cr18ni9(304)、1cr18ni9ti（321）、201、304、304l、316、316l、316ln、321、309s、310s、 317l、904l、409l、 0cr13、1cr13、2cr13、3cr13不锈钢。$$$$周女士$$$$0137-71456668$$$$13771456668$$$$江苏 无锡$$$$无锡锡山区北环路118号