无锡百纳物流$$$$首先向关注百纳物流公司的每一位贵宾，致意崇高敬意和衷心祝本专线为无锡、江阴、宜兴、常州、苏州、张家港、常熟、靖江、等地为始发物流。本公司自备各型大件运输车，抽拉超长车，液压升降板，大型分解式框架板，12.5米—17.5米长的各种板车、高低板和普通半挂车，具备承接大批量设备和重货运输业务能力！欢迎各单位来人来电洽谈业务。福，真诚希望能与您成为“生活中的朋友，事业上的伙伴”。百纳公司一直致力于长三角区域现代物流事业的发展。是苏锡常等地区和上海地区---的运输公司，---的物流企业。无锡市百纳物流有限公司是一家集运输、仓储、配送、包装、信息提供为一体的专业化物流企业。公司位于无锡市锡山正阳停车场，紧靠沪宁高速、锡澄高速、312国道。便利的交通为公司运营和发展提供了极大的便利。目前公司拥有配送车辆30余部,与本公司签合同及---车辆近300余辆，有4.2米、5.5米6.2米7.2米、9.6米12.5米、13米、17.5米等多种车型，含（平板车、厢式车、危险品车、特种车）。吨位0.5吨-200吨，运输配送范围能覆盖全国大中小型城市，可满足客户的不同运输需求.主营业务：公路运输、物流仓储（3000平米仓库）、货运代理、打包托运、展品运输及设备、化工、钢材、大件物品运输。公司经过8年多的发展，我们逐步在：家用电器、橡塑、钢材、服装、金属制造、电子、纺织、化工、陶瓷、食品、医药、机械设备、展品、快速消费品等物流方面积累了丰富的实际操作经验。公司自成立起本着“诚信经营、客户至上”的经营理念,倡导“零缺陷”服务标准，做到及时提供车辆在途信息，货物到站预告，---通知，货物接收信息反馈，回单签收等服务，嬴的了广大客户的信赖，并与数十家企业建立了长期合作关系。我们对服务的每一个细节进行量化，对每一个环节进行管控。懂得沟通是我们与客户保持长期稳定关系带。提供---优质服务是我们的责任，赢得客户---的满意是我们的目标。“心系所托、如您亲送”是我们服务质量的体现。百纳物流公司本着“交天下之士，集天下之智，真诚为客户服务”的精神，热烈期望能结识更多的合作伙伴，同时携手客户同发展共进退，一同创造美好的未来！电话：137711126790510-82357435联系人：李剑峰$$$$李剑峰$$$$0510-82357435$$$$13771112679$$$$江苏 无锡$$$$无锡锡山东北塘正阳停车场b区