苏州中润物流$$$$以心传递★诚信为本，{直达}哪快★实名注册。0512-62396711，13771765563【安全可靠-信誉---】。搜索物流专线、物流公司、物流运价、货运信息、搬家公司、回程车就找苏州中润物流公司。实名注册，安全可靠，追求---，值得信赖！只给成功找经验，不给失误找理由。电话：0512-62816646，手机：13771765563苏州中润物流物流公司：电话0512-62396711手机=18068425559承接苏州至全国各地整车零担、搬家搬场、大件运输，货物运输、仓储及包装服务、整车返往,可上门提货，可送货上门。认真对待每一位顾客做到---.守时.守信.守时间“诚信为本、客户至上、运价合理、平安快捷”的服务宗旨，采用先进的管理模式和完善的运输网络，根据物流市场需求、不断开拓进取。苏州中润物流有限公司：业务范围1、货物运输保险2、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装3、为个人和公司提供长途搬家业务4、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输5、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务6、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务7、提供专业小轿车托运业务{直达专线}中润物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在苏州和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：{直达专线}可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务热线：0512-62816646.18068425559中国平安保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。苏州物流公司【车队】　　======郑重承诺======信誉---、服务周到、热情主动、快速---；客户财产、安全可靠、轻拿轻放、不急不躁；收费合理、不乱要价，衣冠整齐、文明礼貌；服务优质、认真负责、诚实守信、共同发展.联系电话：陈先生业务手机:18068425559---：0512-62816646办公qq：2234654614地址：苏州传话物流基地588号$$$$陈生$$$$0512-62816646$$$$13771765563$$$$江苏 苏州$$$$苏州