镇江面掌柜餐饮管理有限公司$$$$                         镇江面掌柜餐饮管理有限公司：一段历史，一段感人的故事，形成了“面掌柜”品牌，“千年孝道，一面传承”赋予了企业传承经典，开拓创新的精神。     　　镇江面掌柜餐饮管理有限公司座落在---江山-江苏镇江，处于京杭大运河的枢纽地段，是经过2年筹备而成的大型面食餐饮管理有限公司。---资本100万元，办公场地900多平方米，拥有1000多平方米的专业培训基地，并设有专业的物流配送中心、产品研发基地，是专业从事中国面食的开发、研究、推广为一体的创新集团性公司，是中国文化主题面馆的开创者。     　　面掌柜、百年面道、面掌柜餐饮技术培训中心、面掌柜调味品销售公司是公司的四大并行机构。     　　面掌柜秉承儒家思想，传播面食文化，儒家文化中的“孝”是公司的文化精髓，“孝”是儒家文化中最重要和最基本的内容，是天地大道的直接体现。《孝经》说：“夫孝，德之本也，教之所由生也”，“孝”不仅是中国基本文化和传统文化的核心，而且也是现行面掌柜文化的灵魂，正所谓“小孝可治家、中孝可治企业、大孝可治国平天下”。面掌柜基于对儒家文化的传承，打造了国内---家新文化主题面馆。     　　面掌柜人致力于，并始终专注于中国面食行业的深耕，潜心研发面食新工艺，以健康、美味的理念去创新产品，为了兼顾各地消费者的口味和偏好，进行精品面食和各地风味面食创新的组合方式，满足了更多消费者更多更复杂的用餐需求和年龄层次的用餐需求。同时，不断推陈出新，采他山之石，博众家之长，形成了镇江锅盖面、风味面、养生面、拌面四大系列的面食产品，并通过和无锡江南大学食品学院、重庆聚味食品研究所的合作，把这些富有特色的面食产品所需要的复杂工艺变成了不依赖专业厨师、简单可行、可---的工艺，为更多喜爱面食，想通过面食进行创业的人士提供了简单可靠的餐饮业创业方案。     　　面掌柜依靠精英的团队，保密的配方技术，不可---的面条制作手法，独特的味道，创造了一个又一个的面食奇迹，并屡获殊荣。在首届江苏食品节上，一举夺魁；在第二届中国华东食品交易会中，荣获地方“名特食品”及“风味小吃”金奖；在市级、省级评选活动中获得“消费者喜爱商品”称号；2004荣获了“江苏省---商标”“镇江名小吃”等光荣称号；2008年四川成都中国食品美食节上，锅盖面系列品种荣获面食创新大奖；2009年10月在天津“第十届中国美食节暨第八届国际美食博览会”上，喜获“中华---百年名小吃金鼎奖”，已成功申报为市级和省级“非物质文化遗产”；2010年获得中华特色餐饮美食称号；在2011年9月30日在镇江市举行的“镇江美食节”获得风味面食组金奖；2012年获得---面食称号；2013年获得中国十佳特色面条称号；2014年获得中国面条十佳连锁品牌；2014年获得全国面食产业贡献奖；2015年获得全国小吃加盟---。     天行健，君子以自强不息，面掌柜人将继续弘扬中华儒家文化，朝着中国最专业的文化主题面食餐饮品牌的战略目标奋进。     $$$$陈先生$$$$0511-85903016$$$$13775542878$$$$江苏 镇江$$$$镇江市丹徒新城万和世家9幢118号