成都博士杰塑胶制品有限公司$$$$                         成都博士杰塑胶制品有限本公司是一家研发、生产、销售于一体，设备先进，技术实力雄厚，充满活力的专业化色母粒生产企业。（产品经sgs、cnas、ul等权威机构认证）公司主要经营：黑色母粒、彩色母粒、填充母粒、防潮母粒等各种功能母粒，适用于注塑、吹塑、挤塑、抽丝、涂布等加工工艺中对塑料着色。     公司自2018年成立以来，紧紧围绕"专业化"的核心发展战略，以制造精品产品、打造精品企业的精神，促进企业发展壮大。以"诚信、务实"的经营理念赢取市场和回---会，使企业在竞争异常激烈的塑胶颜料市场上，保持稳步健康发展，取得了良好的经济效益和社会效益。公司现有当前国内***水平的色母粒生产线，产品色母粒、功能母粒、通用母粒等，产品均采用优质进口、国产原料和颜料，经先进的工艺加工而成，产品销往全国各地，并有部分产品出口。     公司拥有一批国内专业从事高分子科研的人员，经过全体员工不懈努力与创新,并承蒙广大客户长期的支持和信任,经过多年的发展，现已成为行业中的佼佼者，客户遍及全国各地。美泽以其“技术先进、品种齐全、性能稳定”而一直深受广大用户的青睐和好评。美泽立志于为广大终端客户提供高品质的产品，---的服务，成为您生产的有力支持者，带给您---率、高品质、低成本的全新体验，从而实现双方互赢的目标。我们将一如既往的秉承质量、---、低成本的服务理念，以诚信为根本，努力成为客户企业发展的合作伙伴和强有力的支持者，为客户提供全面及时的解决方案。     我们坚持提供绿色环保产品，以环保造福人类是我们的社会责任。公司不断地加强技术，科研方面的投入。经过多年的发展，"做高品质产品，服务---"的企业精神已经赢得客户的广泛认可，并与大批---企业建立起长期稳定的合作关系。且我公司拥有多名经验丰富的配色技师，并成立专业的客服队伍，针对配色疑难问题---服务，全天候满足客户快捷要求。欢迎来人来电洽谈！我们真诚欢迎新老客户光临，洽谈业务，携手合作，共创辉煌，实现双赢。     $$$$崔国勇$$$$028-61044668$$$$13776070684$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区晋阳路13号附3号