昆山书豪仪器科技有限公司$$$$          书豪仪器成立于2012年初，是一家专业从事光谱分析仪器及其软件研发、生产和销售的---企业。企业通过了iso9001:2008质量管理体系认证。公司先后被授予“江苏省高新技术企业”、“江苏省软件企业”、“江苏省科技型中小企业”、“昆山市研发机构”等荣誉称号。产品具有国际ling先的技术水平，火花直读光谱仪系列产品被认定为“江苏省高新技术产品”、“江苏省软件产品”。自主研发的空心阴极直读光谱仪填补了国内外空白，首台产品已经在上海宝钢投入使用。公司专注于原子类发射光谱仪技术研究、设备制造及应用开发，所属行业为gao端装备制造业，已经纳入江苏省战略新兴产业、重点扶持产业。目前公司拥有专利32项，其中获得授权发明专利3项，进入实审发明4项，实用新型21项，外观专利2项，计算机软著1项，嵌入式软著1项。火花直读光谱仪产品荣获了“昆山市科学技术合作和科技成果转化奖”、“昆山市科学技术进步奖”。公司先后获得过“姑苏天使科技项目”和“昆山市科技型企业创新项目”。国内市场签约客户已遍及国内名企大企，主要客户有宝山钢铁股份有限公司、北京北分瑞利分析仪器有限公司、青海省产品质量---检验所、中国广州分析测试中心、好孩子股份公司、陕西汉中钢铁、徐工集团等等。公司规模在不断的壮大，2017年新增3个产品线，产业化空心阴极光谱仪、油料光谱仪、全谱直读光谱仪。随着公司新产品的不断问世，相信书豪的明天会更加美好！$$$$徐荣网$$$$0512-36862668$$$$13776312896$$$$江苏 苏州$$$$昆山市千灯镇石浦丰收北路188号