江苏巨龙数控机床有限公司$$$$     江苏巨龙数控机床有限公司（原海安重型机床厂）是专业生产数控剪板机、折弯机、卷板机、钢坯剪断机、液压机、校平机、型材弯曲机、弯管机的制造基地，是国家机械工业生产锻压机械的重点骨干企业之一。    　主要产品有二辊全自动卷板机、三辊对称卷板机、非对称卷板机、上辊---式卷板机、水平下调式卷板机、船舶制造专用卷板机、四辊卷板机；高强度校平机、型材弯曲机、卷管机等金属板材成型设备。qc11k系列数控闸式剪板机，qc11y系列普通液压闸式剪板机，q11系列机械剪板机，qc11y(k)大型闸式深喉口剪板机，qc12y(k)系列大型液压摆式剪板机，qh11d系列精密剪板机，q01系列脚踏剪板机、气动剪板机，qc12y系列大型液压摆式剪板机.折弯机：wc67k大型折弯机，wc67k系列数控液压板料折弯机，wc67y系列三缸液压板料折弯机，wc67y系列双缸液压板料折弯机，wc67y系列双机联动液压板料折弯机、卷折机：w11s系列上辊---式卷板机，w11机械式三辊对称卷板机，w11液压三辊对称式卷板机，w10系列二辊全自动卷板机、w11系列船用对称卷板机。qa95系列钢坯棒料剪断机。开卷校平剪切生产线：t44qk数控开卷校平剪切生产线等。    　公司创建于八十年代，位于江苏省海安县李堡镇工业园区，区位优势明显。毗邻上海，南通，地处沿海高速与221省道交汇处，交通方便快捷。公司占地8000平方米，拥有雄厚的技术力量和先进的大型加工设备，生产检测设备齐全，专业生产优质“劲龙”牌系列锻压机床，经过二十几年的不懈努力，一直致力于锻压机床的研究和创新。本公司充分发挥华东科技大学在科技、人才、信息及产业方面的优势，推动数字化制造技术应用和新产品的创新研发，建立了产学研基地，使本公司的产品质量整体达到了国际先进水平。    　经国家、省、市质量技术监管后检验为合格产品，并荣获“重合同守---”企业称号，通过iso9001:2000质量管理体系认证，获得国家出口---，“劲龙”牌产品---全国并出口拉美地区、东南亚地区、中东地区和欧洲地区，长期以来深受国内外客商的一致好评。    　公司遵循“以诚信求发展，以质量求生存”的方针，精心营造“劲龙”品牌，竭诚服务于每位客户，先后在北京、上海、天津、深圳、广州、沈阳、武汉、成都、青岛等省市建立了集售前、售中、售后服务一体化的分公司，全心全意为国内外客户服务。$$$$何经理$$$$0513-88285589$$$$13773758028$$$$江苏 南通$$$$海安县李堡西郊工业区