扬州博翰机电设备有限公司$$$$          扬州博翰机电设备有限公司是国家柴油发电机行业的骨干企业，集产品研发、发电机生产厂家、发电机销售、发电机出租、柴油发电机组创新的专业型企业。经过多年的积极发展，公司积累了雄厚的物质基础和技术力量，并扩大了企业的---度及市场占有率。 公司拥有先进的检测设备、现代化的生产工艺、专业的制造技术、完善的质量管理体系，具有雄厚的研发技术实力。 联创产品主要包括柴油发电机组、静音型机组、移动电站、发电机、集装箱电站等；产品品牌有：康明斯、韩国大宇、瑞典volvo、德国奔驰、上柴、潍柴、济柴、玉柴。可提供20kw-2500kw各种规格普通型、自动化、自动切换、低噪音、数码变频发电机。我们拥有先进的生产流水线，精良的检测设备，完整的质量管理体系，一直贯彻“客户至上、诚信为本、竞争进取”的企业精神，一批高素质的工程---和一支敬业奉献的员工队伍使公司得以迅猛发展。      主导产品包括：柴油发电机组、单缸柴油机、船用柴油机、康明斯柴油机等各种柴油机；柴油发电机组、康明斯发电机组、静音式发电机组、自动化发电机组、移动发电机组等各种发电机组；配套品牌：潍柴、康明斯、济柴、上柴、韩国,大宇等柴油发电机组。我们的产品在相同品牌、相同配置的柴油发电机组中，价格优惠，所有品牌柴油发电机组全国免费质保，不管您在全国什么地方使用，均能享受免费服务，请全国各地的用户放心使用。柴油发电机组厂家直销，全国24小时免费销售配送咨询。“以质量求生存，以科技求发展”是公司企业文化，我们将始终不移的追求用---的质量，---的服务和---的技术回报客户，我们的荣誉是来自用户的满意和赞扬。柴油发电机机组、车载移动式等高品质、低能耗发电机组以满足客户的一切电力需求。$$$$王金华$$$$0514-86599893$$$$13773392609$$$$江苏 扬州$$$$扬州市小纪镇工业园区