苏州市杭淮叉车有限公司$$$$苏州市杭淮叉车有限公司成立于2008年，位于苏州市吴江区平望镇。是中力叉车在苏州地区的---经销商。作为一家专业从事叉车、物流仓储搬运设备的销售、维修、配件、新旧置换、租赁等为一体的公司,公司一直以“您的满意，我的追求”为目标,经过多年的发展已经成为拥有广泛的配件渠道、专业快捷的售后服务、优质的品牌产品的专业叉车公司。　　在过去广大用户的支持、信赖和持续关注下杭淮叉车积累了丰富的行业经验，得到了行业内厂家和用户的一致认可。用自己的实际行动回报了社会各界对他的长期支持和关注。在今后的发展中杭淮人将继续追求“持续有利发展”为经营理念，与您携手共创美好未来。　　作为一家国际性公司，中力总部位于中国杭州，生产基地分布于浙江杭州、安吉、江苏靖江及美国威斯康星，在上海、广州、苏州、大连、合肥、重庆等国内主要城市及美国芝加哥、南卡州、日本东京、欧洲比利时设有销售公司。全球员工总数600余名，海外员工50余名，总建筑面积达10万平方米。2011年全球总销售额达8亿---。　　“努力工作走正道”，中力强调社会责任，以“搬运绿色，提升未来”为企业使命，致力于通过辛勤工作、持续创新、降低成本、减少资源消耗及污染，为人类提供更多的绿色搬运设备，造福于人类，保护绿色家园。　　“持续创新求发展”，中力强调产品创新，以不断壮大的研发团队为基础，不断开发满足市场需求的新产品。其中以全新理念开发的小金刚电动搬运车获2012年度全球工业设计---奖项德国红点设计大奖，成为叉车行业获得此殊荣的---家企业。中力已开发并投入市场的全系列物流设备产品线，从中力搬运车到前移式叉车共计50多品种，几百种规格，能完全满足市场对物流设备室内室外全环境需求。　　“卓越服务谋共赢”，中力强调以客户为中心的服务，以追求无与伦比的服务所得到的客户回报作为公司发展之基因。通过设立分公司，与代理商合作开展全球性的售后服务，并得到美国百事可乐、美国可口可乐、日本尼桑汽车、吉利汽车、格力空调等国际---企业对服务的高度评价。中力将永无止境地不断---服务体系，扩大服务团队，开发网上服务。　　中力的快速发展，离不开客户、员工、供应商的大力支持，共同成长是公司追求的目标。let’sgrowtogether!$$$$王经理$$$$0512-63383310$$$$13776155087$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区平望镇平盛路8号