石家庄大道包装材料有限公司$$$$石家庄大道包装材料有限公司，成立于2004年2月份，地处石家庄高新技术开发区，距离机场30公里，京珠高速2公里，交通便利。公司经营方式灵活、创新，锐意进取，采取多种联合经营方式，公司的生产量、品质迅速提升，凭借先进的设备和技术优势，不断地为提供客户特殊要求的产品，热情周到的服务赢得了国内外客户的好评与认可。产品远销国内大中型企业及海外马来西亚、菲律宾等地区。公司主要生产设备有：德国莱宝镀铝机一台(2500mm）、美国大力悬浮式镀铝机一台（2300mm）、德国康普分切机一台、英国阿特拉斯分切机一台、3层吹膜机5台、德国莱芬昊舍流延机一台、以及配套的相关设施，及检测设备。公司主要的产品有：1、镀铝膜系列（vmcpp、超低温vmcpp、vmpet、vmbopp、vmpe、化学处理vmpet、金银急救毯）。2、cpp系列（低温cpp、蒸煮cpp）。3、opp系列（热封膜、消光膜、珠光膜、浅网印刷膜）。4、pe膜系列（奶粉pe、酱包pe、水煮pe、瓷白pe）。5、pet三米至八米超宽膜，全息投影膜；玻璃钢保温膜。6、pet白膜、红膜、蓝膜、黑膜、金色膜、黑白ab膜等彩色膜。公司生产的真空镀铝膜、镀铝纸具有优良的光泽度、镀铝层均匀、阻隔性强、---少遮光性好等优点，opp浅网印刷性能效果好等优点：可广泛用于食品、日化、医药、---等领域，pet全息膜用于投影展台教学等。“大道薄膜”在各地同行中享受顾客信赖的产品。公司坚持管理创新、技术创新和经营创新；信守只有新起点、改进没有终点，诚信服务的质量方针：“每一件小事从我做起”的管理方针，为实现创“大道品牌”长远目标，而不懈努力奋斗，希望能与广大国内外客户长期合作，互惠互利，共图发展。欢迎各界人士莅临指导。$$$$宋平$$$$0311-85245627$$$$13785136695$$$$河北 石家庄$$$$中国 河北 石家庄市桥东区长江大道9号