洛阳国润管业有限公司$$$$洛阳国润管业有限公司是一家集研究、开发、生产、销售于一体的高新技术企业,专业生产超高分子量聚乙烯管、pe管、超高复合管、尾矿管道、矿用耐磨管、抽沙疏浚管道、橡胶软管、衬胶衬塑防腐管、钢衬聚四---管、衬胶管、脱硫管等系列的多规格管材及管件产品,广泛应用于矿山、煤化工、盐化工、氯碱化工、热电厂、疏浚工程、环保水处理等行业管线系列管道。并具备了管道工程设计、测量、安装能力。 　　     洛阳国润管业有限公司坐落于洛阳飞机场工业园区,占地面积50多亩,厂房面积一万多平方米,多年来致力于冶金、矿山、电力、化工、疏浚、炼焦、煤化工、石油等行业的耐磨防腐管道供应.公司与科研机构建立了长期稳定的合作关系,是上海化工研究院中试基地.公司配备了多条在国内同行业中具有领先水平的超高分子量生产线,生产超高分子量聚乙烯管、超高分子量聚乙烯复合管等多种管材及管件产品,年生产能力10万米。公司引进---的冷粘技术及产品,依托---公司的资源,专业生产和销售衬胶管道、热---脱硫管道、各种标准及非标准产品的制作,年生产能力5万平方左右.公司产品远销巴西、菲律宾、澳大利亚、美国、香港、墨西哥等国，在国内遍销全国各大主要省份，获得客户的一致好评！ 　　     高素质的销售团队,专业的技术解决方案,成熟的现代化管理体制,完善的产品生产、检验、安装调试、售后服务体系,无不体现公司产品和服务的优良.我们热忱欢迎您的惠顾,真诚期待为您服务！$$$$李燕$$$$0379-63302318$$$$13783119966$$$$河南 洛阳$$$$洛阳金谷园路72号滨江大厦5楼