河南诚东机械设备有限公司$$$$我公司坐落在交通发达的河南省省会郑州，现拥有郑州、巩义两个研发生产基地，占地面积约230000平方米，拥有各种先进的现代化专业生产加工设备150余套是一家专业生产环保机械设备的---企业，通过多年的努力，我河南诚东机械设备公司已经发展成为行业领军企业。我公司创立伊始，就致力于打造现代化、科技化、环保化造气生产线，坚持将国际先进的环保设备文化带入中国。通过多年发展，我公司已经形成了代化的管理机制，拥有精良的检测手段，高素质的科技人员，优质的服务。进入新的发展阶段，我公司将会继续努力，以质量求生存、以科技求发展，坚持将心比心、与用户于一心的信念，热情周到的搞好售前、售中、售后服务，让更多客户认同曙光，让我公司产品造福社会。公司的主要产品有：河南诚东粮油设备是国内榨油机、油脂精炼设备、色拉油设备的研发与生产基地。公司拥有油脂化学、机械设计、机械制造等专业的---人才，以及具有丰富安装经验和油厂生产经验的员工队伍，结合科学的管理方式，依靠完整的质量保证体系，是出色完成每一项工程的可靠保障。环保型煤系列成套设备；煤棒机、、压球机、颗粒机、型煤生产设备、破碎机、皮带输送机等多规格系列成套设备，广泛适用于型煤、建材、电力、公路、铁路、桥梁、煤炭、化工、冶金、耐火材料等行业。产品通过了iso9001:2008国际认证，并建立了全面可控的质量管理体系。压球机装备中，型煤压球机、脱硫石膏压球机、干粉压球机作为公司核心技术产品，均取得了国家技术专利。打包成型环保系列设备；全自动液压打包机、半自动立式打包机、金属液压打包机、金属压饼机等环保储存成型设备系列。适用于废纸、易拉罐、塑料瓶、废铁废铜等金属料边的挤压成型，方便了储存和运输，减少了对资源的浪费与利用。面对科技的日新月异，诚东机械将一如既往地坚持“质量---、信誉至上”的宗旨，全面按照iso9001质量管理体系进行生产管理，以先进的技术和优良的服务真诚回报广大用户对我们的信赖与支持。热忱欢迎广大客户来函、来电、来厂商谈指导，我们期待着与您的真诚合作！我们的经营理念-----以客户的需求为中心，满足客户要求，超越客户的期望。我们的行动指南-----不断走近客户，深入了解需求及建议，提高我们的品质与服务。我们的奋斗目标-----把高质量和结实耐用的产品贡献给一位客户。$$$$胡经理$$$$13783488228$$$$13783488228$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳区槐西工业园区