河南华北起重吊钩有限公司$$$$            河南华北起重吊钩有限公司是中国重型机械工业协会理事单位，高新技术企业，位于河南---垣县起重工业园区。始建于1990年，历经20余载，公司本着“造精品服务社会，谋创新开拓未来”的宗旨，现已发展成为占地面积53280平方米，资产总额1.8亿元，拥有独立的知识产权和精湛的工艺技术以及完善的质量保证体系的现代化生产企业。    公司主导产品：3.2t-2000t起重吊钩、250#以下mmd型系列吊钩体、模锻起重机车轮、轧制滑轮，其中模锻起重机车轮采用自主研发的“模锻起重机车轮一（火）次成形”技术实现了批量化生产。　　　　公司广泛采用国内先进设备，除拥有1t、3t、5t电液锤、800t快锻机、5t联动操作机、60t联动操作机、6000t油压机、10000t油压机、yjm4232数控龙门加工中心等大批先进的生产设备外，还投资1000余万元建立了“吊钩检测中心”，其中配备有2000t拉力实验机、理化实验室等检测设备，为研发、生产产品奠定了坚实基础。    近年来，公司积极推进以质量为主体、以市场为导向、“产、学、研”相结合的技术创新体系建设。目前，公司的销售网络已遍布全国各地，远销国内外市场，年销量以30％的速度递增，为争取更大的发展空间，公司坚持“造精品服务社会，谋创新开拓未来”的宗旨，真诚与国内外各界朋友广泛合作，共创辉煌！      $$$$韩经理$$$$0373-8791040$$$$13782529922$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣县工业园区华北大道12号