新乡市固强工程材料有限公司$$$$               新乡市固强工程材料有限公司地处中原---，北依太行，南邻黄河，东有京珠高速，西靠京广铁路，坐落于交通便利的河南新乡经济开发区。我公司是一家集科研开发、生产销售为一体的专业型现代化企业，是中铁、中隧、中交、中国水电等大型单位的协议供货商，主要产品有：中空注浆锚杆、组合式锚杆、自进式锚杆、矿用螺纹钢锚杆等！公司致力于高强锚喷、现代锚固技术的应用和发展，以岩土锚固技术为专长，在国内的岩土---的大力支持下，公司研发了中空注浆锚杆系列产品：普通中空注浆锚杆、自进式锚杆、组合式中空注浆锚杆，岩石锚杆，矿用锚杆等产品，并生产经营防水板、止水带、土工布、土工格栅、刺绳隔离栅。我公司技术力量雄厚，生产能力强，---人员90余人，锚杆生产设备流水线若干条，产品性能高于行业标准。精良的机械设备、完善的品质管理及灵活的营销策略，有效的保证了产品的质量及供货信誉，高素质的科技人才队伍以及完备的管理网络也为市场开拓、产品的销售和售后服务提供了更加可靠地保障。本公司产品已广泛应用于全国二十九个省市的公路、隧道、消防、水利等大型工程：东毛高速、神木供水、博深高速、石太铁路等，并与多个大型煤矿有良好的合作基础。公司产品在使用过程中，由于操作简便，质量可靠，均受到工程单位的一致好评。我们始终遵循质量可靠、信誉为生命、价格合理、顾客至上的服务宗旨，坚持以市场为导向，以客户要求为核心，有着完善的售后服务体系，为公---期稳定发展奠定了坚实的基础。公司奉行“以质取胜，客户至上”的经营理念，固强人愿与广大客户一起为我国锚固技术水平的提高，工程建设质量做出贡献。$$$$李经理$$$$0373-5596128$$$$13782519899$$$$河南 新乡$$$$新乡经济开发区（小冀镇）振兴路8号