葫芦岛金属复合材料有限公司$$$$葫芦岛金属复合材料有限公司始建于2004年，现隶属于辽宁润锋科技集团有限公司。公司坐落在辽宁省葫芦岛西部的绥中滨海经济技术开发区------东戴河新区鹏宇路9号，该区域南傍大海，西邻长城起点——山海关，北靠长城重要关口——九门口。依山傍水，风景绮丽。也是进出东三省的交通要塞。具有得天独厚的自然和交通条件。辽宁润锋科技集团有限公司下设葫芦岛金属复合材料有限公司、辽宁润锋重工有限公司、葫芦岛天仁商贸有限公司三个子公司及辽宁润锋科技环保事业部。葫芦岛金属复合材料有限公司以金属材料生产制造为龙头，致力于专业研制生产---产品——---焊接及轧制金属复合材料。本公司占地面积10万平方米，生产车间面积6万多平方米，并且具有独立的---场地，拥有热处理炉、三辊矫平机、九辊矫平机、自动铣边机、自动直线拼焊机、---试验机、冲击试验机、等离子切割机、自动抛光机、光谱分析仪等先进的设备，使公司拥有完善的设备加工能力，精密的检测手段，完整的质量保证体系，年生产能力达30000吨以上，已成为国内较大的金属复合材料专业生产厂家之一。公司具有一批经验丰富的专家和多年从事本行业的技术骨干，专业研制、开发、生产各种金属复合材料。主要产品---复合双层或多层金属材料，已实现产品品种多样化、系列化，所销产品深得用户青睐。特别是公司经过几年的努力，现已开发出真空轧制复合板和---轧制复合板系列产品，其防腐层厚度可控制在0.1mm级，其---板幅可达4000mm×14000mm，能够满足客户特殊需求。葫芦岛金属复合材料有限公司是中国工程---企业会员；并先后通过了北京世标认证中心质量管理体系认证、环境管理体系认证及职业健康管理体系认证；辽宁省三---企业---等级认证。并先后被中国产品质量保障中心评为质量信誉双保障示范单位；辽宁省---评为辽宁省信誉---企业；葫芦岛市---评为葫芦岛市---企业等光荣称号。本公司以信誉为立企之本，以质量为发展之魂，用优质的产品来回报新老客户的信任和支持！携手前进，合作共赢！$$$$武星辉$$$$13784526010$$$$13784526010$$$$辽宁 葫芦岛$$$$辽宁葫芦岛东戴河