青岛中科朗智检测技术有限公司$$$$     青岛中科朗智检测技术有限公司是一家集试验检测、技术研发、有限元计算、cnas/cma顾问咨询为一体的技术服务机构.公司先后与众多国内---高校及科研单位建立合作，利用良好的实验室资源为企业产品研制、开发、生产、检验、验证等工作提供数字仿丨真计算、力学及可靠性试验服务。以轨道交通、电子电工、航空航天、机械制造、科研院所等行业为主要服务对象   公司本着公正、严谨、笃实、诚信的行为准则，为企业提供从机械类产品设计到性能测试的全程服务，助力企业快速成长。振动试验室   利用国内外先进的振动控制和数据采集等先进设备与技术，以产品环境与可靠性试验服务为核心，可进行振动、冲击、跌落、碰撞等测试，为产品提供“测试分析-诊断溯源-进化设计”三位一体产品全寿命周期技术服务。力学与疲劳实验室    以材料力学性能测试研究与服务为核心，可提供常规力学性能测试，疲劳性能测试，裂纹扩展与断裂韧性测试，疲劳寿命评估等技术服务。 环境实验室    可进行高温、低温、温度冲击、温度循环、盐雾、霉菌、湿热、温度湿度振动等综合环境试验。研发基地具有成熟的结构强度计算经验，熟悉欧洲相关标准。结构材料可包括金属材料，如：碳钢、不锈钢、铝合金等，及非金属材料，如：玻璃钢、碳纤维、胶合板、pe、橡胶等。我们有平均10年以上的设计经验和创新的设计思路，可根据客户要求，进行机械设备、产品、非标零部件的开发、设计、优化、改进、测绘、仿丨制；制作运动仿丨真等多媒体展示资料、产品说明书等。$$$$乔经理$$$$0532-58892644$$$$13789868647$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市胶州市铺集镇中部工业园昊泰办公楼101