巩义市鑫威机械制造厂$$$$河南鑫威机械制造厂是一家以生产沙子烘干机、锯末烘干机、小型背负式玉米收割机及粮食烘干机、凉皮机、金属破碎机和榨油机械为主，集科研、生产、销售为一体的股份制企业。公司位于河南省会郑州市和九朝古都洛阳市之间的巩义市，公司始建于1983年，主要产品玉米烘干塔,木屑烘干机,石英砂烘干机等烘干机设备。经过数十年的研制、开发、制造历程，我厂生产的设备具有设计合理，操作方便，---节能等优势，特别是对烘干机有独特的研究，同时公司可为用户提供项目设计，工艺流程设计，标准和非标准产品设计及生产。我厂奉行：“信誉---，用户至上”的原则，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务，既要把生产设备的技术关，质量关，还要根据用户的具体需要，对设备进行合理的技术改造，以达到不同用户的要求，满足用户不同环境条件下的---使用效果。鑫威机械厂自成立以来，始终坚持“思路决定出路，人品铸就产品”的经营理念，连续多年被评为“文明企业”、“质量达标企业”、“重合同，守---”企业，客户赠于“这里---”称誉。鑫威立足中原，覆盖全国，面向世界，以人才为根本，以创新为导向，坚定不移地把烘干设备主业做大做强做久；在此基础上，加大市场拓展力度和资本运营力度，积极主动地寻求新的发展空间，谨慎务实地探索新的战略领域，为实现鑫威机械的更大成功奠定基础，创造条件。鑫威机械用产品抢占市场，用服务创造市场，用品牌引领市场。“创鑫威品牌，让客户满意”是鑫威机械永恒的追求。$$$$张鑫$$$$0371-64363848$$$$13783610781$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西工业区