巩义市金泉机械制造有限公司$$$$          巩义市金泉机械制造有限公司位于河南省省会郑州与九朝古都洛阳之间。陇海铁路、310国道、连霍高速公路横贯境内。经过二十多年的艰苦奋斗，本厂已发展成为集科研、开发、生产、经营为一体的企业队伍。产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国。多年来，我厂始终以质量求生存，以科技求发展、 以市场为导向、 以诚信为根本。公司产品规格齐全，设计新颖、性能可靠、操作方便，深得用户青睐，产品-全国。 公司拥有完善的售后服务，客服方式灵活多样，除采用传统的销售服务方式外，还实施互联网销售，---作业服务。客户购机前，公司免费派工程---到现场为用户规划场地，设计流程和方案;购机后，公司将免费指派专业的售后---到达现场指导客户安装调试和规划管理设备。伴随时代发展而出现无限竞争的局面，金泉十分重视员工文化素质的培养与提高。不断借鉴国外企业文化的成功经验鼓励他们发挥个性，通过多种形式的教育与集训，使每个员工技能更加专业化，坚定应对未来挑战的必胜信心。金泉机械视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一个用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。我们所做的一切将全力为您着想，我们深信：质量是打开市场的金钥匙！同时我们也相信：对您奉献一颗真诚的心同样会得到真诚的回报！金泉机械始终坚持以质量为重心、以客户为中心，以合作为衷心的企业理念；凭借雄厚的企业实力，合理的价格，细致、周到、及时的服务，赢得客户的广泛赞誉。我们将一如既往的本着诚信、互利、发展的宗旨，欢迎国内外各界人士朋友来我厂洽谈商机。$$$$刘经理$$$$0371-66553123$$$$13783466866$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市东经济开发区