湖南兴科达电气有限公司$$$$湖南兴科达电气有限公司是一家拥有先进的研发中心和制造基地，具备充足的自主创新能力，拥有多项专利技术和计算机软件著作权的高新技术企业。  公司主要硬件产品有：微机消谐装置，过电压保护器，干式变压器温度控制器，电气接点在线测温装置、开关柜智能操控装置、马达保护器、电力仪器仪表、变送器、温湿度控制器、多功能电能表、柜内空气调节器等产品，主要监控管理系统有：多功能在线监控系统、能源管理系统以及智能建筑能效管理系统等领域均广泛的推广和应用，充分体现了公司在核心技术上的研发、应用及综合配套能力。    我们一直坚持用---科技和严谨的研发流程来开发高质量的产品，全心全意为广大客户服务。目前公司已建立了一套完整的产品研发、生产、销售、服务体系，并拥有一支---精干的---团队。近年公司多个项目被评为---和省级创新科技产品，并获得奖励。公司严格遵循iso9001质量管理体系的要求，已形成全面综合性的质量保障体系和生产服务能力，确保产品和工程的质量。      兴科达电气的使命是通过持续的科技创新。诚信经营，为电力用户提供可靠稳定的智能化产品，始终以满足客户需求为己任，持续创新，应用先进技术，为客户提供高产品及服务水平，公司自成立以来先后投运各种智能化产品，管理系统，具有丰富应用经验，部分产品已出口到国外，产品分布范围广，运行稳定可靠！       兴科达电气以价格合理、质量优异的产品，及时到位、持之以恒的服务和诚实守信、锐意进取的精神赢得了客户的广泛嘉许和信任。在业界享有良好的声誉。 兴科达电气公司坚持科技创新，不断突破自我，与各界朋友携手共创更加璀璨的明天。$$$$周经理$$$$0731-23352222$$$$13787818569$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲