泊头市通明除尘设备有限公司$$$$泊头市通明除尘设备有限公司(原泊头市除尘器配件厂)，始建于1986年，位于全国---&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;环保产业之乡&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;河北省泊头市西环西路,东部紧靠京沪铁路京沪高速和104国道,西部紧靠106、307国道和石黄高速公路，北部有廊泊路直达北京。  　　主要生产袋式除尘器、袋式除尘器配件、静电除尘器、静电除尘器配件及备品备件是全国少数生产除尘器配件产品最全的厂家之一，也是华北地区---一家除尘器整机与配件生产与服务一条龙的厂家。  　　公司占地面积120000平方米，建筑面积6万平方米，现有职工500余人，其中中---工程---45人，他们既有从事通风除尘达四十余年的老专家，又有经专业深造的大学生，担任公司的产品及工程系统设计。公司按iso9001国际质量体质标准建立了从设计、研发、生产、安装到服务为一体的质量保证模式。属于中国环保十强、河北省---商标、贰级---的环保工程专业大型承包公司；  　　公司有电除尘器阳极板轧制生产线二套(换轧滚即可);阴极线轧制生产线两套(整体芒、分体芒);大型车床、冲床数十台套;袋式除尘器滤袋专用设备十余台;滤袋口弹性涨圈生产设备一套;骨架专用生产线两条;文氏管专用生产线一条;骨架口底盖生产设备一套;电磁脉冲阀生产专用设备及数控制机床数台等。  　　公司产品不仅为国内---的除尘设备生产厂家配套，还与国内各---钢铁公司、热电公司、建筑以及食品加工业等有着多年良好的合作关系。每年做出口贸易公司订单或国外直接驻国内办事处订单十余宗。  　　我们的宗旨是：让每一位客户都体会到我们是像朋友一样真诚的、可信赖的合作伙伴!  　　我们的声明:为严把本公司产品的质量关，公司从不在国内外任何地点设定代理商和办事处，凡以本公司代理商或办事处名义销售本公司产品的均为假冒!      我公司主营产品有：袋式除尘器、静电除尘器、除尘滤袋，除尘骨架，电磁脉冲阀，脉冲控制仪，除尘plc控制柜，螺旋输送机，气缸，卸料计，螺旋输送机；电晕线，阳极板，瓷绝缘子，电加热器等。竭诚欢迎您的咨询和采购！$$$$小李$$$$0317-8300907$$$$13784725186$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市西环西路98号通明除尘