沙河市现红紧固件有限公司$$$$           沙河市现红矿用支护用品有限公司(原武安螺母厂)地处华北平原南端,燕赵明珠沙河市南方工业区,地理位置十分优越。建厂以来始终奉行“质量是企业生存之本,诚信是企业发展之源”的理念,不断开拓创新,现已发展成为北方地区规模较大的矿用支护用品生产企业之一。现红公司占地面积10000余平米,职工200余名,其中工程---30名,设备精良、技术力量雄厚,生产工艺先进,全部用国家规定标准钢材原料生产,严格控制质量,精心打造矿用支护用品,多年来深厚广大用户的信赖,产品-全国各地。主要产品有:w钢带,w型钢带,矿用w钢带,锚杆、矿用锚杆、煤矿锚杆、左旋树脂锚杆、左旋螺纹锚杆、右旋螺纹锚杆、麻花锚杆、玻璃钢锚杆,矿用锚索,锚杆托盘、矿用托盘、煤矿托盘、方托盘、圆托盘,球型垫、异型平垫,金属网片,锚杆钻机,u型支架、u型卡缆,锚杆螺母,煤矿螺母、加厚螺母、带垫螺母、煤矿扭力螺母,煤矿专用球垫、坑垫,树脂锚杆锚固剂,高强度螺母,高铁螺母,订做各种异型螺母、工矿配件。我公司从生产、经销、售后采用---,使产品质量得到有力的保障。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展”,我公司将以“科技为根,诚信为基,以人为本,用户至上”的经营理念和“严格管理、精益求精,追求客户满意,的方针,为广大客户提供质量过硬产品和更佳服务。现红公司全体员工竭诚欢迎广大用户来电垂询,来厂参观考察、洽谈合作、共铸辉煌!。$$$$张总$$$$0310-8787998$$$$13780299999$$$$河北 邢台$$$$沙河市曹庄标准件工业园区