青岛九盛酒业有限公司$$$$青岛九盛酒业有限公司创建于2002年，位于即墨老酒之乡--青岛即墨市青威路999号，占地面积33000平方米，厂房面积16000平方米，企业创建之初就建立了“以诚信赢得市场，以质量占领市场”的经营理念，经过几年的不断发展创新，现拥有固定资产4000万元，是一家集滋补黄酒、紫薯酒原料种植、研发、加工、销售于一体的企业。现形成年发酵能力5000吨，灌装能力10000吨的生产规模。为确保产品质量，企业投入近10万元建设中心化验室，投入100万元建成通过qs认证达标的生产酿造车间，配置专业的分析仪器和检验人员，按gb/t13662-2008《黄酒》标准要求全面开展检测项目，公司现有员工88人，---人员12人，具有中---职称以上的专业人员3人，公司下设行政管理部门、生产管理部门、质量检测中心、市场营销部、物流保障部、财务部、6部门及酿造车间和包装车间，产品辐射江北各省市。公司严格按照《产品质量法》、《食品安全法》的要求进行生产经营，按《黄酒生产---审查细则》的要求建立起了完善的食品安全监管体系，每到工序均有专职和---质检员进行严格把关，确保产品质量，为消费者提供纯正、优质产品。在国家质量---部门历次---抽查中均合格达标，并通过iso9001:2008国际质量管理体系认证、haccp危害分析和关键控制点管理体系认证、计量测量体系认证、是标准化良好行为a---企业。$$$$谢女士$$$$053285583999$$$$13789876909$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨市青威路999号