河南远力重型起重机械有限公司$$$$河南远力重型起重机械有限公司（原新乡市远力起重设备有限公司）始建于2003年，该公司是以生产3.2t—1000t行车吊钩、绝缘吊钩、防爆吊钩、旋转吊钩、轧制滑轮、钢包龙门吊钩吊具、10000公斤以下自由锻件，设计制作各种非标吊钩、吊具。公司位于河南---垣县起重工业园区华豫大道120号，交通便利，地理位置优越，占地面积3333.35平方米，注册资金2008万元，实收资本2008万元。法人代表：韩永波。拥有现代化的各种检测设备31台（套）。公司现有员工155人，---5人，会计4人，其他---人员10人。公司基础扎实，设备齐全完善，已形成一体化工业实体。     公司产品---国内三十多个省、市、自治区、直辖市，其中仅用于长垣起重行业的厂家有卫华集团、中原圣起、巨人集团、华东集团、河南天力、江河公司、矿山集团等多家企业。我公司主要设备有5t锻造液压锤一台，t611c镗床一台，数控切割机一套，大小车床共13台，2010年我公司投资870多万元添加4000吨锻造压力机一台，2011年投资300余万元建成龙门机加工中心，已成功地实现了产品向大吨位、高技术含量设备转移的目标，能够完成1000吨及其以下各类非标起重吊钩的设计制造。尤其在大吨位、非标型起重吊钩的研发制造上，位居国内起重行业的领先地位，该公司主导产品吊钩组，滑轮组，轧制轮、吊具、龙门板钩等被评为河南省优质产品，公司被评为河南省质量---企业，在国内具有较高的---度。 　公司实行总经理负责制，充分利用资本、技术、人才优势，不断提高企业技术创新能力及核心竞争力，促进国际化经营水平，努力开拓市场空间，一切从用户的利益出发，为用户创造价值是本公司可持续发展的根本动力。产品优越的性能、合理的价格、完善的服务、环保节能的设计理念，必然会为您带来可靠的后勤保障和辉煌的经济效益。$$$$邵经理$$$$0373-8611756$$$$13783737222$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣起重工业园区华豫大道120号