沧州润都管道装备有限公司$$$$                                        沧州润都管道装备有限公司是华北大型钢管生产厂家，座落于中国管道装备制造基地河北省沧州市盐山县(盐山县南环工业开发区）。是集生产螺旋钢管、无缝钢管、直缝钢管、保温钢管、防腐钢管、卷管、管件等专业性质的集团公司，年生产各种型号螺旋钢管45万吨；公司有专业的---技工、技师、生产和产品检验人员270人，拥有无缝钢管穿孔机组生产线六条，冷拔生产线九条，热轧生产线八条和热扩生产机组四条，可生产外径10mm-426mm，壁厚1mm-80mm的无缝管，3条热轧热扩无缝钢管生产线,2条大口径钢管生产线。其主导产品是：φ16mm-φ820mm，壁厚2mm-50mm的热轧热扩无缝钢管。φ400mm-φ3600mm，壁厚6mm-120mm的大口径钢管；产品销往全国28个省、市、自治区，并出口东南亚和中东等国家和地区。产品执行apispec5l、5ct、gb/t9711.2、sy/t5037、gb/t8163、gb/t8162标准。     沧州润都管道将“诚信、团结、创新、---”作为经营发展的八字真言，将“强势品牌”作为经营的主导方向，将“质量，顾客至上”作为经营宗旨。多年来先后取得了gb/t19001-2000idtiso9001：2000质量管理体系认证、gb/t24001-2004itbiso14001：2004环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证、美国石油学会api---、a1级压力管道元件特种设备制造---、计量认证合格证、放射工作卫生---、采用国际标准产品标志---、商标注册证等---。并荣获了河北省---商标、中国中轻产品质量保障中心颁发的质量、信誉双保障示范单位、被中国---调查评估中心评为中国诚信企业、河北省第七届、第八届消费者---产品、多次被沧州市工商局授予守合同重---企业。     沧州润都管道从起步开始，就把产品质量视作企业的生命线，引进安装的是美国林肯自动焊设备。随着生产的不断发展，先后购置安装了ｘ射线工业电视、ｘ射线实时成像系统、在线超声波自动探伤仪、静水压试验机、---材料试验机、夏比冲击试验机、碳硫分析化验等检测化验设备。从硬件上确保了产品质量，均达到sy/t5037-2012、gb/t9711-2011(psl1、psl2)、sy/t5040-2012、cj/t3022-93、astma252、api5l（psl1、psl2）标准的要求，让用户买的放心，用着满意。产品远销全国二十多个省市和地区，深受广大用户的一致信赖和好评。     沧州润都管道牢牢把握技术创高新，产品创品牌，服务创优质，这一永恒主题，以诚信为立企之本，不断提升企业的品位，与各界新老顾客朋友共同促进，共谋发展，以创佳绩。$$$$张歧$$$$13784731000$$$$13784731000$$$$河北 沧州$$$$盐山县工业开发区