安平县冠欧丝网制品有限公司$$$$安平县冠欧丝网制品有限公司地处---的“中国丝网之乡”安平工业---园东区，2005年成立，注册资金5009万元，总占地面积39960平方米。冠欧公司是一家致力于新产品开发、专业制造、国内贸易与国际贸易于一体的大型生产企业。冠欧公司下设护栏网事业部、体育场围网事业部、锌钢护栏事业部、pvc塑钢护栏事业部。安平县冠欧丝网制品有限公司吸收传统工艺的精髓，积极创新，建立了浸塑和喷塑两条完整的护栏网产品生产线。主要生产框架护栏网，公路护栏网，铁路护栏网，浸塑护栏网，体育场护栏网，勾花网护栏网，双边护栏网，公路围栏网，铁路围栏网，浸塑围栏网，折弯护栏网，隔离护栏网，锌钢护栏，围墙护栏，铁艺护栏，pvc护栏，草坪护栏，别墅护栏，市政护栏，桥梁护栏，小区护栏，热镀锌护栏，京式护栏，机场护栏，---护栏，铁路护栏网，市政道路护栏，包塑勾花网等产品。其中铁路护栏网、公路护栏网达到了日产20万平方米的生产规模，并多次在铁路工程、公路工程等大型工程中中标。安平县冠欧丝网制品有限公司在2003年6月通过了iso9001:2000质量管理体系认证，并通过交通部交通工程监理检测中心检测、其产品符合jt/t374-1998《隔离栅技术条件》标准要求，并取得《交通工程产品批量生产安装合格证》，具备了在高速公路交通工程建设中使用的---。冠欧产品远销国外，冠欧品牌以产品质量优良、供货及时、售后服务完善及时，深受工程业主和施工单位的好评。安平县冠欧丝网制品有限公司秉承“做事先做人，规范管理，诚信经营，互惠双赢”的理念，承诺提供优质的产品，完善的售后服务。业务电话:137-8586-1600$$$$尹经理$$$$137-85861600$$$$13785861600$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县安平镇城东工业区