盐山开元管道贸易有限公司$$$$盐山开元管道有限公司坐落于中国管道装备制造基地——河北盐山。被誉为中华历史---侨乡，拥有得天独厚的地理位置，北依京津、南接山东、东临渤海、距黄骅大港40公里，距天津机场100公里，距山东一河之隔。半小时就可以出海，1小时可以登机。朔黄铁路、205国道、沧乐路等国省干道纵贯县境，石黄高速、津汕高速、廊济高速新京沪高速等交通大动脉擦肩而过，素有“冀鲁枢纽”、“京津门户”之称。---战略发展城市，是京津冀协同发展及渤海经济带的重要组成部分。公司实现集团化发展布局根据不同客户需求，提供不同的解决方案确保客户利益---化。新---资金300万元总---资金1亿元---始建于2005年。螺旋生产线6条、直缝生产线2条、保温生产线1条、3pe生产线1条。主要产品为：螺旋钢管 φ219-3520mm,壁厚5-25.4mm,钢级b-×80,年产量为25万吨。直缝焊管φ89-φ630mm年产量12万吨。无缝钢管常年库存8000余吨主产地为：鲁宝巨能凤宝包钢宝钢衡钢。规格为：φ10—φ920mm等各种壁厚及材质，穿孔、热扩、冷拔等生产方式。全面覆盖化工、天然气、石油、国家电能、cng车用、路桥建设、水利工程、矿产输送、船舶制造、气瓶用管、市政供暖、以及新能源国家高新项目的---件的生产企业，公司拥有先进的检测设备，配备高标准理化实验室，严格的生产制度和世界先进的检测设备确保了产品的高品质。多次参与---项目提供优质的产品及完善的售后服务，得到了国家及合作企业的一致好评。公司秉承诚信为本客户至上科技创新品质如一的创业理念，不断研发出可持续发展的高新产品，具有节能环保产品质量优产品使用寿命长等诸多优点，陆续得到了国家和国际认证组织的认证---，在---的提倡支持下公司日益发展壮大。并与诸多国企签约纳入供应商名录。愿与社会各界人士共同发展，合作共赢。$$$$窦辰生$$$$0317-5129950$$$$13785712823$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南开发区