潍坊明宇机械设备有限公司$$$$潍坊明宇机械设备有限公司是一家专注于建筑保温与结构一体化设备的研发、生产、推广、销售为一体的现代化、创新型保温装备制造企业。近几年，公司积极响应国家实施保温结构一体化政策的号召，开发了具有自主知识产权的现浇混凝土复合保温外模板设备和自保温砌块生产线。　　公司设备的优点是全过程实现自动化。在劳动力成本不断攀升的今天，设备自动化程度决定了公司未来的发展方向。我公司设备自动化程度之高，得到建设部门及客户认可。是目前国内同行业自动化程度高的生产线，在全国各地得到大力推广，受到客户广泛赞誉和青睐。　　公司的主要产品有：fs复合保温板设备、自保温砌块生产线、干粉砂浆设备、干混砂浆设备、砌筑砂浆全自动生产线、预拌砂浆生产线、自流平砂浆专用生产线、玻化微珠砂浆生产线、水泥发泡板全自动生产线、腻子粉混合机、粉体包装机、气流分级机、气流粉碎机等等，广泛应用于建筑、建材等众多领域。　　公司有一批专业研发、设计人员，拥有成套设备的设计及装配图纸。在设备的制造、安装、调试、售后服务等方面积累了丰富的理论和工程实践经验。并能根据客户的实际情况提供个性化设计方案，提出合理化建议，以满足客户需求。　　公司有自己的外贸进出口业务人员。凭借稳定的质量和良好的信誉，先后出口印度、南非、俄罗斯、越南、缅甸等国家和地区，赢得了国外客户广泛赞誉和一致好评。　　新的时代，公司将继续坚持质量为本、客户至上的经营理念，努力践行国家实施节能减排、绿色建筑政策的号召，不断加大研发投入和科技创新力度，以更加专业、细致的态度为客户提供节能、低碳、环保的新型保温工程装备。$$$$王经理$$$$0536-8388846$$$$13780859916$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市寒亭开发区工业园