固安县合乐滤清器厂$$$$"固安县合乐滤清器厂成立于1999年，公司坐落于风景秀丽、环境优越的河北省固安县温泉休闲商务产业园区。固安县位于河北省中部，北临首都，东与天津交界，交通便捷、经济发达、区位优势独特，距北京和天津中心区分别为70公里和90公里，是海内外客商理想的投资场所。　合乐滤业是一家以生产石化、电子、制药、---、食品、水泥、矿山、冶金、运输车辆等多种行业的过滤器材为主的高新企业。---资金20万元，年生产销售达到300万元。公司位于106国道西侧。优美的环境，宽阔的厂房，先进的设备，营造了积极进取、不断创新的良好工作氛围。在不断的发展过程中，公司曾多次被评为“河北省先进民营企业”、“河北省高新技术企业”、“河北省重合同---企业”。固安县合乐滤清器厂是专业替代贺德克滤芯,hydac贺德克滤芯,颇尔滤芯,pall颇尔滤芯,vickers威格士滤芯,parker派克滤芯,mahle玛勒滤芯,mp翡翠滤芯,argo雅歌滤芯,epe滤芯,力士乐滤芯等国外进口原装滤芯,公司依托“---过滤技术”走专业化道路，针对国标滤芯、国外替代滤芯进行整合，打造本土滤芯品牌。“合乐”滤业—更专业地服务社会，满足广大客户需求。本公司具有专业的研发队伍，专业的技术团队，---率的销售网络，并具有完善的售后服务系统。公司本着“净化环境、服务社会,诚信经营、同心同荣、行业领军”作为公司的宗旨，在滤芯市场次品充斥的环境里，开辟一片靠质量与诚信打造的过滤净土。诚诚恳恳做人，精工百炼做事！——合乐过滤产品介绍:主要产品有国标滤芯系列，互换进口滤芯系列。在生产过程中，严格执行iso,din,idf和3a工业标准制造，质量符合---标准要求。已经成熟利用进口滤材互换pall颇尔滤芯，hydac贺德克滤芯，mahle玛勒滤芯，parker派克滤芯，argo雅格（雅歌）滤芯，filtrec富卓滤芯，stauff西德福滤芯，vickers威格士滤芯，eppensteiner（epe）滤芯，taiseikogyo大生滤芯，internormen英德诺曼滤芯，mann曼滤芯，donaldson唐纳森滤芯，hy-pro海普洛滤芯，mp-filtri翡翠滤芯等国外六百多家知---公司的产品。国标滤芯系列包括：吸油过滤器滤芯、直回式回油过滤器滤芯、管路过滤器滤芯、双筒过滤器滤芯、阀块安装式过滤器滤芯。因为我们努力，所以我们更专业。替代产品性能和效果完全可以于进口产品相媲美，国标过滤器滤芯性能质量稳定可靠，都已被广大用户及科研院所选用和认可。"$$$$朱建章$$$$0316-6158296$$$$13784110090$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊固安县温泉休闲商务产业园区南宋村