新乡市鹏鼎机械设备有限公司$$$$鹏鼎机械公司坐落于美丽的古城河南·新乡！南临黄河，北依太行，西连煤城焦作，东接油城濮阳，与鲁西相连，是豫北的经济、文化和交通中心。古老的黄河大地，赋予中原儿女忠厚诚信、善良质朴、宽容大度、勤劳勇敢的---品质。公司以“高质量的设备，高标准的管理，高水平的售后”而享誉国内外市场。我公司与中国矿业大学、北京理工大学、机电设计学院等高校和科研设计单位紧密配合，依托企业雄厚基础、完整的科技资料、精良的加工设备，以及深入---线实践的高素质的技术职工团队，科学的管理模式、优良的售后服务，不断完善产品质量。十几年来，数万台产品设备的销售业绩是公司产品质量的体现。本公司生产的筛分、给料、输送、破碎、矿磨等系列，多种规格型号产品。其中多数产品荣获国家实用新型专利。企业多次荣获河南省重合同守---企业，河南质量诚信aa---品牌单位，河南省诚信文明企业等荣誉称号。为国内多项重点工程提供了大批优良设备和技术服务。并批量出口美国，泰国，马来西亚，印尼等国家和地区。本公司以“诚信做人，诚实做事，以质为本，合理价格，完善售后”的经营理念真诚与您合作！公司坐落于美丽的古城河南·新乡！南临黄河，北依太行，西连煤城焦作，东接油城濮阳，与鲁西相连，是豫北的经济、文化和交通中心。古老的黄河大地，赋予中原儿女忠厚诚信、善良质朴、宽容大度、勤劳勇敢的---品质。公司以“高质量的设备，高标准的管理，高水平的售后”而享誉国内外市场。我公司与中国矿业大学、北京理工大学、机电设计学院等高校和科研设计单位紧密配合，依托企业雄厚基础、完整的科技资料、精良的加工设备，以及深入---线实践的高素质的技术职工团队，科学的管理模式、优良的售后服务，不断完善产品质量。十几年来，数万台产品设备的销售业绩是公司产品质量的体现。本公司生产的筛分、给料、输送、破碎、矿磨等系列，多种规格型号产品。其中多数产品荣获国家实用新型专利。企业多次荣获河南省重合同守---企业，河南质量诚信aa---品牌单位，河南省诚信文明企业等荣誉称号。为国内多项重点工程提供了大批优良设备和技术服务。并批量出口美国，泰国，马来西亚，印尼等国家和地区。本公司以“诚信做人，诚实做事，以质为本，合理价格，完善售后”的经营理念真诚与您合作！$$$$杨涛$$$$0373-37155133$$$$13781956231$$$$河南 新乡$$$$新乡市宏力大道西段西冀场工业园区