临颍县华兴机械厂$$$$临颍县华兴机械厂集研发、制造、修理为一体，以水井钻机和开沟机为龙头产品，同时还生产空压洗井机、洗井抓、挖坑机等四大系列几十个品种的综合性多功能机械制造定点厂。生产水井钻机已有30多年的丰富经验，是国家及地方水利 --- 、抗旱 --- 务队、各工程---采购的定点厂。多年来，我公司不断引进和培养先进人才，坚持“以质量求生存，以科技求发展”。广泛吸取国内外同行单位的先进技术，采用了新标准、新工艺，并对我公司老产品从设计、制造上进行了多次改进，生产的水井钻机、洗井机和挖沟机等产品有结构合理、性能优良、工作可靠、造型美观大方等特点，深受广大用户的好评。产品---河南、河北、北京、山西、安徽、江西、上海、江苏、苏州、福建、广州、---、宁夏、四川、贵州、广西、新疆、黑龙江等省市，并多次被代出口东南亚、巴基斯坦、哈萨克斯坦、南非、墨西哥等国家和地区。　　目前我们对用户进行---的服务，并备有易损件、零部件，常年供应，随时满足用户需要。我们将遵循“踏实、拼搏、责任”的企业精神，坚持“用户至上，质量---”的服务理念，做好产品销售和售后服务工作，携手谋发展，并肩促双赢，与客户一起推动中国城乡特别是农村的基础设施建设。我公司承诺：我们将用自己的智慧和汗水，竭诚为您奉献---、---、最廉的产品，为广大用户创造尽可能高的经济效益。我们期待与您合作！$$$$陈璐璐$$$$0395-5570517$$$$13781711490$$$$河南 漯河$$$$河南省漯河市临颍县华兴机械厂