安阳市事业兴冶金耐材有限公司$$$$安阳市事业兴冶金耐材有限公司位于甲骨文故乡——古都安阳，西眺巍巍太行、人造天河——红旗渠，东临京广铁路，107国道，具有得天独厚的地理位置和人文环境。我公司是从事炼钢、炼铁系列产品的生产与经营的专业厂家。公司主要产品有：炮泥、热补料、喷补料、补炉砖、修补料、手投料、浇注料、火泥、透气砖、吹氮枪、干式料、冲击板等产品，经安阳市质量技术---局检测认定为质量标准合格产品。公司自创办以来，秉承以人为本管理、以质量求生存，以诚信求发展、以科技管理求效益的发展理念，以人力资源为根本，用文化创新提升品牌、管理创新提高品位、模式创新提高销量、硬件创新提高产量、服务创新提高忠诚度，以企业自身的发展壮大推进地方经济的繁荣进步。公司始终坚持永远为客户提供---质的服务的经营理念，勤奋、开拓、求实、创新的工作作风赢得越来越多的客户认同。追求尽善尽美的创新意识，没有---，只有更好，美化社会，走可持续发展的道路。让公司的技术、产品、服务在客户中得以体现，与广大客户共同努力、共同发展。让时代的发展和技术的改进为我们提供发展与认识的契机，让我们在合作中获得发展，让我们以高质量的产品，完善的售后服务为用户提供有力保障。我公司拥有先进的生产设备和检测设备，有一批---人才，科学管理，确保产品质量稳定可靠，服务及时到位。本公司产品经各大钢厂使用验证，效果较好，在激烈市场竞争中，我公司奉行：同等质量比价格，同等价格比质量，比服务深受用户好评。我公司愿与各界朋友携手共进，共同发展，共同壮大，共同铸就明天的辉煌$$$$王经理$$$$0372-5668196$$$$13783726862$$$$河南 安阳$$$$安阳市龙安区西高平