海顺滤清器厂$$$$河北海顺滤清器厂位于河北省廊坊市，地理位置极其优越，东与永清县相连，西与保定的涿洲市、高碑店市相邻，南与北京首都接壤，北与北京大兴县相望。天然气滤芯厂家创建于1982年，主要从事气体过滤与分离技术及流体污染控制过滤产品和技术体现的高新技术企业，专业从事天然气滤芯、瓦斯气体滤芯、煤气滤芯的生产与销售，产品达上万种。销售网络覆盖华东、华南、华北等全国多个城市，该公司除在廊坊有公司总部外，另在北京和西安设有办事处，该公司本着质量至上的原则，严把质量关，多年来公司多次获得质量、信誉双保障单位，备件供应友好合作单位，产品质量---单位等称号。河北固安鑫鹏过滤技术有限公司厂房展示海顺天然气滤芯厂家严格遵循市场为导、质量为先、人才为本的经营管理方针。建立了完整的质量管理体系，先后取得iso9001:2000认证、美国ul、加拿大csa认证。我厂由于在生产管理条件和规模上的优势，形成了品质和成本上的优势。确保长期稳步、高速的发展。河北鑫鹏过滤设备有限公司是河北省专业生产天然气滤芯的厂家，我公司的天然气滤芯品种齐全，保证质量，其厂房设备如下：机加工、冲压、表面处理、过滤器组装、橡胶制品等车间，并配套有技术、质检等质量管理部门及先进的生产流水线。我公司拥有雄厚的技术力量和高素质的技术工人，加之德国、美国h.v、南韩ak公司优质滤纸及其它进口滤材，能同时满足用户对各种过滤器的需求，欢迎有对天然气滤芯需求的客户前来洽谈业务。我公司多年来秉承一手抓科技进步，一手抓市场服务，双轮驱动，两翼齐飞的理念，竭诚为世界各地的客户提供高质量产品和优质服务，并取得了产品科技创新和市场销售服务的新突破。驰骋华夏大地，铸造世界品牌。鑫鹏人正以海纳百川般的胸怀，非凡的胆识和超前发展的气魄，欢迎各界有识之士来鑫鹏合作，携手并进，共创辉煌。鑫鹏天然气滤芯厂家永恒的目标：创造适用于各种环境的洁净介质，让你更自由的呼吸。“质量至上、热情服务、坦率探索、科技创新”是鑫鹏不变的宗旨。$$$$齐国川$$$$0316-8108585$$$$13785633854$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业开发区