固安县固瑞朗滤芯厂$$$$河北固安县固瑞朗滤芯厂成立于1989年，公司坐落于风景秀丽、环境优越的河北省固安县经济技术开发区。固安县位于河北省中部，北临首都，东与天津交界，交通便捷、经济发达、区位优势独特，素有“京南---县”之称。固安经济技术开发区，距北京和天津中心区分别为70公里和90公里，是海内外客商理想的投资场所。固瑞朗滤芯厂是一家以生产石化、电子、制药、---、食品、水泥、矿山、冶金、运输车辆等多种行业的过滤器材为主的高新企业。---资金50万元，年生产销售达到200万元。公司位于106国道西侧。优美的环境，宽阔的厂房，---的设备，营造了积极进取、不断创新的良好工作氛围。在不断的发展过程中，公司曾多次被评为“河北省先进民营企业”、“河北省高新技术企业”、“河北省重合同---企业”。为社会贡献---的产品和服务，是全体员工永远的追求。1990年固瑞朗滤芯厂确立了“以高新技术为先导，产业经营相结合，以生产石化、电子、制药、---、食品、水泥、矿山、冶金、运输车辆等过滤器材为支柱，立足全国，面向世界，走新型产业化道路”的战略目标。公司坚持制度创新和技术创新相结合，不断优化产业结构和市场结构，加快实施人才战略、信息化战略、国际化战略，着力提高企业核心竞争力，力争把本厂打造成为拥有自主知识产权和核心技术跨国企业。　　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”。固瑞朗滤业经理将带领全体员工，锐意改革、开拓进取、不断拼搏，以更加蓬勃的朝气和更加豪迈的气魄，在国际化的舞台上谱写无愧于时代的华彩乐章!$$$$王经理$$$$0316-6122323$$$$13785669550$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县牛驼镇王龙街