天津市电缆总厂橡塑电缆厂$$$$天津市电缆总厂橡塑电缆厂生产全系列的煤矿用阻燃电缆,橡套电缆 、（yc电缆，ycw电缆，yz电缆，yzw电缆，yh电缆，yhd电缆，jhs电缆，ugf电缆）,矿用橡套电缆,矿用电缆（my电缆，mz电缆，mc电缆，myptj电缆，mvv电缆，mhyv电缆，mkvv电缆，myjv电缆，mkyjv电缆）、 煤矿用阻燃通信电缆，矿用通信电缆,矿用控制电缆,高压电缆，hya通信电缆，矿用通讯电缆，市内通信电缆 ,铁路信号电缆,计算机电缆,通信电源用阻燃软电缆 , 控制电缆 （kvv电缆，kvv22电缆，kvvp电缆，kvvrp电缆）、 ,---电缆 ,矿用信号电缆 ,阻燃电缆（zrvv电缆，zrkvv电缆）、,机场用助航灯光电缆 ,同轴电缆（vv电缆，vv22电缆，vvp电缆，vvr电缆，yjv电缆，yjv22电缆、矿用控制电缆、矿用电力电缆、，高压煤矿用电缆、低压电缆、布电线 （bv线）等以及各种用途的电缆、布标电缆、国标电缆、耐火火电缆（nhvv电缆，nhkvv电缆）煤矿用〔交联〕控制电缆，煤矿用〔交联〕电力电缆），yc,yzw通用橡套软电缆，myptj矿用橡套软电缆，jhs防水橡套扁电缆，yh,yhf电焊机电缆，mc采煤机用电缆，zrvv,nhkvv阻燃耐火电力电缆，mcp采煤机金属---软电缆，mz煤矿用电钻电缆移动软电缆，vv聚---绝缘电力电缆，vv22低压交联聚乙烯绝缘电力电缆，yjv交联聚乙烯绝缘电力电缆，kvv聚---、kyjv交联聚乙烯、cefr乙丙胶绝缘、vv聚---、yjv交联聚乙烯、cvv乙丙胶绝缘、 电力软电缆，等产品已广泛为矿业、电力、冶金、石油、消防、化工、两网改造等基础产业和现代化工程配套，并多次应用在重点建设项目中，80余人的销售及---组成的产品销售服务网遍布全国20多个省市。天津市电缆总厂经过近几年以来的不断发展，如今已成为一个以科技为先导，以科学管理为基准的企业。是生产规模较大的电线电缆专业厂家之一。通过iso9001国际质量管理体系认证，2003年荣获ccc国家强制性产品认证---，“2005年守合同重---企业”，2006年产品通过“煤矿矿用产品安全标志---”，产品通过“国家采煤机械质量检验中心”检验。本厂位于环渤海经济圈，地理位置优越，交通十分便利。天津市电缆总厂现有员工485人，------13人，工程---25人，各类专业人员180人。厂区占地面积48000平方米，建筑面积31000平方米，固定资产4600万元，年生产能力3.2亿元。$$$$郝国均$$$$0316-5960308$$$$13785657508$$$$天津 天津市$$$$天津