青州市晓敏花卉苗木专业合作社$$$$青州市晓敏花卉苗木专业种植合作社(http://www.qzhuiyuan.com)是集草花、宿根花卉、盆栽花卉种植、销售、运输，立体花盆、木制花箱加工、安装、租摆，花卉温室建设于一体的专业花卉企业，位于山东半岛中部、江北花卉---镇——黄楼镇，这里地理位置优越，交通条件便利，便于花卉外运，现已为许多绿化工程、企业、个人提供大量优质花卉苗木。花卉基地常年生产花木120多个品种，质量上乘，是您购花、赏花的理想选择,主要经营节日用各种优质草花及草花小苗，各类盆花、年宵花，宿根花卉、绿化苗木、地被植被、水生花卉，并承接各类花卉租摆、购销配送、温室建设等业务。草花系列：【三色堇、金盏菊、雏菊、长春花、一串红、万寿菊、孔雀草、彩叶草、矮牵牛、石竹、---樱、金叶薯、夏堇、凤仙、鸡冠花、百日草、翠菊、太阳花、国庆菊、四季海棠、吊兰牵牛、红叶甜菜、羽衣甘蓝、红黄美人蕉等】；宿根花卉：【金鸡菊、黑心菊、松果菊、荷兰菊、天人菊、波斯菊、大滨菊、地被菊、白晶菊、银叶菊、蛇鞭菊、绣线菊、金光菊、八宝景天、三七景天、红叶景天、金鱼草、玉带草、金娃娃萱草、大花萱草、鼠尾草、蓍草、风铃草、麦冬草、狼尾草、紫露草、金叶过路黄、佛甲草、垂盆草、迎春、马阑、鸢尾、水生鸢尾、玉簪、假龙头、千屈菜、婆婆纳、紫花地丁、地被石竹、钓钟柳、五叶地锦、三叶地锦、毛地黄、蜀葵、大花秋葵、蛇莓、金叶莸、福禄考、月见草、山桃草、四季玫瑰、蔷薇、红帽月季、宝石月季、品种月季、微型月季、玫瑰月季、藤本月季等；】绿化苗木：【金叶女贞、红叶小檗、卫矛、扶芳藤、连翘、瓜子黄杨、棣棠、北海道黄杨、龙柏、冬青、花石榴、金叶女贞球、冬青球、红叶小檗球、瓜子黄杨球、金银木、木槿、珍珠梅、榆叶梅、黄刺玫、红瑞木、红王子锦带、樱花、红叶碧桃、紫薇、蜀桧、西府海棠、侧柏、丁香、紫叶李、山楂树、苹果树、苹果树、核桃树等】；盆花系列：【杜鹃、仙客来、一品红、长春藤、天竺葵、绣球、大丽花、芹叶牡丹、扶桑、碧玉、桂花等】；水生花卉：【睡莲、碗莲、荷花、水葱、水生鸢尾、梭鱼草、再力花】温室系列：【承接冬暖式温室大棚、连栋温室、智能日光温室、文络玻璃温室、各类玻璃温室、智能花卉温室、生态温室等各类温室工程建设】我们始终坚持“诚信---，客户至上”的原则，竭诚服务于广大新老客户，所有花木价格便宜并配备有专业花卉运输车运输，有效保障了花卉产品的高质量及时送达，欢迎广大新老客户来本地考察和订购花卉。$$$$孙晓敏$$$$13780866444$$$$13780866444$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市黄楼镇