河北洁明净化设备安装工程有限公司$$$$河北洁明净化设备安装工程有限公司是从事洁净行业十余年，净化车间、洁净手术室、洁净实验室、净化工程设计和研发能力居于前列的综合性科技型企业。隶属于河北峰帆空气净化工程有限公司，可承揽：洁净室、洁净实验室、洁净厂房、食品厂无菌厂房、电子洁净车间、化妆品净化车间、制药厂---认证净化车间、净化车间、喷塑产品净化车间、包装产品净化车间、p级洁净实验室、科研院所洁净实验室、医院洁净手术部、icu病房建设、消毒供应室等工程、精密加工净化工程设计、施工、安装。公司凭借自身的技术优势，十年以上的行业经验积累，在业内获得了很高的口碑。多年来我们一直秉承“以质量为先导，服务为主，客户至上“的宗旨，为客户提供可靠的保障和更加满意的及时服务；在项目设计和施工上得到了客户的信赖和认可，我们的宗旨：每做一个工程，就是标杆；每做一个工程，就是样板。严于律己，在施工中绝不偷工减料，杜绝以次充好，牢牢把控工程质量，始终把工程质量放在---位。公司下设技术行内设计经验十年以上，熟练把控国家相关洁净标准，可设计百级、千级、万级、十万级、三十万级各类洁净室净化工程、舒适性中央空调工程、通风排烟工程以及新风系统工程，设计能力居于行业前列，为多家企业提供过相关设计；公司预算人员根据技术部施工图，快速准确详单预算；自有施工队伍，具备多年的施工经验，技术设备先进，工程质量可靠，售后服务体系完善；检测设备齐全，工程施工完成我司会首先进行自检，确保交给客户合格工程，让客户无后顾之忧。洁明净化承接工程范围：1、净化厂房、洁净手术室、洁净实验室、icu病房、中心供应室、---制药净化净化车间、---净化车间、食品无菌厂房、电子净化厂房的设计施工。2、建筑物、厂房（车间）通风管道工程的设计与安装。3、pvc地板铺设及环氧自流坪工程设计施工。4、地下车库通风管道设计安装。5、冷库工程的设计与施工。6、舒适性中央空调系统工程的设计与安装。7、办公、家用新风系统工程的设计与安装。8、洁净室实验室的整体规划及实验室家具的销售及安装。$$$$贾经理$$$$0311-87543527$$$$13785129714$$$$河北 石家庄$$$$石家庄长安区中山东路581号瑞城广场公寓6-608