郑州市金水区康怡桶装水经营部$$$$                     郑州乐百氏桶装水发展有限公司详情“robust”是乐百氏集团产品品牌，在国内享有极高的美誉度，是中国饮料行业具有竞争力的品牌之一。其中乐百氏饮用水系列是1997年推出的第三个产品系列，1999年乐百氏饮用水事业部成立后，开始大力推广乐百氏五加仑桶装纯净水、矿泉水、矿质水，现产量、销量、市场占有率稳居全国同类产品前列。乐百氏（广东）桶装水发展有限公司成立于2004年4月，是世界500强之一的法国达能集团投资建立的外商独资企业；郑州工厂是乐百氏（广东）桶装水发展有限公司在全国设立的9个工厂之一，工厂主要生产五加仑纯净水、矿泉水以及饮用天然矿物质水，生产能力强，目前日销量近8000桶。工厂位于郑州市高新技术产业开发区。该开发区环境优美，交通方便，无工业污染；工厂实行开放，任何人持有效---，随时可参观整个生产流程。工厂依托法国达能50年的造水经验和先进的设备，设计了严密的工艺流程,建立了iso9001:2000、haccp等管理体系。生产线全部为不锈钢装置,plc控制，灌装线采取全自动清洗、消毒、灌装、封盖装置，灌装间采用全密封装置、参照---生产规范（---）的净化间要求设计，灌装区域达到很高的空气净化标准要求。工厂配备了全套的纯净水、矿物质水检测仪器和周密的监测体系，对微生物的控制采用gb17323-1998及gb17324-2003的国家标准的检测方法，检出率大大提高。为保障乐百氏饮用水安全卫生，公司专门建造了标准化的产品检验室、建立了健全的产品质量保证体系和完善的卫生管理组织。每个月至少对员工组织一次食品卫生知识的培训，并制订食品卫生管理制度的持续改进方案。工厂生产现场设有完备的消毒设施和---蚊蝇设施，生产环境洁净、宽敞，生产过程井然有序。随着业务的不断扩大，公司十分重视人才的引进和培养。逐步形成了“以发展培养人才，以人才推动发展”的人才成长机制。公司现有员工50多人，平均年龄25岁，60%拥有中专以上文化。拥有年青化、知识化、团结协作、勤奋敬业的员工团队。$$$$张银伟$$$$0371-36190706$$$$13783418434$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区纬四路22号院