湖南省浏阳旺光节能环保科技有限公司$$$$     湖南旺光节能环保科技有限公司（前身为佛山科宇环保科技有限公司）成立于2007年，本公司的核心团队均来自节能领域的专业人士和环保专家，有着丰富的节能环保项目实践及运行管理经验，并与国内---高校重庆大学热能长期合作先进能源利用的科研项目；与广州能源设计研究所达成长期战略合作伙伴。生物质锅炉设备研发生产运营综合服务商服务热线：13786190977    湖南旺光宇节能环保科技有限公司主要业务是：生物质能源开发和利用，生物质气化炉设备生产和销售，工业锅炉节能环保改造，以及锅炉能源托管和运营。本公司采用先进节能环保技术和新型的商业模式，为客户提供优质服务，包括设备采购、锅炉维护保养、能源托管和运行、能耗审计、项目可行性分析、锅炉设备节能环保改造、人员专业培训等一整套的节能服务，为客户在节能环保方面解决后顾之优。    公司面对工业节能环保的对象:自备电厂锅炉、北方采暖供热、大型医院供热供冷、高等院校供热供冷、星级酒店供热供冷、纸品行业、化工行业、食品行业、木材加工行业、纺织印染行业等有热能需求的各行各业都是我公司服务对象。公司利用信息技术，自动化技术与互联网模块技术，优化企业能耗成本，支持国家“十三五"规划的节能环保战略。    公司服务宗旨:诚信为本、客户至上、让客户省心、省事、省钱。    节能：生物质燃烧器的结构设计使生物质燃料气化并完成燃烧，燃烧成本比电、燃油、天然气、液化气均低    低碳环保：生物质燃烧器所使用的燃料本身就属于国家支持推广的新型生物质燃料，属于节能环保的可再生资源，来源广泛。烟尘、硫氮排放低    热效率高：本燃烧机采用半气化是燃烧，采用二次配风和分段燃烧设计，从而使燃料燃烧充分，热效率高    操作简单：采用自动给料、自动点火、风机变频、微电脑控制、操作简单、工作量小，单人值班即可    燃烧温度高：采用二次配风技术，分段燃烧，连续工料生产，火焰稳定，高温段温度可达1300度左右    安全耐用：本品采用耐高温防火材料，使用寿命长，且在本品运行中，炉体设有防回火、回烟装置，从而确保运行安全    燃料多样：生物质颗粒、生物质压块、木柴削片、核桃皮、花生皮、果核、玉米芯、树皮等均可作为燃烧机燃料来源，且原料成本低    应用广泛：适用于燃煤锅炉、燃气锅炉、燃油锅炉、烘干设备等其他加热设备的配套和节能改造    $$$$吴经理$$$$0731-83330899$$$$13786190977$$$$湖南 长沙$$$$湖南浏阳市金刚镇