武强县振兴焊接设备厂$$$$河北省衡水振兴焊接设备厂，地处307国道、石黄高速公路，与京九铁路交汇处相邻，交通十分便利，是国内从事焊接设备研发、生产、营销于一体的专业化企业。本厂为谋求长足发展率先通过中国强制性产品认证，建立了完善的质量管理体系，技术力量雄厚，---占全厂职工人数的三分之一。拥有先进的检测设备和完善的检测手段，为提高产品质量和科技含量奠定了坚实的基础。本厂主要生产dn-10、16、25、40型点焊机，dnk-40、75、100型气动凸焊机，dn2-25、40型便携点焊机，dn3悬挂点焊机，un1-1、5、7、10、16型对焊机，un2-25、75、100、125、150型对焊机，unt链条对焊机，bun锯条对焊机，fn缝焊机，fnz-16自动缝焊机，bx1、3、6系列交流弧焊机，mh钢筋竖向埋弧对焊机，hgs-40型钢筋直螺纹剥肋滚丝机，钢筋调直机等几十种产品。销往全国各省、市、以其卓越的性能、可靠的质量、完善的售后服务，迅速占领国内市场，并有部分产品出口东南亚国家，深受广大用户的信赖和好评。为使企业取得长远发展，不断满足用户的需求，确保产品质量，我厂广纳电焊机行业的---术人员，投入大量资金，用以新产品的研制和开发，以回---会和广大用户的支持。继往开来，任重而道远，本厂将不断坚持科技***，以更齐全的品种，更好的质量，更低的价格，更高的品味，更周全的服务，打造振兴品牌，并竭诚欢迎国内外各界朋友光临洽谈，精诚合作，共创辉煌！$$$$许伟亮$$$$0318-3838033$$$$13785861922$$$$河北 衡水$$$$河北衡水武强县南平都工业区