潍坊亿金涂装设备有限公司$$$$潍坊亿金涂装设备有限公司凭着一惯良好的信誉、能力、价格、工期等方面的综合实力优势，在非标设备设计制造上，每个工程项目都能根据用户的产品、工艺、生产纲领、投资规模及场地等特殊要求设计制造，深受用户的好评。静电喷涂设备，静电喷塑设备，涂装设备，喷涂设备喷塑设备，静电喷涂---企业 -潍坊亿金涂装设备有限公司经营范围：　　 前处理系统：槽浸式、喷淋式、浸喷结合式等形式的除油、除锈、钝化、磷化以及自动沉降除渣等设备。　　 固化系统：箱式烘炉，通过式烘道，加热源可配燃气（煤气、天然气、液化气）、燃油（柴油、重油）、电力等。　　 喷枪系统：各种手动、自动静电粉末喷枪（内置式）。　　 喷粉系统各种不锈钢、冷板喷塑和绝缘喷房。　　 回收系统：多单元小旋风+滤芯、大旋风+布袋二级回收、脉冲滤芯回收等多种回收形式。　　 喷漆系统：各种手动、自动油漆喷枪，各种水帘式、水漩式、干式喷漆房。　　 电泳设备：超滤装置、纯水装置、阴阳电泳整流器、过滤装置、加热---装置及电泳槽等。　　公司员工诚挚的向多年来给予我厂大力支持和帮助的新老客户表示衷心的感谢！本厂将继续以"质量---、用户至上、与时俱进、争先创优"的方针和精神为广大用户提供更为满意的服务！　　我公司一贯本着“科技创新，全程服务”的原则，积极开发新的产品，以适应市场发展需求。我公司坚持静电喷涂设备的设计、制造、安装、调试到维护为一体化的经营服务模式， 竭诚欢迎广大新老客户前来定购。$$$$潘经理$$$$0536-3454788$$$$13780832269$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县杨善工业园