沧州市宝诚管道有限公司$$$$沧州市宝诚管道有限公司是一家管道以及配套设备生产销售为一体的集团企业，公司位于河北省沧州市经济开发区，公司的主导产品为石化、电力管道、管件；输油、输汽管道、管件；集中供热工程高密度聚乙烯和钢套钢预制直埋保温管道、管件；衬塑管道、衬塑管件。产品遍及天津、河北、山东、河南、湖南、湖北、贵州、山西、内蒙、陕西、宁夏、甘肃、新疆、辽宁、吉林、黑龙江等16个省市自治区。生产规模、生产能力、技术力量、工程业绩和市场占有率等方面来看，均位于全国同行业前列。  公司拥有先进的螺旋缝双面埋弧焊钢管生产线9条，热轧无缝钢管生产线2条，石油套管生产线2条，φ219-φ1829mm三层结构聚烯烃（pe、pp）涂敷生产线两条；φ508-φ3620mm内外环氧防腐生产线一条。高标准的理化实验室及先进的检测设备是产品质量的可靠保证。主导产品为φ219－φ3620mm，壁厚5-25.4mm，钢级为b-x80的螺旋缝双面埋弧焊钢管。公司产品执行api spec 5l、5ct、5b、en10217、awwa  c200、gb/t9711-2011、gb/t3091、gb/t23257（防腐）、gb/t18593（防腐）、sy/t0315（防腐）、sy/t0447（防腐）、sy/t0457（防腐）、sy/t0413（防腐）、din30670（防腐）、awwa  c210(防腐)标准。 公司按照iso9001质量保证模式建立的质量保证体系，已有效地运行了八年，良好地控制了设计、生产、安装、服务过程，结合asme、haf400特种生产许可条件等法规，建立的相应产品的制造质量体系，有力地保证了产品实现进程的质量要求及产品安全要求。    公司拥有主要生产和试验设备480台套，检验实验设备覆盖了从原材料、标准件、半产品到成品的各项常温性试验、检验项目。   公司的企业理念：诚信为本，以创新合作促发展，以用户满意信任为根本，以可持续发展为目标，依靠科学管理，提高质量，降低成本，创造品牌，全面提升公司的市场竞争力。$$$$张玉梅$$$$0317-8526456$$$$13784155575$$$$河北 沧州$$$$沧州市新华区