郑州润雨农业科技有限公司$$$$                                        州润雨农业科技有限公司是一家高速发展的、以“植物生长调节剂的研发、生产和推广为一体的、农化为主营的多元化经营实体，是国家---原药生产企业、高新技术企业，公司拥有化学分析、植保、植物生理、农药等相关学科的------20余人,公司员工百余人，先后荣获“国家高新技术企业”、“中国质量、服务、信誉aa---企业”称号、“中国外贸企业---体系---示范单位”等称号。     润雨农业依托中国农业农业大学、河南农业大学、郑州大学雄厚的科研力量，成为国内较早从事植物生长调节剂原药和肥料增效剂研发与生产的企业，行业内的---企业。公司拥有独立生产工厂，厂区占地百余亩，拥有多套先进科研设备，极大提高和巩固了装备力量，为研制更为优质的产品奠定了雄厚基础。          润雨农业依托高校雄厚科研力量、先进设备，研制出多项科研成果并顺利转化成生产力，其中独立研发的“芸吡脲”更是获得商标专利产品。郑州润雨农业研发的植物生长调节剂产品其中以：对------钠、邻------钠、五---愈创木酚钠、复---钠、da-6(胺鲜酯)、速绿（新型肥料增效剂）、高纯度萘---钠、吲哚丁---、0.15%芸苔素内酯、0.01%芸苔素内酯、生根粉、kt-30（原粉/乳粉）、三十烷醇(原粉/乳粉）细胞分裂素、赤霉素、---肽胺酸（授粉精）、进口松土精、保水剂、农用增稠剂等植物生长调节剂市场占有率日益增加。公司拥有自营进出口权、实力雄厚，---，产品销售辐射全国二十多个省市的三千多个厂家，外贸业务遍及东南亚、欧美等国家。     另外，润雨农业在不断发展、壮大的基础上，涉及更多领域，并成功研发，授粉精华素、芸苔素水剂、叶面肥、冲施肥、大量元素水溶肥等产品。依托自身高纯原药优势及现代化先进生产工艺和配方，在公司持续的技术型服务营销推广下，获得了广大用户及经销商的认可和信赖！     $$$$郭亮$$$$0371-86010508$$$$13783627295$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区裕华广场