湖南华远钢结构有限公司$$$$                                       长沙华远钢结构有限公司是一家专业从事建筑钢结构设计、制造、施工、服务于一体的公司。长沙华远位于长沙市暮云工业园伊莱克斯大道与暮云大道交汇处，政策环境和地理位置优越，交通十分方便快捷，这片热土是---、创业者、商务合作者的黄金带。华远钢构具有钢结构工程设计甲级---、钢结构工程专业承包壹级、钢结构制造---。在同行业企业中率先获得iso9001、iso14001国际质量、环境、职业健康安全管理体系认证；系中国钢结构协会、中国建筑金属结构协会常务理事单位；长沙华远钢结构，职工2000余人，具有中---以上技术职称的人员150多人。华远钢结构公司先后与清华大学、浙江大学、同济大学、浙江省建筑设计研究院等高等院校、设计、科研单位密切合作，作为华远的技术支撑和后盾，共同研制开发新结构、新工艺、新技术，确保工程设计、制作、安装质量。具备年设计、制造、安装各类建筑钢结构30万吨，各类板材100万平方米的生产、施工能力，在湖南地区钢结构行业产能位居前列。华远钢构一直保持稳健的业务增长，在全国钢结构企业施工产值、建筑面积、年用钢量等指标统计中位居前30名，是中国---综合竞争力的钢结构公司。在短短数年的发展进程中，形成了多高层结构、空间结构、重钢结构、工业建筑系统四大系列，为客户提供从设计、制作到安装一条龙、一体化的服务。华远参与了奥运会、世博会、浦东机场等国家大型重点项目建设，并自行投资、研发设计、施工建设了天鸿大厦及辰佳商务大厦等多个高层钢结构工程项目，承建了陆家嘴金融中心、绍兴嘉悦广场、宁波高新文体中心、长春奥体中心、昆明---昆钢科技大厦、跨海大桥海中平台、慈溪大剧院、上海大众、中石化等多项具有深远影响的钢结构工程，其中多项工程荣获“国家优质工程金质奖”、“国家优质工程银奖”、“上海钢结构金奖”、“浙江钢结构金奖”、“白玉兰杯”等国家、省级奖项。“以人为本、追求卓越”，华远之所以在短短几年间迅速崛起，源于天鸿始终把人才视为企业的生存之本，把科研创新作为企业的核心竞争力，本着努力做强、做大、做精的执着信念，以钢构专家的技术水准和要求，务使每一个作业流程都做到精益求精，力求产品超越客户期望价值，倾力打造国内钢结---品牌。“天行健、---远”，我们将继续秉承“求实、诚信、团结、创新”的作风和品德，与中国建筑钢结构产业结伴同行。$$$$李铁华$$$$0731-88273555$$$$13787793999$$$$湖南 长沙$$$$长沙市天心区暮云工业区伊莱克斯大道与暮云大道交汇处