河南省力基天源建设工程有限公司$$$$                             河南省力基天源建设工程有限公司隶属于河南杨刚建设集团有限公司，是壹家综合性建设集团公司，主要经营项目是城市及道路照明工程专业总承包，集楼体、桥梁、道路、公园、水系、综合景观，室内外照明系列产品生产、制造、研发 、设计、施工、安装、调试为一体，集照明行业上游、中游、下游全产业链极度专业化的集团公司；河南杨刚建设集团拥有城市及道路照明工程专业承包壹级---；照明工程设计专业甲级---；增项---拥有装饰、幕墙、电子、门窗、防腐、防水、机电、市政、消防、智能共十三项专业承包施工---。    河南杨刚建设集团有限公司于1992年在河南郑州开始成立。二十余年来，毕路蓝缕!风雨兼程!根植中原!心系南北!---拼搏!情洒西东！市场经营触角北至东北三省，南至珠江三角洲，东至长江三角洲，西至大西北，傲人业绩遍布中国版图大江南北，长城内外！   河南杨刚建设集团现注册资金：陆仟叁佰万元整，座落于河南省郑州市金水区紫荆山路8号阳光铭座，市中心繁华地段，以“创中国亮化---”为企业战略发展方向。兼程中原学河南中建七局、新蒲，中国学北京泛华、中建八局为今生奋斗拼搏、战略目标。    河南杨刚建设集团集团公司下设三十六家子公司，遍布中国八大片区，总部设有战略发展中心，市场拓展中心，工程施工中心，督查考核中心，安全质量中心，综合管理中心，设计研发中心，财务采购预算中心，慈善基金中心，技术物控售后中心共十大中心。拥有精英员工团队369人；---、中级职称81人；助工及各类专业持证上岗---279人。专业施工队伍九支，---，工长，技术骨干人才全部持证上岗。    河南杨刚建设集团立足现在，展望未来。杨刚建设集团将一如既往贯彻“诚信、创新、拼搏、敬业、专业、务实、---、变通、发展”之宗旨理念；遵循“科技兴业，质量为本，---战略，顾客至上，共同发展”之核心价值原则；河南杨刚建设集团以最完美的工程质量，最完善的工程前期、中期、后期服务体系，“创中国亮化---”，最终铸造成中国建设集团的---企业之一！$$$$姚经理$$$$0371-63331117$$$$13783524043$$$$河南 郑州$$$$郑州市紫荆山路8号阳光铭座A座2701