偃师市城关镇上海国际商贸城雪尊防滑链厂$$$$          偃师市润锋商贸有限公司创建于二十一世纪初，其中雪尊防滑链厂主要生产销售卡世达，雪尊两大汽车防滑链品牌，主营：卡世达防滑链，雪尊防滑链，汽车防滑链，轿车防滑链，越野车防滑链，雪地防滑链，轮胎防滑链，车辆防滑链，车轮防滑链，铲车防滑链，车用防滑链，应急防滑链，货车防滑链，客车防滑链，房车防滑链，mpv防滑链，suv防滑链，装载机防滑链，摩托车防滑链，四驱车防滑链，环卫车防滑链，越野车防滑链，商务车防滑链，拖拉机防滑链，牵引汽车防滑链，梯形防滑链，菱形防滑链，塑料防滑链，钢链防滑链，锰钢防滑链，高dang防滑链，优质防滑链，专业防滑链，金属防滑链，牛筋防滑链，铁链防滑链，橡胶防滑链，聚氨酯防滑链，锰合金防滑链，等业务。几年来经过精心经营和润锋人的艰苦创业，现在已发展为集汽车防滑链，开发.生产.销售于一体的综合性企业。另一防滑链厂主要开发生产销售牛筋类汽车防滑链锰钢类汽车防滑链上百个规格。本公司有一批强有力，目光锐利，有时代感的生产---，有极雄厚开发能力。产品采用德国进口原材料和设备，能生产各类高dang汽车聚氨酯汽车防滑链。产品具有，耐磨.防滑.耐老化的优点。本公司自主研制的防滑链设计超前，做工精细。本产品所采用的防滑钉均经过热火处理，是本产品更耐用，汽车在冰雪路况情况下更安全。公司设计的产品走在行业的前端，完全可以满足您的各种车型防滑的需求。本公司不断---技术和推出新产品成为汽车防滑行业的新亮点。卡世达、雪尊防滑链以其诚实守信，严把质量，讲守效率，完善服务，赢得了广大客户的信任，青睐更赢得市场。企业业绩蒸蒸日上是卡世达链业秉承高品质，至诚服务的宗旨，和团结.创新.奉献的企业精神，更是社会各界的鼎力支持的效果。$$$$郭经理$$$$0379-69698358$$$$13783133236$$$$河南 洛阳$$$$偃师市城关镇工业区