方城县福兴达滑石粉厂$$$$方城县福兴达滑石粉厂坐落于古丝绸之路源头---南阳方城，毗邻美丽富饶的八百里伏牛山脉。这里交通便利，兰南高速，s103、s240、s331线承东启西，贯通南北；这里矿产丰富，滑石、萤石、方解石、石灰石、---、石英、陶土等储量巨大。我厂所在的独树镇，滑石等矿产开采、加工历史悠久，至今仍保留着清代滑石矿口。独树镇业已成为河南滑石粉等矿产制品的集散地。得天独厚的地理条件，憨厚淳朴的民风，团结务实的团队，拼搏向上的精神，广大客户的支持是企业发展的源泉和动力，也使得我厂发展成为河南省---的滑石粉生产企业。 　　我厂始建于1990年，前身是河南省独树滑石粉有限公司，是一家集开采，加工，销售为一体的综合性非金属矿产企业，拥有滑石粉生产线4条，碳酸钙粉生产线3条，膨润土粉生产线3条，年加工各类产品20余万吨。本厂的“独树牌”商标已经国家商标---登记注册，“独树牌”滑石粉，碳酸钙粉，膨润土粉等产品以其优良的品质历年来深受用户的信赖和好评，已成为同类产品中的---。 　　我厂狠抓产品质量，恪守商业信诺，多次被市---，县---，镇---，质量---局等评为质量达标单位和重合同守---企业。本着“质量让客户放心，价格让客户满意，目标是真诚合作”的经营理念，热忱欢迎新老客户光临指导，携手发展，共创双赢！$$$$宋岩$$$$0377-67115099$$$$13782013158$$$$河南 南阳$$$$中国.南阳.独树工业西区