夏邑县王飞家庭农场$$$$                              夏邑县王飞家庭农场始建于2010年9月，坐落于夏邑县刘店集乡徐马庄村王庄组，距此东南方500米处基本现状占地规模350余亩。主要种植优质---果树、瓜菜品种，其中果树温室大棚14个，栽培杏、桃、葡萄、李子等果品；种植露地梨树120亩、露地晚黄桃13亩、苹果10余亩、---桃等其他杂果35亩；其余为优质瓜菜和杂粮作物。农场科学控制瓜果蔬菜的规模和成熟的时间节点，做到了农场瓜果蔬菜四季飘香，红火的场面从每年的2月份一直持续到年底。夏邑县王飞家庭农场经营理念“人无我有，人有我优，人优我转”、“一年四季有活干，一年四季有钱赚”，而且农场被评为“全省新型职业农民实训基地”、“农民田间学校”、2017、2018连续两年被中央---“农广天地”栏目以“四季来财的王飞农场”进行了半个小时的专题---两次。农场主王飞先后被推选为“商丘市第五届人民---代表”、“河南省第十三届人民---代表”；被团中央、农业局评为全国农村青年致富---，被---省科技厅、省财政厅等11个单位评为河南省农村青年致富---，被夏邑县人民的---认定为---新型职业农民，被农业局评为“风鹏行动。新型职业农民”获奖人，被河南省农广校评为全省十大新型职业农民；王飞家庭被评为全国较美家庭。$$$$王经理$$$$0370-8167427$$$$13781674277$$$$河南 商丘$$$$河南省夏邑县刘店集乡徐马庄村王庄125号