湖南义盟克防雷技术有限公司$$$$                         本公司是中国---的防雷防浪涌保护产品专业制造商，并且持有国家气象局颁发的甲级设计、施工---以及住建部颁发的特种防雷---。公司拥有国内先进的研发中心、产品生产线和150ka模拟雷电流冲击实验室。公司自主研发、生产的雷科星系列防雷产品，涵盖了避雷针、电源防雷箱、电源防雷模块、信号防雷器、机架式防雷箱、组合式防雷器、接地产品和其它防雷配件等，单品达四百多种，是全球同类企业中产品种类最全的厂家之一。     公司总部座落于美丽的星城长沙，拥有得天独厚的地理优势。其集防雷器研发、生产、销售于一体。公司在江西、山东、河南、武汉，北京、沈阳，广州、昆明、福建均设结构完善的办事机构。          公司拥有本科以上---并且持有防雷---的------5名，中级职称的---12名。公司体制健全，内部设有研发部，制造部、商务部，市场部、行政部、大客户部及工程部。公司生产占地面积3000多平方，员工100多名，并且拥有---的试验、研发，生产线，雷电冲击试验、设备老化寿命检测一应俱全，以确保每一套产品的质量！          公司汇集了国内---的防雷产品研发---，不断推出新的产品，保持国内---地位。作为iso9001：2000国际质量体系认证企业，我们本着“质量就是生命”的原则，成功开发生产了雷科星品牌的系列产品：优化避雷针、低压电源防雷箱、电源防雷模块、信号防雷器等，充分满足防直击雷和防雷击电磁脉冲的需求。产品具有通流容量大、持续耐压高、残压低、衰减小、响应速度快且使用寿命长等特点，性能符合国际电工---会标准、国家标准及行业标准的要求，并通过了北京雷电防护装置测试中心、上海防雷产品装置测试中心及---、气象局等专业检测机构的检测。产品广泛应用于电信、---、---、邮政、教育、电力、交通、金融、证券等各个领域。自上市以来，以其卓越的品质、极具人性化的设计以及精美的外观赢得了业界人士的高度评价。          公司秉承“以人为本”的企业经营理念，通过多年的不懈努力，已形成了一套独特的经营理念和企业文化。公司坚持技术创新和产品创新，坚持客户---、信誉---，已赢得客户、员工和社会的广泛认同。雷立行的目标是打造中国---的防雷品牌，成为民族品牌的骄傲！     $$$$吴金胜$$$$0731-84839308$$$$13787238760$$$$湖南 长沙$$$$长沙市天心区暮云工业园区伊莱克斯大道新兴科技园