沧州胜翔交通设施有限公司$$$$沧州胜翔交通设施有限公司主要生产标志杆、指示牌标志杆、公路标志杆、交通,公路,指示牌标志杆等产品，寻找沧州河北标志杆厂家,交通标志杆厂家,沧州公路标志杆厂家就找沧州胜翔交通设施有限公司。沧州胜翔交通设施有限公司成立于2010年，处于全国管道制造基地河北—沧州，为制作我厂主要产品交通标志杆的原材料（钢管，法兰盘，加劲肋）提供了十分便利的条件，保证了本公司在同行业中具有较强的竞争优势。主要生产交通标志杆、交通信号杆、交通监控杆（交通---杆），各种型号灯杆及道路标志牌等，并可根据客户要求设计安装---系统和各项交通安全设施，沧州胜翔交通设施有限公司凭借沧州地区管道制造基地优势成为华北地区的标志杆生产厂家。本公司近年来与多家大型实力雄厚的交通设施企业建立了长期合作关系，常年为陕西金宝迪交通设施有限公司、北京亚泰来交通科技有限公司、青岛市政等交通设施企业加工各种型号标志杆及龙门架，年加工量达3000吨左右，承担加工了赤茅高速、宁夏盐池304线、铜黄高速、榆绥高速、青岛市政公路综合整治、黑龙江漠大公路二标三标、江苏临海高等级公路标段等公路工程的交通标志杆供应，凭借产品质量过硬，按工期准时交货，保证了高速公路按时通车，获得客户的一致认可和好评。本公司奉行“诚实做人，诚信做事”的宗旨，通过严格的内部管理和科学的营销机制，始终从用户实际需求出发，以用户满意为核心价值，立足客户需求，精益求精，---打造“顾客驱动、持续改进、追求卓越”的质量文化体系，产品赢得了广大用户的信赖和厚爱，销售网络遍及全国二十多个省、市、自治区。在日益激烈的市场竞争中，公司将继续加大科技投入，严格企业管理，力争以优质的产品质量、合理的销售价格、完善的售后服务、蓬勃向上的团队精神，去争取更广阔的市场。本公司设备先进，技术力量雄厚，诚信可靠，服务周到，经营灵活。热烈欢迎各界同仁和广大用户来我企业洽谈业务，携手合作，共同发展。$$$$张鹏飞$$$$13785763661$$$$13785763661$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南工业区