泉州威力通风降温设备有限公司$$$$泉州威力通风降温设备公司位于泉州市晋江，创建于2005年是一家专业以生产和销售服务为一体的企业，为客户提供通风降温规划设计及安装的较大规模的厂家。公司主要生产经营负压式通风扇、环保空调、水帘墙及离心风机通风管道设备，产品对于降温、除尘、排烟、去除空气异味、提高空气质量具有良好效果。公司通过引进各类科技人才和生产技术，大力增加企业产品的开发力度，加强并规范企业内部管理和产品质量管理，创建完善的生产、经营、质量和售后服务体系。本公司现开发生产的“威力风机”产品的环保、---、节能的理念赢得了国内外市场广大客户的信誉和青睐。威力frp负压风机、环保空调、降温湿帘已经广泛应用于工业厂房降温、网吧通风降温、塑料浇注通风降温、汽修保养通风降温、石油化工通风降温、烤漆电镀通风降温、仓储通风降温、园艺温室通风降温、公共设施通风降温等领域，勤勉服务于福州、莆田、泉州、厦门、漳州、江西、河南、滁州、湖北等地的企业。威力降温为您免费提供---化的现场设计方案，令您意外惊喜的投资造价威力风机、湿帘墙具有除尘、换气、降温等功能，且降温面积大、用电省，其综合成本大大低于中央空调，与普通风扇相近，是工厂车间实惠的选择。高品质，低投入，全心全意为您创造健康新环境一直以来，威力本着“用心、品质、专业、创新、坚韧”的理念，不断努力，用心为您创造一个通风舒畅、空气清新、良好舒适的工作环境。$$$$柯经理$$$$0595-88081113$$$$13788856257$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市晋江市五里工业区林口紫华南路23号