沁阳市文华环保设备有限公司$$$$沁阳市文华环保设备有限公司始建于1988，我厂专业生产各种型号节能环保型煤气发生炉，并从事环保领域废气、废水治理。是集工艺设计，工程施工为一体的专业化企业。业务领域主要集中在节能环保燃气发生炉、热水机组、工业废气、废水处理工程、污水再生循环回用。    作为生产环保设备的专业企业，我单位投巨资研制开发生产的节能环保实用型wh-rq型系列煤气气发生炉，采用耐热钢板制作，设置自动加煤使用旋转式灰盘自动排渣，各活动联接均为水封装置，配有专用仪表可控硅电气控制装置，不仅能耗低、产气量大、煤气热值高，而且性能好，随开随用，操作维修方便，使用安全可靠，消烟除尘，---环境。    在污水处理领域工程，占地面积少，生化和物化组合处理，能耗低，效果好，运行费用低。因曝气竖流斜管悬浮澄清塔，上面自然抽风曝气（不需要风机等设备）不耗能，下面接触氧化澄清。它兼有活性污泥法的特点。处理号的水质可达标排放，可封闭式循环使用。    在除尘脱硫领域生产各种先进型除尘脱硫设备。wh-spc型多功能组合消烟除尘脱硫装置；---型wh-u型管式除尘脱硫装置，效率告，占地少，运行费用低，广泛适用于焦化、冶金、铝业电力、化工、锅炉等各类工业窖炉行业，收到了良好的社会效益和经济效益。    文华环保以”创造碧水蓝天“为己任，以优质服务为宗旨，以高新技术为核心，创造优质的环保工程，有利于自然界动、植物的生存，给人类一片蓝天白云，让人们有一个良好的生活空间，为我国的环保事业，为我国的社会进步和经济发展作出应有的贡献。开发人力资源，坚持以人为本！    企业发展壮大，关键还是靠人的力量和智慧。改变旧的企业人事制度，坚持以人为本的管理理念，是适应新时期企业竞争的必然决策。    文华环保始终把人才做为企业发展的最关键因素，努力营造人与企业同步发展的企业文华氛围。事业凝聚人，精神鼓舞人，机制---人，良好的发展前景留住人。将富有个性和创造力的人才团结一起，为实现企业的宏伟目标共同努力。$$$$司经理$$$$0391-5661086$$$$13782723466$$$$河南 焦作$$$$沁阳市沁伏路