上海誉嘉物流有限公司$$$$                                   优质的誉嘉上海物流公司，为客户提供青浦区物流公司、嘉定区物流公司、松江区物流公司、宝山区物流公司线路价格查询服务，是经上海市城市交通管理局审核批准成立，注册资金500万元(实到500万元),并经上海市工商行政管理局、税务局登记注册，具有法人资格的专业从事货物运输的现代化制度企业。          公司坚持以“客户为中心”的服务观念，坚持以“安全、---、准确、即时”为服务目标，逐步实施现代科学物流发展战略。业务配送以上海为中心，全心效力于全国范围的物流服务，目前已在全国57个城市设有办事处，并与60多家---物流企业组建配送网络，覆盖全国大部分地级市及县，确保客户委以托运的货物能获得妥善的存放及分送。          公司努力实现“追求最完---务”为经营目标，对所有运输车辆及驾驶员都经过严格的车检和考核；对所有运作中心操作员制定统一的量化指标，奖罚制度；对所有客户物流系统员进行定期培训，秉承“优者上，平者让，劣者下”的原则。着力打造高素质管理团队，以保障能提供---质的服务为基础，成功设计运作方案，坚定对客户的服务承诺，实现企业的可持续发展。          公司注重企业品牌建设，努力提升服务质量，目前已为多家大型零售商、采购商和---产品制造商提供优质服务，客户类型涉及化工、电子、家俱、五金、服装、鞋袜类等诸多行业。实施全程gps定位---，实施kpi月评考核(车辆检测达标率、操作人员综合素质达标率、准时提货和到货达成率、无事故和无破损达成率、签收回单收集达成率、无---达成率、节假日响应率)。我们将秉承“不断否定自我，追求卓越”的务实作风，安全、快捷、有效的派送至目的地，获得客户的支持与信任。               公司365天全天候调配车辆为客户提供服务，实行货物的运输、包装、仓储、分拣、保险（承运货物全部由三井住友海上火灾保险（中国）有限公司---）等超值服务。          誉嘉物流企业宗旨：人生不懈努力事业不断进取          誉嘉物流企业精神：团结务实忠诚创新          誉嘉物流企业口号：至真至诚阳光服务          誉嘉物流企业理念：您的需求我的职责          誉嘉物流运作模式：网络运输---服务全程---$$$$刘彪$$$$021-67690326$$$$13788936465$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区书海路1506号（森义大厦）