固安县宏利达过滤器材厂$$$$固安县宏利达过滤器材厂地处京津冀经济三角区，工厂坐落于河北省固安县林城开发区是国内首屈一指的工业粉尘滤芯（滤筒）与除尘滤芯（滤筒）专业生产供应商，是一家集生产，销售，服务于一体的现代化企业。现有制盖，制网，折叠，组装四个生产车间。拥有---的专业生产设备，拥有锐意进取，创新开拓的专业团队。其产品广泛应用于石化，电厂，冶金，矿山，水泥，电子，食品，制药，等各种工业生产领域。主要产品系列：1.化工生产线，制药生产线，喷粉生产线，水泥工业生产和各种工业用除尘滤芯，粉尘滤芯，空气净化滤芯，(外径150mm-450mm高：200mm-1000mm)2.国产进口螺旋杆压缩机，滑片缩机的油气分离滤芯，过滤器滤芯，空气净化滤芯（阿特拉斯，英格索兰，复盛，康普艾，寿力，日立，神钢，---，德国曼牌空压机等3.管道系统用的滤芯如下：a.天然气管道过滤器滤芯b.煤气管道过滤器滤芯c.沼气管道过滤器滤芯d.瓦斯管道过滤器滤芯e.管道油过滤器滤芯f.管道水过滤器滤芯g.各种管道系统的油过滤器滤芯，除尘滤芯，气体净化滤芯4.液压滤芯，润滑滤芯，---滤芯，除尘滤芯，除水滤芯，除油滤芯，---滤芯，粉尘回收滤芯，纸制滤芯，熔喷滤芯，活性碳滤芯，磁铁滤芯，油水分离滤芯，重油除油除水微孔不锈钢滤芯，陶瓷烧结式滤芯，玻璃纤维烧结滤芯，金属粉末烧结滤芯，不锈钢烧结网滤芯，石英沙滤芯，木质纤维压结滤芯。5.其他各种工业生产设备用标准及非标准滤清器，过滤器，滤芯的设计与生产。如：空气滤芯，机油滤芯，柴油滤芯，液压油滤芯，转向滤芯，先导滤芯，油水分离滤芯，油气分离滤芯，除尘滤芯，板框滤芯，粉尘滤芯，空气净化滤芯，烧结滤芯，油槽滤芯，不锈钢金属网油过滤器。专业制造各种纸质滤芯、旋装式滤清器及pu胶滤芯、空气滤芯、机油滤芯、燃油滤芯、液压油滤芯、油气分离滤芯、油水分离滤芯、精密滤芯、e.d.m.线切割滤芯、喷涂回收、环保净化滤芯等类型的产品，1000多种不同规格各方面系列滤芯。其广泛应用于：进口柴油发电机组、挖掘机、摊铺机、压路机、装载机、钻机、打桩机、等工程机械、线切割机、空压机、叉车、汽车等设备的引擎保养，及粉沫喷涂回收系统、环保净化系统等行业。（1）大宇、小松、卡特、日立、住友、加腾、现代、神钢全系列挖掘机的空气滤芯机油滤芯柴油滤芯液压滤芯转向滤芯先导滤芯等各种滤芯及滤清器。（2）摊铺机、压路机、装载机、钻机、打桩机、叉车、推土机等滤芯滤清器。（3）康明斯，卡特，劳斯莱斯，奔驰，底特律，沃尔沃等柴油发电机组的滤芯，滤清器。（4）红岩，斯太尔，北奔、尼桑、沃尔沃等重型车辆的滤芯，滤清器。（5）五十铃，三菱、奔驰、大象、大农、三星、施维英、三一、中联等混凝土输送泵系列空气滤芯、机油滤清器、燃油滤清器液压油滤芯等（6）搅拌站设备，喷粉设备、工程钻机集尘箱专用除尘，净化回收过滤器。（7）英格索兰压缩机、阿特拉斯压缩机、复盛压缩机、康普艾压缩机、寿力压缩机、宝驹压缩机、---压缩机、凯萨压缩机、神户制钢压缩机、丹佛压缩机、艾高压缩机、日立压缩机、昆西压缩机、向阳压缩机、富达压缩机、三井压缩机、田边压缩机、岩田压缩机等各种国产进口螺杆压缩机的除尘滤芯及油气分离器。（8）北奔，厦门金龙，沃尔沃，五十铃等各种豪华大巴的滤芯，滤清器。（9）电厂设备除尘滤芯。（10）加工定做各种滤芯。可全面替代进口品牌的高精度过滤产品国内传统滤芯换代产品金属纤维烧结滤芯反冲洗滤芯吸水滤芯、聚结分离滤芯油气分离滤芯本厂优惠供应砼泵液压油滤芯，适用于中联、三一、大象、楚天、鸿得利、施维英、海诺、天地、杰森、等型号砼泵，质优价廉，欢迎洽谈.专业生产黎明，贺德克，派克，颇尔，玛乐,雅歌,翡翠等液压油滤芯替代产品．体验原厂品质,享受优惠价格.$$$$姚雪$$$$0316-3259117$$$$13784829183$$$$河北 廊坊$$$$林城工业园区