石家庄彦江肥业有限公司$$$$          石家庄彦江肥业有限公司成立日期2016年4月1日，注册地址：正定县南牛乡塔屯村东。经营范围；有机肥、生物有机肥、微生物肥的加工、销售。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）石家庄彦江肥业有限公司公司位于河北石家庄历史文化古城正定，是集研发、生产、销售于一体的的现代化环保型技术企业，公司成立于1998年。生产规模为年生产3万吨有机肥料，其中生物有机肥1.7万吨，精致有机肥8000吨，---活性有机肥5000吨我公司产品质量好品种价格低服务优，是广大种植户的优先选择。主要产品有天然纯鸡粪、发酵鸡粪、鸡粪有机肥、抛圆鸡粪有机肥、生物有机肥、复合微生物肥料、微生物菌剂。有机质含量非常高，主要施用于蔬菜类、水果类、大田类作物、草坪、花卉、油茶和设施农业（工厂化水产养殖业、日光温室大棚种植）等，是其他任何肥料不能替代使用的绿色有机肥。长期使用能明显提高地力，改良土壤结构，增加土壤透气性，提高作物内在质量，减少化学肥料的用量。提高作物质量，使作物外观充满光泽，根茎发达，大大提高作物产量，是广大种植户兄弟们的好帮手。石家庄彦江肥业有限公司热烈欢迎和期待得到更多用户的大力支持，我们坚信科技创造品牌，诚信铸就辉煌。我们将一如既往的以更优良的产品和---的服务回---会。$$$$魏彦红$$$$0311-88221906$$$$13784364602$$$$河北 石家庄$$$$正定县南牛乡塔屯村东