孟村回族自治县科正管道制造有限公司$$$$      孟村---自治科正管道制造有限公司， 占地面积30000平方米，座落于中国管件之都&amp;amp;mdash;孟村，东邻渤海湾、黄骅港，北靠京津，环境优越，交通便利。公司凭借雄厚的技术力量和先进的专业生产设备，依托优越的区位条件，丰富的地域资源，迅速发展壮大，在同行业中享有极高的---度。主要生产：管道配件包括gd87.gd2000.74dd，电厂配件（挡板式隔离门、挡板式隔绝门、插板式隔离门、插板式隔绝门、烟气脱硫挡板门等门类、人孔、矩形保温人孔、烟道除灰孔、74dd重力防爆门、排水漏斗、地漏、链轮阀门传动装置、管式阀门传动装置、疏水盘、合金疏水盘、管式疏水收集器、水流指示器、法兰、丝扣水流指示器、三向位移指示器、橡胶软接头、伸缩接头、给水泵进口滤网、多级单级节流装置、节流孔板、节流杆高温、金属波纹补偿器、蠕胀测点、流量测量装置、节流节流装置 、罩型通气管、罩型通气帽、吸水喇叭管、吸水喇叭管支架、对焊堵头、8字盲板、等。管件系列，包括高中低压管件（冲压弯头.热压弯头.对焊弯头.不锈钢弯头.平焊对焊法兰.冷拔三通.模压异径管.中频弯管、模压封头、接管座、锻造承插管件）、陶瓷贴片耐磨弯头管件、防腐管件。产品被广泛应用于石油、化工、电力、建筑等管道工程，---于国内各省、市、自治区，赢得客户的高度信赖和好评。本公司拥有一批高素质，专业水准的员工，其中gao级---8人，研究生5人，工程---和安装生产人员100多人。同时公司不断扩大生产规模，提高技术含量，现如今已拥有成套的先进生产设备和完善的质量检测系统，凭借强大的生产能力、卓越的产品质量以及良好的信誉，在激烈的市场竞争中闯出一条属于我们自己的光明大道。          我们决心以&amp;amp;ldquo;上乘的质量，优质的服务，zui佳的信誉，及时的供货&amp;amp;rdquo;为宗旨，与国内外所有客户携手合作，双赢共享，齐创辉煌。      $$$$张敏$$$$0317-6868828$$$$13785785883$$$$河北 沧州$$$$辛店镇张官店工业区