固安县润恒过滤设备制造有限公司$$$$          固安县润恒过滤设备制造有限公司：以创造更加洁净的生产和生活空间为宗旨，不断超越客户的期望值。我们在不断扩大生产规模,同时不断开发新产品以适应市场的需求。经过近几年的发展，我们已开发了国内外各种品牌压缩机进气除尘滤芯、油过滤芯、油气分离滤芯，粉尘滤芯系列，进口压缩气体---过滤器国产化系列滤芯（包括加气站设备滤芯），纸滤芯、吸油滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、絮状物过滤器及滤芯、磁石滤芯、净化机滤芯、滤油机滤芯、油水分离滤芯线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯。陶瓷烧结式滤芯、玻璃纤维烧结滤芯、金属粉末烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、石英沙滤芯、木质纤维压结滤芯、高精度玻璃纤维烧结式滤管，聚结式水中分油滤芯和水油分离器、油水分离滤网、脱水净油滤油机、煤气聚结式过滤器、油尾气净化器，干燥机，除油器，精过滤器，液体过滤器，滤油机及各种液体气体自动反冲（吹）洗过滤设备等几十种系列上万种产品。涉及化工石油、塑胶、机械等行业。　我们拥有先进的生产及检测设备采用先进的生产工艺及进口滤材，为制造出高品质的滤清器奠定了良好的基础、我们以质量求生存，以用户的需要为契机，从原料采购，产品加工售后服务上层层把关，以---的产品和信誉赢得了广大客户的一致好评！$$$$郑生$$$$0316-6125723$$$$13785462434$$$$河北 廊坊$$$$固安县温泉园区285号