商丘市方圆机械有限公司$$$$商丘市方圆机械有限公司成立于2005年，是专业生产型煤机械、施工升降机的生产厂家。经过多年努力与发展已具有一定规模及实力，现拥有先进的加工设备及技术精湛技术团队，具有机械加工生产、产品研发、设计、的能力。以卓越的服务品质，专业的技术力量，为建筑行业及型煤行业提供更优质先进的工程设备。    我公司生产的捷众施工升降机，此设备被广泛用于建筑行业，它用于载人载物，尤其是有独立的吊笼和驾驶室，使其操作起来舒适安全，本公司生产的sc200/200捷众施工升降机具有先进的驱动系统，不仅可以降低噪音，而且可以使净空增大，传动更加平稳。设备的安全系数高，安备的安全系统更加保证了施工人员的安全。sc200/200施工升降机采用计算机辅助设计，因此与传统的施工升降机相比具有造型美观、结构轻巧、拆装方便、安全可靠、适用性强、用途广泛等特点，可根据需要组合合成各种形式，起重重量从1000kg到2000kg，运行速度0-34m/min变频系统，可加装自动选层、平层楼层呼叫器等电子设备，满足不同用户的需求。具有更优良的技术性能，结构紧凑、更安全可靠的工作机构。    我公司生产的“方圆”牌系列蜂窝煤机达10余个品种、百余种规格、并通过使用证明、设计合理、空载性能各项指标均达到了设计要求，并具有外形美观、结构紧凑、性能良好、操作可靠、维修调整方便、搭配合理、噪音小等特点。    商丘市方圆机械有限公司以优质的产品和售后服务，受到广大客户青睐，从而促使本公司的发展。公司位于京九路和陇海路及105国道和310国道交汇的商丘市，我公司愿为国内外客商竭诚服务，加强合作，共求发展。$$$$马经理$$$$0370-2612258$$$$13781670979$$$$河南 商丘$$$$商丘市平台木兰大道与晨风大道交叉口南2千米路东