河北冀力重型机械设备有限公司$$$$          河北冀力重型机械设备有限公司，坐落于河北省枣强县工业园区，是一家集研发、生产、销售于一体的大型企业。公司拥有一支高、精、尖的技术队伍，拥有现代化的生产制造基地和一liu的加工设备及工艺检测设备，各项指标均达到并超过了国家标准，并率先通过了iso9001：2008质量管理体系认证，iso14001：2004环境管理体系认证，为公司的持续发展提供了强有力的质量、环境保证。公司主要生产冷却塔专用风机，ngw-l-f系列和lf系列冷却塔专用风机，数十年来深得用户好评。特别lf42-lf100冷却塔风机，风机采用螺旋齿轮和斜齿轮结合的的传动体系，具有噪音低，外观美、性能好、寿命长等优点。风叶采用航空螺旋桨技术，用玻璃钢原料代替铝材，重量轻、坚固耐用、运行平稳，主要技术性能指标均可替代进口风机。产品---全国各地，并远销欧美、东南亚等国家和地区。公司生产的空冷器风机主要用于石油、化工、冶金等空冷器配套使用，具有风量大、效率高、振动小、噪声低、使用维护方便等特点。本系列产品的设计制造符合jb1416-87《一般用途轴流通风机技术条件》。为满足用户工况条件的不同，风机有高节能型、低噪型、防腐型等不同类型，以适应用户需要。根据安装使用条件，风机直径1.8m～4.5m，风机风量调节方式为自调、半自调、手调三种，冷却方式可分为鼓风式和引风式。安装结构形式有b;c;e;f;g;h;k;n;q式等多种形式。公司专业生产电站直空冷风机。公司在设计与研发过程中采取空气动力学的应用，机械设计和制造及复合材料的研究是本企业的技术特长。公司在设计过程中着重突出可靠性、节能及环保的理念。该系列风机的研制依托航空螺旋桨技术，企业拥有精湛的制造工艺，生产的高品质系列产品适合市场需求。产品涵盖5.5米至10.36米系列电站直空冷风机等，并广泛吸取了当前国内外先进技术和科研成果，使风机具有风量大、效率高、运行平稳、寿命长、重量轻、维修方便、耐腐蚀、密封严紧等特点。“精益求精，专业，诚信服务，创新发展”是我公司一贯的经营理念和服务宗旨。我们将依靠自己的综合实力，严格的管理制度，健全的质保体系，完善的售后服务更好地满足用户的需要。我们将携yi流的产品，一liu的服务，与冶金、石化、煤化、电子、纺织等领域的同仁共同发展。公司以高xiao、务实、勤俭、守信的精神，无时不在革故鼎新，努力把技术服务日臻完善，同时zi深---从设计、热力性能计算、噪声、漂水飞溅改造到安装调试及售后维修为您实施---，确保您无后顾之忧！“客户为先，质量为本”，冀力与新老客户与时俱进，共谋发展！$$$$王经理$$$$0318-8263966$$$$13780281227$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县城冀力街1号