青州市大田机械厂$$$$此网站对外出售价格咨询：0536-8296687 青州市大田机械厂是山东生产（并维修）推挤式预应力混凝土预制件成型机械的专业厂家，厂区位于潍坊青州市经济开发区，毗邻百年胶济铁路线、济青高速、309国道。交通便利，环境优美。本厂主要生产楼板机、水泥檩条机、大棚立柱机、厦板、沿板（炕板）机、过木、过梁机、围墙立柱（柱子）机、葡萄桩机等混凝土成型机械。配套产品有：强制式混凝土搅拌机、预制件切割机、混凝土运料车、钢丝涨拉机等。预应力成型机是水泥预制厂实现由手工、半手工生产向机械化生产的专用设备，一经推广，即迅速替代了传统的“翻转模”、“拖拉模”生产，该成型机具有生产效率高、产品密实度好，节约原材料，工人劳动强度低等显著优点。本厂生产的成型机设计合理、结构简单、操作方便，特别是机器内部的摩擦面上大面积铺焊硬度合金，提高了设备耐磨性，成孔芯轴上套装轴承钢耐磨套，延长了设备的使用寿命，同时降低了维修费用。本厂负责设备的安装调试、维护并现场培训工人，使其掌握正确的操作方法。本厂更建立了完善的售后服务体系，使广大客户无后顾之忧，赢得了良好的信誉，产品---全国十多个省市及地区。在努力提高产品质量的同时，建立了完善的售后服务制度，使广大用户无后顾之忧。我厂还可根据用户要求，研制开发各种异形成型机械。同时我厂还生产化肥机械。欢迎订购。    我厂愿以优良的产品，合理的价格，优质便捷的服务，与广大建材行业同仁，互利双赢，共创大业。本厂可根据用户需求，设---产各种水泥预制件成型机械，同时承接各型号成型机械的维修以及改装业务。$$$$田经理$$$$0536-3526863$$$$13780837565$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区双庙村