邯郸市永年区河北铺吉茂紧固件门市$$$$              邯郸市永年区河北铺吉茂紧固件门市位于标准件集散地--河北省邯郸市永年区河北铺新商城，具备紧固件、异型件全套加工制作工艺，完备的检测手段和生产技术，实行全天候服务，地理位置优越，交通四通八达！    吉茂紧固件现有钢结构配件和铁路工矿配件两大系列，上千品种。我厂主要产品有：钻尾丝、铆螺母、钢结构元宝垫、月牙垫、引垫、六角木螺丝、螺纹钉、工矿铁路配件。钢结构配件系列，我们以自攻自钻生产基地--慈溪市为坚强后方，选择技术精良，生产能力强大的厂家为合作伙伴，主要经营钻尾螺丝、钢结构用六角螺栓，钢结构支撑垫、钢结构元宝垫、六角木螺丝，马鞍垫，品种齐全，货源充足，保证质量。铁路工矿配件系列，我们立足本地区邯郸、临漳两大铁路工矿配件生产基地，毗临河南林州铁路工矿专业配件大市场，建立了良好的产品供应链，得天独厚的地理位置，灵通的信息交流，实现本系列无库存经营，使我们能以合理的价格，给广大客户提供质量好的产品。    我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上”，严格按照标准和用户需求组织生产。我厂以完善的设备、过硬的产品质量，产品---全国各地，深得用户信赖和好评，选择吉茂紧固件产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！吉茂紧固件将全程为您提供真诚的服务，我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$张经理$$$$0310-5136816$$$$13785088786$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区河北铺新商城1区01栋2号