河北阔海环保工程有限公司$$$$河北阔海环保工程有限公司位于国内文明的“除尘设备之乡”泊头市，具有良好的区位优势和产业底蕴。北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。是一家集环保工程设计、制造、安装、调试、售后服务一体化，制造除尘器、除尘配件的专业厂家。阔海除尘是目前国内高质量、高性能环保产品的技术开发和生产基地。产品主要有布袋除尘器、静电除尘器、脱硫除尘器、旋风除尘器、单机除尘器及各行业专用除尘器等除尘设备，以及除尘布袋、除尘骨架、输送设备、电磁脉冲阀等各种除尘器配件。我公司技术力量雄厚、质量管理严格、生产制造精良、售后服务，多年来一直深受客户的好评，以优质的除尘产品和完善的服务著称于国内外。公司不断加强管理，提高质量意识和服务意识，不断拓展销售渠道建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。公司秉承“高要求、高起点、高标准”的经营理念，以优异的质量开拓市场，以合理的价格占领市场，以周到的服务赢得信誉。生产除尘器配件我们专业，做除尘设备整机我们更出色。我们愿于国内外环保界的朋友们同心并肩，营造祖国的碧水蓝天，重塑人类的共同绿色家园，做出新的更大贡献。阔海除尘欢迎广大用户前来公司参观考察，公司本着平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，我们将为您提供优质的产品、合理的价格、周到的服务。$$$$穆中伟$$$$0317-8041118$$$$13785777921$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营乡开发区