鼎城区思意农副产品经营部$$$$鼎城区思意农副产品经营部以销售农副土特产、肉类等生鲜农产品为主。生鲜产品可以配送、快捷发货。经营部以农产品生产基地、加工配送中心、安全溯源中心、电子商务中心、客服中心等组成，将传统的农产品物流行业和互联网电子商务相结合，服务范围覆盖了菜、肉、生鲜、农产品等多种形态的农副食品，实现了农超对接、产销对接，有效地解决了农产品销售中“物流环节多，物价节节高”的难题，在湖南乃至全国农产品树造了平价、安全、品质、方便的形象，赢得了良好的口碑。思意农副产品经营部隶属于思意农庄，是集农产品种养殖、生鲜配送、生鲜网络直销为一体的新型农场；“品质保证，发货及时，服务细心”一直是公司坚持的核心；公司已形成种、养、产、销一体化经营体系，从源头确保食品安全，并通过减少流通环节降低销售价格，提供安全、有机健康、营养放心的生鲜产品。公司经营的产品主要以肉类为主，包括：羊肉类、兔肉类、鸡鸭类等多个品种。湖南鼎城思意农副产品经营部网购中心（www.hntu.net），我们的目标：为客户提供安全、营养、便捷的农产品,网上下单---时间安排发货，生鲜产品远途冷藏运输。我们的出现就是让价格公开、让服务透明、让客户放心；为客户提供省时、省力、省心、价优的配送服务。农产品全国发货电话:13787240938,大宗农产品购买，也可以来我们养殖基地，也欢迎各界朋友来我们农场游玩！$$$$梁春廷$$$$0736-7595236$$$$13787882761$$$$湖南 常德$$$$湖南省常德市鼎城区沧山乡彭家桥村7组