郑州市正升重工科技有限公司$$$$               郑州市正升重工科技有限公司（以下简称正升重工科技）隶属于郑州长城机器制造（集团）有限公司，是一家专业研发生产大中型矿山破碎、筛分、制砂设备的重工企业，集产品研发、加工制造、产品销售及售后服务为一体的现代化高新技术企业；厂区坐落于美丽的黄河之滨—郑州.荥阳，交通便利，资源丰富；集团公司已有30多年的机械生产和加工经验，30年品质积淀，与市场紧密对接。我们始终坚持，以更前沿的机械制造理念与技术，创造繁荣。     公司现有mba管理人才9名、各类---人员80多名，员工500多人；现有三个标准化园林式厂区：商品混凝土搅拌设备厂区、施工升降机和塔式起重机厂区、矿山机械设备厂区（即正升重工科技）；正升重工科技占地面积190多亩地，建有现代化厂房120000平方米，年产量达到1600台套的加工生产能力。     正升重工专注于矿山破碎筛分、机制砂设备领域，为高速公路、化工、铁路、水电等大型工程项目提供高性价比的破碎筛分、机制砂设备和高等级砂骨石料解决方案及---成套设备。集团公司在原有破碎筛分设备的基础上，结合市场发展需要与德国---重型矿山设备企业技术合作，引进国外先进的设计理念、技术和加工制造工艺，为基础建设和矿山破碎领域提供强有力的支持即中德技术合作zs系列制砂机设备！     $$$$王剑林$$$$0371-64696555$$$$13783652053$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市豫龙镇桃贾路中段