安平县长诺丝网制品有限公司$$$$     安平县长诺丝网制造有限公司（以下简称：长诺隔声屏障）是一家以生产声屏障为主，集科研、生产、销售为一体的大型声屏障企业。我公司视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一块隔声屏障产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。现所有声屏障产品已通过iso9001国际质量。    可靠稳定的质量使我公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国，并远销三十多个国家。长诺隔声屏障主要生产有  隔声屏障、小区隔声屏障、电厂隔声屏障、高速公路声屏障、公路隔音墙、快速路隔声屏障、地铁隔声屏障、路基段隔声屏障、厂界隔声屏障、道路隔声屏障、---塔隔声屏障、公路隔声屏障、桥梁隔声屏障、铁路隔声屏障、消声百叶式隔声屏障等产品。    我公司秉承“以客户为中心，以低价高品质为基础，以优质服务为守，以客户满意为目标”的经营理念，我们深信：产品就是一条广告，并且我们以优惠的价格，完善技术设备，完善的售后来赢得用户的信任，我公司竭诚希望与新老客户合作！安平县长诺丝网制品限公司将持续贯彻以质量求生存，以顾客为中心，以科技创新，以服务求发展的指导方针，持续发展，再创新高，不断为用户推出更好的产品，发扬“创新卓越、勇攀高峰”的企业精神，以丰富的经验和良好的信誉为后盾，秉承质量至上、客户至上、优质服务的原则，愿与您携手精诚合作，共创美好明天！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张许林$$$$13785880330$$$$13785880330$$$$河北 衡水$$$$安平县城东工业园区