石家庄路翔铁路中等专业学校$$$$          石家庄路翔铁路中等专业学校是经石家庄市教育局批准成立的一所全日制中等专业学校、石家庄市职业技能鉴定指ding单位，是专为铁路系统定向培养和输送铁路各专业中等技能实用型技能人才的学校。学校开设有铁路内燃机车运用与检修、电气化铁道供电、铁道运输管理、铁道车辆运用与检修、铁道施工与养护及城市轨道交通运营管理六个专业。学校具有专业的的师资力量，专业课教师均由多年从事教学工作和从事铁路教育工作的资shen人士担任，均具有中、高ji教师职称和中、高ji职业技能---书。学校一直坚持以就业为导向，以用人单位的需求为教学内容，本着以课堂教学为“现场”服务，学习课程与“就业单位所需”紧密结合的办学方式，实行“供需合作培训”、“订单顶岗培养”模式，使学员能够及时掌握单位所需技能，做到学生“上岗就业零距离、上岗能发展”，为此“路翔人”深受各用人单位的好评。为适应铁路半军事化的管理要求，我校实行全封闭式、人文化管理，形成了“从严管理、从严教学、从严要求、从严训练、和谐人文”的教学管理特色，在对学生严格管理的同时为学生提供了健康、舒适的教学和生活环境。每年我校多名同学被石家庄市教育局评为“石家庄市三好学生”、“石家庄市优xiu学生---”、“石家庄市学雷锋先进个人”及“石家庄市学雷锋先进班集体”等荣誉称号。石家庄市中等职业学校学生技能大赛铁路牵引供电接触网技能比赛中，我校学生王宇飞、焦世琛取得个人赛第二名，师文旗取得个人赛第三名，团体总分第yi名的好成绩。铁路客运服务专业比赛中，郭利、武玲玉取得个人赛第三名，团体总分第三名。在2016年河北省第二届中等职业学校班主任基本功大赛中，我校教师刘敬获二等奖，赵兴涛、赵娣获三等奖。我校毕业学生周永伟、冦亮、颜世超、刘李华，毕业后分配到衡水和石家庄供电段工作，被命名为“北京铁路局技术能手”近年来毕业的“路翔人”充实到各铁路局、段的生产运营一线，扎根于京广、京沪、邯黄、邯济、武广、广深、京哈、哈大、大包、沪杭等沿线客运、供、变电等岗位，深受用人单位的一致好评，部分学生通过辛勤的努力走上了单位的管理岗位。根据相关单位的有工需求，今年继续招收内燃机车运用与检修、电气化铁道供电、铁道运输管理、城市轨道交通运营管理、铁道施工与养护、铁道车辆运用与检修中专学生和3+3升学班学生。“海阔凭鱼跃、天高任鸟飞”我校全体教师欢迎您报考、就读我校！$$$$赵老师$$$$0311-86033013$$$$13784021861$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市新华区军兴路6号