深圳市巨正东科技有限公司$$$$     深圳市巨正东科技有限公司位于深圳市宝安区沙井镇，公司自成立以来与国内多个科研机构交流合作，并率先构造执行科研，商务战略的合作伙伴关系，是焊锡机，焊台，螺丝机，点胶控制器，胶纸机等产品的研发与销售的生产型企业。公司始终坚持着 以科技创新，市场需求为导向，并引进国内外先进的技术加以---和吸收，落实加强自主产品的研发，规模不断扩大，公司拥有完整，科学的质量管理体系，以诚信和实力产品获得业界的一致认可，公司在产品系列化，精品化，是巨正东科技永恒不断的追求，欢饮各界朋友的亲临现场指导和业务洽谈！ 发展历程：巨正东自创业以来，以“创造价值和创建独特技术”为理念，从2007年开始从事自动化焊接，锁螺丝技术，先后研发了，全自动焊锡机，恒温焊台，自动螺丝机，自动胶带切割机，公司队伍不断的壮大，拥有了一支专业的技术团队，和全面的技术支持。市场遍布全国及亚太地区，从起初的贸易型公司转变为综合型的技术实体。 公司理念：我们之所以能够看的更远，是因为我们站在巨人的肩膀上，巨正东以创建独特技术，为客户创造价值为理念，不断的追求卓越，为客户服务，是我们存在的理由。 服务：巨正东始终坚持着”诚信为本，客户至上，创建精品“的经营原则，公司秉着“今天的质量就是明天的市场”服务于大众，除了提升品质，加强服务外，我们不断在提高我们的技术支持。巨正东全体员工齐心协力，奋力拼搏，争创民族放心品牌$$$$罗$$$$0755-83227111$$$$13783797538$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇长埔鑫龙科技园A栋4楼