河北永多装饰工程有限公司$$$$               石家庄永多公司是制作安装维修是一家自主研发电动卷帘门、设计、生产为一体的专业厂家，本公司实力雄厚、设备齐全、技术的不断更新使我们日益进步，不断地走向国内外市场！，在卷帘门行业努力创新、不断发展、以卷帘门市场为导向、参考国内外同类卷帘门产品、引进先进国外---卷帘门工艺技术和设备，设计研制、精心制造卷帘门、以满足社会各界的需要。石家庄永多电动卷帘门有限厂产品选材严格、产品坚固耐用、美观新颖，具有安全可靠、性能稳定、操作方便、开闭灵活、噪音低等主要优点。石家庄永多卷帘门有限厂主要有各种型号卷帘门、电动卷帘门、不锈钢豪华型铁拉卷帘门、不锈钢卷帘门、防盗防火卷帘门、塑钢卷帘门、不锈钢电动伸缩卷帘门。并有多款新颖透明水晶门等集美观于一体。          永多卷帘门维修坚持以诚为本、以精求存，树立以客为尊的现代经营理念，培养大量的技术人才，并形成了独特的企业文化。          公司承诺：          为了保证公司的信誉，也特别重视售后服务问题,我公司配备了几辆售后服务车和专业维修保养队伍,海宝电动卷帘门厂凭自身的实力，郑重向各界新老客户承诺：任何门类产品免费保养,终生维修，保修期内免费维护更换,市区1小时之内到达维修地点,郊区1-2小时到达维修地点,公司24小时全程---，我们将一如既往地以优质的产品,---的服务成为您忠实的合作伙伴。$$$$王丽平$$$$13785191267$$$$13785191267$$$$河北 石家庄$$$$石家庄桥西区