森亚自控阀门有限公司$$$$.森亚自控阀门有限公司///进口电动球阀q941y电动球阀使用范围森亚自控阀门有限公司森亚自控阀门有限公司是一家专业从事各种阀门类的开发，生产，销售及售后服务于一体的阀门公司。电动对夹脱硫蝶阀,对夹式气动脱硫蝶阀,气动对夹卫生级蝶阀,精小型套筒调节阀,梭式泄压阀zsx41h等产品始终保持国内外水平，在国家重点工程中产品品质受到良好的评价。河南森亚自控阀门主要产品有闸阀、球阀、蝶阀、止回阀、减压阀、调节阀、平衡阀、汽水分离器、弹性座闸阀、水力控制阀、电子水处理仪、内磁除垢仪、水锤消除器、防污隔断阀、美标阀、日标阀、英标阀、德标阀及各类特殊用阀门约2700多个品种规格。公称通径：3mm~3000mm，公称压力:0.6mpa~250mpa,使用温度-196℃~760℃，传动方式有手动、齿轮和蜗轮传动，以及气动、电动可供选择。根据产品的使用工况，阀门材料及密封结构可有多种优化配置以满足客户对产品规格的不同需求，使阀门在多种压力、温度及介质条件下确保其密封性、抗磨性、耐蚀性及安全性。产品采用标准除国家标准、行业标准外，还采用美国api、asme、日本jis、英国bs、德国din等国际先进标准。所制造的阀门广泛应用于石化、冶金、电力、制药、食品、造纸，给排水、消防、环保、水处理、科研等领域。森亚阀门自创建以来，一贯坚持“依靠科技，不断创新，严格管理，精密加工”的质量方针。坚信“忠诚、友善、勤奋、进取”的企业文化理念；以“顾客满意、诚信经营”对服务的承诺。欢迎国内外客户前来洽谈惠顾，建立业务及经济技术合作。公司真诚希望与您竭诚合作，让我们共同演绎…阀业。$$$$叶宽强$$$$0371-66259993$$$$13783665554$$$$河南 郑州$$$$二七区铭功路147号付1号