新乡市山林滤清器有限公司$$$$          山林滤清器有限公司前身为一家机械加工企业，先后为新飞冰箱科隆电气洛阳一拖等大中企业加工配套产品与零配件。2007年成立股份制公司使企业从规模到能力都有了大的飞跃，更加专业化的生产，更加灵活的机制，大大地提高了企业市场的竞争能力。长期的研发生产培养了一大批稳定的高素质的生产技术骨干，先进的生产设备和企业的生产工艺为专业化的生产奠定了基础。严格的检验程序，精密化专业化的检测设备为高质量的过滤器生产把紧关口。公司拥有一支和谐的.稳固的.优质的45人团队，其中中.------12人，---骨干18人，质量保证人员6人。产品涵盖石油.化工.冶炼.发电.汽车等领域。产品主要以各种型号规格旋装滤清器;液压滤芯及过滤总成;车用空气滤芯及工业除尘滤芯;滤油机及滤油设备四大系列500多个品种。尤其是旋装滤及空气滤芯更是我公司优势产品，十几年的生产积累了大批生产技术和专业工装模具，可以在最短时间为您提供通用的非标滤芯。主营产品有真空滤油机,挖机柴油滤,挖机机油滤,挖机空气滤等多种产品。近几年公司适应市场，投入大量人力.物力和财力，积极学习引进技术工艺，自主研发制造各种型号滤油车.滤油机和滤油设备，广泛用于工程机械.电厂.石化.矿产.冶炼等行业，先后为姚孟电厂，沙角电厂，金迪化工，东营.邯郸.内蒙电厂，泸天化工等几十家企业提---品。与新乡市平飞有限公司联合制造的“真空脱酸滤油机”更是在提高电解质;脱酸.脱水彻底;解决“冒仓”方面独树一帜，受到客户的高度评价。山林滤清器坚持“质量是根诚信为本”的经营理念;注重创新追求卓越的发展理念;旨在通过超值的服务于用户，谋求企业的良性发展。山林人真诚地希望与您携手。$$$$王经理$$$$0373-7119376$$$$13782518651$$$$河南 新乡$$$$新乡市宏力大道西段大里工业区