永康市庄睿五金店$$$$               我们是一家集别墅铝艺大门、铝艺阳台护栏、铝艺楼梯扶手、铝艺户外围栏、铝艺型材、铝艺门配件---等产品开发、生产销售于一体的综合性公司，公司在继承和发扬中华门文化的同时，吸取当今国际时尚元素，使别墅大门的设计能满足风格各异的建筑需求。拥有一批强而有力的生产---及雄厚的开发能力，频量与世界同步、管理和国际接轨、服务让用户满意、信营为品牌争辉。产品采用先进工艺的喷涂，生产各种高i档铝艺别墅大门、别翠幅艺围栏，别墅铝艺楼梯扶手等，产品具有：不生锈、防潮、耐意蚀、不掉色等特点，产品采用优质铝为原材料，确保产品安全，耐用、美观大方。每一教产品都是为您精心打造，量身定做，充分满足您的个性化需求。先进的生产设备是向社会提供优质产品的保证，诚实守信是现代文明的基材，合格的质量保证体系和完善的售后服务，赢得广大用户的青睐。可盛的质量充分发挥优势，让我们起上品牌的发展之路。秉承“至高品质、至上服务”的报务宗首和“团结、创新、奉献”的企业精神。公司致力于打造行业强势品牌，与客户建立长期、稳定、互惠互利的友好合作关系，将一如既往的与您携手走向辉煌。公司凭着“质量第1、信誉第1、客户至上”的经营宗旨，以完i美要求自己，把实在献给客户，公司荣承“态度认真、流程精细、产品精制”的经营原则，在不断学习、研发、创新的基础上“以质量求生存、以信誉求发展”工艺上精益求精。公司秉承“专业制造精品，服务创造价值”的经营理念，热忱欢迎企---、政i府---、工程商、开发商、经销商、外置进出口商、国内外客户、广大朋友来公司进行指导、参观、考察、治读，热忱为每一位客户提供高品质产品，真诚期待与您合作，共渡美好明天！$$$$李敏$$$$0579-89287746$$$$13780115967$$$$浙江 金华$$$$浙江省永康市大花园门业市场5街1号