泊头润天环保科技有限公司$$$$润天环保有限公司凭借多年的奉献精神，致力于高新技术产业的发展。本公司是由碳氢工业领域的专家创建的品牌公司。从21世纪初，润天环保有限公司以国有大型企业中石化集团为依托，一直领引着碳氢制冷剂的开发与推广之路，不断开发对环境无害的新型绿色产品，为履行的国际承诺做出贡献。为我国制冷剂实现无---做出努力。润天环保有限公司利用独特的---制造工艺并制定完善的工业标准，得以生产出高质量的产品。通过全球范围内的分销能力与迅速增长的国内网络，制冷剂提升至目前的市场者地位，提供---的服务。企业精神是企业坚持的原则以及企业要达到的目标。以诚信为根本，以服务为准则，以创新为动力，以发展为目标，不断追求卓越是润天环保全体员工的共识。诚信：是企业赢得客户、社会的尊重及信任的重要准则。服务：是企业的核心竞争力之一。优质的服务是提高企业的信誉度，赢得广大客户信赖的前提。创新：是企业持续发展的不竭动力，润天环保具有技术创新、业务创新、管理创新的能力。发展：企业要生存必然要发展。“发展才是硬道理”，发展是企业永葆基业常青的关键因素。润天环保以质量求生存，以信誉求发展，是我们一贯遵循的宗旨，也是取得广大客户信誉的保证。泊头润天环保科技有限公司是专业生产脉冲阀的厂家,竭诚欢迎您与我们联系,我们将竭诚欢迎您的来电.$$$$许女士$$$$13785736239$$$$13785736239$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营乡冯三番村