衡水鑫万桥隧工程有限公司$$$$衡水鑫万桥隧工程有限公司，位于风景秀丽的衡水湖畔，公司占地面积25000平米，公司现有员工300多人，其中---20人，注册资金200万，公司前身为衡水市工程桥梁设备加工厂，始建于2000年初，为了扩大公司规模，推进企业现代化发展，于2019年公司改名为衡水鑫万桥隧工程有限公司。公司桥梁工程、隧道工程施工；生产、销售橡胶支座、盆式支座、梁底钢板、支座配套钢板、楔形钢板、伸缩缝、止水条、橡胶气囊、止水条、闭孔式泡沫板、泄水管、防水材料（不含沥青）、锚具、硅脂油、护栏网、声屏障、土木材料、钢纤维、不锈钢制品：销售五金电料、尼龙制品：桥梁、隧道工程技术咨询：国内贸易代理服务。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）我公司设立有生产部、销售部、供应部、财务部、质检部等部门科室，生产车间有铸造车间、机加工车间、炼胶车间、---车间、冲剪车间和伸缩缝车间。产品广泛用于全国十多个省市县的重点工程，例如河北省京哈、石黄、京沪、保沧、保津、唐津、保沧高速；浙江省常台、常台、长深、沪渝、沪昆高速；山东省莱泰、聊泰、青莱高速；山西省邯长、长临、临吉高速；甘肃省青兰、西长风、雷西、平定高速等200多条高速公路，获得了建设单位与监理单位的好评。公司年生产能力：橡胶止水带200万米、止水条300万米、板式橡胶支座1600m3、盆式橡胶支座19000套、球形支座16000套、公路桥梁伸缩装置100000延米公司一直坚持“诚信健正，务实创新”的经营理念，实现了企业、员工、客户及社会的和谐共赢。公司企业先后被---评为“省---民营企业”、“省质量---单位”“省级重合同守---企业”、“三---文明---企业”、“河北省消费者满意单位”等荣誉称号，我公司生产技术力量雄厚，设备先进，凭着优质完善的服务和合理的价格，深受广大客户的一直好评。同时殷切希望新老客户的鼎力支持与关照，更加欢迎新老客户来电垂询，我们会竭诚为您服务。$$$$王经理$$$$13784887165$$$$13784887165$$$$河北 衡水$$$$河北衡水滨湖新区南赵常村