株洲老长江装配中心有限责任公司$$$$现在株洲老长江750边三轮挎子摩托车装配中心的产品有：1，经典老长江750型号。这个型号的整车工艺就是以前全国销售量---的750型号，发动机也是当年的水平对置发动机。这也是这么多年来一直对外出口的型号。这个型号株洲老长江边三轮挎子装配中心会一代代传承下去。2，精品750型号。这个型号是在保留主要工艺的情况下，大幅提高配置。这个型号更符合人体工程学，配置也更高。欧美现在也进口这个型号。3，小排量型号。这个型号是发动机使用小排量发动机，但保留车身的主要架构。4，电动型号。这是一个新研发型号，搭载的是电池动力电机。主要是符合现代绿色环保走向。该车配置10kw电机，是全球动力---的电动边三轮之一，也是出口型号。以上产品支持全国发货，可上牌。株洲老长江750边三轮挎子装配中心前身是株洲三三一兵工厂（原湘江机械厂，现南方航空发动机厂）。1957年苏联援中时期把乌拉尔（ural）型摩托车项目放在株洲三三一兵工厂。因当年政策不允许一个工厂生产一个产品的所有工序，后从三三一（湘江机械厂）搬迁一条装配线到江西南昌洪都机械厂。三三一厂保留发动机生产线和所有技术图纸，由洪都机械厂装配。因为湖南和江西两省水系都流入长江，且发动机排量为746cm,因此最终产品叫长江750。1978年改革开放后，---民开始，全国各地都开始生产长江750，三三一厂也开始生产。鼎盛时期，国内一年长江750总销售量为7万台，其中5万台为三三一厂生产。因为只有三三一厂有边三轮水平对置发动机生产线，所以，长江750型边三轮发动机统一由三三一厂供应。90年代，因国家政策调整，重型摩托车受到影响，全国各地长江750装配线都陆续关停。三三一厂也将摩托车业务剥离。剥离后，将发动机生产线，全套图纸和模具交给株洲老长江边三轮挎子装配中心。2000以后，因国内业务萎缩，株洲老长江边三轮挎子装配中心国内业务暂停，主要供应出口配件。国外的长江750叫黑星（blackstar）,主要由株洲老长江边三轮挎子装配中心供应发动机和相关套件。宝马r71早就不生产了，乌拉尔生产线也停产过几十年，现在重开后的工艺也和以前不同了。国内只有株洲老长江边三轮挎子装配中心没有停产过，保留了所有技术资料和工艺传承。宝马公司中国地区高管来过装配中心，并希望装配中心把生产线和相关工艺继续传承下去。他非常喜欢长江750，后来多次促成株洲老长江750边三轮挎子装配中心的对外出口。2018年，株洲老长江750边三轮挎子装配中心出口德国2000套750整车配件。株洲老长江750边三轮挎子装配中心有全套边三轮相关配件，采用上世纪的传统翻砂工艺，全球也只有装配中心保留了相关技术资料和工艺。近年，随着国内复古风潮开始兴起，各种---的长江750重型边三轮开始在市场中流通。但因为国内市场规模很小，新厂家研发能力不足，关键技术不过关，导致市场口碑不太好。比如，长江750在漂移时，重心是下压的，而现在新厂家出来的产品，大部分重心是上台的，非常容易在漂移时发生倾覆。长江750重型边三轮历经宝马r71，到苏联乌拉尔（ural）t72再到长江750,成为摩托车历---的活化石。2018年，株洲老长江750边三轮挎子装配中心重新对国内市场供应整车和配件，且提供上牌服务。$$$$刘昆$$$$0731-22583436$$$$13786308169$$$$湖南 株洲$$$$湖南株洲芦淞区董家塅株董路茅屋街