固安县牛驼镇雷源滤清器厂$$$$《雷源滤清器厂》主要从事气体过滤与分离技术及流体污染控制过滤产品和技术全面体现的高新技术企业，专业生产滤芯，过滤器、滤油机，油过滤器滤芯、除尘净化滤芯的生产与销售，产品达上万种。　　一、工业气体、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、---、除味滤芯及粉尘回收滤芯。　　二、工业用油、流体动力设备、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造，非标滤芯的研制与生产。　　三、管道系统用的滤芯如下：　　a、天然气管道过滤器滤芯b、煤气管道过滤器滤芯　　c、沼气管道过滤器滤芯d、瓦斯管道过滤器滤芯　　e、管道油过滤器滤芯f、管道水过滤器滤芯　　g、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯。　　四、压缩机进气除尘滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯　　适应机型如下：　　英格索兰、阿特拉斯、复盛、康普艾、寿力、宝驹、---、凯萨、神户制钢、丹佛、艾高、日立、昆西、向阳、富达、三井、田边、岩田等各种国产进口螺杆压缩机。　　五、进口压缩气体---过滤器芯国产化系列（包括加气站设备滤芯）　　美国hankison新款系列、美国hankison旧款系列、英国domnickhunter公司系列、西德ultrafilter公司系列、意大利hiross公司系列、德国zender公司系列、日本smc公司系列、意大利bea公司系列、瑞典atlas-copco公司系列。　　六、除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：　　a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘　　b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘　　c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。　　d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。　　e、工程钻机集尘箱专用滤芯（规格型号齐全）　　七、油过滤器滤芯适用于：　　a、压力管路过滤器滤芯b、滤油机（车）滤芯　　c、空压机油过滤器滤芯d、大型机床油过滤器滤芯　　八、空气净化过滤器滤芯：　　a、板框式过滤芯，粗效、中效、---滤器。　　b、滤纸式滤芯：过滤精度从10um－100um　　c、玻璃纤维滤芯：精度从0.5um－100um　　d、各种聚脂纤维滤芯、金属纤维滤芯、玻璃纤维滤芯。　　九、　　本厂拥有完善的工艺流程如：机加工、冲压、表面处理、过滤器组装、橡胶制品等车间，技术、质检等质量管理部门及先进的生产流水线，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国h.v、南韩ak公司优质滤纸及其它进口滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户对各种过滤器的需求。　　本厂产品现广泛应用于冶金、石油、化工、电厂、煤炭、矿山、制药、食品、工程机械等行业。　　本厂经营理念：科技创新过滤无限！！-价格问题：价格以本公司实际报价为准！--产品问题：所有商品我们公司在发货之前都进行严格质检，确保无任何问题才发货！---产品图片：图片均100%实物拍摄，但由于光线及显示器等原因会有轻微的色差，请谅解----产品属性：下单之前或者购买之前请咨询您需要的商品型号、规格尺寸等，以便确认你所需的产品是否有货$$$$肖雷$$$$13785471633$$$$13785471633$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县牛驼镇雷源滤清器厂