霸州市康仙庄五洲电力机具厂$$$$我厂是长期专注于电力施工工具领域。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。我厂专业生产绞磨，机动绞磨，电缆牵引机，拖拉机绞磨，本田，雅马哈，三菱，力帆，汽油机绞磨，柴油机绞磨雅马哈绞磨，手扶拖拉机绞磨，拖拉机绞磨电力牵引，拖拉机绞磨拉电缆，电缆放线滑轮，立杆机，三脚架立杆机，绞磨立杆机，立杆器，立杆器，起杆器，三脚立杆器，立杆器绞磨，铝合金抱杆，铝合金人字抱杆，朝天三用放线滑车，尼龙放线滑车，放线滑车，尼龙放线滑轮，吊线滑轮，导线滑轮挂线滑轮，钢丝绳电缆滑车，电缆滑车，电缆滑轮，直线滑轮，电缆直线滑轮，座挂滑轮，电缆网套，电缆输送机，履带式电缆输送机，端子液压钳，液压钳价格，手动液压钳，压接钳，一体式液压压接钳，进口压接钳，液压导线压接钳，分体式压接机，大吨位压接机，压接机模具，绝缘导线剥皮器，高压电缆剥皮器，高压电缆剥皮器，棘轮紧线器，电力紧线器，钢绞线紧线器，铝合金链条手扳葫芦，铝合金手扳葫芦，进口铝合金手扳葫芦，棘轮紧索具，双钩紧索具，铝导线卡线器，，国标铝导线卡线器，，导线卡线器，防扭钢丝绳，无扭钢丝绳，电缆网套，无扭钢丝绳绞磨，机械打孔机，角铁机械打孔机，角钢机械打孔机，机械角钢切断器，手动角钢切断器，机械式角铁切断机，铜排弯曲机，铜铝排弯曲机，铜牌弯曲机，手动液压泵，电动液压泵，小型液压泵，链条式断线钳，链条式断线剪刀，电缆剪，放线架，电缆放线架，电缆线盘放线架，电缆拉线网，电缆蛇皮套，拉线蛇皮套，铝合金起重滑车，铝合金板尼龙轮起重滑车，电线杆运杆车，运杆车，运杆炮车，测距轮，测距轮价格，数显测距轮，电子测距轮，弯管机，电动弯管机，手动弯管机等电力施工工具。本厂产品质量可靠，价格合理，热烈欢迎新老客户来厂参观考察。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$徐文娟$$$$0316-5201218$$$$13785658368$$$$河北 廊坊$$$$霸州市迎宾路156号