河南新乡市振动设备制造有限公司$$$$新乡市振动设备制造有限公司始建于一九九三年，位于河南省新乡市北环路，东连京珠高速、京港高铁，西邻京广铁路，处于京广、新荷、新太铁路交汇处，紧邻郑州国际机场，交通线路，四通八达。公司专业生产系列振动设备，---，做工考究，以雄厚的技术力量，精湛的工艺流程，良好的企业信誉，不断研发创新产品，得到了市场广泛认可，公司已通过全国质量---产品认证，iso9001质量体系认证。公司设立完善的售后保障服务，---、果断、准确、周到、彻底的服务理念，提高团队素质与企业凝聚力，用真诚的服务赢得用户满意。为创造品牌，提高企业---度，树立企业形象，公司坚持“客户---、质量---、信誉---”的企业宗旨，诚信办企业，科技创新，发展进取，提高企业的核心竞争力，与国内外广大客户携手合作，共创辉煌。主要产品介绍：卧式振动电机：jzo振动电机、yzd振动电机、yzs振动电机、yzdp振动电机、yzo振动电机、ybzd防爆振动电机、tzdc振动电机；立式振动电机：t05振动电机、yzul振动电机；振动设备：xzs系列旋振筛分过滤机、zdt电机振动平台、zg系列振动给料机、zgs---直线筛、zld电机振动给料斗、zsg---重型筛、zs系列多层直线振动筛、kzs系列矿用振动筛、fl-6法兰成型机等。防闭塞装置（仓壁振动器）:lzf系列防闭塞装置、bzf防闭塞装置、cz仓壁振动器、zf仓壁振动器、cbz仓壁振动器、zfb仓壁振动器。$$$$孙旭辉$$$$0373-2694609$$$$13782539644$$$$河南 新乡$$$$河南新乡北环环宇立交桥向西一公里路北