宁晋县亚兴食品机械厂$$$$欢迎来到河北宁晋县亚兴食品机械厂网站：主要经营：新型老式蛋糕(槽子糕)专用烤箱,采用新技术,改变烤箱构造,采用活动式下火装置,固定模具,能够达到节电、高产、费用低、产品质量好等优点。新型槽子糕(老式蛋糕)烤箱采用纯不锈钢外壳,活动下火装置,全自动电脑控制，省人省工，简单易学。我单位是注册资金---100万元以生产机械为主，专业研发蛋糕防腐防霉保鲜技术。生产槽子糕机,槽子糕烤箱。产品行销全国各地，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。自创办以来，我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏。使公司成为国内具有竞争力的专业厂家，公司目前拥有很多---的技术人才，成熟的市场渠道。良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加机械及相关机械的地区、国内展览会、技术交流会议及推广会。我公司在机械的制造领域有真十分丰富的实践经验并瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，以诚实、守信、稳健的态度，以质量可靠价格切实、合理的产品，力争让广大客户对我们的产品满意。型号规格:新型老式蛋糕(槽子糕)专用烤箱,采用新技术,改变烤箱构造,采用活动式下火装置,固定模具,能够达到节电、高产、费用低、产品质量好等优点。新型槽子糕(老式蛋糕)烤箱采用纯不锈钢外壳,活动下火装置,有以下优点:（型号规格:新型老式蛋糕(槽子糕)专用烤箱,采用新技术,改变烤箱构造,采用活动式下火装置,固定模具,能够达到节电、高产、费用低、产品质量好等优点。新型槽子糕(老式蛋糕)烤箱采用纯不锈钢外壳,活动下火装置,有以下优点:（本信息来源于百姓）　　1、烤盘固定:对烤盘可直接固定,投料时可对烤盘直接投料,不需要人工搬进搬出,节约大量时间、能量损耗以及人工费用。　　2、烤盘采用铸铝材料,传热速度快、模型密集,烤出的蛋糕在同等配料条件下,口感特别好。　　3、投料使用投料器,投料速度快,大大提高产量。　　4、本烤箱采用石英电热管,炉温升高特别快,接近于明火烘焙,有利于蛋糕制作。　　5、使用活动下火装置,烘焙过程中增加了一道醒发蛋糕过程,是原有烤箱无法达到的功能。即在投料后、行入炉烘焙,在原料表面结硬时、抽出下火抽屉、开始醒发。醒发好后再入炉烘烤、烤出的蛋糕特别松软,口感好。　　6、本新型蛋糕烤箱在产品口感好的前提下,产量非常大、产量是常规烤箱(同样功率)的3-4倍,而且占地面积小,仅为1.5平方米-2.5平方米,非常适用于大、中、小型加工企业生产。　　7、在已经拥有此烤箱的城市或农村的企业及现烤店,生产出来的产品都非常---,尚未出现一家滞销的情况。其它说明:本厂转让夏季蛋糕防霉保鲜技术,夏季蛋糕保质期90天不发霉,不风干,不变色,有厂可供参观。$$$$张永超$$$$0319-5651554$$$$13780448055$$$$河北 邢台$$$$宁晋县唐邱镇