山东威铭环保科技有限公司$$$$     山东威铭环保科技有限公司坐落于“舜帝故里，中国龙城”——山东省诸城市，公司北依潍坊、东毗青岛，南靠日照，交通便利，景色迷人。公司是一家国内环保大型企业，集设计研究、开发生产、安装调试于一体，经过多年的长足发展，已在国内外颇具盛名。目前主要从事污水处理机械生产安装设计，主要产品有：格栅除污机、地埋式污水处理设备、气浮设备、叠螺式污泥脱水机、加药机、污泥浓缩机、螺旋输送机、皮带输送机、刮泥机等产品，广泛应用于石油、化工、市政、食品饮料、皮革、焊材、造纸、印刷、电力、煤炭、制药、制胶等行业的污水处理和部分行业的运用。产品以自动化程度高，处理能力强、性能稳定、经久耐用、维护成本低等优势，以较高的产品质量、合理的价格定位、完善的售后服务、不断改进与创新的技术优势、立足于中国污水处理设备行业、逐步成为中国污水处理行业品牌。威铭环保科技成立以来，尊崇“诚信、务实、创新”的核心价值观和企业文化，秉持“以差异化技术赢得市场，用精益化管理实现利润”的经营理念，坚持建设科技型环保公司的企业愿景，自主开发，积极引进先进的环保设备和技术，大力推广与国际惯例接轨的项目运作模式，努力为业主提供服务，精心为社会创造环保精品，已完成数百项环保工程，部分产品出口国外，并---服务，赢得客户赞赏。环境保护工程功在当今，利在千秋。威铭环保科技将为建设天更蓝，地更绿，水更清，人与自然更加和谐的社会而不懈努力！$$$$董经理$$$$0536-6069886$$$$13780866333$$$$山东 潍坊$$$$诸城市工业大道泸河大道8077号