山东东弘轴承有限公司$$$$                    山东东弘轴承有限公司是一家专业销售各种品牌进口轴承，从瑞典、德国、日本、美国、香港、新加坡等国家直接进口轴承产品，不经过过多的经销商，从而以---廉的价格提供适合市场要求的优质产品。是一家销售各种进口轴承为主，国产轴承为辅的专业性公司。本公司拥有最庞大的库存、最齐全的品种、---定的货源，保证是您----的选择。　　山东东弘轴承有限公司凭借雄厚的实力、长期经销、瑞典skf进口轴承、德国fag进口轴承、日本nsk进口轴承、日本ntn进口轴承、日本koyo进口轴承、lko进口轴承、ina轴承等各种世界---轴承，并且销售哈尔滨轴承(hrb)，瓦房店轴承(zwz),洛阳轴承(lyc)等国内知---。进口油封,密封件,三角带,o型圈。本公司的宗旨是"质量---,价格-,品种最全,服务至上".公司目前的轴承销售已经涵盖了各种行业：机床、冶炼、航天工业、石油化工、化纤纺织、机械制造、电机、发电、服装机械、电动工具、车辆制造、船舶、矿山、造纸、印刷、线切割等领域更是一枝独秀，销售的网点遍布全国各省市：上海，北京，广州、重庆，新疆，内蒙古，黑龙江，吉林，辽宁，山东，山西，河北，河南，陕西，宁夏等。?**山东?东弘轴承有限公司诚结天下更多的客户，使您的需求达到-程度的满足，保证供货迅速。为了使您能更快更全面的了解本公司的经营状况，以方便进行业务往来与合作，本公司全体员工衷心恭候您的垂询。山东东弘轴承有限公司经营：skf进口轴承、fag进口轴承、nsk进口轴承，ntn轴承、koyo轴承、iko轴承、ina轴承,nachi轴承、timken轴承、torrington轴承、fyh轴承、asahi轴承、nmb轴承、ijk轴承、ubc轴承、ease轴承、ezo轴承、thk轴承、samick轴承、hiwin轴承、abba轴承，进口轴承网等各国一级品牌轴承。联系手机13780731086------微信在线$$$$刘先生$$$$0635-2101020$$$$13780731086$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市经济开发区