衡水博广橡塑制品有限公司$$$$衡水博广橡塑制品有限公司位于千年古城河北省景县，2007年由中国橡胶工业协会授牌，定名为&ldquo;中国（景州）橡塑管业基地&rdquo;，目前基地已发展成为国内、国际---的橡塑管业及其关联产品的研发、制造、加工和集散地，衡水博广橡塑制品有限公司被定为基地&ldquo;示范企业&rdquo;，并在规模、设备、技术等方面已处于国内领先地位。    公司成立于2003年，目前总占地133000平方米，拥有加工基地三处，注册资金6000万元---，职工总数530人，其中工程---45人、高工6人。公司拥有专业加工设备二百余台套，建有设备先进齐全的实验室，拥有一套完善的检测手段。    公司主要生产加工液压机械用高压钢丝编织胶管、缠绕胶管及其组合件；夹布、纤维编织、纤维帘子线、耐油、耐酸碱、耐高温胶管；各类汽车弯胶管；尼龙管、聚酯管；不锈钢金属软管，金属非金属补偿器；各类橡胶密封件、橡胶制品；加工制造各类管接头、快换接头、接头阀、钢弯管及其他机械加工产品。公司拥有一支高素质的技术队伍和管理团队，并与国内相关科研院所、大专院校建立合作关系，使产品稳居国内先进水平。    公司不断内炼素质、外树形象，力求以精湛的管理参与市场竞争，用真诚的服务赢得忠实客户，目前产品已广泛用于工程机械、汽车制造、冶金、煤矿、油田、化工等行业，市场遍及国内二十多个省、市、自治区，并已销往亚、欧、美等国际市场。荣誉代表过去，在发展的道路上我们始终如履薄冰、谦逊为本，只有这样，我们才能成为您最终的选择、忠实的伙伴。$$$$王洋$$$$0318-7155680$$$$13780488232$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市景县城西开发区