株洲正和机电科技有限公司$$$$                    株洲正和机电科技有限公司地处湖南省株洲市，现有职工46人，其中------3人，---8人，注册资本500万---，资金实力雄厚。公司拥有门类齐全的制造设备和检测仪器，建立了完善的质量保证体系，于2013年通过iso9001认证。     株洲正和机电科技有限公司是一家专业轨道交通专用设备；铁路机务段局试验测试专用设备；非标设备类：清洗机、流水线、电镀线、喷涂线、工装夹具、非标设备升级改造。集设计、生产、销售和服务为一体的，综合性高新科技企业。其主要工程---及管理人员早在上世纪九十年代末即开始非标设备先进技术的引进---，公司依靠这些人员和技术，依托得天独厚的经济环境，在最近几年中不断推动轨道交通专用设备工艺臻于完善，不断扩展其应用领域。与此同时我公司研发、设计、制造使用于铁路机务段（局）清洗和测试等机电产品：如全自动轴承清洗机，油压减振器试验台，epla阀试验台，转向架静载试验台，速度传感器试验台，传感器试验台等；作业流水线：如蓄电池检修作业流水线，轴承检修作业流水线，包装作业流水线；焊接工装，检验夹具设计和制作等。由于其使用效果良好、自动化程度高等原因，赢得业界与客户的认同与赞誉。     公司坚持以长株潭为中心向周边及全国辐射的经营战略思想，立足于根本、不断创新、做大做强，成为行业内先领企业。     “您的满意我们最需要”，公司拥有一支精干的售后服务队伍。周到的服务，完美的---支持，使您在购买利民产品时感受到无微不至的贴身服务。欢迎莅临本公司参观指导！$$$$程伟$$$$0731-22462468$$$$13786312426$$$$湖南 株洲$$$$湖南株洲市荷塘区新华东路699号