新乡市宏盛机械有限公司$$$$新乡市宏盛机械有限公司位于新乡市辉县孟庄镇高村南工业区，地理位置优越，交通便利，地处济东高速公路附近。公司占地面积16000平方米，并拥有固定资产近亿元，各大中型设备百余台，职工二百余人，其中大中专文化的---50人。------20人。    公司主要从事以外协加工为主，并与合作单位河南宏宇特种铸造公司共同携手，及制造、加工为一体的得天独厚的优势，这种体系受到了广大客户的认可，并为客户节省开支，质量可以得到保障。　  公司加工能力及设备---，拥有大型4000*10000五面体龙门式加工中心，2500*6000五面体龙门式加工中心,4000*2000龙门加工中心，昆明6140卧式加工中心，直径6300、4000和2500双柱数控立车，直径1600单立柱立车数台等。我们充分填补了在豫北地区大件加工难的问题，并相继购进美国大型移动式激光---仪，海克斯康三坐标测量仪，在质量的---和检测又上了一个新的台阶，确保了产品质量的稳定性，为我公司的加工业务又拓宽了新的渠道，为我们成为德国、美国、日本、意大利等客户的定点加工奠定了更坚实的基础。　　2012年顺利通过国际iso9001的质量体系，标准化了我公司的各项规章制度，使我们能为德国公司加工不锈钢泵类，连接器六通，为jake公司加工风电增速和减速此轮箱体，为美国的nordic公司加工轮毂、底座、轮毂附件，为英国的api公司加工各种机车轮，并为德国的斯莱福林公司加工整体床身配件等，使用我公司和国际上一些---厂家建立了长期的业务往来，并赢得了客户的广泛信赖。　　宏盛始终坚持以质量求信誉，以信誉求发展的经营理念，宏盛希望与新老客户，国内外朋友、同仁携手共进，共同发展，共创辉煌，欢迎各界朋友光临考察指导!$$$$代经理$$$$0373-5988795$$$$13781930001$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市辉县市孟庄镇高村南