沧州森蒂枫环保有限公司$$$$沧州森蒂枫环保设备有限责任公司，是一家集螺旋输送机、无轴螺旋输送机、粉尘加湿搅拌机、埋刮板输送机、fu链式输送机、斗式提升机、通风蝶阀、星型卸料器等设备的研究、设计、制造和销售为一体的生产企业。公司拥有精良的加工设备和创新的工艺装备及环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘器生产经验，健全的管理及完善的iso质量保证体系，齐备的检测手段，保证了产品的质量和产品性能。我公司产品并被广泛适用于水泥厂、钢厂、焦化厂、电厂、制药厂、家具厂、造纸厂、橡胶厂、化工厂、矿山破碎、粮食加工、锅炉等多种产生粉尘源的工矿场合；与国内各---钢铁公司、热电公司、建筑以及食品加工行业等有着多年良好的合作关系。产品远销各国。本公司始终视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体，始终坚持：“不接受---，不制造---，不输出---”的经营理念来回报广大用户。我们对客户采取一对一服务，为每位客户量身定做适合您的产品设备和整套的解决方案。“过硬的质量，良好的信誉，优质的服务”是我公司的企业宗旨，是企业员工孜孜不倦的追求！所有这些优良的工艺设备为制造大、中、小型环保机械提供了切实可行的质量保证。立足现在，放眼未来，沧州森蒂枫环保设备有限公司愿与各界同仁、朋友建立稳固、平等、互利的的长期友好贸易关系，公司全体员工热忱欢迎各界人士前来洽谈业务，共求发展，共创辉煌。$$$$杨经理$$$$13785803211$$$$13785803211$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市