河北顺坤塑胶制品有限公司$$$$     河北顺坤塑胶制品有限公司始建于1995年，占地面积10000平方米。公司坐落于“华北明珠”白洋淀畔，风景秀丽，气候宜人，环境优雅，交通便利，北邻津保高速5公里，地处北京、天津、保定三角---，地理位置优越。公司集研发、生产、销售、运输、安装于一体，营销网络遍布全国大、中、小城市。本公司是一家专业生产塑胶管道管材的综合性企业。通过多年的市场摸索以及与，相关高等院校研究室的深度合作，不断开创新发新产品，现已形成系列化，规模化，产业化。产品标准均参照jg3050—1998、gb/t5836—1992、gb824—97等，主要生产hdpe中空壁缠绕管，pe中空壁缠绕管，井筒管，农田灌溉管，滴灌管，喷灌管，pe给水管，pvc给水管，灌溉管出水口，三通，弯头，给水管件，检查井,自来水管，自来水管件等。公司自成立以来，就以高起点、硬、软件协同发展，设备定期更新保持行业地位，努力打造‘品质塑胶管道’品牌的姿态出现在塑胶行业中。利用同大专院校，研究院等科研单位的合作优势，不断创新研发新产品，并且严格把关管道的高品质，从而赢得了客户的好评。目前我公司生产设备，属于塑胶管道管材行业水平，拥有大口径中空壁缠绕管设备，生产口径范围在150mm至2400mm口径的中空壁缠绕管；农田灌溉管与pe给水管、pvc给水管等生产设备也高于同行业多数企业，生产规格国标、非国标规格尺寸都在生产范围之内。我公司库存充足，订单量大，诚邀广大大型工程客户前来洽谈合作!$$$$王鹏飞$$$$0312-5303358$$$$13780439788$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县昝岗工业区