河南金合盛标识标牌有限公司$$$$河南金合盛标识标牌有限公司成立于2014年。是一家集设计、生产、销售于一体的专业化、标准化、现代化民营企业，旨在用视觉语言与美学因素诠释企业文化、塑造城市公共环境形象。公司拥有优良的生产设备及钣金车间、雕刻车间、丝印车间、喷塑车间、烤漆房等专业厂房，实现了标识产品生产制造的专业化、标准化与按客户需求的个性化定制。主要生产城市公共环境标识、园林景观标识、市政标识、党建基础文化建设标识、地产导视标识、旅游景区标识、酒店标识等。产品设计以“简洁”“醒目”为理念，结合中国传统美学元素及国内标识行业的实际状况，在表达标识系统的功能性、安全性、美观性、环保性、实用性等方面潜心钻研和探索，为社会各界提供高品质产品服务。金合盛标识标牌在实践中形成独特的生产服务风格：新颖、醒目、富有个性的设计；制作规范、精美、耐用的产品；及时、主动、完善的服务。在专业、专注、专一的生产中严格把握每道工艺流程，营造与环境相和谐的标识牌视觉效果，树立城市及区域环境的良好形象。公司不断建立和完善良好的市场营销网络体系。销售网络以河南为中心，辐射整个华中、华北、西北、东北等省市，拥有较稳定的市场份额。是目前北方地区生产标识标牌较大、竞争力较强的专业标识标牌厂家之一。金合盛标识坚持：以生产制造为基础，以售后服务为原则，以产品质量为核心，与客户精诚合作，共同成长。金合盛标识将持续推陈出新，为推动行业发展，创建美好公共环境而不懈努力！$$$$李经理$$$$0373-7198588$$$$13783580166$$$$河南 新乡$$$$新乡市新乡县七里营工业区