沧州晶康体育器材有限公司$$$$     沧州晶康体育器材有限公司是各种体育器材、户外健身器材等运动器械及相关用品的专业生产厂家，集研发、设计、生产、销售于一体，是产、供、销一体化规模型企业。座落于闻名全国的武术之乡--沧州盐山,地理位置优越,交通十分便利。周边邻近北京、天津、石家庄、济南各大物流集散中心，可以为客户及时供货。公司从上世纪八十年代,父辈就在经营,对体育健身行业积累了丰富的经验。随着中国体育健身事业的发展,该公司已成为竞争力强的现代化企业，机械设备先进，资金实力雄厚。大批的高素质管理人才和---骨干从事新产品的开发与创新，各种款式、各种功能的器材俱全，可以满足各---用户。我公司生产的体育健身器材在多届中国国际体育用品博览会上以其“设计合理、款式新颖、质量考究、价格优惠”得到用户的青睐。产品销往全国各省市区，可以说：只要有运动健身的场所，就有晶康体育的身影。公司生产的为“晶康”牌系列产品，包括：篮球板、篮球架系列、户外健身路径器材系列、健身路径器材配件系列、教学仪器系列、乒乓球台系列、3pe防腐钢管、足球门羽毛球柱排球柱网球柱毽球柱系列、体操用品系列、田径用品系列、休闲椅系列、儿童游乐设施系列，各种场地铺装、运动地板、塑胶跑道、场地围网等。本公司产品曾多次被省、市评为优质产品，并完全按照国家标准生产，适用于各大中专院校、大型比赛以及各企业的体育设施配置、公园社区健身器材配置。晶康人愿与你携手并进、共创辉煌。找到了晶康，就找到了实惠，找到了真诚合作的伙伴，晶康定会给你带来无限的商机。$$$$刘峰清$$$$0317-6292486$$$$13784731286$$$$河北 沧州$$$$盐山县城关镇西门外村