固安县锦达滤清器厂$$$$固安县锦达滤清器厂生产颇尔滤芯，贺德克滤芯,黎明滤芯,英德诺曼滤芯，翡翠滤芯,---滤芯,唐纳森滤芯,力士乐滤芯,epe滤芯，雅歌滤芯，利勃海尔滤芯，三一重工,曼牌等液压滤芯；普旭真空泵滤芯,莱宝真空泵滤芯,里其乐真空泵滤芯,贝克真空泵滤芯等真空泵滤芯；3r精密滤芯,先达滤芯,阿特拉斯滤芯,多明尼克滤芯,汉克森滤芯等精密滤芯；阻燃除尘滤筒，三外耳快拆式滤筒，六爪除尘滤筒，威埃姆除尘滤芯，焊烟除尘器除尘滤筒，卡盘式过滤器除尘滤筒，风机除尘器滤筒除尘滤芯；钻机过滤芯；汽轮机过滤器滤芯；聚结,分离滤芯；滤油机滤芯；便携式滤油小车，精密滤油机,3r精密滤油机,聚结脱水滤油机,防爆滤油机，颇尓滤油机等过滤设备及过滤器滤芯的研发与生产的专业性厂家，集生产、销售、服务于一体的现代化企业，产品采用进口hv、奥斯龙等进口、国产原材料，产品具有过滤精度高、初始压差小、流通能力强、纳污容量达以及使用寿命长的特点，主要性能指标均已达到国际先进水平。公司以市场为主导，服务客户为中心，以不断提高产品质量为重点，坚持品质胜过低价，以质量求生存，以创新求发展是锦达滤清器厂一贯的经营理念。多年来本公司的产品在我国的石油、化工、冶金、机动、矿山及水利工程等部门得到广泛应用，为我国的经济建设做出了巨大贡献。$$$$穆小姐$$$$0316-6125382$$$$13785637496$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县林城开发区