巩义市金泉机械设备有限公司$$$$                    郑州金泉机械制造有限公司位于河南省省会郑州与九朝古都洛阳之间。陇海铁路、310国道、连霍高速公路横贯境内。经过二十多年的艰苦奋斗，本厂已发展成为集科研、开发、生产、经营为一体的企业队伍。产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国。　 多年来，我厂始终以质量求生存，以科技求发展、 以市场为导向、 以诚信为根本。公司主要生产箱式烘干房、农副产品烘干房,药材烘干房,食用菌类烘干房,食品烘干房,豆制品烘干房,水果烘干房,干果烘干房,蔬菜烘干机,肉制品烘干机,海产品烘干机,花卉烘干机,金银花烘干房,菊花烘干房,集装箱烘干机、等成套烘干设备生产线。性能可靠、操作方便，深得用户青睐，产品---全国。　　公司拥有完善的售后服务，客服方式灵活多样，除采用传统的销售服务方式外，还实施互联网销售，---作业服务。客户购机前，公司免费派工程---到现场为用户规划场地，设计合适流程和方案;购机后，公司将免费指派专业的售后---到达现场指导客户安装调试和规划管理设备。　愿我们携手创业，共同发展。用户需要的，正是我们全力打造的；用户满意的，正是我们始终追求的。金泉机械多年来不断创新，超越自我，挑战---，努力为客户提供优质产品。我们信奉产品质最是企业的生命，更奉信诚信、务实、我们始终坚持以品质打造品牌、以服务提升品牌、以合作发扬品牌。伴随时代发展而出现无限竞争的局面，金泉十分重视员工文化素质的培养与提高。不断借鉴国外企业文化的成功经验鼓励他们发挥个性，通过多种形式的教育与集训，使每个员工技能更加专业化，坚定应对未来挑战的必胜信心。$$$$张经理$$$$0371-66550022$$$$13783466866$$$$河南 郑州$$$$巩义市建设路17号付2号