任丘市创美通信设备有限公司$$$$任丘市创美通信设备有限公司成立于2002年11月28日，位于河北省任丘市思贤工业区，距天津港仅110公里，是以制造研发电力线路器材，通信线路设备，铁路线路配件，电力金具、通信线路铁件、电力铁附件、adss、opgw光缆金具、预绞式电力金具、预绞式间隔棒、光缆附件、光缆接头盒、光缆配线架、光缆交接箱、分线箱、光纤光缆、碳纤维复合导线、架空绝缘导线、钢芯铝绞线、热镀锌钢绞线、电力铁塔、钢管杆、钢支柱、电缆附件、电缆桥架、塑料制品、硅橡胶绝缘子、电瓷绝缘子、避雷器、隔离开关、熔断器、变压器、安全工器具、高低压电器、高低压开关柜、货物进出口的生产销售研发型企业。厂房总占地面积17600平方米，为用户提供上千种电力通信铁路产品。　　本公司严格实施iso9001：2008国际质量体系和iso14001环境体系标准。以---的科技能力、完善的售前、售后服务保障体系，在商业界和用户中树立了良好的信誉，诚信、责任、敬业、执行的企业精神。不断加大科技和人才的投入，凭借公司的雄厚实力努力拼搏，向更高的水平迈进。　　公司在全国电力、铁路、电信、移动、联通、广电等多家单位中标，并成为定点生产企业；产品远销俄罗斯、美国、澳大利亚、加拿大、南非、肯尼亚、坦桑尼亚、赞比亚、巴西、阿根廷、智利、东南亚所有国家等国际市场；我们将更加奋发努力，为客户创造价值、为社会承担责任。$$$$郭$$$$13785484455$$$$13785484455$$$$河北 沧州$$$$河北省任丘市西环路街道思贤工业区