新乡市中梁振动设备有限公司$$$$              新乡市中梁振动设备有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的机械设备制造企业，以生产大、中型振动设备为主，具有多年的生产历史。　　公司主要产品有细砂回收机、---振动筛、直线脱水筛、圆振筛、热振筛、旋振筛、电机振动给料机、振动给煤机、振动放矿机、振动磨、震动料斗、震动平台、振动电机、激振器等、小型鄂式破碎机等；公司的产品主要用于冶金、矿山、煤炭、砂石、化工、建材、医药、食品等行业，公司可靠的产品，合理的价格，细致的售前售后服务，多年来，备受客户青睐。　　新乡市中梁振动设备有限公司拥有一支高素质的研发、销售团队。多年以来，中梁振动公司一贯坚信：“服务创造价值，急用户所急，想用户所想，做一单生意，交一个朋友，开一片市场”的理念，中梁振动公司热情欢迎各行业来电咨询，您之所求，我之所任，中梁振动公司将以最完美的产品，最全面的技术，---惠的价格诚 心诚意服务于每一位客户。　　公司一贯坚持“质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚”的宗旨，打造特色品牌，重视个性化产品设计，以求满足客户的各种需求，公司以“真心做人，精心做事”为理念，希望通过我们的真诚和努力，能够成为您长期的合作伙伴，共创辉煌。　　企业文化：企业以人为本，员工以厂为荣　  企业理念：创新是根本，质量是生命，务实是宗旨，效益是目标$$$$尚经理$$$$0373-3391808$$$$13782517554$$$$河南 新乡$$$$新乡市和平路北段南鲁堡工业园区