河北固伦特机械有限公司$$$$河北固伦特机械有限公司位于闻名世界的金丝小枣之乡河北沧州，是一家专业生产螺栓、标准件的公司。公司创立于我们伟大的祖国改革开放的发展时期。乘着国家发展的东风，公司由刚开始的制造加工为主，逐渐发展成为客户遍及全国各地乃至国外的品种齐全，管理规范，服务完善的---企业。固伦特从创立之初，就以质量为先，以信誉为本13785811892，尊崇客户至上的理念，内抓管理，外树形象，赢得到客户的广泛好评。公司主要有螺丝螺母,u型螺栓标准件,水暖管件三大品种，上百个规格型号的产品，广泛应用于建筑安装、机械配件连接、车辆船舶、桥梁、隧道、铁路、运动器材、家具等行业。我公司拥有多台套精良的机械加工设备，国内领先的检测设备，配备有数十名专业的技术生产技师，www.gulunte.com保障了公司出厂的每一件产品过硬的质量，使每一位与固伦特合作过的客户都十分满意。公司率先通过的iso9001质量管理体系认证,在生产管理中得到全面的贯彻，也为固伦特的成长壮大提供了非常好的保障。本着“互惠互利、合作双赢”的原则，旨在与客户建立长期友好的合作关系，共谋发展大计。共同在激烈的市场竞争中壮大自身，服务于广大人民群众，回---会的关爱。优质、---、快速、---的达成每一笔订单13785811892，热情、周到、真诚、全面的服务每一位客户是固伦特人始终不变的追求。今天的新朋友，明天的老朋友，固伦特人期待着与您成为永远的朋友！$$$$马汉凤$$$$0317-7527678$$$$13785811892$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市沧县大官厅乡项兴屯村566号