安平县龚祥丝网制品有限公司$$$$安平县龚祥丝网厂始建于2002年，位于中国“丝网之乡”——河北安平，交通便利。现在是安平县龚祥丝网制品有限公司，是一家拔丝、制网、销售于一体的综合企业，也是中国丝网生产规模较大的企业。我公司旗下的工厂经过十几年的发展，不断更新设备，扩大规模，改进生产工艺和品种创新，现主要生产尼龙网，锦纶网，乙烯网，打井纱网，养殖尼龙网，防鸟网，防虫网，窗纱网，印刷涤纶网，过滤尼龙纱网，药筛网，防尘空调网，工业用网，玻璃纤维---纱窗网，过滤棉，各种超宽网。6目到600目。特殊规格，价格定做。广泛应用于国防、工业、煤炭、矿山、机械、纺织、造纸、食品、医药、养殖、海洋、石油化工、建筑材料、农副业、园林、电子、家电等工业部门和科研领域。本公司生产设备先进，技术力量雄厚，有生产织网设备80套，---人员40名，质检员5多名，其他员工11人。十几年来我们坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的理念，使产品远销东南亚、西欧、东欧、阿拉伯、澳大利亚、日本、巴西、美国、南非等国家和地区，并博得众商家和用户的好评，受到各级---的表彰。我公司拥有先进的管理经验、生产流程和质量控制手段，保证了为客户提供高质量的产品。在我们强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户需的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。我们始终奉行“以质量求生存，以信誉促发展”的宗旨，坦诚合作，互利互惠，携手并进，共创辉煌！龚祥丝网是永远的合作伙伴。$$$$张园园$$$$13785885877$$$$13785885877$$$$河北 衡水$$$$安平县丝网大世界A区5号楼8号