巩义市鑫灏源水处理材料有限公司$$$$巩义市鑫灏源水处理材料有限公司，是集研制、开发、设计、生产、销售服务于一体的专业性生产供水材料的现代化企业。公司地处神州中原---，东毗省会郑州 ，西邻古都洛阳，南瞩古刹少林，北依滔滔黄河，区内有北宋历代皇陵，诗圣杜甫故里，陇海铁路、310国道与连霍高速，可谓物华天宝，人杰地灵，交通便利，商家云集，实为抽资创业之佳境。 鑫灏源水处理材料产品介绍： 一、活性炭系列：粉状活性炭、净化气体用活性炭、椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质柱状活性炭。 二、净水剂系列：新型---聚合氯化铝、活性氧化铝、------、---铝、碱式氯化铝、聚合氯化铝铁、---、聚合---铁（聚铁）、---、双氧水、元明粉。 三、滤料系列：精致石英砂滤料、果壳滤料、麦饭石滤料、无烟煤滤料、除氧海绵铁滤料、磁铁矿滤料、沸石滤料、锰砂（除铁、除锰）滤料、火山岩生物滤料、卵石（砾石）垫层、石榴石滤料、陶粒滤料、稀土瓷砂滤料、泡沫滤珠滤料、焦炭滤料、园林绿化用的机制鹅卵石及各种色石。 四、塔器填料系列：多面空心球、液面覆盖球、阶梯环、鲍尔环、曝气软管、半软性填料、组合式填料、斜管蜂窝填料、纤维束、悬浮球形填料、弹性填料、反冲洗滤帽、纤维球填料、立体弹性填料、软性纤维填料、曝气器等填料 产品。 产品采用国家或行业标准，制造工艺先进，广泛应用于造纸、印染、污水处理、化工、煤气、冶金、城建环保等领域，产品销售多个国家和地区，深受国内外用户的好评和信赖，---度也与日俱增。 在当前是日益激烈的市场竞争中，我公司将一如既往精益求精，不断加深企业科学管理的力度，提高产品的质量，坚定不移地执行“质量是准则，质量是责任，质量就是企业的生命”的经营原则和优质的售后服务，期待您的光临惠顾，欢迎各界新老客户前来参观、考察、洽谈贸易，鑫灏源愿与您在成功的道路携手合作，共创伟业！$$$$王经理$$$$0371-64394111$$$$13783622136$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市开发区