固安县四海滤清器厂$$$$固安县四海滤清器厂始建于1999年，地处京津冀经济三角区之内，座落于廊坊市固安林城。专业从事过滤产品的生产、销售及服务工作，生产各种过滤设备，过滤器，液压油滤芯，气分离滤芯，空气滤芯，除尘滤芯，液压过滤器，空压机过滤器，钻机过滤器，打桩机过滤器，干燥机过滤器，电厂专用过滤，船舶专用过滤，工程机械过滤，净化除尘过滤，油水分离过滤器，油气分离过滤器，袋式过滤器，液体过滤袋，精密保安过滤器，水处理设备，空气净化设备，高低温除尘袋，及各种异型滤芯，是生产研制和制造滤芯，过滤设备的专业性公司。.主要应用于：电子、食品饮料、石油化工、涂装、树脂、涂料、油墨、制药、水处理、金属加工、矿山、电力、轻工、船舶、餐饮、医疗等各个领域。　　公司自成立以来在产品的研制及生产方面积累了丰富的经验，并投入大量的资金进行技术改造和设备更新，具有研制，开发各种过滤设备和过滤器的能力，产品质量稳定可靠，受到消费者的一致好评我厂以“科学管理、控制过程、质量---”为方针，全面贯彻iso9001质量体系，对供应、生产、销售等每一个环节实施质量控制，对员工进行严格培训，以严谨、务实的敬业精神，致力于生产制造---品质的产品，各项综合性能指标均优于国家标准。“让顾客满意”是我们始终不变的承诺！！$$$$王伟$$$$0316-6125049$$$$13785628973$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业区