新乡市旭日电机有限公司$$$$'    新乡市旭日电机有限公司是一家专业研制生产振动电机的专业化公司，主要产品有yzs、yzu、yzd、jzo系列振动电机，仓壁振动器、橡胶弹簧等。我公司视质量如生命，为此我公司先后购入真空浸漆烘干机、数控机床、耐压试验机、性能高双臂电桥、正大的牌gc-5电机出厂自动测试系统等设备，自制了大型综合试验台。旭日系列振动电机采用高品质《华洋》漆包线全铜板制造，定转子冲片采用全新y系列一级冷扎片：电机轴承选用洛阳产的“lyc”牌轴承，轴承选用的设计寿命均在10000小时以上；润滑油均用统一牌3号锂基脂，确保轴承润滑良好，大大提高轴承的寿命；jb5330标准规定定子耐压1760v 1min漏电电流小于100ma：旭日系列振动电机的定子耐压为1760v lmin漏电电流小于20 ma冷态绝缘电阻jb5330规定500v大于0.38兆欧，真空浸漆烘干炉，确保电机定子均达到f级绝缘；转子轴、轴承座，机壳等主要部件均在数控机床上加工，确保产品零部件的加工精度；所有50kn以上的振动电机出厂前全部在很大负荷状态下在综合试验台上试验8小时，能充分体现产品实际使用状态下各项性能参数。公司可以为客户设计、制造不同安装尺寸、不同电压等级和不同电网频率使用的振动电机，也可以专门为您订制特殊绝缘等级、防护要求的振动电机。　　我公司生产的振动电机已经在钢铁、铸造、耐火材料、磨料、磨具等行业得到广泛的应用；我们随时欢迎您光临指导，我们愿与您共同交流电机设计，制造及应用等方面的经验与技术，我们一定会在与您的交流学习中不断提高自己、完善自己，争取早日为您提供更加优质、可靠的产品及服务。'$$$$王经理$$$$0373-4605579$$$$13781930579$$$$河南 新乡$$$$新乡市获嘉县黄堤镇孙庄村