河北固安鸿鸣滤清器厂$$$$          河北鸿鸣滤清器厂     本厂位于河北省廊坊市距京津各70公里。是生产内燃机用工业用滤芯滤清器的专业工厂。为了加入世贸迎接新的竞争，新的挑战现面向全球队诚招合作伙伴以扩大规模占领北方市场。我们具有优越的地理位置，良好的业务基础，丰富适宜的劳动资源，卓越努力的---集体，一定会实现我们共同的远大的理想，创建一个伟大的企业！敞开心扉用真诚招唤朋友加盟！主要产品`;工程机械,建筑机械,矿山机械,重型车辆,豪华大巴,发电机组,工业设备的滤芯及滤清器总成和各种异型滤芯,滤清器.     河北金华滤业本季度特价供应德国道依茨、北内、华柴、渭柴等动力滤清器（全面替代原厂件）     主要产品有：道依茨deutz、康明斯cummins、帕金斯perkins、沃尔沃volvo、大宇daewoo、     三菱mitsubishi、奔驰mtu、贺德克hydac滤芯、黎明lh滤芯、颇尔pall滤芯、宝马man、卡特caterpillar、德国abg423、德玛     格140型摊铺机系列滤芯。     压缩机进气除尘滤芯、油过滤芯、油气分离滤芯适应机型如下：     英格索兰压缩机、阿特拉斯压缩机、复盛压缩机、康普艾压缩机、寿力压缩机、宝驹压缩机、     ---压缩机、凯萨压缩机、神户制钢压缩机、丹佛压缩机、艾高压缩机、日立压缩机、昆西压缩机、     向阳压缩机、富达压缩机、三井压缩机、田边压缩机、岩田压缩机等各种国产进口螺杆压缩机。     $$$$惠金涛$$$$013785687236$$$$13785687236$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县林城工业园区