郑州刚达电气设备有限公司$$$$郑州刚达电气设备有限公司，以“机柜，电视墙、大屏拼接墙、控制台、电子电气配套机箱、机壳、不锈钢柜体、钣金工件”为核心产品，形成了应对---、企业、事业、媒体等不行同业、不同规模、不同应用的系列产品和解决方案，是业内很有影响力的钣金技术提供商。     “创新，将新技术转化为生产力”是刚达机柜的核心竞争力。凭借对机柜和---络行业的深刻理解，刚达机柜将钣金技术与网络应用相结合，将领先业界的产品理念和丰富的产品开发经验相结合，为用户提供简单、方便、安全、实用的钣金产品和解决方案，帮助客户实现低成本、---率的现代化目标。       亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量的---人才，在产品开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。       在高速成长的过程中，刚达机柜建立了独特的市场运作体系和客户保障机制，形成了钣金产品开发、咨询规划服务、提供行业应用技术与业务服务体系，将机箱机柜定位于信息整合、应用集成、用户便利和检索服务，全面提升了机箱机柜在各行业信息化应用中的地位。 刚达机柜成长的过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力做好每一件事，满怀信心迎接每---。$$$$孙经理$$$$0371-86583778$$$$13783612589$$$$河南 郑州$$$$郑州市建设西路小李庄向北800米