安平县满洋丝网制品有限公司$$$$安平县满洋丝网制品有限公司（原安平县泽森网格布厂，始建于1996年）位于河北安平县，是一家集玻璃纤维网格布类产品研制、开发、生产、销售于一体的专业实体。它依托华北---玻璃纤维生产基地，实力雄厚，质量体系完善，原材料供应稳定，生产设备先进，销售直接针对用户。本厂主要生产以中碱或无碱玻璃纤维纱织造，经耐碱高分子乳液涂覆的玻璃纤维网格布系列产品：grc增强网格布、大眼网格布、玻纤网格布、国标网格布、建筑网格布、抗裂网格布、耐碱网格布、尿胶网格布、乳胶网格布、烟道网格布、玻璃纤维网格布、耐碱玻纤网格布、内墙保温网格布、外墙保温网格布登产品。        我们以用户的需求出发，不断改进创新，目前拥有的产品有:耐碱网格布,玻纤网格布,玻璃纤维网格布,外墙保温网格布等玻纤制品。我厂引进先进的生产技术设备，采用优质原材料，严格管理，科学检测。产品不断推陈出新，以形成网格布、金属装饰网、输送带、不锈钢、轧花五大系列一百多种规格。并配有先进的测试仪器及加工设备、拥有cad产品设计软件，可根据市场情况独立开发产新品，也可根据客户要求开发产品。产品采用优质原料特殊编织而成，具有经久耐用,从拉丝、捻股、合绳、抛光、漂洗、织网各方面入手,逐渐完善成---。        安平县满洋丝网制品有限公司，让您用---惠的价格、最快捷的方式买到最放心的产品。愿以丝为媒，以网交友，与四海宾朋、五洲客商携手共创美好明天！$$$$尹经理$$$$0318-7020223$$$$13785855121$$$$河北 衡水$$$$安平县丝网大世界F区3号楼22号