上海华英陕汽汽车销售有限公司$$$$上海华英陕汽汽车销售有限公司，为了更方便的服务于客户，紧密沟通厂家与客户的联系，2005年5月经上海市工商局批准，注册为独立法人公司，注册资金伍佰万元，成为整车销售、技术服务、配件供应、业务咨询及相关服务项目为一体的重型卡车专营的具有4s---的专营陕 西重汽产品的重型汽车销售服务企业。    依托总公司雄厚的资金实力，畅通的资源渠道和以---惠的大批量供货价格，回报多年来支持和信任我公司的广大客户，始终坚持诚信双赢、共同发展的服务理念，是陕西重汽在华东地区---经销企业。               2011年上海华英陕汽分公司广西华英陕汽成立    ---的销售理念    真诚赢得信任，诚信缔造品牌，优质的产品，优惠的价格，多元化的购车新模式。    ---、诚信、优质的服务团队    陕汽四星级服务，潍柴动力、法士特、西安康明斯一站式服务    365天全天候维修服务模式    及时、快捷的抢修能力    车辆维修的保证    原厂配件储备量300万以上，保证批发、零售、维修的及时供应    舒心、省心、放心的一统式服务，力求做到销售、维修、配件服务的终点站    您只需一个电话，其余的事我来办，从选型、核算成本、收益分析到按期交付、上牌服务、个性化设计、企业按揭、技术服务、办理索赔、车辆终身维护、整车配件等相关服务真正做到使用陕汽重卡的舒心---，省心无忧。$$$$翟先生$$$$021-33791501$$$$13788914753$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区水产路1699号5号楼