保定满城水泥电杆厂$$$$     保定满城水泥电线杆有限公司-位于保定市满城区尹固工业区，总面积10000平方米，历经二十多年的风雨沧桑，二十年不懈努力，在新老客户的支持和帮助下，已具备年产18米以下水泥电杆六万根的生产能力。能为电网的改造和各种线路施工提供较为完善的服务。产品立足鲁西北，辐射安徽、河南、山西、内蒙。我公司是拥有固定资产1200万元，拥有200人的生产和技术团队。主要以生产水泥电线杆为主，年产7米到18米预应力混凝土电杆、环形钢筋混凝土电杆8万根，我公司技术力量雄厚，设备精良，检测手段齐备，各项管理严格制定的企业基础管理工作在实践中不断加强，实行严格的计量配料，每道工序都有专业人员负责质量把关，健全了完整的质量保证体系。公司一直严格按照国标gb4623-2006、gbj10-1989、gbj200-1983等生产标准及检验标准生产，并于顺利通过国家兴原认证中心有限公司iso9001：2008质量管理体系认证，成为电力、电信、铁路等行业的---产品。          我公---期供应：7.5米水泥电线杆,8米水泥电线杆,9米水泥电线杆,10米水泥电线杆,12米水泥电线杆,15米水泥电线杆,18米水泥电线杆,水泥三盘,水泥排水管。          7.5米电线杆，8米电线杆，10米电线杆，12米电线杆、15米电线杆，21米电线杆。水泥管，水泥三盘等。          $$$$王经理$$$$13784990849$$$$13784990849$$$$河北 保定$$$$保定市满城区南韩村镇