安平县源盛网格布厂$$$$安平县源盛网格布厂坐落于中国丝网之乡-安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。我厂主要从事网格布和护角网的生产，通过几年的经营经验我厂进行了一系列的整顿，自2012年起我厂扩大了生产规模，增加了销售人员，经营更加完善了，这就意味着我们能够为客户提供更好的更专业的服务。  我厂主要生产网格布、耐碱网格布、网格布白坯、大眼网格布、烟道网格布、尿胶网格布、乳胶网格布、耐碱玻纤网格布、外墙保温网格布、玻璃纤维网格布等网格布产品，以及内墙保温钉、外墙保温钉、分体保温钉、小黄鱼保温钉、分体胀管保温钉、保温钉挂片、膨胀保温钉、塑料保温钉、铝制保温钉、飞机膨胀螺栓、u型卡钉等保温钉产品。产品广泛应用墙体增强材料上(如玻纤墙体网布、grc墙板、eps内外墙保温板、石膏板等，增强水泥制品（如罗马柱、烟道等），花岗岩、马赛克专用网片、大理石背贴网，防水卷材布、沥青屋面防水，增强塑料、橡胶制品的骨架材料，防火板，砂轮基布，公路路面用土工格栅，建筑用嵌缝带等等。  我厂多年始终以质量好、价格合理、信誉---为宗旨，赢得了广大新老客户的赞誉和支持。欢迎广大用户来我厂参观、洽谈。特殊规格可以来图来样加工、定做。我们凭借先进的技术、过硬的质量、良好的信誉、优质的服务，与多家客商建立了稳固的供货关系，客户遍及全国各地和东南亚等国家和地区。我厂产品远销美国、日本、韩国、德国、法国及东南亚地区，深受广大客户的好评！ “以质量求生存，以信誉促发展”是我们不变的宗旨。欢迎广大海内外客户惠顾，我们将竭诚为您服务。$$$$高经理$$$$0318-7976829$$$$13785850235$$$$河北 衡水$$$$安平县城东开发区