株洲市完全科技有限公司$$$$株洲市完全科技有限公司，简称“完全科技”。公司成立于2004年9月，是集产品研发、生产、销售与一体的---公司。公司位于国家---融城经济试点区域的——株洲市（湖南长株潭融城经济区），地理位置优越，交通发达。完全科技公司经营范围包括：技术服务、技术转让、技术开发、技术咨询，电力设备和产品的开发、设计、制造、销售、服务及电力设备销售代理；电力工程建设、安装调试；计算机软件的开发、研制、服务。完全科技公司始终坚持以市场为导向、服务为根本的经营模式。坚持“诚信、踏实、合作、创新”的企业价值观，并以“有效的机制激励人、合格的制度规范人、---的文化鞭策人、创新的工作吸引人”的独特管理风格，不断地增加企业核心竞争力。希望通过公司全体员工的齐心协力，为用户提供安全可靠的电力产品与优质完善的技术服务，加快电力科技成果产品的转化速度，不断促进电力设备和电力管理手段的科技含量，为电网的安全运行做出贡献。完全科技公司以---电力产品为主，通过自主开发与合作开发的形式，研制出满足电网安全、经济、可靠需求的---产品充气型电缆管道密封系统，实现科技项目成果的产品转化与市场推行，并且本公司产品广泛应用于电力、通讯、水务、煤气、城建等部门。完全科技公司致力于新型电缆管道防水封堵产品的研发与生产，享有自主知识产权并研发生产的wqbz充气型电缆管道密封系统（发明专利证号：201120169284.9）已经成功推广运用到全国各地许多电缆管道的防水封堵工程，产品使用效果已获得多家电力、通讯单位的好评和推广，产品市场前景广阔。我公司愿携手广大有识之士，将充气型电缆管道密封系统推广到电缆管道基础建设上去，为我国电力建设事业贡献一份力！$$$$程靓$$$$0731-22373206$$$$13786335222$$$$湖南 株洲$$$$株洲市芦淞区体育路广冶大厦1205室