青岛奥兴塑胶铺装有限公司$$$$青岛奥兴塑胶铺装有限公司，是一家专业生产聚氨酯塑胶跑道胶水，epdm彩色塑胶颗粒，黑色橡胶颗粒，人造草坪，塑胶场地材料的公司。是集科研、生产、销售、施工为一体的专业塑胶工程公司，公司拥有国家建设部批准的二级体育场地专业建筑承包---，公司先后通过了iso9001国际质量管理体系和iso14001国际环境管理体系认证，并取得建设部颁发的安全生产---。工程承包范围及主要产品：塑胶跑道、塑胶篮球场、塑胶网球场、塑胶田径场、各种硅pu球场、塑胶羽毛球场、塑胶排球场、---酸球场、人造草坪足球场、幼儿园塑胶地面、运动场地围网、灯光配套设施、幼儿园室外操场、景观人造草坪、各种人造草坪球场的铺装。---资金2000万元，流动资金3800万元，固定资产5800万元，公司占地面积28000平方米，公司自创建以来，“不断创新”是企业生存、发展的根本，雄厚的技术力量使企业每年都有新产品投入市场，现已有几十种产品可供客户选择，也可根据用户需求进行设计、施工。公司坐落于海滨城市青岛，美丽的胶州湾畔，公司拥有施工---138名，其中本科37人，---人员48人，施工监理16名，公司拥有20年施工经验、6支高素质的专业施工队伍，2支专业的售后维修服务团队。公司20年来辉煌的业绩和独特的施工技术为本公司---的品质和服务奠定了坚实的基础。　产品质量是企业的生命，科学管理是企业效益的保障。口碑销售是企业长期稳定发展的根本。公司本着“满足客户需求，追求更新更好”的理念实行科学化管理，从原材料生产、销售、施工、维修服务等各个环节都进行严格控制，确保公司质量体系的有效运行。奥兴愿以优异的质量、温馨的服务、真诚的合作、良好的信誉，成为您理想的合作伙伴。$$$$夏洪亮$$$$0532-87291998$$$$13792869638$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市郑州东路95号