黑龙江丽升建筑装饰工程有限公司$$$$                              感谢关注黑龙江丽升地坪公司官方微信～丽升地坪是集销售、施工为一体的专业地坪工程股份有限公司，---：环氧地坪、聚氨脂地坪、环氧彩砂地坪、防静电环氧树脂地坪、水性环氧树脂地坪、金属（非金属）骨料耐磨地坪等等；福尔波产品施工工程（总代理：---亚麻地板、pvc地板、塑胶地板、化纤地毯及进门垫系统）。广泛应用于地下停车场与交通设施、食品饮料厂、乳品厂、制药厂、医院、学校、机场、电子厂、机械制造厂、烟厂、---企业、纺织厂、印刷厂、购物中心、会展中心、---单位、学校、幼儿园、运动场、塑胶跑道、室内外篮球场等等。作为地坪行业的先驱者，公司具有甲一级施工---，《整体地坪工程技术规程》标准起草单位之一、全国十佳施工企业、中国地坪施工企业连续五年二十强。凭着优质、专业、---的施工理念，先进的施工设备、完善的检测手段及售后服务，打造出更多优质工程，现已成为中国地坪行业的龙头企业，受到广大客户和同行业的青睐。     公司将始终秉承“客户至上、服务至上、以诚为根，以信为本”的经营理念，以专业、优质、创新、---的管理手段，竭诚为广大用户打造优质工程，携手并肩、互利互赢，共创地坪行业的新未来！     若需要更多资讯，请访问www.leadsunrise.cn。销售及产品电话：0451-82641788。$$$$何强$$$$0451-82614788$$$$13796099935$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市南岗区中山路209号