东莞市和亚精密模具有限公司$$$$     本厂从事电铸模具十余年，在电铸工业领域特别是在塑胶模具行业的应用方面，具备了完善的工艺技术和丰富的制作经验，可以根据客户的不同要求，生产各种不同类型的电铸产品能。电铸件的纯度高、应力小、耐磨、耐腐蚀、按键问题解决专家。cd、dvd、vcd、pda、---纹、拉丝纹、各类按键；汽车音响旋钮、汽车反射镜、笔杆、长狭不易抛光的模具、.塑胶模具镶件、浮雕印版、特殊性能的合金和一些金属零件的电铸加工工艺技术特点： 生产周期短－一般中小型电铸件只用7－20天即可电铸成型，成型后的工作面一般不需修整加工。 制作精度高－电铸件工作面与母板有完全相符的形状和粗糙度，成型品质好－电铸以镍材成型，模具啤塑次数在40万次以上。 可转换成型－对用其他加工方法难以做到的凹型零件，可先加工成凸母板，再通过电铸获得所需的凹型产品。母板材料选择性广－母板可用金属材料（如不锈钢、黄铜、铝、锡及其他低熔点合金）等。 电铸模具的优点:1.不生锈，原因镍钴金属本身防锈，啤完货后，不需防锈工作。2.坚固耐用，铸件在电铸过程中加了镍金属，脉冲整流。3.光洁度极高，利用化学方式生产，无需打磨。4.电铸模具具有同步性，能处理一般按钮之发线纹。主要加工对象 例如按钮、按键、（带纹、雕字、符号、齿、纹面等）笔杆、齿轮、铭牌、纽扣、反光板、灯罩、化妆品容器、仿水晶饰物、光学镜件等各种塑胶模具镶件。汽车车灯、反射器模芯、菲涅尔透镜、电子类塑胶模具的电铸研究及生产。主要经营：电铸模具、电铸铜波导管以及反射器。电铸模具：密度高、硬度高、韧性强、长久耐用。适用于：车灯系列、光学镜片、手机和数码的按键、装饰件等电铸模具。电铸镍：纯度高、密度强,多项产品已经通过测试认证。适用于：波导管、铜管、铜模型、轴芯，各类铜夹具等。反射器：反光挂件，自行车反射器，道路反射器，摩托车等。　　我们秉承“顾客至上、质量保证、与时俱进、永续经营”的发展方针，“品质、诚信、速度、进取”的经营理念。$$$$罗元和$$$$0769-81501733$$$$13794925533$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门雅瑶四巷2号