广东顺德金整流电源设备有限公司$$$$               广东顺德金整流电源设备有限公司是专业生产大功率直流电源、高频开关电源、可控硅整流器、脉冲电源的厂家。公司生产研发的高频开关电源和可控硅整流器系列产品整机设计合理，节能---，稳定可靠，已经广泛用于电镀、电解、氧化、电泳、电化学、抛光、实验、光电、冶炼、加热、化成、腐蚀、污水处理等各种领域，为各行业客户提高品质、产量及降低成本预算作出良好保障及贡献。     我公司本着“品质为先，信誉至上”的经营理念，不断加强与广大用户的合作，经过数年发展，研发队伍不断发展壮大，产品设备不断推陈出新，以可靠的产品设计质量、科学的管理方法、完善的质量保证手段以及这些产品设备的高性能、高可靠性、先进的工艺和优良的性能价格比、完善的服务，在各行业得到广泛应用、获得普遍赞誉。     目前公司生产的产品主要有：大功率直流稳压稳流电源、高频开关电源、可控硅整流器、脉冲电源、各种电镀电源、各种电解电源、氧化电源、硬质氧化电源、电子铝箔腐蚀、化成专用电源、冶炼电源、电泳涂漆电源、各种老化电源、各种实验电源、周期换向电源、交直流叠加电源、十二相低纹波可控硅整流器、硅整流设备、直流电源设备、特殊电源等等。产品目前覆盖广东、广西、湖北、湖南、江西、天津、辽宁、江苏、浙江、山东、福建、云南、贵州、四川、重庆、河南、河北、陕西、甘肃、新疆、---等地区，并出口马来西亚、韩国、新加坡、印尼、巴西、越南、南非、泰国等国家。     　　荣誉和辉煌已经成为过去，现在，我们仍然一如既往的不断提高服务水平，充分满足不同客户的各种需求，在激烈竞争的市场环境中，实现双赢，创新，永无止境！将来，金德顺电源将以观念创新为先导、以战略创新为方向、以组织创新为保障、以技术创新为驱动、以市场创新为目标，积极迎接挑战，全力以赴为客户提供快速、优质的服务，创造价值和成功，打造电源金牌品质，力创国内知---，愿与您精诚合作、携手创造、共谋发展！热诚欢迎各位来电洽谈！详情咨询：13790017773公司网站：http://www.goldesun.com$$$$柳总$$$$13790017773$$$$13790017773$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂高赞工业区