深圳伯爵电梯工程有限公司$$$$               深圳伯爵电梯工程配工程有限公司在2010-03-17创办。自成立以来，公司始终坚持客户至上，产品质量先行，服务至上的经营方针，实施严格的标准化管理，使广东梯井得到了快速的发展壮大。公司本着诚实守信的原则为需求群体提供快速便捷、质量可靠的观光电梯井道，我们的产品在全国深受需求群体的青睐和认可。公司凭借质量可靠、价格公道在电梯楼梯领域中脱颖而出，并深受业内人士好评！          深圳伯爵电梯配套工程有限公司是一家专业生产及安装电梯钢结构井道的大型厂家，自08年创办以来，一直以“质量为主，客户至上”为服务宗旨，专业致力于电梯相关配套工程的服务：电梯钢结构井道、井道幕墙安装（幕墙材料分为：钢化玻璃、铝塑板、烤漆钢板、夹芯彩钢板、单层彩钢板）、井道---、电梯装潢等，是广东省专业从事电梯井道及相关配套工程服务的工厂，是一家专注于研发、设计、生产、安装、服务为一体的电梯配套工程的型企业。          随着产品质量与售后服务的提高，本公司以直销方式销售的观光电梯井道越来越受到电梯楼梯行业用户的追捧。广东梯井始终追求先进的国际管理模式，不断吸收国际、国内物流行业的先进技术，结合国内企业实际情况，采用陆运;水运的方式向您运送观光电梯井道，公司产品面向全国直销，货到验收合格后付款，诚信有保证。     深圳伯爵是国内---的观光电梯井道供应企业，为来自不同国家与地区的需求群体提供具有电梯升降用途的观光电梯井道，可以根据客户需求，定制加工客户需要产品，促进电梯楼梯行业发展。          良好的市场定位，稳固的组织结构，良好的服务使广东梯井成为电梯楼梯领域新秀，以讯速而扎实成长，迈向新的台阶。本着繁荣中国汽配市场，以促进更大的行业发展为已任为广大需求群体提供便利的服务。          深圳伯爵的经营宗旨是：“质量求生存，信誉求发展”，我们相信携手合作，共同进步，才能打开双赢的电梯楼梯行业市场。我们会积极的以客户为中心与广大用户精诚合作，打造出质量的观光电梯井道。公司地址广东省东莞市望牛墩镇洲涡村大洲路8号，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。互惠双赢，共创美好未来！          请来电咨询了解更多与==日立观光电梯井道，深圳观光电梯井道，---观光电梯井道，别墅观光电梯井道，中山观光电梯井道$$$$付卫涛$$$$13798246429$$$$13798246429$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明长春北路188号