武汉重一管道设备制造有限公司$$$$武汉重一管道设备制造有限公司是一家集研发、设计、生产、销售于一体，致力于不断创新的现代化高新技术企业。公司拥有自己的技术研发团队，已有近十年的专业生产历史。公司现有员工164余人，其中------4人，---7人，---80余人，专业人数已占总人数的一半之多，全员素质结构优越。企业占地面积18000平方米，其中建筑面积8500平方米，现代化先进水平的生产设备60余台，年生产能力达到4000多台。公司综合指标居全市同行前茅。本公司主要生产钢制（铸铁）管道伸缩接头、橡胶接头、防水套管、法兰盘、不锈钢波纹补偿器、风道补偿器等给排水管道系列产品。公司技术以autocad为设计核心，以proe2000、solidworks为辅助参考，形成了二维与三维的技术结合。产品应用范围涉及：电力、水利、化工、钢铁等，工程项目已遍布湖北、河南、湖南、四川、江西、吉林、广东、江苏等十多个省市地区，业绩口碑---。武汉重一管道设备制造有限公司主要生产ssq型钢制伸缩接头、vssja-2（b2f）双法兰限位伸缩接头、vssja-1（bf）单法兰限位伸缩接头、ssjb-3(by)型压盖式限位伸缩接头、vssjaf(c2f)型双法兰松套传力接头、vssjafg（cf）单法兰松套传力接头、vssjafc（cc2f）可拆式双法兰传力接头、vssja(af)型压盖式松套伸缩接头、jgd（kxt）可曲挠橡胶接头、避震喉、可曲挠高压（翻边）橡胶接头、双球体橡胶接头、同心异径橡胶接头、不锈钢波纹补偿器、不锈钢波纹管、304波纹管、321波纹管、316l波纹管、柔性防水套管、刚性防水套管、柔性卡箍式伸缩接头、管道快速度漏器、管道过滤器、可曲挠橡胶弯头、橡胶接头地埋防护装置、鸭嘴阀（橡胶止回阀）、丝扣橡胶接头、橡胶减震器、橡胶隔震垫、不锈钢金属软管、烟风道系统风门、地埋式补偿器、直埋式补偿器、非金属补偿器、圆形风道补偿器、风机入口阀、矩形风道补偿器、四氟补偿器、平焊法兰、钢板法兰、法兰盖、对焊法兰、松套法兰等给排水管道设备，---的服务，---的技术，---的售后是我们的企业宗旨。$$$$赵经理$$$$027-85888179$$$$13797086578$$$$湖北 武汉$$$$武汉市临空港经济开发区横天公路