淄博金河风机有限公司$$$$                淄博金河风机有限公司（原淄博金河风机厂）位于淄博市周村区南郊镇，东倚博莱高速，西临济青高速，南靠309国道，北傍胶济铁路，交通方便，通讯发达。公司始建于1976年，经过30多年的艰苦创业，现已发展成为一个生产70多个系列700多种规格型号风机的全国中型一档企业。对旋风机、k40风机、气动风机、矿井风机等产品广泛应用于锅炉鼓、引风、车间、影院换气通风、纺织轴流、化工防爆通风、煤气加压通风、工业窑炉通风；冶金、有色、黄金、建材及核工业等矿山的主扇、辅扇、局扇通风和隧道通风；煤矿主扇、局扇通风。产品均获机械部、煤炭部和煤科总院颁发的生产---、鉴定---和ma安全标志。k系列矿用节能风机或国家星火项目银奖和冶金工业部科技进步二等奖、省科技成果一等奖等荣誉称号，产品---全国29个省（市、自治区），深受广大用户的依赖。30多年来，公司贯彻“科技兴厂”的方针，与西安交通大学、上海交通大学、东北大学、北京科技大学、马鞍山矿山研究院和冶金部矿山节能推广站推广等大专院校和科研院校所保持长期的技术合作关系。想用户所想，急用户所需。采用新技术，不断推出新产品，大大增强企业的活力和市场占有份额。由于公司始终贯彻“科技兴厂”的方针，使其在众多的中、小型风机企业中脱颖而出。现已成为冶金部、中国有色金属总公司矿用风机主体生产厂，中国煤炭出进口总公司北京科力博公司淄博煤矿风机生产基地，中国风机行业协会成员厂，星火计划示范企业和省级高新技术企业和，在国内享有较高的声誉。公司技术力量雄厚、产品设计先进、制造设备精良、检测手段完善，2000年通过iso9002国际质量体系认证，具有可靠的质量保证体系。公司精神“追求卓越，报国利民”，公司作风“迅速反应，闻风而动”。公司通过学习“海尔”贯彻oec管理，实行创新，将以全新的面貌展现在客户面前。公司宗旨：提供满足用户需求的优异产品，让顾客满意的服务。以“真诚到永远”的服务满足客户的要求，热切欢迎广大客户莅临公司指导工作。$$$$沈经理$$$$0533-6065188$$$$13793313773$$$$山东 淄博$$$$淄博市周村区南郊镇吴家村