东莞市宜聚机电有限公司$$$$东莞市宜聚机电有限公司是一家专业从事空压机系统设备规划、设计、销售及维修保养服务商，公司具有多名销售---为广大用户提供空压系统全面的售前服务，如：系统规划、设备选型、管道设计等；同时，公司---的服务---可为用户提供各种空压设备的维修与保养服务。公司主要销售引领世界螺杆技术发展的寿力“sullair”螺杆式空压机，同时经销英格索兰“ingersollrand”螺杆式空压机及相关配套设备：冷冻式干燥机、吸附式干燥机、精密过滤器、储气罐等。宜聚机电设备服务项目：服务作为贯穿用户设备使用始终中的主旋律，我们的服务---具备近十年的服务经验，精湛的---，可为您提供美国寿力（sullair）、美国英格索兰(ingersoll-rand)、瑞典阿特拉斯（atlascopco）等螺杆机的维修保养服务，对您所使用的机器，我们的具体工作如下：☆建立详细用户设备运行档案卡；☆作为用户对于整个空压系统的专业顾问、解答用户技术咨询、解决机器非正常运作问题；☆为用户作设备年度运行报告、作年度运行全面分析、针对实际动作状况提出建议：☆为用户作全年消耗品库存计划，做好预防性维护工作，尽量减少运作故障发生的机率；☆严格按照例行检测保养工作内容执行检测保养工作；☆全天候服务热线，对于用户紧急故障问题，服务---在最短时间内到达现场，以---的效率解决故障；☆零配件免费送货上门、安装、调试；☆对使用多年后受磨损的机头进行主机头大修服务；我们一直秉承“服务一家、满意一家”的服务宗旨，公司组建专业营销和售后服务队伍，深入企业，---。我们的质量承诺：凡是在我司购置的设备、配件、消耗品均有保修期。做到您的一个机器故障电话，我带工具立即赶到现场排难解困，绝不让您因空压机设备故障影响您的生产。客户的满意是我们的工作目的；客户的信任，是我们的工作动力。$$$$杨先生$$$$0769-81601926$$$$13790625928$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边大道206号d栋金龙大厦1108室