泰安茂丰净化设备有限公司$$$$泰安茂丰净化设备有限公司坐落于泰安高新技术开发区，是一家专业从事空气净化器、负离子空气净化器、车载负离子空气净化器、臭氧发生器、------机、畜禽养殖仪、水处理设备等净化产品研发、制造、销售和服务于一体的---企业。公司自成立以来注重与科研单位的合作，与多家科研部门建立了密切的合作关系。公司拥有中高频数字电源技术，臭氧高低压电极双冷放电技术，高浓度臭氧产生与控制技术；废水、废气臭氧处理技术，高浓度臭氧水混合技术，hvac空间消---菌技术，制药---空间处理、食品qs车间处理等多项科研技术成果。产品具有能耗低、运行稳定、寿命长、安装方便、操作简单、维护方便等优点，在同行业中处于领先地位。我公司专业从事“污水引用水处理、车间空气净化、畜禽养殖、水产养殖、化学氧化”等工艺设备的研制开发与实验，积累了丰富的经验及科学数据。针对不同的客户实际使用需求和应用条件，量身设计匹配产品和完备的安装工艺，为客户提供---、最完美的解决方案。泰安茂丰净化设备有限公司始终坚持“信誉---，客户至上，优质服务”的发展理念，视质量和诚信为生命，一直以用户需求为核心，以优质、用心的服务赢得客户的信赖和好评，我公司不仅提供专业的净化设备与方案，同时还建立了完善的售后服务体系，为客户在使用过程中遇到的问题和困难提供帮助。让每个客户满意就是我们的追求的目标，愿与新老朋友真诚合作，共同发展，共创美好未来。$$$$李经理$$$$0538-6805359$$$$13793820221$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安高新区北集坡工业园329号