东莞市广亿二手设备回收有限公司$$$$东莞市广亿二手设备回收有限公司，长期高价回收：发电机、注塑机、压铸机、精雕机、cnc电脑锣、冲床、铣床、磨床、摇臂钻、车床、剪板机、贴片机、走丝机、油压机、液压机、折弯机、模具、锅炉、二手电梯、变压器、配电柜、电缆电线、行吊、空压机、叉车、中央空调、冷水机组、制冷设备、五金设备、电子设备、电镀设备、cnc加工中心、各种数控机床、各种工厂机械设备、各种废旧金属、整厂设备，酒店设备，商场设备回收等。　　东莞市广亿二手设备回收有限公司是一家规模大、实力雄厚、管理规范、证照齐全的大型二手设备回收公司！　　业务分布在佛山-深圳-广州-东莞-中山-珠海-惠州-江门等各地、覆盖广东省！　　公司多年以来从事各种废旧物资、以及各种机械设备废金属回收。我们将为您提供周到的服务、真正做到为客户着想！在长期经营活动中、我们凭借着雄厚的经济实力，本着诚信、变“废”为“宝”的原则、在业界得到了广大的好评、同时在客户中也享有很高的美誉、深受客户的信赖！公司有专业人员上门评估、为您提供专业的收购方案、利用我们的优势迅速为您盘活库存产品资金！　　高价收购贵公司设备和库存！广亿二手设备回收公司在此承诺:公平公正、诚实守信、价格合理、客户至上、互利共赢、共创未来。$$$$李先生$$$$0769-89156963$$$$13798935561$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城街道高田坊新围二巷7号102房