东莞市锢康金属材料有限公司$$$$东莞市锢康金属材料有限公司成立于2000年，坐落于交通便利经济发达的东莞---安镇,是国内---专业从事于---铜铝的销售与加工。同时是多家国外---厂商在中国的授权分销商及合作伙伴。公司始终本着“诚信”、“远见”、“超越”、“共赢”的经营理念，取得了业界的一致认可。锢康金属成立起一直致力于珠三角地区的特钢发展，通过多年的积累已具备了丰富的市场推广和销售运作经验，目前锢康已经以产品过硬的质量为2万家客户打造一座坚固的保护墙，可生产有色加工材合金牌号170余个，品种760余个，规格上万种。我们提供的材料已广泛用于高温、强腐蚀等复杂环境，代表行业主要为：热处理、冶炼、环保、医药、造纸、压力容器、热交换、电炉、电力设备等。现已成为珠三角地区金属材料主要供应商之一。目前已经积累的一条完整的销售产业链，不仅赢得了客户的广泛认可，而且使我们能够成为瑞典avestapolarit,芬兰outokumpupolaritoy,南非coiumbus比利时alz，法国usinorindustee,西班牙acerinox，日本冶金工业，日金工等钢厂等国际---厂商长期信赖的下游合作伙伴。在市场开发上，锢康为了更好地服务用户，推行了客户经理负责制，安排专人负责华东、华北、华中等地区金属材料的市场开发、交货等工作，同时又将用户的个性化需求及时准确反馈到生产单位，使用户的需求成为生产的---标准。并且会定时的回访客户询问产品质量情况。过硬的产品质量、灵活的销售政策、良好的售后---、诚信及时的专项服务以及重点用户的示范作用构成了一条无懈可击的销售产业链。我们虽然只用短短的数年时间，就在业界建立起了可靠的商业信誉，也正是在所有合作伙伴广博、精深和专业知识的大力支持和帮助下，才能在业界赢得了一次又一次的成功，但我们仍将不断进取，以为客户提供---的服务做为我们不懈努力的首要目标。锢康文化:我们的企业文化是建立在对全体职员、客户和业务伙伴信任和合作的基础上。锢康使命:随时为客户提---品和服务，充分领会客户要求，尽职尽责，永无例外，竭尽全力，持续发展。锢康愿景:提供优质的金属材料产品，遵守---道德标准，努力提供独特的产品和高水平服务。回首锢康金属材料有限公司几年来的发展，锢康能够在瞬息万变的市场环境中不断的成长发展，离不开广大客户的支持。我们坚持：“创造卓越价值、传送贴心服务、锻造经典品牌、引领时代潮流”的宗旨，以“中国的锢康金属、世界的锢康金属”为品牌大旗，为广大客户提供---优质的服务，搭建互利共赢的平台。$$$$戴经理$$$$0769-85329099$$$$13790265699$$$$广东 东莞$$$$中国广东省东莞市长安镇新安德政西路12号