蓬莱市忠惠聚氨酯机械有限公司$$$$蓬莱市忠惠聚氨酯机械有限公司坐落于自古就被誉为&ldquo;人间仙境&rdquo;的蓬莱，是集开发、科研、试制、生产、经营、维修聚氨酯高低压发泡设备的专业厂商，对国内外---聚氨酯设备进行同步---，取得了相当可观的成果。     本公司生产的各类高低压发泡机、高压混合头等聚氨酯设备广泛应用于汽车内饰、家用电器、冰箱制冷、保温材料、隔热保温管等诸多领域。本公司生产的聚氨酯设备包括：高压发泡机（二组分高压发泡机、三组分高压发泡机、---高压发泡机、pu二次混合型二组分高压发泡机、加长摇臂高压发泡机 、 双枪头高压连续板材发泡机）、低压发泡机、高压混合头（二次混合高压混合头 puzh1014、puzh1218、 puzh1422）、磁性联轴器（a2vk12-107泵磁性连轴器、c系列高压计量泵磁性连轴器、意大利萨姆泵磁性连轴器、上料泵磁性连轴器、磁力搅拌器）、高压计量泵（德国原装和国产a2vk12-107高压计量泵、意大利萨姆高压计量泵）、原料高低压转化阀、 原料比例标定阀、原料自清洗式过滤器、液压站、冷水机、---予混罐。凭着精湛的技术和真诚的服务，忠惠聚氨酯机械成为众多企业的合作伙伴，得到了美莱轨道股份有限公司、临朐海绵厂、杭州立欣工业股份有限公司、杭州金松电器有限公司、浙江余姚、济南重汽、长春一汽烟台内饰件、石家庄奥克莱、河北凯欣、镇江奥力、莱州宏祥、广东挺源、广州科斯玛、芷鑫广东进出口贸易公司、诸城东海泡沫等诸多合作伙伴的肯定和好评。  蓬莱市忠惠聚氨酯机械有限公司结识老朋友，不忘新朋友，对所有客户都提供免费咨询、培训、安装、调试的服务，整机质保一年。如需要---，24小时到达。同时储备各种设备配件，为广大客户的售后服务，提供的充分的保障。   我们的宗旨是：以科技求进步，以质量求生存，靠信誉求发展，不断完善自我，为客户提供良好的技术咨询和售前、售中及售后服务。具有10几年聚氨酯设备生产经验的总经理朱兴成欢迎新老客户前来洽谈，以的产品与各界新老朋友携手共创辉煌！$$$$朱兴成$$$$0535-5819688$$$$13791286052$$$$山东 烟台$$$$山东省蓬莱市南环路南