深圳市鸿海达喷涂设备有限公司$$$$鸿海达喷涂设备有限公司厂家直销粉末静电喷枪液体静电喷---业维修各款静电喷粉枪静电喷油枪。鸿海达喷涂设备有限公司专业生产批发各种静电喷粉机配件：喷枪线路板高压模块枪壳粉泵吸粉器、粉末输送泵浦泵芯文丘里管文氏管內粉管枪针电极针座加长杆各种圆形喷嘴扇形喷嘴扩散板喇叭口挡针板枪套放电针粉末输送软管等以及液体静电喷漆枪配件。批发静电喷枪静电喷粉枪静电喷油枪液体静电喷枪静电手动喷枪静电喷粉机静电喷塑机涂装设备喷枪设备静电液体喷枪---静电喷枪金马喷枪金马静电喷枪---元麒液体静电喷枪元麒yc-90喷油枪日本asahi静电喷油枪百富bls-620喷油枪海马静电喷枪普格斯静电喷枪喷枪周边设备白铁喷嘴塑钢喷嘴扇形喷嘴电缆线等涂装专用工具。涂装周边设备：涂装生产线喷粉房烤箱温控器水帘柜高温链条油自动链条油加油机电动筛粉机震动筛粉机粉末喷涂滤芯过滤器不锈钢流化粉桶流化板隔膜泵搅拌器压力桶国晶牌点火器炉头。鸿海达喷涂设备有限公司专业供应空气喷枪：日本岩田w-71w-61手动w-101自动wa-100---宝丽r-71宝丽r-100。产品主要广泛应用于五金、五金喷涂、家私、电脑、显示器、vcd、冰箱、空调、音箱、微波炉、电饭煲等行业，以及摩托车、自行车、仪器、仪表、塑胶、玩具、轻工业机电产品等各行各业表面喷涂。鸿海达喷涂设备有限公司是一家大型独资企业，技术力量雄厚，加工工艺先进。专业设计、制造及销售海外品牌涂装设备。企业通过广泛吸收国内外先进技术及经验，近十几年来企业整体工程设计和制造水平在各个领域中得到体现和发挥。设备已及产品销往全国各地，并远销东南亚、欧美等国家。公司创建于2006年，总部设在---，其分公司和代表处遍布中国拾十多个城市地区，相继成立：深圳办事处、上海办事处、北京办事处、江苏办事处、宁波办事处、温州办事处等。公司以“科技、创新、诚信、服务”为经营宗旨，为客户提供结合---的喷涂设备及应用技术。凭借着优质的产品、完善的服务在市场得到客户广泛的认可和良好的赞誉。竭诚欢迎您的考察和惠顾！让我们携手合作共发展！$$$$孔启峰$$$$0755-28892619$$$$13798340669$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山新区沙湖新屋均田路12号