青州市扬帆机械设备制造有限公司销售公司$$$$青州市扬帆机械设备制造有限公司位于青州市国际会展中心，濒临济青高速、东青高速，北临胶济铁路、309国道，地理位置优越。我公司集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的沙矿生产企业，本公司以科学技术为依托，发展领先核心技术为动力，我们以良好的信誉，雄厚的技术力量，过硬的产品质量、诚信经营的理念为企业的发展之本。　　本公司的主要产品有：挖沙船、大中小型挖泥船、淘金船、射吸式(钻探式)抽沙船、大中小型铁沙船、旱地（水选）磁选机械、筛沙机、海沙淡化设备、破碎机、磁选机、风化沙制沙生产线，洗沙生产线、混凝土搅拌站、建设高速铁路公路所用的洗石机、洗沙机、---英沙、钛铁矿沙、锡矿沙的提取设备，收盐机、搅龙式洗沙机、自卸运沙船等---系列九十多个规格供客户选择。并根据客户需求设---产异型设备，本厂生产的矿沙机械、淘金机械能同时完成挖掘、筛选、提取、分离、清洗等多个工序，一次性生产出合格的河沙、铁沙、沙金、石子等几种产品，其优点是效益高、成本低。　　公司经过近几年的发展已成为全国的矿沙机械，挖沙机械、清淤机械、淘金机械生产基地。公司有工程---多名，cad图纸设计中心、新产品研发设计中心，始终以高标准、高要求的产品回报客户。并与石家庄强大泵业、---疏浚研究所、黄金研究院建立了良好的合作关系，产品自投放市场以来---山东、河北、河南、山西、陕西、内蒙、湖北、湖南、福建、广东、青海、东北三省等各个省市，产品遍布中国。公司在不断提升产品质量的基础上不断学习借鉴国外先进技术，培养出一支专业的售后服务队伍。我们将一如既往的本着诚信、互利、发展的宗旨，热烈欢迎国内外客户前来考察洽谈。扬帆机械永远是您值得信赖的合作伙伴！$$$$刘继刚$$$$0536-3839379$$$$13793679206$$$$山东 潍坊$$$$青州市弥河镇春光一路东首