山东聊城永胜金属材料有限公司$$$$聊城市永胜金属材料有限公司生产供应定尺无缝管，定尺钢管，定尺无缝管，定尺无缝钢管，小口径厚壁钢管，材质20#/45号/16mn/27simn，6米定尺，8米，9米/10米-山东永胜钢管厂，20#小口径定尺钢管,45号定尺钢管,16mn定尺无缝钢管,27simn定尺钢管,6米定尺钢管,8米定尺无缝管,9米定尺无缝钢管,10米定尺钢管供应定尺无缝钢管价格合理规格齐全，大型生产供应企业，是一家集生产、贸易、服务、新产品开发于一体的钢铁企业。       公司主营各种：钢管,定尺无缝管,无缝钢管,大口径厚壁钢管,进口无缝钢管,合金无缝钢管,液压钢管,合金钢管,石油管,精密钢管,液压无缝钢管,大口径厚壁钢管,45mn2无缝钢管,37mn5合金无缝钢管,液压钢管,38crmoal钢管,37mn5钢管,大直径圆钢,大口径厚壁无缝钢管、碳素圆钢、合金圆钢，常年销售国内外知---的无缝钢管、不锈钢圆钢、热处理圆钢、形变热处理圆钢、锻造圆钢、合金钢管、不锈钢管、大直径圆钢。    材质：20#、35#、45#、20g、q345（16mn）、27simn、35crmo、42crmo、12crmov、12cr1mov、no6600等！    同时聊城市永胜金属材料有限公司还是一家专业生产定制---高频---方管、埋弧焊方管、热轧及冷拉无缝方管的大型企业，现有gh200、gh300、gh450、gh550大型空心型冷弯型钢系列。供应范围50-50—600-600-2.5—30mm的方管、矩形管、方矩管、低合金方管、无缝方管、镀锌方管等。年销---方管30万吨，无缝方管30万吨。镀锌方管系列每年加工热镀锌方管和电镀锌方管达8万吨。产品形成六大系列300多个品种。产品行销全国20多个省、市和地区，并出口欧洲、中东、东南亚、非洲、北美等30多个国家和地区，深受用户的信赖和好评!      公司在长期的发展过程中与：宝钢集团、天津钢管集团，包钢集团、攀钢集团、太钢集团，凌钢、鞍钢、大冶钢管集团等国内---钢厂建立了长期的友好合作关系，我公司本着诚实守信的原则，一直深受国内外厂商的信赖和支持。 　 我们将始终坚持“开拓国际市场，信誉就是效益”的经营理念，凭借一批思想统一、团结拼搏、业务熟练、对客户高度负责的团队力量，与广大客户携手共进，合作双赢，一起迎接明天的辉煌！$$$$周经理$$$$0635-8883379$$$$13793091266$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区辽河路东首