莱州市军鑫石材有限公司$$$$莱州市军鑫石材有限公司是市属重点石材企业。独有3765＃芝麻白矿山，3767＃樱花红矿山两座，是集矿山开采、石材加工、大型广场石材、石材安装工程、经贸出口于一体的综合型企业 。   公司位于中国石材之乡、中国北方石材基地－－云峰石材开发经济园区内。 主要加工、经营国产、进口优质大理石、花岗石、异型石材。产品远销日本、韩国、美国、东南亚等地区，业务遍及国内外。军鑫牌系列石材倍受国内外各大建筑商及用户的赞誉。   公司为确保军鑫牌系列石材制品的质量，增设了十几套属国内外高水准的生产设备，稳定的保证了军鑫石材的高标准、高质量。公司推行了严格的内部管理模式，实行严格的产品管理制度，从原料进厂到成品出厂实行单块验收并且每块成品都作质量记录，产品完全按照国家建材局sc-205－92标准生产。军鑫牌花岗岩系列 石材产品获&amp;ldquo;国家质量---产品   公司矿源丰富，年开采荒料8万立方米。年生产各种板材20万平方米，剁斧石、机创石、蘑菇石、台阶石6万平方米。有承接国内外大型、高标准、大批量石材及石材安装工程的能力。   近年来公司与国内城建商合作建造了诸多大型建筑、石材工程遍及各地。公司将以精良的设备、---的产品、信誉与优质服务为新世纪建筑工程再创辉煌。    公司将恪守商业信誉及平等互利的原则，竭诚为用户提供石材制品。诚愿与各界朋友携手奋进共图繁荣。$$$$战佳珍$$$$0535-2852938$$$$13792551027$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市柞村镇云峰石材工业园