广州中收再生资源回收有限公司$$$$     广州中收再生资源回收有限公司是广州地区一家资金雄厚，专业从事再生资源、废品废料回收、再生利用的企业。最早建立于2001年。总公司设在交通便利的广州市天河区华美路欧岗北街28号。厂房总面积达3000平方米，员工30人，吊车一辆，货车5台，叉车两台，在工商税务部门注册，具有相关行业---。          经这些年的拓展已是一个颇具规模的广州废品收购公司。本公司一直专注废物再利用的使命，融合自己的回收体系和科学的二次加工技术，为祖国社会的环境保护事业做些应当的工作。          广州中收再生资源回收有限公司是广东省内有名的老牌大型回收公司,属绿色环保的回收再生企业，拥有整套回炉加工冶炼设备。可直接再生利用，避免了其他公司的转手价格差!经营:＂废旧金属＂＂废旧电子＂＂废旧塑料物资＂．也是再生资源回收利用协会理事单位；长期跟某单位部门、上市公司及工厂、地方、学校、医院、宾馆、酒店，酒楼、公司、---企业等合作。专业回收大型机械设备、工厂设备、制冷设备、酒楼设备、中央空调、变压器、发电机、电梯、废旧电缆及金属、超市设备、厨房设备设施及各种闲置设备及废旧物资等。          公司专业提供过期产品、不合格产品、临保商品、质量问题产品、缺陷产品、伪劣物品、---资料、---数据等保密产品报废和销毁处理服务，可为报废企业提供专业化产品销毁方案，平台运作及服务中心设立在中国广州，目前分别在广东、广州、山东、南京、苏州、无锡、常州、北京、成都、等地陆续成立分部。产品报废销毁处理中心主要是为了配合国家环保相关部和工业、安全生产、海关、工业信息化、质量管理、安检、工商等部门针对缺陷产品及不合格产品、过期产品、假冒伪劣产品、质量问题、变质产品、产品销毁处理能得到规范、安全环保处置提供一站式产品报废销毁处理服务，以促进“节能减排、无害化处置、循环经济、绿色生产的理念，保护消费者---权益，维护企业市场品牌荣誉。”产品销毁处理中心服务对象有贸易公司、进出口公司、---品、退港货物、研发机构、样品检测、代加工企业、---领域、汽车配件生产企业、食品加工生产公司、五金配件加工企业、档案人事科、电子制造、电器生产、芯片销毁、---载体、通信设备销毁、图纸设计公司、服装贸易公司、服装加工企业等行业提报废产品的收集、分类、运输、销毁处置一站式服务。          经营范围          1.办公用品：办公椅、会议桌、家具、屏风、办公桌、写字台、文件柜、电脑、传真机。          2.工业设备：废旧冷冻设备、电缆、电瓶、电动机、机床、电梯、变压器、锅炉等一切仓库积压物资。          3.酒店设备：炉灶、吧台桌椅、地毯、席梦丝床、空调一切酒店用品。          4.制冷设备：各种冷库、中央空调、机柜、挂壁机、窗机。          5.建筑废料：---废料、建筑的边角料、下脚料、成品钢、半成品钢材、各种废钢等。          6.金属资源：各种紫铜、黄铜、铝合金、生铝、铅、锌、锡、不锈钢等一切稀有金属          7.工业原料：高压聚乙烯、聚---乙烯、abs料、光盘、pps料、聚碳、医院x光片、ct片等所有塑料。          8.装饰材料：各种门窗、橱柜、地板、木们、吊灯。          9.工程拆除：各种厂房、民房、写字楼、酒店、商场内的拆除，清除垃圾。          10.整厂设备：倒闭工厂、搬迁工厂、整厂高价收购。回收一切废旧物品。          我们有专业队伍上门施工作业，持证上岗，承接大/中/小型宾馆.酒店装修前拆除.装饰建材.建筑废料、---废料、水暖器材、门窗.搬场工程：码头废料、企业废旧资产、厂房变卖、厂房---、各类库存积压、淘汰物资等，回收以上所有废料，并回收厨房设备、各型号电梯、餐梯、中央空调、锅炉、变压器、旧行车等。我公司本着互惠互利，精诚合作的精神，坚持做好，满足您的要求！          长期免费上门估价，高价现金结算！我司会以最合理的价格，及时上门与您洽谈合作!$$$$王先生$$$$020-86308283$$$$13798130815$$$$广东 广州$$$$广州市天河区华美路欧岗北街28号