青州永生环保清淤装备有限公司$$$$青州永生环保清淤装备有限公司成立于1990年，坐落于美丽的花都古城----青州市。 本公司是研究挖泥设备、挖泥船、挖沙船、淘金船、抽沙船、挖砂设备、清淤割草船、选矿设备、破碎制沙的生产厂家。 本公司是省重点挖泥、清淤机械的制造企业，是国内同行业的龙头，通过iso9001国际质量体系认证、---企业频道合作伙伴、潍坊市民营科技企业，潍坊市守合同重---企业，清淤机械行业获得船舶制造---的企业，并且被行业界誉为&ldquo;中国中小型清淤船生产基地&rdquo;。并且获得了业界的多项荣誉、奖项。做出了---世界各地品牌产品，为推动中国民族制造业发展做出了贡献。 公司固定资产5000万以上，现有国内外生产基地5个，占地面积8万平法米，车间面积4.2万平方米。专业生产设备、化验设备等300余套。公司管理规范，以确保产品的品质。年生产能力200余艘、（台）。 公司重视人才，重视研发改进，现有---25人，设计人员30余人。公司一直致力于新产品的开发并且引进德国，澳大利亚、日本、荷兰等国家的先进技术。同时与江苏船舶设计院、上海船舶设计院等多个院校成为战略合作联盟。公司设立独立的进出口公司，研究所、多个国内外办事处及售后服务处，以确保产品的正常使用。公司产品已远销世界20多个国家和地区。 以&ldquo;质量求生存，以信誉求发展，求起点，求效益&rdquo;这是我们公司的创业宗旨。我们真诚的希望为社会各界服务，与广大客商互利共赢，共同发展同创辉煌！ 企业宗旨：凝聚科技力量，不断的把各自的事业变成共同事业。 企业精神：立足市场，开拓进取，质量信誉。 企业原则：完善质量体系，实施质量方针，实现质量目标，确保客户满意。$$$$唐福滨$$$$0536-3837431$$$$13791659643$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼开发区（黄楼镇镇政府西300米路北）