深圳市三嘉伟业塑胶五金制品有限公司$$$$深圳市三嘉伟业塑胶五金制品有限公司成立于2002年,随着市场的需求及许多客户---。厂部设立了两大技术生产部门。制作部门：专业从事不锈钢及钛金板腐蚀、高光铝牌、不干胶、软硬水晶滴胶、丝印标牌制作、pvc、pc丝印铭板、面板等。加工部门：来料加工塑胶五金喷油，丝印、移印，加工橡胶油，pu光油、普通环保油等。     工厂现有丝印机、移印机、标牌制作机、烤炉及喷油线等多种制作设备；同时拥有一支新老结合，富有  经验及专业的生产技术人才，特别是在产品质量方面，以“零缺陷”为标准，使产品的合格率大幅度提高 。   　企业始终坚持诚实、守信、共求进步的经营理念。奉行以人为本、规范管理、客户至上的经营方针，珍  惜在发展中的每一个机会，与客户建立起良好的合作关系。以质量求生存、以信誉求发展，诚信经营、视  信誉为企业的生命，始终把顾客作为企业的上帝。不断以务实、创新、开拓、共同发展的原则广结业内外  各界友人，并一贯以提供;---、快速、优质、全面” 的售前、售---服务作为企业的经营特色，紧随国内  外丝印技术产品的前沿，把顾客的满意作为我们---的愿望，使客户的满意度得到---化。三嘉伟业塑胶五金制品热枕欢迎您的支持与指导，让我们一起走向与时俱进的色彩空间。$$$$蔡志成$$$$0755-27488045$$$$13798282978$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道固戍一路朱坳第三工业区中泰科技园b栋5b