燕大夫（厦门）健康食品股份有限公司$$$$燕大夫燕窝招商加盟！一份好燕窝，只给懂得你！燕大夫燕窝面向全国火热招商中！公司简介：燕大夫（厦门）健康食品股份有限公司是中国专营燕窝的企业，是一家集燕窝采摘、生产研发、品牌连锁经营、销售管理为一体的专业燕窝企业。品牌成立于2014年9月，一直秉承“纯品至上、诚实守信”的宗旨。坚持“选用上等原料、纯手工挑毛、零添加”的原则。品牌之所以命名为“大夫”：是用“大夫”精神打造天然纯正、安全营养的燕窝产品。因为比起吃燕窝，我们更懂燕窝。更注重燕窝的健康、安全性。在燕窝产业这个健康腾飞的时代，“燕大夫”不仅专注于品牌的维护，也更为关注并参与“和谐社会”的构建。燕大夫提出“诚信---”“以用户为是，以自己为非”、“创业和创新精神并存”的三大企业文化核心价值观。2017年，燕大夫再次大力度推进燕窝品牌，继续用“诚信为本、品质至上”的经营理念打造健康的燕窝加盟品牌，将与燕友携手规范燕窝市场为己任，把---质的燕窝产品及服务回馈给消费者，并将 “燕大夫”的燕窝市场做强做大。燕大夫加盟优势：1、免费加盟！免品牌使用费！保证金返还！享受---进货折扣——开店无忧！2、天然纯正的产品，在东南亚，拥有多个由当地---u认定的天然燕窝海岛基地。（在东南亚，燕大夫拥有多个由当地---u认定的天然燕窝海岛基地，严格筛选大量优质天然海岛燕窝为原料交由中国质检---（aqsiq）及东南亚---u认定的 haccp 燕窝挑毛工厂进行加工, 加工完成由当地卫生部检验合格后出口到中国）。3、在国内燕大夫工厂目前是最专业的燕窝加工基地——设立了十万级净化（---）制药级标准的即食燕窝加工厂，全透明生产操作车间；（从东南亚通过质检后进口到中国，再经中国海关检验检疫合格后到我们“燕大夫”的燕窝加工工厂，严格的两国双检，确保每一克燕窝都纯正、安全。）4、在产品质量优质的基础上提供具有市场竞争力的供应价 ，盈利空间不可小觑！5、给加盟商提供独立的商城网页面展示平台及后台操作系统。 6、差异化营运模式、个性化产品定制。合作保障和推广支持体系：1、每推荐一名加盟商，即可获得总部赠送的---进货金额10%的货品；2、品牌保证金在完成总部---赠送的进货额返还20%，分5年进行；3、单店加盟：每个城市前5名享受5万货品赠送；专柜加盟：每个城市前20名享受2万货品赠送；微商城加盟：每个城市前50名享受1万货品赠送；4、区域合伙人签约起5个月内须开设一个标准店，------支持力度20万元燕窝；5、单店加盟总部免费赠送5万元燕窝产品(保证金返还同上第二条款)；燕大夫加盟流程1．初步洽谈、咨询；2．索取招商资料（提供个人或公司资料，填写申请表）；3．对加盟商考察评估后邀请参观总部；4．条件审核、合作洽谈、评估加盟商商圈；5．双方达成共识签约合作；6．履行合约手续；7．店铺设计装修验收；8．正式开业；总部支持1．培 训 系 统（通过总部把成功的经营管理模式---给加盟店，让加盟店在低成本的情况下迅速找到成功经营之门）；2．营 运 系 统（从加盟商与总部签定加盟合同之日起，营运系统就开始启动了：从协助加盟商选择店址开始到店面装修到包装物的订购与配送、以及开业初期的现场经营指导、店外营销拓展方案的策划、后续的经营状况---、销售报表分析、经营问题诊断、制定---方案或调整经营策略）；3．信 息 系 统（总部专门建立市场信息的收集系统，分析系统，诊断系统和与之相对应的反应系统）；4．物 流 系 统（***速的方式，---地把货物和经营用品配送至全国各地的加盟商手里）；5．管 理 系 统（为了打造完美的零缺陷管理体制，燕大夫总部全面导入专业化国际数据运作流程，管理系统主要指燕大夫总部的战略决策管理、人力资源管理、资金管理、企业文化塑造、生产管理、计划管理、规范化、标准化体系的管理）；6．监 控 系 统（全国加盟网络的统一性、差---、标准化、规范化、服务质量、产品质量、进货渠道方面的监控）。合作要求燕大夫丨---要求1．具备正确的市场经营理念及良好投资心态；2．熟悉---产品消费市场，钟爱燕窝行业，能全身心投入燕大夫连锁事业；3．具备良好的社会关系；4．具备一定的市场开拓和品牌推广意识 ；5．具有强烈的团队合作意识，积极和总部保持密切联系，反馈相关市场信息；6．配合总部进行经营管理；以上所述，无论从燕窝市场前景、还是竞争形势来说都是燕大夫的优势所在，对于投身于燕窝行业的每位代理加盟商都是一个不错的选择。2017年燕大夫更期待您的加入和见证，跟各位精英人士共襄盛举，共创未来，共享燕大夫品牌推广的累累硕果！$$$$杨总$$$$4009029668$$$$13799250133$$$$福建 厦门$$$$中国（福建）自由贸易试验区厦门片区东港北路29号港航大厦1001单元