山东鼎工磁电科技有限公司$$$$山东鼎工磁电科技有限公司主要生产各种永磁除铁器、电磁除铁器，磁选机，强磁磁选机，平板磁选机，环保除尘设备，粉体设备，非金属矿提纯设备，破碎设备，提升机，输送机，皮带秤，过滤机，淘金设备等。共有十大系列，二百多种供用户选择。产品广泛应用于石英砂、钾长石、锰矿、赤铁矿、褐铁矿、钽铌矿、镜铁矿、黑钨矿、红矿、菱铁矿、石榴石、硅石、钛铁矿、冶金、矿山、电力、煤炭、建材、水泥、造纸、化工、食品、玻璃、陶瓷等行业，产品技术先进、性能优良、质量可靠、售后服务周到，---全国各个省份，并远销到国外众多国家和地区，多年来深受广大用户的好评。公司是一家集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务为一体的专业生产除铁、磁选、粉体设备的现代化磁电设备制造企业。山东鼎工公司提供各种磁性矿物的实验样机、实验室，可根据客户不同的矿样、物料、选矿要求、矿品味、不同的矿做出选矿流程，以及提供实验结果和数据，根据现场试验后为客户推荐合适的除铁设备，达到理想的要求，并为客户现场调试设备，专业为用户培训操作维修人员，保证生产线的正常运转。欢迎新老客户带矿样或物料来我公司进行实验！联系人：杨经理电话：0536-341777713792617316传真：0536-3359255地区：山东省潍坊市临朐县东城开发区粟山东路网址：www.dgctq.comwww.cxj1.comwww.linquchutieqi.comwww.cixuanji888.comwww.shiyingshacixuanji.comwww.jiachangshichutieqi.com鼎工磁电愿与各界人士携手并进，共创美好未来！$$$$杨洪强$$$$0536-3417777$$$$13791666017$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县东城街道粟山东路