东莞市科迪建筑装饰材料有限公司$$$$                     合肥万河高分子材料有限公司隶属广东东莞科迪建筑材料有限公司是研制和生产新型化学建材并提供相应工程服务的大型一体化专业公司。并通过了iso9001质量管理体系认证及iso14001环境管理体系认证。中国名优产品，中国涂料行业品牌，质量服务诚信aaa企业，全国消费者放心满意品牌，国家质量检验合格产品，---资金为10000万元，年产值2亿。建有高自动化的先进生产基地和设施完备的大型实验室和检测中心。主要产品有地坪漆、建筑涂料、无机保温材料等系列产品。公司售后施工人员众多，机械设备先进，尤其善于大项目突击作业。公司生产的地坪产品性能优良，品种全，曾经施工一些---客户如：天津一汽，广东广大集团 ，万科 中南地产 海尔集团等。 公司努力传播先进涂装理念，为客户创造价值，引领行业健康发展。公司有施工二级---，具有一批施工经验丰富的专业人员，以保障产品的成功应用，用少的代价获得理想的效果。公司和一些高校及科研院所合作，不断创新和发展，及时吸收先进的研发成果，并将不断增加研发投入，长期寻求先进技术和理念的合作者。一如既往的诚实守信，和用户保持密切联系，服务好每位客户。努力使“科美斯”地坪漆成为国际商标的象征。 公司主要产品属于环保高固含量耐候纯环氧树脂体系，主要原材料如环氧树脂、固化剂、助剂、颜料等均采用国际---公司(npel-128---南亚树脂、---惠利、dego迪高公司、byk德国比克公司、dupont美国杜邦公司、degussa德固萨公司等）。$$$$李经理$$$$0551-62617378$$$$13798737566$$$$安徽 合肥$$$$合肥市北城世纪城祥徽苑写字楼3号楼2401