宁津县德博机械加工厂$$$$                         山东德博机械工业装备有限公司，是德国布莱---业公司技术合作单位，中国金属包装协会会员单位，中国精密机械战略合作单位，山东省aa---诚信企业，山东省重合同守---企业，德州市高新技术与应用示范单位，德州市---民营企业。     经过20年的创新与发展，本厂在金属制品成型设备领域取得骄人成就。现已形成全面的产品序列，主营产品有：制桶设备、热水器设备、汽车油箱设备、汽车消声器设备、制罐设备、环卫桶设备、消防桶设备、自动焊接设备、自动切割设备等。拥有***的研发制造体系，具备---产品制造能力，我厂所设计制造的产品，5l—200l开口、闭口钢桶设备，热水器设备，油漆化工桶设备，汽车消声器设备，汽车油箱设备、水箱设备，健身器设备，风机设备、风管设备。食品机械包装设备、饮料机械包装设备、制药机械包装设备、化工机械包装设备、日化品机械包装设备、化学工程机械包装设备、环保工程机械包装设备等金属制品成形设备。各种成形机、咬扣机、卷边机、翻边机、胀筋机、滚筋机、二棍卷圆机、三辊卷圆机、直缝焊机、环缝焊机、自动焊机、火焰切割机、风管成形机等各种异形设备及模具。我厂产品在设计结构、材料、功能和特性需求上更加贴近用户。在质量、速度、散热、安规、环境、可靠性、可安装性、可装配性、可测试性、连续性等诸多领域超越现有同行产品。在新工艺制造、数据管理、技术创新、售后服务体系等方---有***优势。卓越的研发能力提升了我厂的快速发展，技术实力不断增强，在产品研发，新技术新工艺开发，本地化认可，零部件精加工等方---有了较强的技术实力。可根据不同用户对产品的特性需求设计制造，各种设备及冲压模具。并优先采用***的新工艺，以绿色环保的方式进行高质量，---率的生产。产品支持模块化设计，使产品具有多平台应用、高精度、---率、高稳定性等---装备产品。     多年来始终坚持“质量就是生命”以质量至上作为企业经营方针，以用户的满意与期望，作为对质量始终不渝的追求，将“创新，高品质”作为企业品牌发展理念。持续开展以用户满意为重点的质量改进工作，不断规范服务流程，提升服务标准，---提升售前、售中、售后服务水平，为用户提供---全过程的贴心服务，并建立完善的用户产品档案，成为企业严苛的质量把控体系。     作为---民营企业，我们始终坚持“人、自然、环境”的协调发展，积极履行社会责任，始终坚持环保和绿色理念，创建绿色节能环保工厂，热心---事业，在持续发展过程中展现自身对“环境、---、社会、用户”乃至未来所做的承诺。$$$$贾德峰$$$$13791375330$$$$13791375330$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县杜集镇西家村21号