青岛佳日隆海洋食品有限公司$$$$                                   青岛佳日隆海洋食品有限公司位于青岛华侨科技园台湾路，占地44亩，建筑面积2万多平方米，总资产1.3亿元，一期设备年生产能力5亿元，现已成为山东省专业的海参加工、销售基地。　  2004年注册“贡参宝”商标，开始品牌化运作。公司已通过iso9001国际质量管理体系认证、haccp国际食品安全管理体系认证及干海参、速冻海参、海参深加工品等系列的qs生产---，并获得自营进出口权。连续3年被市---评为“综合考核”和“招商引资”先进单位。2006年被授予“青岛市诚信企业”和“山东省消费者满意单位”。2007年成为山东省海参协会理事单位，山东省食品工业协会理事单位。董事长姜玉宝先生，当选为平度市---，几年来一直专注海参营养与保健的理论研究，著作有《海参营养与保健》、《宫廷海参菜谱》，被卫生部主办的《中国保健》杂志授予“中国海参博士”、“海参保健专家”称号，被经济---评为“2007年度中国经济百名杰出人物”奖。　  公司与中国海洋大学、青岛科技大学、国家海洋局海洋研究所、---海洋研究所等单位进行技术合作，现已推出“贡参宝”牌海参罐头、速冻海参、冻干海参、海参---、海参饮品等五大系列二十多个品种。并申请13项---，其中发明专利3项。2008年5月10日，公司自主研发项目“海参活性成分提取工艺研究及系列产品开发”通过经青岛市科技局、青岛市经济贸易---会主持的专家鉴定会鉴定，数十位与会专家对本项目给予高度评价，并一致认定，本项目在海参活性成分提取及海参综合利用方面达到国际领先水平。　  贡参宝”系列海参产品被评为“中国山东3.15名优食品”，并成为山东的特色礼品。2008年荣获青岛市“受欢迎---品牌”及“食品安全示范品牌”称号。公司产品连续4年抽检均达标，山东省质检局、省工商局将“贡参宝”列入2008年度 “山东省---”、“山东省---商标”培植计划。中国wto研究会长、外经贸部前副---佟志广专门为公司题词：“民以食为天，海参---食品大有可为”；在北京---国宾馆召开“专利产品全国万里行”---会活动中，产品当选为“专利产品推荐产品”，并得到国家---铁木尔的高度称赞。---副秘书长冀朝铸见到该产品后亲自接见了公司负责人并合影留念。 　　  目前，产品已进入北京、广州、上海、沈阳、太原、西安等十几个大中城市。山东的贵和、银座、大润发、沃尔玛等几十家商场超市和100多家海参加盟店销售该产品。$$$$姜经理$$$$0532-83308197$$$$13792453830$$$$山东 青岛$$$$青岛华侨科技园台湾路103号