山东法因数控机械设备有限公司$$$$     山东法因智能设备有限公司，是承接原上市公司山东法因数控机械股份有限公司所有资源于2016年3月成立的高新技术企业，位于济南高新区孙村现代制造业园区，注册资本4.7亿元。公司主要从事光机电一体化智能成套加工设备的开发、制造和销售，旨在快速---国际新技术，不断创新，用信息智能技术提升装备制造业，提高民族工业的自我装备水平。公司产品集中在高铁建设、电网建设、风电、发电装备、建筑钢结构加工、重型汽车、工程机械以及工业废气治理等影响国计民生比较大的领域内。公司产品通过数字化的操作程序，对型钢和板材进行钻孔、冲孔、铣削、切割、锯断、打标记、自动检测、自动上下料、自动码料等系列加工，能实现多功能、多工序的自动连续生产，充分体现了成套化、复合化、智能化等特点，充分体现了装备行业发展的智能潮流趋势。公司目前拥有山东省企业技术中心和山东省工程技术研究中心等研发机构，公司始终坚持以技术创新为先导，不断加强数字智能信息技术与装备制造企业的融合，以此形成了软硬件并举开发的能力和系统集成的创新能力。公司拥有数控平面导轨磨床、数控龙门铣镗加工中心、落地铣镗加工中心、激光干涉仪等价值近3亿元的大型精密加工设备和检测设备仪器,具有年产专用数控机械产品1000台（套）的生产能力。公司本着“点滴是大、诚信为本”的企业精神，围绕着与客户共同发展的宗旨，不断创新，将一如既往地为客户提供优良的产品和服务，与客户共同发展，报效社会、富民强国。$$$$路经理$$$$0531-88875510$$$$13791080728$$$$山东 济南$$$$济南市高新区世纪大道2222号