深圳市天助人和信息技术有限公司$$$$天助网在全国200多个地市拥有400多家本地服务商，超过5000名专业电子商务客户服务代表，业界称之为“天助系”。天助网平台累计注册企业用户达到2000余万家，---vip付费企业用户超过20万家，搭建了b2b平台联合体并成为30余家合作平台会员、流量和收益的贡献者，天助网“付费会员数量、会员营收、全国本地服务商覆盖率、用户服务质量标准建设体系”等各项指标在国内b2b行业排名靠前。近年来，天助网成功转型为中小企业互联网+综合服务商，整合构建b2b行业全新生态，创新提出互联网生态整合营销理念，创新实践中小企业工业电商o2o城市服务中心新模式，在“咨询、培训、营销和人才”四个维度提供o2o深度服务，得到了各地---、主管部门和中小企业的高度认可，未来三年将部署全国100家地级城市示范服务中心。天助网2006年成立后荣获“高新技术企业”、“深圳市高新技术企业”、“重质守信3&#183;15满意品牌”、“2018中国产业互联网十大推荐服务商”、“深圳创新型中小微企业备案确认书”等认定和荣誉称号，同时也是深圳市电子商务协会副会长、深圳市工业总会副会长、深圳市企业联合会副会长单位，以及深圳市电子商务企业标准联盟核心成员单位等.14年来，天助网始终以创新作为企业发展的基石，公司先后获得58项著作权及专利---、20项商标注册---。未来，天助网将继续开拓创新，全力支撑互联网生态整合营销与中小企业电子商务发展。$$$$汪小姐$$$$0755-83466100$$$$13798378795$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园5栋C座10层