青岛元大人防工程防护设备有限公司$$$$青岛元大人防工程防护设备有限公司，是由国家人防办批准、省人防办许可的人防防护设备定点生产企业，现正申请iso9000认证，具备完善的质量管理体系和严格的质量管理制度，是重质量守信誉企业。青岛元大人防工程防护设备有限公司，是在具有十几年铁路配套设施生产经验的青岛福润得交通设备有限公司的基础上，所成立的人防防护设备有限公司。公司占地2.6万余平方米，生产车间16000余平方米，拥有标准化生产车间，生产加工设备齐全，可全天候进行人防门的生产制作。我公司拥有龙门铣床、镗床、车床等各类金属切削设备、进口焊接切割设备、桥式起重吊装设备、叉车、校形设备和加工平台、振动棒等设备，能够生产各类型号的防护设施。我公司还具备各类计量器具和仪器，能够满足各生产加工工序检验和成品的计量检测，确保加工精度和成品的质量，建立了从下料、冲压、铆焊到机加工、喷漆等完整的工作流程。由于人防设备位于地下，基于钢结构材料易生锈的特性，在制作过程中采用了酸洗、磷化和喷砂的防锈措施，有效保证了人防设施不被氧化。为了进一步提升防护设备产品质量与生产效率，2014年公司已经立项投资220万余元新上抛丸清理机1套、喷漆烘干房1套（6月份之前投入使用）、2.5m*8m龙门铣床1台、激光切割设备1套，从加工设备上满足防护设备产品的质量和数量需求。$$$$张际训$$$$0532-84917077$$$$13793280999$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区瑞金路19号丙