东莞市樟木头展跃机电经营部$$$$东莞市展跃机械设备有限公司成立于1994年。通过20多年持续发展，在中国华南及华东地区建立了发电机设备设备等服务基地，拥有覆盖全国及世界性的销售与服务网络。公司除了发电机出租及销售外，还提供发电机维修，二手发电机回收业务及其周边出售。展跃机械坚信“卓越在人、共创分享”的经营理念，注重产品质量及人才培育，建立公司在“发电机租赁与出售”领域***的技术优势,以及独特的可持续的竞争能力。结合公司人才一同研发新技术、新产品、新工艺，不断推陈出新以提升客户价值的发电机组机械设备。展跃公司发电机组功率从100—3000kw涵盖一般发电用途和各种用途发电机组，广泛用于电信系统、高速公路、房地产、建筑工程、金融系统、酒店、铁路、大型商场、医院、工厂、学校、住宅等重要领域。在国内拥有大量---客户，同时展跃致力于国际市场，目前产品已---东南亚、中东及非洲等广泛地区。公司是专业从事维修高速，低速等进口发电机组的企业。经营发电机组多台并机工程、环保、散热工程。发电机安装，机房配电工程，代理全新发电机组，直销二手发电机组，发电机保养,发电机维修,发电机出租,二手发电机买卖,二手发电机销售,发电机水冷工程,发电机并柜,发电机消音工程,发电机润滑油,发电机配件,二手发电机回收,二手发电机收购,原厂发电机配件、滤清器、各种器、各种润滑油品。展跃机电公司自创办以来，承蒙社会各界同仁的关怀和支持，使我们能以真正原装进口合理的市场价格，赢得市场的亲睐。公司主营产品：二手发电机买卖,全新发电机代销，发电机出租,发电机配件,发电机维修等。发电机功率:50kw80kw100kw120kw150kw200kw220kw250kw300kw350kw400kw500kw550kw600kw720kw800kw1000kw1200kw1340kw1500kw1800kw2000kw。发电机类型：普通型,静音型,移动型,车载型均有。通过公司成员间协同发展及其他兄弟公司协作，为客户提供---应用方案。我们强调与合作伙伴长远互利互惠的关系，坚持为客户提供---技术及---质的产品与服务，并矢志成为------的发电机组机械设备供应商之一。$$$$吴先生$$$$13790376670$$$$13790376670$$$$广东 东莞$$$$东莞市谢岗镇曹乐横岭村