东莞市源缘圆劳务派遣有限公司$$$$东莞市源缘圆劳务派遣有限公司，是经东莞市劳动和社会保障局批准，在东莞市工商局注册登记的具有独立法人资格的专业人力资源公司，主要从事劳务派遣（长期工、临时工、假期工、实习工、同工同酬工）、就业推荐及毕业生安置等业务。    源缘圆公司起步于2006年，前身是东莞市源缘企业管理服务有限公司。经过多年的艰苦跋涉，为了更好更快地发展，为了更好地为用人单位和求职者提供优质服务，2009年7月13日，更名为东莞市源缘圆劳务派遣有限公司，注册资金---贰佰万元，营业执照注册号：441900690519108。经过多年的发展，在激烈的市场竞争中，源缘圆形成了独特的企业文化。专注所以专业，敬业从而精益求精。2011年11月18日经深圳龙岗---保安公司审批认可，具备为广东企---派遣保安的从业---。    我们的经营理念是：我们比公司更了解员工，我们比员工更了解行业，我们比公司更专注行业，我们比员工更考虑长远。专注于琐碎事，细心于小事，服务永无止境。    我公司已与全国多个省市的大中专院校、职校、技工学校都建立了稳固的合作关系，众多学校委托就业安置，人力资源储备相当丰富。　　    专业、细致、专注的服务是我们的目标。开发人才、经营人才、服务人才，做企业人力资源部的外延和臂膀，做求职者的举荐顾问是我们永恒的心愿。　　我们将以细致、踏实的工作精神，求真务实的态度，为客户提供诚挚、守信、优质的服务。源缘圆公司不仅是人才、企业、---劳动部门沟通的桥梁，也是人力资源开发管理经验交流服务的中心，还是各中专技校与高校毕业生实习就业的优质平台。多年来，源缘圆公司的足迹遍及珠三角地区，与东莞、深圳、广州、番禺、佛山、中山、珠海、惠州、江门等城市五十多家企业单位建立了人力资源战略合作伙伴关系，同时也与两百多家企业单位达成长期用工合作关系，涉及行业包括电子、玩具、制衣、制鞋、纺织、塑胶、五金、纸品等制造业，为一百多家企业单位输送了临时工18000多人，假期工30000多人，男女基本比例约为1：1。    目前，，源缘圆服务公司初步形成了全国业务布局，在广东、广西、河南、河北、湖南、云南、贵州、四川、重庆、江西等二十多个省份和七十多个县市设有业务代理点，拥有招工代表100多人。所有输送到企业的人员全部按用工单位的标准和要求按时按量组织到位。    源缘圆公司秉着经济效益和社会效益和谐发展的发展理念，为广大企业输送员工，协助企业扩大生产，同时安排社会富余劳动力就业，带动地方经济发展。    源缘圆在平时运作中注重塑造品牌，长远目标是打造成行业中的---。源缘圆公司完全有实力与你合作，值得信赖！$$$$高先生$$$$0769-81873188$$$$13790328718$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇宵边社区海悦酒店侧对面的华美工业园