德州庚子环境科技有限公司$$$$          德州庚子环境科技有限公司(原名:武城县庚子---设备有限公司，曾用名：武城---塔设备厂）；创建于1992年，公司现有员工38人，固定资产为1000万元.公司早期是集---塔，---塔填料的科研、设计、制造、安装、维修为一体的经济实体，技术力量雄厚，生产工艺先进，拥有完善的产品开发和生产管理体系，在行业中创出企业的品牌和信誉。经营范围：环保设备研发，设计，加工，销售；---塔及---塔配件，玻璃钢制品，空调设备及部件，风机，阀，通风设备及零部件，水处理设备及零部件，加工，销售，安装，维修；消防设备附件销售。2019年公司引进新的人力和技术资源投产3c风机，离心式消防排烟风机，轴流式消防排烟风机，fhf防火阀，pfhf排烟防火阀，风机箱的制作生产，销售和安装。并通过了国家消防及阻燃产品质量---检验中心测试，取得了相关---。公司下设---塔填料车间；---塔设备车间和---塔配件车间；风机车间；风阀和风口生产车间，铜嵌件车间及门市展厅.主要产品:---塔，---塔淋水填料、收水器，布水器、减速机，风机，喷溅装置、格栅托架等---塔类设备和配件。空调通风系列：组合式空调器，风机箱，离心式消防排烟风机，轴流式排烟风机，铝合金风口，风阀，散流器等空调末端配件；共板一体阀系列产品；空调过滤器，活性炭过滤器，送风口，空气净化机组，活性炭过滤装置等产品。  同时销售：---塔专用电机、减速机，倒装、立式tdq系列；tcj系列；cfd型行星齿轮减速机系列---塔配件。公司产品广泛应用于商场，酒店，医院，宾馆，银行，大型综合类商住楼，食品厂，化工厂，焦化厂，地下车库，人防工程等诸多场所的通风空调项目，消防工程项目。期待您的合作！$$$$李海英$$$$0534-6351697$$$$13793490038$$$$山东 德州$$$$德州市武城鲁权屯工业园