莱州奥连特机械有限公司$$$$莱州市欧力特机械有限公司（原莱州奥连特机械有限公司）成立于1996年，迄今已在石材加工设备行业拥有长达17年的宝贵经验。公司拥有石材机械及建工机械两大产品线，主要产品有：六爪、四爪花岗石抛光磨头，大理石磨头，复摆式花岗石快速大砂锯，液压涨紧器，pemo型砂浆泵，红外线桥式切机，各类石材切割机、陶瓷、瓷砖切割机，荔枝面机、路面切割机，振动夯，劈石机等。公司是国内较早生产四爪和六爪花岗石磨头的厂家之一，已经成功的为国内外众多石材厂家提供了数以千计的磨头，产品远销到泰国、俄罗斯、巴西、澳大利亚、加拿大、印度、韩国、印度尼西亚、台湾、南非、乌克兰等数十个国家和地区。新推出c型、d型花岗石磨头是目前市场上较先进的设计，较高的磨削效率和抛光效果在同行业产品中口碑较好，较低的维修率和保养费用深受用户称道，可为大多数国内外磨机配套使用。公司生产的石材切割机、瓷砖切割机、大理石切割机、工地轻便切机，劈石机，砖石切机，马路切机等各种石材机械产品，品质优良，产品主要外销，获得了用户的广泛赞誉。并为数家公司做oem。公司拥有一支技术精良、团结合作意识较强的员工队伍，其中很多人都是行业中比较有经验的，他们是公司发展壮大的基石，也是我们为用户提供优良产品和品质服务的信心保证。$$$$李力$$$$0535-2213066$$$$13792556844$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市开发区玉海街5380号