东莞市道滘车行乐道汽车音响店$$$$     东莞市道滘车行乐道汽车音响店，成立于2011年，由业内多年从事汽车音响技术开发、技术管理、技术培训等专业人员联合组建而成，公司总部坐落在素有世界工厂之称的东莞市。我们紧随国外汽车音响个性改装发展趋势,从自身具备的优势出发，以高尖的改装技术、科学的管理模式，为广大车友提供可靠、稳定、环保、美观的汽车改装相关产品。经营理念：以创新求发展，以规模取效益，采用系统、完善的改装工艺和加工设备、配以专业权威的技术团队，竭诚为广大车友服务。服务思想：摒弃传统低技术标准的改装方式，采用高精度的cnc加工设备，大范围使用新型材料，运用美学及电声学理论设计改装结构及系统搭配，使得改装工艺达到现代工业标准，外观美而协调，音响效果发挥至应有的水平，做到物尽其用，同时改装工艺具有优良的抗晒及耐用特性，从而达到真正意义上的个性化改装。内部布置：内设可容纳50多人的休息区；各大世界品牌音响产品展示区、常规改装施工a区、深度改装施工b区、车友diyc区、车友diyd区、标准试听房、木工车间、精加工车间等场所。施工场地可以同时进行数十辆车的改装，丰富的音响产品结构，系统及完善的改装工艺加工设备，“驿路高歌改装工厂”能给您提供完美的个性化汽车改装！社会责任及义务：为了培养更多以科学态度改装汽车音响的---，“驿路高歌改装工厂”特设立了以理论和实践相结合的培训基地，为培养国内汽车音响改装行业人材做一分贡献！特点优势：我们以集中规模，优化采购渠道等商品管理手段，让您能享受到实惠价改装车辆的同时，又能享受到产品超长的保修及终身免费保养等超值服务。$$$$赖加华$$$$0769-81166878$$$$13798806631$$$$广东 东莞$$$$广东东莞市道滘