广州市粤发装饰工程有限公司$$$$广州粤发装饰工程有限公司华兴电动卷闸厂是集开发、设计、生产、安装和售后为一体专业厂家，拥有各类卷闸门生产丰富精验和雄厚实力，一直与各知---控生产厂商紧密合作，先后引进---、最精密的各种卷闸门生产设备。采用优质的原材料和高品质的零部件，同时坚持“精益求精，精工生产”的产品理念，确保所生产的各种卷帘门产品美观大方、操作轻便、安全防盗、经久耐用、品质保证。 广州粤发装饰工程有限公司即舒心科技门,门片采用双层（单层）铝合金。外表采用先进的处理工艺，集装饰防护功能于一体。开启方式有手动、电动、遥控、红外，地磁环 等多种形式选择，具有防碰撞功能。使用安全，简便，静音功能均为传统卷帘门无法比拟。快速金属卷闸门。适用于中---场房门。特点： 密封性强、可抗风压、防盗、防火、低噪声、速度快、开启频率高，安全性好。广州铝合金卷闸门有内装、外装、中装、暗装多种安装方式，您可以根据建筑物的特 点选择---的安装方案。将防护功能和装饰功能融为一体，是有效取代传统防护网的换代产品。 可开启，且开启方式灵活，有手动、电动、遥控，当卷帘窗开启时您不再有“视觉”上的“污染”和“牢笼”般的压抑。我们有卷闸、道闸、伸缩门、拉闸、不锈钢拉闸、水晶卷闸、铝合金卷闸。可以---、可以安装维修等。 一直以来，我们以简哟的设计、优越的品质、合理的价格、完善的销后服务，赢得了新老客户的好评与信赖；卓越的的品质、成就未来，我们坚持质量是企业---生命力的经营理念，不懈努力、力求行业完美品质；客户至上、信誉---是我们的服务宗旨。$$$$刘生$$$$020-84491136$$$$13794365887$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新南泰路88号之a17