东莞市枭森环保科技有限公司$$$$          东莞市枭森环保包装材料有限公司（以下简称枭森防霉片）是一家国际化防霉科技企业。成立15年来，枭森防霉片一直致力于防霉领域的研发推广。枭森防霉片拥有数十位专家以及十多位微生物学博士组成的国内1流微生物研究团队，配备先进的微生物实验室。经过多年研发实验，成功开发了多系列先进的防霉相关产品，在防霉领域获得了多项国家发明专利、在产品设计与包装上取得了多项外观和实用新型专利等专利---。枭森防霉片目前已与100多家---企业合作开发相应的防霉片专版产品，所开专版企业多达十几家已取得了市场的认可并创造优益的经济效益成果，枭森防霉片现已从单纯的防霉用品制造商发展成为专业提供优质防霉产品、先进应用技术、科学解决方案及售后服务的防霉专家。完美解决了皮革制品、鞋业、高精电子制品、光学仪器，古玩字画，档案，纺织品、家具等产品的受潮霉变，为货物的仓储、运输提供了有效保障。无论客户的总部和生产工厂位于何处，也无论其产品销往何处，我们都能贴近客户。请查看我们的新闻、博客及更多内容，了解枭森的保护如何让您的产品更加干净、更加清新。伴随世界经济一体化的持续深入，世界制造业之都——东莞，也迎来了自己的发展节奏。皮革制品、鞋业、高精电子制品、纺织品、家具等行业得到蓬勃发展。然而产品的防霉却成为困扰众多厂家的一个顽疾，在产品的仓储和运输过程中，总有大量的产品因为防霉措施做得不到位而导致发霉长斑，这不仅给厂家造成巨大财产损失，同时也让海外客户对“中国制造”的印象大打折扣。东莞市枭森环保包装材料有限公司的发展就是完美解决了您的后顾之忧，欢迎合作咨询！$$$$肖先生$$$$0769-22185510$$$$13790199106$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区汾溪路廉商万好科技园