上海沪佳维冷暖设备有限公司$$$$上海沪佳维冷暖工程设备维修服务有限公司：是一家集中央空调、暖通、末端设备、水质处理、集中式空调、恒温恒湿空调、净化型空调、商用/家用型中央空调的安装、维修、保养、消毒、管道清洗于一体的专业公司，是上海市制冷设备维修安装一类（aaa）级---的企业。公司具有多年工作经验的------和专业人员队伍，采用国外中央空调风管清洗、维修的先进施工理念、配有专项测试仪器为新老客户提供优质服务。以诚信为本、用户满意、服务质量好为宗旨。本公司自成立以来，就不断的总结经验、完善自我，致力于务实、创新求发展的经营理念。本着以信誉求生存，以服务质量求发展的商业准则，受到社会各界广大客户的一致好评。本公司为客户提供各种进口、国产品牌空调的安装和移机，以及供应各种进口、国产品牌的空调。服务范围：本公司多年来专业从事空调维修服务，有一支专业---的空调安装队伍，空调维修人员全部持两证上岗，是大金，松下，美的，格力，海尔，春兰，麦克维尔，奥克斯，三菱空调的---空调维修单位，不论寒冷的冬季还是炎热的夏天我们一真实行报修后6小时---的承诺，空调维修价格合理，工人技术过硬，维修后保修。多年以来已与多家企---签定常年维修保养业务并且建立了良好的长期合作关系。公司经营理念：技术专业、质量可靠、严守诚信、价格合理、现代化管理、拥有---的团队，诚信服务。$$$$售后客服$$$$021-54880785$$$$13795437609$$$$上海 上海市$$$$上海市各区设有分部