正兴车轮集团有限公司$$$$     正兴集团在福建漳州（总部）、河北廊坊、四川成都、安徽合肥、辽宁本溪、福建华安等地建有6家专业从事车轮制造的生产基地，产品以各类车型的钢制车轮为主，品种达430多个系列，市场营销网络覆盖全国31个省、直辖市、自治区，销售网点超过8000多个，并远销日本、韩国、印度，及东南亚、欧洲、非洲、美洲等30多个国家和地区，为国内外90多家大、中型汽车厂配套。正兴集团重视研发新产品、新技术、新工艺和产品质量控制，拥有85项-，“正兴”于2005年被认定，企业于2006年被评为---“国家汽车零部件出口基地企业”，于2007年通过国际汽车行业ts16949质量管理体系认证，是中国汽车零部件百强企业。漳州公司、廊坊公司和合肥公司分别于2008年、2009年和2010年被----认定为高新技术企业。2011年5月13日，正兴集团以“正兴”品牌拼音的个字母缩写“zx”为代码在纽交所成功上市，是第二家在纽交所ipo上市的中国汽车零部件企业，也是中国汽车工业家在纽交所ipo上市的民营企业。在纽交所成功上市后，正兴将运用上市募金继续加强售后服务网络建设，进一步提升六个生产基地的产能，加大对华安铝车轮生产基地的建设，继续中国车轮行业的发展，大力拓展国际市场，将正兴集团打造成全球车轮行业---企业和全球的汽车零部件企业，为股东创造良好的回报。在充满希望与挑战的未来之路上，正兴人将弘扬“和谐、创新、超越”的企业精神，通过强化规模优势，依靠科学、严密的管理，实现企业发展的新突破，力争与国际企业并驾齐驱。$$$$林总$$$$0596-2600063$$$$13799820440$$$$福建 漳州$$$$福建省漳州市芗城区北环城路1608号