临清市优库轴承有限公司$$$$临清市优库轴承有限公司坐落于中国轴承生产基地——冀鲁两省交界处的山东临清工业园，是以工贸为一体，专业从事轴承设计，研发，生产，销售的现代化企业。拥有自营进出口权，并通过iso9001-2000国际质量管理体系认证。专业生产公司专业生产孔径从￠5mm至￠300mm的各类球轴承.，同时可根据客户图纸，样品订制加工，提供oem代加工生产服务。公司生产的轴承具有低振动,低噪音,旋转精度高,较低的摩擦力矩,优良的密封性能,高速运转性能,以及低价格长寿命之特性。可广泛用于汽车摩托车，自行车，家用电器，微型电机，电讯设备，运动器械及办公器具等传动装置。我公司技术力量雄厚,生产装备精良,工艺纪律严谨,检测手段完善,产品质量稳定可靠。公司生产的各类球轴承，技术级别可达到zv2级（即低噪音，高转速轴承，广泛用于各类磁电机，洗衣机，电动工具等机器）。随着市场需求的不断发展，公司计划未来三年内，开发技术性要求更高，用途更广的各类高技术性轴承，以适应国际市场的不断需求。我们不断开发新产品，严格把握生产质量关，为广大用户提供优质品质的轴承产品。公司真诚为国内外用户服务,欢迎经销gcb产品，并接受批量oem贴牌生产。公司竭诚欢迎海内外同仁精诚合作，共同发展，携手并进，共创美好灿烂的明天！$$$$李经理$$$$0635-2837887$$$$13793098688$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市临清市潘庄镇潘北村东首