东莞市三创塑胶机械有限公司$$$$实是为人之准则，***是社会的灵魂. 三创人遵循诚信才能发展的宗旨,对客户一诺千金,以树立诚信的中国商人形象为己任. 三创机械自成立以来，一直专注于塑料周边机械的研发和创新，努力为橡塑料的生产及回收利用，提供最完善齐备的省力设备和技术支持。 我们拥有完整的生产设备，并凭借多年帮日本，德国客户oem生产的机会，不断更新和学习新技术，新思维。整合我们20年来自主设计研发，自主生产, 并售后服务的经验和能力，使我们的产品更能贴合客户要求。您想到的，我们己经做到了，您暂时没有想到的，我们己经纳入思考。 选择三创机械的理由： 1.三创机械是阿里巴巴塑料机械行业诚信指数---的优质供应商，目前，我们己在阿里巴巴诚信经营8年,线下经营 20年。 2.三创机械提供诚信保障交易服务，只要发起在线合同备案就能***货款10%作为诚信保证金，先行赔付使交易更安全。 3.三创机械所有的商品均支持支付宝在线交易。 4.三创机械所有的交易，在售前均提供技术协助，根据客户不同的生产要求作出---配置的详细方案，让交易更清楚明白。 5.三创机械承诺：所有本公司出售的机械设备，整机保修12个月，包括电器件和所谓的消耗品（人为因素和不可抗拒因素除外）。 我们的主要产品有：冷水机系列：水冷箱型冷水机，风冷箱式冷水机，开放式工业冷水机，吹瓶用高压冷水机，印染/软包装/制袋用冷水机，半导体激光/tmc用冷水机，滚辊冷水机，食品/医疗行业用不锈钢冷水机，螺杆冷水机等粉碎机系列：片刀/爪刀强力型塑料粉碎机，慢速静音粉碎机，强力静音粉碎机，中速机边粉碎机，tpe/tpr/tpu等弹性体/橡胶粉碎机，pe包装薄膜边料粉碎机，电路板粉碎机，塑料瓶粉碎机，鞋材粉碎机等。模温机系列: 注塑模具用油/水式模温机，导光板/光碟成型用高精密模温机，350℃压铸用高温模温机，180℃水式模温机，印刷/印染用模温机，反应斧/滚辊用加热器，橡胶密炼机用温度控制系统，高光模温机，速冷速热模温机等。干燥机系列: 料斗干燥机,箱型干燥机,蜂巢式转轮除湿机，三机一体除湿干燥机等。取出机系列: 小型斜臂式取出机械手, 中型横走式取出机,,伺服机械手,真空吸盘机械手混料/筛选机系列: 立式混料机,滚桶式混料机,横/卧式混料机,加热型搅拌混料机,直线型颗粒粉末筛选机吸料/上料机系列: 全自动真空吸料填料机, 电眼感应吸料机 在主要配件方面，我们均采用日本，美国，法国等进口原器件，务使产品质量和性能得以确保，为客户创造更高的价值。在“积极，上进，诚信，务实”的企业人文下，我们造就了一支蓬勃的技术团队，集技术革新，生产，销售和服务于一体，为您提供最合适的产品，最贴心的服务。 我们的经营理念: 为客户创造价值 为员工创造机会 为股东创造利润$$$$杜浪风$$$$0769-87889327$$$$13790425126$$$$广东 东莞$$$$中国 山东 即墨市 即墨市珠江二路二号西门