日照多丽保洁服务有限公司$$$$          日照多丽专业家政保洁公司成立于2007年，于2014年4月24日更名为日照多丽保洁服务有限公司，本公司是一家集清洗保洁服务、物业服务、防水、家政服务于一体的综合性保洁服务公司。公司现有一支高素质的---工程施工人员和有着丰富管理经验的管理人员，所有施工人员上岗前都经过了严格的技术培训。公司成立以来一直竭诚致力于引进国外先进清洗设备、建立完善的服务体系。公司规范化、人性化的企业环境使员工们更加诚信、更加敬业、更加热忱，定期的业内技术培训与指导，使他们更加专业化、更加标准化，无论是室内保洁服务还是地毯清洗服务、大理石晶面及翻新处理，他们都能够胜任各种场所的施工及现场指挥工作。主要承接：办公区，写字楼常规保洁和物业托管、单位、家庭日常保洁、装修前后垃圾大清除、办公室卫生打扫、地板打蜡（固体/液体）、门头牌的清洗、专业清洗地毯、清洗油烟机、窗帘沙发、专业通下水道、擦玻璃、工程开荒保洁、定期保洁、外墙清洗保洁、钟点工服务、服务周到，价格合理，诚信服务！*承接装修后的居室、复式楼、别墅、办公楼、全面保洁、定期保洁、开荒工程*承接高空外墙（玻璃幕，大理石等）清洗粉刷《有---》*擦洗玻璃、清理装修痕迹、厨厕擦拭、消毒台面洁具养护、地砖瓷砖。*地面清洗专业清洗机.大型吸尘器加药剂，木地板打蜡,蜡（固体或液体）大理石专业清洗机，起渍，抛光，打蜡，防滑，防磨及防渗透处理等。*地毯清洗与护理：使用多功能洗地机、吸尘吸水机、等专业设备结合专用洗涤剂、污保养剂，对地毯进行全面的清洗处理。*疏通部:专业机械疏通厕所、疏通马桶、疏通地漏、疏通下水道等一切排污管道疏通。*家庭保洁《地面、墙面、玻璃、窗框、窗槽、厨房卫生间墙面地面、衣橱、家具、天花板》*新房开荒《地面、墙面、玻璃、窗框、窗槽、厨房卫生间墙面地面、衣橱、家具、天花板》*工程开荒工程保洁指建筑物在正式使用之前对建筑物内部的地面、墙面、玻璃、卫生间、楼梯、电梯、管道、消防设备等设施的清洁过程。*清洁程序：由上往下、由内而外、从外围向客厅、最后从门口退出我们的承诺：服务您满意后付款，保障质量！没做好不满意不收任何费用！我们的精神：诚信朴实，精益求精，专业的不一定是很好的，说的好不如做的好！$$$$赵书灵$$$$0633-8672609$$$$13792042805$$$$山东 日照$$$$日照市东港区石臼街道港一区