东莞市艾卡环保科技有限公司$$$$                           东莞市艾卡环保科技有限公司（以下简称艾卡）成立于2006年，是一家集科研、生产、环保、商贸于一体的综合型企业。艾卡长期致力于环境治理和环境资源的可持续发展及废物资源化，是专业从事工业废物的资源化利用与无害化处理、环境产业、环保产业、新能源、商业贸易、再生资源利用、实业投资、运营的企业。公司积极布局通过投资、合作等方式迅速扩大业务规模，持有国家环保颁发的环境污染治理设施运营、广东省危险废物经营---、广东省严控废物处理---、环境污染治理资格行业认定---、环保工程专业承包、------道路运输---、工程咨询单位---书、广东省污染物排放---、经营废旧金属---等。公司主营业务涉及固体废弃物处置系统集成、危险废物（收集、贮存、处理）、严控废物（收集、贮存、处理）、集环境污染---技术研发、污水处理材料技术研发、环保工程承包、环保设备技术开发与制造、环保及节能工程技术开发及服务、废水治理、中水回用和给水净化等环境工程的设计、安装、调试和运营管理等系列服务、（废气、粉尘、噪音）治理工程及环保设备、节能工程设计施工、废弃电器电子产品拆解处理、合同能源管理、生物质能源、再生资源回收与利用、特定区域污水处理项目的投资运营服务、商业贸易（销售：建筑材料、装饰材料、五金交电、电子电气、电工产品、涂料、防水材料、金属制品、塑料制品、磨具磨料、电线电缆、机械设备）等诸多领域。十多年的快速增长，为企业发展奠定了基础。公司正在朝着更高的目标迈进，成为企业实现百年企业梦想。自公司成立以来，致力于为各界提供系统化环境服务与解决方案，实现无害化、减量化、资源化、绿色化、科学化管理，始终以“保护环境、规范经营、发展企业、服务社会”为经营宗旨，以“---放心、客户满意、企业获利、员工受益、伙伴共赢”为经营理念，在“诚信、求实”的企业精神指引下，秉---护环境、诚信至上的核心价值观，为客户创造卓越价值，使公司成为国际化、专业化的综合环保服务商；而不懈努力！地球是共同的家园，保护环境是共同的使命。我们期待与国际国内社会各界真诚合作，携手并进，共建绿色美好家园，艾卡将是您忠实的朋友和最值得信赖的合作伙伴！$$$$房经理$$$$0769-88035312$$$$13798801535$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇横坑管理区禾合田村