安丘市金达包装机械有限公司$$$$               安丘市金达包装机械有限公司位于“世界风筝都”－－潍坊，东临国际名城“青岛”，西接齐国故都“淄博”，胶济铁路，济青高速穿越东西，206国道，潍日高速横贯南北，交通便利，地域辽阔，山清水秀，人杰地灵，这里不仅是您旅游观光，投资经商，更是您设备采购，拓展装备的必要之地。　　安丘市金达包装机械有限公司是以生产粉体包装机，水泥机械，干粉砂浆成套设备和除尘设备为主的专业生产厂家，是中国包协会员厂，国家省建材局定点企业，为全国各大，中，小型水泥厂家和粉体企业。长期提供技术支持和设备供应，已成为各企业长期优质的合作伙伴，公司具备悠久的生产历史，雄厚的技术力量，先进的生产设备和现代化的生产管理模式，公司现有高中级---十余人，---研发人员二十余人，公司主要生产各种型号的，水泥包装机，粉体包装机，干粉砂浆成套设备，皮带输送机，螺旋输送机，水泥散装机，提升机，各种型号的除尘器，以及吨包机，移动式装车机，敞口袋包装机等十余个系列的四十余种机械设备。　　公司研发的新一代粉体包装机成功解决了诸如：纳米钙，超细粉，高岭土等高难度粉体包装的难题，是各大粉体化工企业理想的包装设备，我们的设备已成功入驻江西广源，广西科隆，贺州桂宝，合兴，连州裕丰等全国---粉体生产企业。产品曾荣获国家金奖和省优质产品等荣誉称号，产品不仅---全国各地的水泥厂家和粉体企业，还远销越南、老挝、泰国等世界各个国家的粉体企业和水泥厂家，深受国内外广大用户的信赖。　　产品严格按照国际标准制造，实行三包，免费负责调试，公司愿以优惠的价格，优质的产品，优良的服务来满足广大用户的需求，公司秉承以质量求生存，以信誉求发展的理念，愿与各新老客户携手共创美好未来......$$$$惠俊明$$$$1379-2624136$$$$13792624136$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市凌河镇工业园