佛山市南海区华韩机械设备有限公司$$$$佛山市南海华韩机械设备有限公司（简称华韩机械）是一家集设计、研发、生产、销售、出口贸易及配套服务于一体的金属整平横剪机、纵剪分条机的机械设备制造商。生产工厂占地总面积2200平方米，员工近30人。完整的设计、生产、销售、贸易、服务为一体，集韩国---钢板剪切技术和强大的生产能力可为用户创造---的价值。是一家专业生产制造开平机、分条机、飞剪机的机械制造企业，是珠三角地区机械设备制造行业中综合实力较强的企业之一。华韩机械用心于开发、制造、销售各类金属卷板加工：纵剪分条机、开平横切机、重卷机、清洗机、钢卷翻转机、环绕打包机等成套设备。华韩机械坐落于广东第三大城市珠三角的中心位置一佛山机场旁，交通便利邻距广州、顺德、中山、江门、肇庆、清远的中心区扭，广佛开高速，佛山环城高速，距广州白云机场、武广城际高铁40分钟车程，地理位置交通运输十分便利。公司凭着（诚信经营、产品质优、质量取胜）的方针：赢得海量客户信任和满意的服务，使我公司设备远销韩国、尼印、马来西亚、越南、等亚洲多个海外国家、、、。地址：广东省佛山市南海区罗村镇沙坑工业区北环一路联系人:13802463656qq：745017360旺旺：fslsx0326电话：0757-86446011邮箱:13802463656@163.com$$$$李小姐$$$$0757-86446011$$$$13794083672$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村镇沙坑工业区北环一路