栖霞市谊缘果品购销经营中心$$$$山东栖霞谊缘苹果代办13792595213，为全国各地果品经销商提供正宗烟台苹果，品种齐全，红富士，乔纳金，红将军，金帅，嘎啦，黄元帅，黄金梨，丰水梨，香水梨，慈梨，莱阳梨等。与周边冷风库，气调库近两百座合作供货，可同时为多名经销商上货，质量保证，价格公道，费用合理,为您提供代购，食宿，包装，储存，物流运输，装卸等多种服务。另外，我们还有自己的包装物料和网套厂，生产各种型号档次的果品网套，如今市场上有很多不合格的网套流通，包装完进冷库以后纷纷脱落，给广大经销商和果农造成了很多不便和损失，我厂根据这个问题潜心实验研究打造了全新的锁扣网套，套上苹果后两口紧，中间宽，既美观大方还能起到保护果品的作用，价格跟普通网套相同，受到了同行的欢迎和喜爱，企业多年以来一直以诚信，顾客至上为原则，受到业界一致好评。　烟台苹果，主产栖霞，栖霞苹果，天下闻名，有着中国苹果市的美誉，百年之间，赞不绝耳。进入新世纪以后，聪明的烟台人开始开发和美化自己的苹果文化，与时俱进，苹果种类，百花齐放，尤其以独特的艺术苹果名声大噪，使得栖霞苹果在中国苹果市场再度呼风唤雨，至今---不衰！艺术苹果上有祝福语，有俏皮话，有警示语言，有座右铭，有---的宝贝们的甜言蜜语，还有小盆友们喜欢的卡通图片，加之苹果意为平安之果，所以栖霞苹果成为食用欣赏，赠送亲朋好友---的特产和艺术品。山东栖霞苹果代办中心大量提供如此好玩又雅俗共赏的艺术苹果。公司王经理欢迎各地经销商和有兴趣的人前来考察采购。联系电话：13792595213微信同号　联系地址：山东省烟台栖霞市观里镇观里村驻地$$$$王经理$$$$13792595213$$$$13792595213$$$$山东 烟台$$$$山东栖霞观里