山东明航专用车制造有限公司$$$$山东明航专用车制造有限公司拥有雄厚的技术力量，先进的---、冲压等流水线作业生产装备工艺及完美的质量保证体系和现代化的检测手段及良好的技术开发与创新能力，是集专用汽车产品的设计、科研开发、生产销售的一体化企业。主要生产各种系列半挂车，后翻自卸半挂车，侧翻自卸半挂车，钩机板半挂车，13米侧翻自卸半挂车，11米侧翻自卸半挂车，集装箱自卸半挂车，三线六轴低平板半挂车，四线八轴低平板半挂车，五线十轴低平板半挂车，铁路20英尺集装箱自卸半挂车，海运20英尺集装箱自卸半挂车， 挖掘机低平板车 ，一体后翻自卸半挂车，散装水泥罐车，下灰粉罐车，抽拉低平板车，13.75米大板车，风叶运输车，轿运车，车辆运输车，仓栏半挂车，厢式半挂车，集装箱骨架车，挂车以旧换新，铁水运输半挂车，油罐车，栏板半挂车，大件运输车，拼接低平板，集装箱自卸车，山东半挂车，梁山半挂车，梁山挂车，梁山挂车厂，后翻半挂车 12米侧翻自卸半挂车 标准侧翻自卸半挂车 60侧翻自卸半挂车  及多种特种专用车等八大系列50余种产品，年生产量可达2000余台，销往全国二十余个省市自治区。本公司的产品具有结构紧凑、合理、性能可靠、载重大、行驶稳、使用维修方便等特点。“---的设备、---的管理、---的技术、---的产品”是本公司永无止境的追求。$$$$李兆友$$$$13791796581$$$$13791796581$$$$山东 济宁$$$$山东省梁山县工业园区