邹城市广信科技开发有限责任公司$$$$               邹城市广信科技开发有限责任公司位于“孔孟之乡，礼仪之邦”著称的山东省邹城市，也是兖州矿业集团总部的驻地。公司东接京福高速公路和京沪铁路；西临京杭运河；南望以奇异著称的峄山风景区；北以孔子故里为邻。既是创业之所也是度假旅游---。一、公司规模公司成立于1999年3月，坐落于邹城市经济技术开发区，长期与山东科技大学合作，研发、生产矿用生产设备。企业注册资金为2000万元，现有固定资产15000余万元，标准化厂房30000余平方米,，办公楼3000余平方米，员工398人，其中中级职称以上人员51人。公司于2010年被授予邹城市特殊贡献民营企业和中国专利山东明星企业称号。二、研发能力公司专门设立研发部，现有---35人，全部拥有大专以上---，并且有多年从事煤矿机械研发的经验。同时公---期聘用教授及教授级的高1级---、研究员6人作技术顾问，进行技术创新和新产品开发工作。我公司拥有多年研发和生产带式运输机的技术和经验。经过多年的不断创新和技术改进，现在已经成为比较成熟的产品，到目前为止本公司已经为用户提供了200多台套性能优良的产品。同时，我公司拥有一套设施完善的试验场地，可以完全模拟出运输机在井下可能遇到的各种工况。设备出厂前都要求进行现场工况模拟试验，达到使用要求后才准予出厂。三、加工能力我公司现有各种机械加工及热处理设备150余台套，拥有多台性能先进的数控车床、数控镗铣床、磨床、数控火焰切割机等设备，拥有井式热处理炉两套，退火炉一套等。车床加工工件直径达到φ3200mm,长度达到5000mm；数控镗铣床可以加工各种大型的箱体、行星轮架等加工精度较高的工件；磨床最1大加工内孔直径φ800mm。四、质量控制措施公司设有质检部，各种检测设备、仪器、仪表齐全完整，具有完善的质量管理体系。公司于2009年分别通过了iso19001-2008质量管理体系认证和iso24001-2004环境管理体系认证。在产品加工制造过程中，首先严格控制原材料和外购、外协件的质量，不合格的原材料、外购件、外协件等坚决不予办理入库手续。在加工过程中，操作者严格执行“三按”（即按图纸、按工艺、按标准进行操作），质检员严格执行“三检”（即首检、巡检、终检），以确保零部件的加工质量。产品装配完后，严格按照产品执行标准所规定的试验方法进行试验，各项指标均要求达到相应的技术要求。最后根据现场使用条件，在试验场地进行系统试验，满足现场使用要求后方可办理出厂手续。五、产品开发我公司在带式运输机系列产品不断完善和创新的基础上，还和山东科技大学机电研究所合作，共同开发生产带式输送机配套用机电产品。主要有：适用于上、下运带式输送机的kpz系列自冷盘式制动装置及各种逆止器；可替代减速机及液力耦合器的xcq型行星软起动传动装置；带式输送机用zy、zyj系列液压自动张紧装置。同时，公司还承接各种带式输送机的设计、制造、改造业务。公司产品目前已销往大屯煤电公司、开滦矿务局、兖州矿务局、河南、山西、---、新疆等地及各煤矿机械厂。公司本着“以人为本，质量为先；诚信经营，优质服务”的企业理念，不断为用户提供技术先进、性能稳定、质量可靠的优质产品。公司愿广泛同各设计院、煤矿机械厂、煤矿合作，共同开发，以先进的技术，可靠的产品质量，良好的售后服务满足广大用户的要求，竭诚为煤炭行业发展多做贡献！$$$$王总$$$$0537-5315636$$$$13792313818$$$$山东 济宁$$$$邹城经济开发区宏泰西路