潍坊市东方钢管有限公司$$$$潍坊东方钢管有限公司,是集生产、科研、进出口贸易于一体的大型企业。是山东省内---的焊管生产企业，是山东省内---的专业钢材防腐生产企业。现有资产总额5亿元，年综合生产能力30万吨，公司占地面积30万平方米。公司现有员工800余人，其中中------人员300余人，公司技术中心被评为省级技术中心。　　多年以来，公司一直致力于科技开发、突破创新，先后自日本引进了热浸塑生产线、kmt-45焊管生产线和φ114焊管生产线，自英国引进了静电喷涂生产线，并自主研发了φ219焊管生产线、镀锌生产线、冷弯型钢生产线、喷漆生产线、大口径防腐生产线等各类生产线近20条。公司的主要产品有：焊接钢管、热镀锌钢管、涂塑钢管（外镀锌内涂塑钢管、浸塑钢管、喷塑钢管、3pe钢管）、高速公路钢护栏、给水复合钢管、矿用管、消防管、涂漆管、管线钢管、套管和油管、方矩形管、脚手架管、钢栅栏等。其中热浸塑技术获---，护栏的生产能力与防腐技术居国内领先水平。公司先后取得了中国冶金质量体系认证中心颁发的iso9001质量体系认证---、煤碳安全认证---、美国ul认证、fm认证、美国消防管认证、欧盟ce认证---、美国石油协会的api认证等产品认证。产品广泛应用于通信、电力、消防、市政、煤矿、石油、化工、高速公路等重点建筑工程，国内远销27个省市，其中n-hap---热浸塑钢管连续15年全国---。2002年5月17日，公司打赢了中国入世后---场美国反倾销案，提高了潍坊东方钢管公司在国际市场的---度，使企业产品逐步扩展至意大利、西班牙、南非、澳大利亚、加拿大、日本、韩国、香港等世界58多个国家和地区，年出口量14万吨，创汇1亿多美元，连续多年进入潍坊市工业50强，并先后荣获潍坊市工业企业外贸出口先进单位、全省轻工业系统明星企业、银行---aa---企业等荣誉称号。公司坚持走“专精细、差异化，内延扩大再生产为主，外延扩大再生产为辅、科工贸一体化”的道路，遵从“经营的是诚信，销售的是品质”的经营理念,坚持“信任、同心，共赢、同欲”的核心价值观，践行“成为钢材防腐专家，持续满足社会、员工、股东的价值需求”的使命，争做行业---百年企业，不断创新,追求卓越。$$$$程经理$$$$0536-8187070$$$$13791852883$$$$山东 潍坊$$$$潍城区春鸢路28号