威海特瑞防腐材料有限公司$$$$      威海特瑞防腐材料有限公司成立于2015年5月8日，是一家专业生产粉末涂料、石油钻杆涂料、石墨烯海洋防腐涂料、纳米改性防腐涂料、抗h2s高耐磨油管防腐涂料、耐高温涂料等特种防腐产品的公司。主要产品有：钻杆内层涂料、纳米改性防腐涂料、石墨烯涂料、耐高温涂料、油管耐磨防腐涂料、抽油杆防腐涂料、3pe防腐涂料、2pe防腐涂料等，公司拥有完整、科学的质量管理体系，独立自主的研发团队，拥有多项---。威海特瑞防腐材料有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。威海特瑞防腐材料有限公司位于山东省威海市南海新区，主要从事重防腐粉末涂料、装饰性粉末涂料、新型海洋防腐材料、耐高温防腐材料、防腐工程及防腐加工等相关产品的研发、生产、销售。公司拥有整套的产品性能检测仪器。产品主要应用领域 1、石油石化系统：油田管道防腐、换热器、输油管线、大型工业企业厂房及设备 2、现代交通运输：高速公路护栏、桥梁、船艇、集装箱、火车及铁道设施、汽车、         机场设施。 3、能源工业：水工设备、水罐、气罐、精制设备、石油贮存设备(油管、油罐)、输变电设备、核电、煤矿; 4、新兴海洋工程：海上设施、海岸及海湾构造物、海上石油钻井平台、海洋风电 5、市政设施：市政供热管线防腐、煤气管道及其设施(如煤气柜)、天然气管道、   饮水设施、垃圾处理设备、有腐蚀介质的地面、墙壁、水泥构件。$$$$李延阁$$$$0631-5624172$$$$13793359122$$$$山东 威海$$$$山东省威海市南海新区滨海路北、龙海路东 科技产业孵化器e座13号