上海弛泉泵阀(集团)有限公司$$$$上海弛泉泵阀（集团）有限公司系中德技术合作、股份企业。是集生产研发水泵、仪器仪表、计算机远程控制、热交换设备、机电产品、低压电气控制以及城市环保设备于一体的大型专业化企业。公司位于上海市金山区漕泾高新开发区，是中国泵业协会和全国水泵联销体两大组织成员和中石油、中石化物资供应网络成员单位。泵、二次供水设备及控制柜产品经上海市卫生局和上海市质量---检验技术研究院检测通过，公司已经通过iso9001:2015国际质量体系认证、iso14001环境体系认证以及ohsas18001职业健康安全管理体系认证，在全国及世界上20多个国家、地区已经拥有近30万用户。在世界---高楼迪拜塔、德国柏林世纪中心、印尼达瓦水泥、北京奥运场馆、上海浦东机场、首钢、宝钢、三峡工程、南水北调、黄河治理、上海世博园区、大庆油田等各行各业众多工程项目中、都有弛泉产品在运行。上海弛泉泵阀（集团）有限公司下属江苏弛泉、上海弛泉、成都弛泉三大工厂、上海弛泉下属：上海弛泉排水科技有限公司、上海弛泉机电有限公司、上海弛泉电气有限公司、上海华柱水处理有限公司，为公司的更大发展打下坚实的基础。公司拥有---的研发团队及测试中心，并与德国威航流体研究设计院紧密合作，引进先进技术与国际---管理经验，不断进行技术研讨与科技创新。为切合“还地球绿色”主题，公司内部结构不仅转入可持续发展战略轨道，还将这一理念灌输于市场培植之中。公司聘请了德国威航流体研究院亨利教授为公司首席技术顾问，陆续研发了一系列技术含量高，节能效果明显的现代化新型产品。在水泵界，赢得了极高赞誉，先后获得了多项国际奖项。公司泵类产品：cql/cqw系列免维护水泵、通用cqgdl多级管道泵、cqcdl/f立式不锈钢多级离心泵、wq/jywq系列排污泵、wqk系列切割式排污泵、as型排污泵、xbd消防电泵、xbc柴油机消防泵、化工泵、cqxa---节能水泵、cqbk变频控制柜、cqk电气控制柜以及cqwx/cqwg箱式/无负压变频成套供水设备、cqw污水提升器（泵站）、cqgy隔油设备器（泵站）、广泛应用于城市高层供水、暖通、制冷、工业给排水、餐饮业、农业灌溉等领域。在全国市场成功建立形成了无数客户群，屡获嘉奖。弛泉集团秉承"节能、环保、---"为目的，"以人为本"的经营理念，以用户为基准，以科技为先导，以质量为核心，以民族振兴为口号，致力于打造---的泵业品牌而努力！弛泉集团的宗旨是："不求---、只求---、科技为先、真诚奉献。"我们真诚的愿同国内外新老客户诚信合作、共创双赢。$$$$赵鹏$$$$021-56301027$$$$13795286420$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区漕泾镇展业路28号