诸城市康致达机械有限公司$$$$诸城市康致达机械有限公司是洗筐机、洗箱机、塑料筐清洗机、周转箱清洗机、物流筐清洗机、物流箱清洗机、汽车配件箱清洗机、全自动蛋托蛋筐清洗机等各规格容器清洗机以及蔬菜清洗机、水果清洗机等等专业设计定制销售单位，也是真空滚揉机、斩拌机、盐水注射机、大型绞肉机、灌肠机、肉类切丁机、烟熏炉、肠类生产线、丸子生产线、鱼豆腐生产设备、等不锈钢制品的设计制造单位。注册资金100万，占地12000平方米，致力于容器清洗、蔬果清洗、肉食机械设备的研发与生产制造。我们的设备生产后需要经过不小于24小时的试运行，设备投入使用后会征询使用方一线工人和工艺技术、主管人员的实际使用情况，改良成最适合客户使用的模式，让客户选购设备无后顾之忧，我们公司有专业的技术师，对客户所做的产品可以做合作式的指导。我公司设有专业的售后服务管理部门，做到24小时开机服务，并且定期电话回访和---服务，为客户的生产提供保障。公司同众多的食品公司、高校、科研单位合作，共同设计研发食品类的机械设备，每年都有新产品，我们力求打造质优的产品。我们坚守质量上乘，用户至上，服务为先的原则，在所服务的行业中享有良好的口碑和信誉。公司全体员工愿以饱满的热情和真诚的态度为您提供优质的产品和---的售后---服务，热忱希望同新老朋友密切合作，携手共进，共展宏图。$$$$周经理$$$$0536--6055526$$$$13791609997$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市昌城镇河崖路487号