德州咏雪空调设备有限公司$$$$德州亚太空调设备有限公司位于德州市经济开发区大学路路，毗邻京福高速公路、104国道、德衡高速公路，环境优美、地理位置优越、交通便利，是经商创业的理想场所。公司自1997年10月成立，公司占地面积15万平方米，注册资金1.2亿元，现有员工2000人，其中------50人，---80人，---人员300人，大中专毕业生500人，共有10个分公司（车间）主导产品中央空调主机和末端产品及空调配件、---塔、缠绕管道风机盘管、smc模压水箱、共板法兰消声器、玻璃钢制品、电气设备、环境净化工程施工，净化设备等。公司坚持“以人为本、诚信经营”的企业方针，以“提供满意产品保证优良服务”的经营理念，“立足市场，求真务实，开拓进取，振兴亚太”的企业精神，实施多产业、多品种经营战略，短期内取得跨越式发展。德州造中央空调走向全国走向世界。亚太集团宗旨：1、选择亚太，专业保障。2、引导行业先锋，创造---品牌。3、磨难历练心智，---创造成功。4、以品质，论英雄。亚太空调设备有限公司拥有自己完善的质量保证体系。用户的满意就是亚太永远的追求，是企业价值的体现。我们始终遵循和坚持：科技创新、开拓进取、科学管理、打造精品的企业理念，我们积极响应市委市府提出的“中央空调德州造”的口号，提高产品科技含量，让德州造中央空调走向全国走向世界。$$$$经理$$$$13793465253$$$$13793465253$$$$山东 德州$$$$德州经济开发区晶华路