东莞缪级精密机械有限公司$$$$                    东莞缪级精密机械有限公司为珠三角制造业提供先进的精密仪器及计量方案。目前公司经营销售海克斯康，尼康，英国牛津，思瑞等一系列世界知---测量检测仪器。更有详细的在线检测、3d扫描技术方案服务及原装进口量具、量仪配件、耗材。直接为用户控制计量检测时间、提高精度的同时有效的节约成本。技术专业：我们有专业的团队为企业提供功能强大的服务，包括三坐标、影像仪、精密维修、校准、搬迁，等服务项目。我们的---不仅经验丰富而且随时能获得厂家强大的技术支持，保障用户仪器的正常运行。我们的售后承诺:承诺一:接到报修电话，快速抵达维修现场。承诺二:如实说明故障原因，不欺骗客户。承诺三:配件如需带回检测，详细记录配件序列号或贴上易碎标，保证客户的财产安全。承诺四:不乱收费，所有维修价格按市场价收取。承诺五:由于我们的原因，故障未解决，不收取任何费用。承诺六:客户---属实，上门退还所有维修维护费用。承诺七:保修期内出现相同故障，免费再次---公司产品已进入航空、高铁、汽摩、船舶、电子、手机、教育、模具等行业。在先进的技术与用户之间成功的搭建着技术支援的桥梁。未来缪级精密机械将继续为中国智造提供更---、更好的仪器和服务。为中国智造添砖添瓦，让中国智造更精彩！$$$$朱鸿$$$$0769-89777373$$$$13790391555$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边社区新河路4号603室