济南大力神机械制造有限公司$$$$济南大力神机械制造有限公司电话0531-84235198 是研制、开发、生产、销售为一体的高空作业平台、液压升降机、液压升降平台、移动式升降平台、升降车、固定登车桥、移动登车桥、液压货梯、导轨式货梯等升降机械的专业厂家是升降机，升降平台，货运电梯，登车桥升降设备生产---的厂家之一。本公司生产设备精良，技术力量雄厚，工艺先进合理，检测手段齐全，所有产品符合国家行业标准，全部产品已经通过国家特种设备检测站检测。济南大力神机械制造有限公司自2005年改制成立以来依诚信、实力、产品质量、售后服务获得客户和业界的肯定和认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司自2005年4月8日成立以来，就十分注重对产品设计、制造、工艺、应用等技术的研发和改进，专门成立了研发小组。公司现有人员123人，其中---职称5人，从事科技活动人员32人，研究开发人员15人，经过济南市质检局培训持证上岗人员38人。设有销售部、生产部、技术部、外贸部、质检部、物资部、科学技术研发组等9部室。在北京、天津、广州、长沙、武汉等城市设立了办事处，部分产品出口东欧、北美、东南亚、西亚、非洲等地，建立了覆盖全国的销售网络，产品应用范围不断扩大，销量逐年上升。公司于2006年率先荣获国家质监---颁发的《特种设备制造---》，2007年通过国家环境---认证中心的iso9001：2000质量管理体系认证，2008年荣获《特种设备安装、改造、维修---》，2008年购买了国有土地50年使用权，自建860㎡办公楼，自建4100㎡生产车间。2010年通过了升降机载重30吨增项验收，取得了载重30吨制造---。2010年取得了ce认证。2011年注册商标为“金榜大力神”。自2006年以来取得升降机国家实用新型专利十余项。为加强管理，公司建立健全了以“技术标准”为主体，包括“管理标准”和“工作标准”在内的标准化管理体系，努力实现公司的规范化、标准化管理，做到了产品质量优、安全无事故、经济效益好、管理上水平。受到国内外客户和同行业的一致好评。公司自成立以来无任何诉讼---。$$$$王经理$$$$0531-84235198$$$$13793130697$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳济北开发区富阳路62号