深圳市嘉科科技有限公司$$$$深圳市嘉科科技有限公司是国内专业从事自助服务系统与智能设备的研发、生产、服务和运营的---企业。公司主营业务自助服务系统与智能设备的研发、生产、服务和运营展开，产品主要包括：银联支付系统，微信支付系统，支付宝支付系统、第---系统，互联网支付平台、医疗自助（预约）挂号服务站系统、医疗自助缴费（现金、---、医保卡）服务站系统、医疗自助取单服务站系统、医疗自助综合服务站（提供挂号、缴费、取单、导医等多项服务）、医疗自助服务开发平台、电力自助缴费系统、银联综合自助缴费系统、移动自助缴费系统、联通自助缴费系统、电信自助缴费系统、家具行业o2o自助网购机、综合商业o2o网购机,智慧医院系统解决方案,质量追溯系统系统解决方案等。深圳市嘉科科技有限公司拥有一批高素质的---金融支付自助与智能设备系统集成行业专家，公司团队平均智能设备与自助系统行业从业经历达10年以上，公司员工本科率达90%以上，并和国内外香港科技大学、香港理工大学、华南科技大学、中山大学、中南大学等多家高校合作开展产研学项目。公司崭新的“服务为主，产品为辅；联合运营、协同增值”的运营理念不但顺应了公共服务行业发展的历史潮流，也不断的引领国内自助服务行业向更高的服务层次发展。地址：深圳市南山区高新区中区科苑路六号金融基地一栋四楼诚招全国代理商!!!$$$$杰克$$$$075581218586$$$$13798556007$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区高新区中区科苑路六号金融基地一栋四楼