山东联谊工程塑料有限公司$$$$山东联谊工程塑料有限公司位于---中外的“中国桃乡”——肥城，周边风景秀丽，环境优雅，东距旅游胜地泰山30公里，南距文化名城孔府（曲阜）70公里，西距历史古迹梁山50公里，北距省城济南国际机场80公里，周边与济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。公司现有员工860人，其中具有高中级以上职称的---人员186名，公司厂地26.644万平方米，建筑面积10.685万平方米。现拥有德国卡尔迈耶（karlmayer）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，各种土工材料设备生产线40多条，并掌握门泽尔公司涂层技术。主要生产经营各种双向土工格栅、单向土工格栅、混泥土用高强度钢丝网、煤矿井下用双向拉伸塑料护帮网、玻璃纤维土工格栅、经编涤纶土工格栅、单向塑料拉伸土工格栅、双向塑料拉伸土工格栅、钢塑复合土工格栅、煤矿井下用双向---塑料假顶网、凸结点土工格栅、高强度螺旋肋整体式钢丝格栅、新型三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、土工布、复合土工膜、软式透水管、塑料盲沟、土工膜、经编复合土工格栅、玻璃纤维短切毡、玻璃纤维复合毡等工程材料。产品主要应用于公路、铁路、煤矿、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位。同时本公司拥有国内先进的短切毡生产线两条，规格为100g/㎡到900g/㎡,---宽幅可达3.4米，年产量13000吨，主要产品以无碱、中碱粉剂、乳剂毡为主，产品远销日本、韩国、欧美等国家。蕴泰山之灵气，沐世纪之清风，新的世纪，联谊公司以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国塑料建材新形象。山东联谊工程塑料有限公司总经理携全体员工愿与海内外朋友真诚合作共赢，共绘宏伟蓝图，共创事业辉煌。企业文化企业精神：严谨务实、精益求精企业作风：团结---、紧张有序人才理念：有德有才破格重用、有德无才培养使用、有才无德慎重留用、无德无才坚决不用管理理念：机制激励人、文化塑造人、感情温暖人、事业凝聚人经营理念：开拓创新、发展共赢核心价值观：为社会创造价值、为单位创造效益、为员工增加收入$$$$冉勇$$$$13792148868$$$$13792148868$$$$山东 泰安$$$$肥城市高新技术开发区