深圳市宸远电子科技股份有限公司$$$$1.公司基本情况简介宸远科技有限公司成立于2007年3月，隶属独资经营之有限责任公司。登记资本额为1.26亿元---，公司主要经营显目为：研究开发、设计制造工业、医疗、车载及---用mlcc芯片陶瓷电容、ltcc陶瓷基板等各类新型电子元器件、paste内外电极金属膏及整控组件及其相关产品，销售自产产品并提供相关技朮及服务。2.竞争优势研发与管理团队来自国外业界卓越大厂，且均为实战20年以上经验丰富的产业精英。本团队具有结合材料研发(陶瓷粉末配方、金属导电电极)以及工程技术、组装量产以及提供应用技术服务等垂直整合管理技术。3.主要产品介绍主要生产及研发产品项目共有：a.mlcc多层芯片电容器；具有高频、高容、高压、高q值之特殊应用全系列电容产品，同时可搭配客户应用为客户客制化生产，能有效解决客户产品应用问题。b.slcc单层芯片电容器；主要应用于超高频之特殊应用产品。c.ltcc低温共烧陶瓷材料；为国内维一能自主生产并提供ltcc材料技术的公司，亦有效打破国内无处购买的僵局。d.paste内外电极金属膏；可自主生产陶瓷共烧电极、导电接著，同时掌握贱金属关键技术，可有效控制住生产关键及成本。4.产品开发优势（研发&产品质量能力）：：a.具有产品设计能力–pattern/screendesignb.配合客户所需，提供技术---及测试c.样品齐全、具快速开发以及送样能力d.产品质量水平具高水平零缺陷-arcing-free、cracking-freee.制程设备具有全新rolltorollanddrysystemf.自主开发新型产品能力(megacap、discoidal、planararray)g.自行开发陶瓷粉末以及金属电极，并具有未来贱金属化之能力h.自行开发瓷份配方以及流延(ltcc前段目前都进口)系统技术之能力i.自行开发生产设备之能力-testing、tapping、markingj.自行开发质量保证测试设备-10kvlifetest、burninhaltk.产品具安规认证能力tuv、ul)、车载品(ts16949、aec-q200)、---品(gjb)以及航空航天系统(as9100)认证能力等认证能力5.上下游垂直整合，掌握完整关键性技术由于掌握关键性材料的技术利基，可配合市场需求，由材料研发着手，向下整合开发客户所需要的电子组件，缩短量产时效，并积极规划各项产品朝高附加价值的零件功能领域迈进，如：中高压、高精度、大尺寸之芯片电容器及结合材料核心技术，进军高频、高容和高压领域及附加价值产品目前公司贵金属制程及卑金属制程（bme）使用的芯片电容器介电瓷粉已陆续开发完成，加上国内高阶积层电容瓷粉原料自主供应，原料往下游整合至芯片电容器成品的延伸策略，将发挥上下垂直整合的高度营运绩效。公司管理团队掌握贱金属制程：采用镍、铜等贱金属代替银/钯贵金属作为内电极材料，可以使生产成本大幅调低30%~50%，还能---介质损耗。目前只有美国和日本少数厂家拥有此技术。同时具有mlcc产业---设计及产品规格广度以及订制化能力，工艺技术及采用的陶瓷粉末配方技术达到国际***水平，将打破国外企业的技术垄断。在---、工业、医疗和车载用mlcc市场，我们将成为---的有研发实力取代国外---mlcc产品的厂家，同时在价格和服务上也更具竞争力。$$$$肖生$$$$0755-29120592-8006$$$$13798483641$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安西乡宝源宗泰未来城407