东莞市华凯检测设备科技有限公司$$$$东莞市华凯检测设备科技有限公司是一家专业从事开发、设计和生产可靠性及环境试验设备及各类检测仪器的公司。同时也是一家优质的生产试验机的厂家，拥有一支专业---的人才团队，自主拥有机械设计及软件开发能力，生产的检测设备符合en、din、bs、ul、astm、jis、gb、iso...等标准。通过cmc、cpa等专业认证。涉及到的领域有家具、环境、力学、纸品、包装、印刷、胶粘带、电子、箱包类等。     公司本着“遵循标准，品质---”的品质文化，为客户提供优质、精准、耐用的检测设备，主要零部件采用欧、美、日名厂产品，以确保品质，保证设备使用寿命超出客户的期望值。帮助客户提升品质，降低成本，增强市场竞争力。华凯坚定地秉承“守永恒诚信、造卓越品牌”的经营理念，坚持不懈地致力于产品技术的不断创新与超越、追求细节与卓越、精益求精与完美，并坚持不移地遵循完全自主知识产权的方针，取得不菲业绩；伺服系统、交流伺服系统、直流伺服系统、伺服电机等伺服控制系统。以技术的先进性和可靠性，媲美于国内知---，使华凯成为中国仪器行业的---者；则以应用技术研究及制造的突破性和原创性，推动了我国包装技术和产业化进程，使华凯仪器成为包装行业的技术开拓者。以诚信争取客户向国际市场跃进。前瞻、创新、研发能力、客户服务、人才培育、科技含量乃至社会责任等，都是影响企业发展的重要因素。              客户是企业永续经营的命脉，我们向来以诚信争取客户，尽力满足客户的期待，品质政策订为“国际化、标准化、专业化us”，即是为了满足客户全球化之跨国营运需求而设；其他方面我们无不放大格局，不断精进，与客户一齐成长，一齐提升竞争力。       公司的服务贯彻客户至上的宗旨，建立产品售后定期巡检制度，及时维护和维修，为客户提---品的使用，维护、保养知识、以延长产品的使用寿命。       公司本着“专业、诚信、创新”的企业文化，为客户提供---的技术，最合适的产品以及最完美的解决方案，与业界伙伴共创永续佳绩的环境及未来。$$$$万锦忠$$$$0769-81802288$$$$13794901618$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇梁家村工业区铭华路