乐陵市朱集镇兴刚红枣加工厂$$$$乐陵市朱集镇兴刚红枣加工厂位于美丽的万亩富硒金丝小枣之都--乐陵市朱集镇。乐陵历史文化悠久，文化底蕴深厚，早在3000多年前就有氏族部落在此繁衍生息。尤其特产金丝小枣更是历史久远。其栽培历史，始于商周，兴于魏晋，盛于明清，繁盛于今朝，北魏贾思勰所著《齐民要术》中记载：“青州有乐氏枣，丰肌细核，膏多肥美，为---。乐陵是金丝小枣原产地，有“中国金丝小枣之乡”、“百里枣乡”之称。获得国家质检---批准的“乐陵小枣原产地域保护标志”“乐陵小枣”证明商标，成为“---金丝小枣标准化生产示范区”。其中又以朱集镇为小枣主产区。     朱集镇秉地域厚德，生态环境良好。万亩枣林浩瀚如海，是---中外的乐陵金丝小枣主产区，7.5万亩农田全部实现标准化小枣种植，枣树总株数达400万株，品种集全国之大成，包括金丝、无核、冬枣等达273个，鲜食、干食、加工各类品种完备。近年来，运用---，选育营养价值高、绿色无污染的新、优、特品种，创国际---，占国际市场，在全国红枣交易会上，我镇冬枣、优质金丝三号、无核枣分获金奖和银奖。为适应市场经济需求，突破“绿色壁垒”制约，指导枣农严格按照绿色食品生产操作规程进行生产管理，已通过国家绿色食品发展中心认证，获绿色食品标志，为朱集小枣直接打入国内大、中型超市和国际市场开辟了绿色通道，2008年被---为奥运绿色食品。本公司主要经营代购代销金丝小枣、无核小枣、长红枣、圆铃枣、马铃枣、酸枣、铃枣、婆枣、梨枣、干川枣、躺枣、木枣、磨盘枣、冬枣、新疆若羌灰枣、新疆和田大枣、大枣夹核桃、什锦大枣、脆冬枣、枣圈、枣片、哈密大枣、阿胶蜜枣、乌枣、焦枣、鸡心枣、八宝枣、香酥脆枣等各种深加工红枣。热忱欢迎全国各地客商来我司参观考察洽谈业务。精诚合作、团结进取、互利双赢。乐陵市朱集镇兴刚红枣加工厂全体员工期待您的光临。 $$$$王述刚$$$$0534-6681198$$$$13793463241$$$$山东 德州$$$$乐陵市朱集镇后任寨村