谦康实业上海有限公司$$$$谦康实业（上海）有限公司是一家集设计、销售为一体的高新技术工程服务单位，专注于工业机械自动化设备的设计与开发，各种生产流水线工艺的自动化智能化改造，为客户设计开发各种非标设备、专用生产线。网址：http://qkong123.cn.vooec.com主要经营包括：一、拖链设备。自1953年德国人发明拖链以来，拖链广泛应用于数控机床、电子设备、石材机械、玻璃机械、门窗机械、注塑机、机械手、起重运输设备、自动化仓库等行业，拖链分为机床附件钢铝拖链、钢制拖链、桥式全封闭式拖链、桥式内开盖型拖链、静音型拖链、重载型拖链、组装拖链、整体拖链、桥式外开盖轻型拖链、工程塑料拖链、塑料拖链等。拖链设备的售前设计选型、售中安装调试、售后服务维修等工作是谦康实业的主营业务之一。谦康实业主要代理经营销售韩国cps拖链，德国igus拖链，韩国hanshin拖链等。二、车辆关门速度测试仪对于轿车而言，车门关闭时的运动力学参数直接关系到整车的舒适性和安全性。在目前出现的各种测量技术中，已有两种比较成熟的轿车车门关闭性能测试系统：一种是由步进电机控制的测试系统，系统由于存在机电运动控制系统，所以结构复杂，容易出现故障，不易检修，并且维护费用很高。另一种是采用半导体激光器作为点光源,记录激光束依次通过车门某点的时间间隔,测出车门速度,进而计算出车门轴锁系统的性能参数。我司代理销售的美国debron关门速度仪就是美国debron公司开发的一种应用广泛的速度计算和显示仪器。适用于实验室、制造厂以及通用性检测等。汽车厂家用它来检测车门、发动机罩、行李箱门等是否正确关闭。另外，它还可以用来监测滑动门。它采用光学传感器，避免了通常使用磁性接近传感器所需要的繁琐而严格的初装。三、德国frako电容器设计选型、安装调试、售后维修。同时公司还代理销售各种欧美进口机械设备配件，为广大客户提供---的服务。 谦康实业（上海）有限公司的宗旨为客户提---品和服务，为客户提供解决方案，我们用服务来解决您的难题，期待您的来电，共创佳绩！$$$$罗经理$$$$021-60523160$$$$13795492631$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区沪太路5018弄梓坤科技园1号楼1019室