武汉楚乔运通机电设备有限公司$$$$               武汉楚乔运通机电设备有限公司--德国西门子as（自动化系统）全球方案解决专家(globalsolutionpaterner)，西门子ld(大型驱动)产品中国地区---系统集成商，西门子工业自动化及驱动技术集团---系统集成商，是从事自动化控制技术的---企业。          公司成立于2001年，与德国西门子（siemens）的长期合作中，我们为广大客户提供自动化方案的解决办法和相关产品销售、工程项目设计与开发、电气成套、系统集成等服务。主要涉及行业包括水处理、半导体行业、钢铁水泥、食品饮料、汽车制造和市政工程项目。公司拥有雄厚的技术力量，丰富的维修经验，充足的产品备件，能给客户提供快捷、优质的工程及维修保养服务。为更好的服务客户，公司在全国多地和欧美等地设立了分公司或办事处，为完善的技术支持和售后服务，充分了解及满足用户的不同需求。努力成为客户可依赖的合作伙伴，是我们的宗旨。          公司发展形势迅猛,业务量大大增加,公司现在需求大量的西门子产品，价格上具有竞争优势，故长期收购西门子s7-300、400、6gk、6dd、6sl、6fc、6sn、6se、6ep、6sx、6se70、6ra70、6sy70（igbt板），6av触摸屏,施耐德、ab等相关工控产品，要求模块外表无明显破损，功能正常，长期合作，信誉保障.     $$$$夏工$$$$027-8611181$$$$13799669103$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区南湖大道