东莞市祥茂膳食管理服务有限公司$$$$          东莞市祥茂膳食管理服务有限公司从事大中小型企业与学校食堂管理、咨询、设计、承包。自成立以来，历经十年的风雨，广揽烹饪人才及管理人才，现已具有雄厚的资金实力，拥有大型种植，并与各地养殖、种植、大型农批直接挂勾。我们本着“以质量求生存，以信誉求市场，以创新求发展的经营理念，秉承“以人为本”的宗旨，运用先进规范的管理体系，树立了良好的市场形象，得到广大客户的一致好评。特别是近些年来，我们加大了对自身队伍的建设，筑巢引凤，培养和储备了一大管理、技术人才，以科学的管理模式，精湛的烹饪技术，为公司的稳健发展奠定了坚实的基础。请了卫生---机构对公司员工进行专业的卫生培训，我们队伍中抽出骨干，提升为训导厨师、训导厨工及训导服务员，按我们的培训计划及教程安排，由训导厨师负责实施培训计划的实施。专长项目1.食堂承包：1）客户提供硬件设备，组织人力物力现场服务；2）客户提供硬件及所有食材用料，组织人力现场服务；3）在盈利时加工基地加工好食品，组织人力现场供餐。2.食堂策划：厨房布局设计、硬件配套规划、人员合理配置。3.食材配送：以合理的市场批发价为客户配送大米、食用油、调料、瓜果蔬菜、肉类等。4.快餐配送：为---、团体、公司、工厂单位及各类会议提供每周更新品种的科学营养外卖。专业化的厨师团队为客户提供年终、节假日、厂庆、生日聚会等大型团体聚会的团餐服务。5.管理咨询：专业管理精英为客户诊断食堂的管理问题，并提供可行性---报告。6.食堂整体解决方案：为食堂提供设备设施施工、安装，主、副食品加工设备，冷冻、冷藏设备以及硬件环境装饰装修，动线设计，食堂膳食承包。我们深知逆水行舟，不进则退，我们将一如既往，不遗余力地为您做好餐饮管理服务工作，与您携手共进，并创辉煌!$$$$廖先生$$$$0769-85378199$$$$13798723258$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙社区振安东路249号九楼910室