厦门诚基科技有限公司$$$$               厦门诚基科技有限公司创建于海西商业开放前沿的滨海城市--厦门。自成立以来，始终追随世界先进水平，不断创新，追求完美。在新老客户的支持和关心下，公司产品---全国各地，并远销东南亚、非洲、独联体、中东等近十几个国家和地区！公司专业生产、设计、销售食品加工设备、各类生产线等配件。多年来，我们一直致力于研制和开发，不断的改进和创新企业产品。现有产品包括：包子机、馒头机、饺子机、月饼机、酥饼机、米粉机、河粉机、包馅汤圆机、包心鱼丸机、包馅肉丸机、油压打浆机、斩拌机、油炸机、真空油炸机、和面机、搅拌机、刨肉机、绞肉机、锯骨机、脱毛机、拌馅机、切菜机、切丁机、切片机、切碎机、薯仔脱皮机、蔬菜清洗机、蔬菜脱水机、磨浆机、豆浆机、洗碗机、榨汁机、制冰机、冷饮机、雪蓉机、刨冰机、冷柜、夹层锅、烧烤设备、烘烤设备、包装机械、灌装机械、打码耗材等系列产品与设备。公司产品根据“------机械行业标准”制造，始终按照合理物流五要素（即：1.自动化。2.安全。3.---。4.低成本。5.无污染）精心设计最适合用户的产品，部分产品已通过qs安全认证，国际环保rohs认证，ce认证，并获得相关---。在严把质量关的同时，产品的关键部件均选自国内外---企业。$$$$温小楠$$$$0592-2619939$$$$13799270340$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区悦华路153号鼓浪屿工业园综合楼6楼