山东易桓网络科技有限公司$$$$                    山东易桓网络科技有限公司系山东博特精工股份有限公司电商单位，其前身是山东济宁丝杠厂，始建于一九六六年，国家高新技术企业，国内滚动功能部件骨干专业化生产厂。50多年来，公司一直致力于滚动功能部件的研究与生产，是我国滚动功能部件标准(滚珠丝杠副、直线导轨副)主要起草单位，国家高速主轴标准主要起草单位，国家滚珠丝杠副标准工作组组长单位，中国机床工具工业协会副理事长单位。          　　公司主要产品：精密滚珠丝杠副、精密滚动直线导轨副、高速精密电主轴、精密机械主轴单元、x-y精密双坐标工作台、精密主轴等。          　　产品为---数控机床、---装备、核电装备、航空航天、轨道交通、---医疗、自动化装备、冶金装备、印刷包装装备、仪器仪表等行业配套。产品出口世界多个国家。          　　公司拥有“机械工业滚动功能部件工程实验室”、“山东省滚动功能部件工程技术中心”及“山东省工业设计中心”。     　　公司为山东省“安全生产标准化二级企业”，通过sgs公司iatf16949、iso9001及iso14001认证。     　　公司被中国机床工具工业协会评为“精心创品牌十佳企业”，获得“行业贡献奖”。公司“博特”商标为“---商标”，“博特（btp）牌滚珠丝杠副”被认定为“山东省---产品”。     　　长期以来，我公司坚持产学研相结合，紧跟国内外行业先进技术发展潮流，在关键功能部件的研究、制造、检测、实验等方面形成了自己独特优势。$$$$韩婷$$$$13791780305$$$$13791780305$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区海川路创意大厦