深圳市大运发物流有限公司$$$$                         深圳到长沙南宁海口厦门及全国货车出租专线直达全国各地.成立于1996年，是经过深圳市---特许、市运输局批准、市工商局正规注册的国营大型物流公司！注册资本600万。公司有专业6-17.5m平板车，集装箱，高栏，港车，回程车及空车专业调派,公司从事公路﹑铁路﹑航空货物运输,从深圳﹑东莞，惠州发往全国各地大中城市,长途搬家﹑搬厂﹑吊装移位,安全可靠,收费合理,货物全程---,实行门对门的---，节假日照常营业。     深圳市大运发物流有限公司成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全---、服务---、门到门---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。全天24小时提供优质的服务公司经过十几年的发展现已拥有大、中、小型车辆258台，收发货场地1000多平方米，专用货物存放仓库5600多平方米,为企业、商场提供24小时仓储,中转配送服务。　     门到门服务：在---时间内到达客户要求的提货地点，免费上门提货，快速送达客户---目的地。及时准确的信息反馈：---运输，全程监控，随时将运输情况准确反馈给每一位客户。     大运发物流公司经营专线线路：华北管理区：北京、天津、唐山、沈阳、长春、大连、哈尔滨、佳木斯、包头、锦州     华北管理区：南京、扬州、南通、无锡、苏州、昆山、徐州、合肥、常州、上海     华南管理区：广州、汕头、佛山、东莞、深圳、中山、湛江、贵阳、昆明、南宁、柳州、惠州、江门     西部管理区：成都、重庆、西安、兰州、西宁、乌鲁木齐、银川     东南管理区：南昌、长沙、厦门、宁波、武汉、杭州、温州、福州、金华、嘉兴     中南管理区：石家庄、太原、郑州、青岛、烟台、济南     大运发公司业务范围：     1．珠三角到内地、长三角，香港公路整车、零担货物运输。     2．铁路行包、集装箱货运、国内、国际航空业务。     3．长、短途搬家迁厂及大型机器吊装移位。     4．仓储、报关、中转货物，机动车辆的租赁。     深圳大运发运输公司各大优势和实力     1．正规的运输部，让您放心。     2．全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。     3．我部做到从门到门，一对一的专人---服务到位。     4．我部做到天天发车、准时、准点、安全快捷、保险。     5．我部提供客户的高低档和精密大中小货物的包装和全封闭的包装服务。     6．我部做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。     7．运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等货物按价赔偿。     8．我部做到从门到门，一对一的专人---服务到位。     9．我部做到天天发车、准时、准点、安全快捷、保险。     10．我部提供客户的高低档和精密大中小货物的包装和全封闭的包装服务。     11．我部做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。     12．运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等踪服务到位。     13．我部做到天天发车、准时、准点、安全快捷、保险。     14．我部提供客户的高低档和精密大中小货物的包装和全封闭的包装服务。     15．我部做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。     16．运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等$$$$付宏图$$$$0755-28734280$$$$13798254081$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗街道良白路169号