深圳西博思自动设备有限公司$$$$     深圳西博思自动设备有限公司坐落于中国科创之城、风景秀丽四季如春的深圳，是一家专业从事电动阀门，电动执行器的研制开发、生产销售、工程设计、安装调试及技术---服务的高新技术企业。公司累积多年德国传动机械的制造经验，拥有精良的设备，先进的制造工艺，规格齐全，供货齐全，供货及时，拥有完善的售后服务系统。公司注重科技创新、科技发展与生产制造工艺一体化，并与国内多家大型企业集团，研究院所、高等院校经营协作和技术合作关系。公司普及应用cad、cam、cap、三维绘画软件，实现计算机辅助设计工艺和企业管理。本公司产品实行三包，售后服务优良，欢迎新老客户莅临我公司交流合作。主营：阀门电动装置;电动阀门;电动执行机构;角行程电动执行器;多回转电动执行器;直行程电动执行器;智能一体化执行器;阀门控制箱等，具备防水、防尘、防爆等多种功能，能满足电力、冶金、石油、天然气、化工、造纸、钢铁、水泥、市政环保、污水处理及其他机械配套等行业的自动化智能控制需求。主要产品有：，电动执行机构2s西门子，罗托克，西博思，伯纳德，欧玛，emg等机型。    我们终以“诚信”树立自己的企业形象，无论在售前、售中、售后都将竭尽所能为用户提供最完备的服务，并且根据不同用户的不同需求，设计出---、科学的解决方案。公司现处于快速发展期，我们愿与国内外各界人士携手并进，共创辉煌！    $$$$谢生$$$$13798341328$$$$13798341328$$$$广东 深圳$$$$深圳西博思自动设备有限公司