泰安路德工程材料有限公司$$$$      泰安路德工程材料有限公司位于五岳独尊---中外的泰山脚下，系中国土工材料重点生产企业。主要生产经营单向土工格栅、双向土工格栅、玻纤土工格栅、经编土工格栅、钢塑土工格栅、矿用土工格栅、凸结点土工格栅、三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、塑料盲沟、软式透水管、短纤土工布、长丝土工布、土工膜、复合土工膜等工程材料.     土工材料产品主要应用于公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化等基础建设领域，已被广泛应用于同三高速、沪杭城际铁路、秦沈高速铁路、青藏铁路、京沪高速公路、京沪高铁、厦深铁路、石武客专、沪宁城际铁路、宁杭客专、兰新铁路等几百项国家重点工程；公司在各项国家重点工程招投标中连续中标；公司产品受到工程界专家及广大用户的一致好评；公司与全国几十家科研设计单位、大专院校均建立了密切的协作关系，并拥有市级技术中心一处，先后研制成功多种新型产品，现拥有三十多项-。2012年,公司整合国内十家科研院所、十五家企业成立土工合成材料产业技术创新战略联盟，并担任联盟理事长单位。 本公司下辖三个土工材料生产分公司及一家三星级酒店，并参股一家村镇银行，生产规模及公司综合实力在国内同业中一直稳居前列；产品出口韩国、日本、东南亚、北美、欧洲、非洲等30多个国家和地区，在国内外均享有较高的---度及美誉度。     公司将始终坚持“诚信为本、求实创新”的核心理念，努力铸造中国土工格栅实力品牌，勇于担当中国土工材料行业先锋，矢志为国家基础建设不断做出新的更大的贡献！$$$$王振霞$$$$0538-6610886$$$$13793805686$$$$山东 泰安$$$$泰安高新区双驰路2号