济南清波害虫防治技术有限公司$$$$                    济南清波害虫---技术有限公司隶清波（中国）控虫集团有限公司（简称清波公司）独资公司，清波公司专业从事有害生物防制、卫生防疫消毒和卫生药械代理。济南清波公司自2010年1月份成立以来，发展迅速，业务范围已布遍济南、淄博、滨州、东营、潍坊、莱芜、济宁、临沂、菏泽、聊城、---、德州、青岛、日照、烟台、威海等城市。清波控虫集团自2001年成立以来已在湖北、湖南、江西，江苏、贵州、广东、广西、四川、山东、浙江、福建、河南、陕西、安徽、天津、重庆等二十六省、直辖市成立独资公司和分公司，业务区域分布广、规模化连锁经营，成为国内专业有害生物防制行业的者，经过了30多家电视媒体的肯定，其中包括中央2台、中央7台、中央10台、湖南卫视等---的专题报导。清波控虫集团已经通过is09001:2000质量管理体系认证，是中国卫生有害生物防制协会、武汉有害生物---协会、长沙市有害生物防制协会、南昌市鼠害与卫生虫害防制协会、贵阳市有害生物防制协会、深圳市有害生物防制协会等各级、各地行业协会的会员单位，并取得消虫灭鼠服务，服务质量获得广泛认可。清波控虫集团聘请了多名业内专业人士为顾问，拥有多名、组成的研发和客服服务团队，在武汉和长沙设有技术研发中心，专业从事灭鼠器械和的研发，德国小蠊的综合---和各种场所蚊蝇的防制工程技术等。清波公司还引入了现代企业管理体系，优化了以客户为中心的服务流程，的管理团队以高技术、高标准、高品质服务确保我们客户的满意。为确保统一的服务承诺，清波全国所有的公司均为直营而非加盟。经过十余年的努力，清波公司培养了一批技术过硬的高素质专业服务，装备了国内外先进的消杀器械和环保、安全、---的，以专业化的---技术为社会各行各业提供优质---的除害服务。$$$$杨经理$$$$137-93123559$$$$13793123559$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区汽车厂东路1-1号