东莞市艾迪朗机械有限公司$$$$               东莞市艾迪朗机械有限公司位于美丽的世界制造业名城---东莞，本司专业研发、制造稀油与油脂集中润滑系统产品，并提供整体集中润滑解决方案及相关的技术服务。设有高分子事业部，专业研究机床导轨贴塑润滑，提供高品质的导轨耐磨片及导轨ab胶。    10年的沉淀、专注和创新，在国际先进技术的基础上，对润滑泵的关键部件进行了8项的优化创新，其中自主研发的电动注油机获得2项国家实用新型专利。实现---润滑泵产品关键部件的国产化。 公司设有集中润滑系统润滑效果模拟试验平台以及各种关键部件检测装置。艾迪朗公司生产制造的润滑泵监测流程完善，机电一体化集成，系统中的机电、电子等关键元件均为知---，使用性能安全、稳定、可靠。    公司可根据客户的实际需求进行整体润滑设计定---务，包含现场调研、方案设计、产品生产、现场安装到系统调试等专项服务。    艾迪朗公司为国内300多家企业提供了具有自主知识产权的集中润滑系统。这些系统的安装与使用，不仅降低了设备润滑的消耗，提高了导轨滑块的使用寿命，提升了设备的加工精度，同时---了客户生产现场的工作环境。    公司将一如既往的秉持“品质，客户满意，永续经营”为企业宗旨，“专注、务实、诚信”为经营理念。不断打造企业的核心竞争力。为国内外客户提供合理的解决方案，提高客户的经营效率，并与客户一起成长。    公司郑重承诺：对东莞艾迪朗公司提供的集中润滑系统提供终身的售后维修和技术支持服务。$$$$李经理$$$$0769-82876515$$$$13790382128$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区螺涌村卓麟高新科技产业园d栋二楼