东莞中协金属材料有限公司$$$$东莞中协金属材料有限公司位于广东省东莞市，是一家专业销售纯铁产品及加工的民营企业，根据中国市场的需求，于广东省东莞市设立广东---纯铁产品现货销售实体店。中协公司采用先进的网上库存传输系统、---快捷的物流方式，保证所有客户需要的任何钢材都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输。中协金属所销售的材料品种齐全、质量稳定、价格优惠、送货及时。我司主要经营太钢，刑钢等电磁系列纯铁，为满足市场的需求，特备存大量多规格油拔光圆纯铁棒，欢迎广大客户来人来店咨询订购。我公司经营的电磁纯铁化学成分可满足到以下条件：c≤0.025%，si≤0.2%，mn≤0.3%，p≤0.02%，s≤0.02%，al≤0.5%，cr≤0.1%，ni≤0.2%，所经营的纯铁钢质纯净，矫顽力低，导磁性能好，无剩磁，矫顽力（hc）低，导磁率（u）高，饱和磁感（bs）高，磁性稳定又无磁时效。我司所经营的纯铁用途广泛，主要用于电器、电讯、仪表和国防---工业制做电磁元件，电磁铁芯等。典型用途及示例如：在电器，电讯工作制作各种类型继电器的电芯，衔铁轭铁自动电话用继电器，铁路信号继电器，通讯和自控设施上用的多种用途继电器（温度继电器，脉冲继电器，时间继电器，特种继电器），各种电气控制设备用的继电器。电磁铁的铁芯材料高能加速器的弯转和---磁铁，电声器，电磁阀，磁选设备的电磁铁芯等。食品仪表导磁元件分析食品上的高分辨磁铁极头，地质仪器中的电磁分选仪和检波器，电子显微镜的---磁铁和扫描电镜的电扇电磁透镜，飞机自控元件，充磁机的极头等。直流电机的铁芯和壳体航空直流马达等。汽车拖拉机和车床的电器或磁件汽车调节器，闪光器，启动器，喇叭，车床电磁吸盘，导磁铁，导磁板等。在这些行业内，中协产品已经备受信赖，因为我们相信：只有保障---的产品质量和良好的售后服务才能使客户对我们的信任经久不衰。中协公司秉持“以质为本，以诚取信，持续认真”的企业精神和“顾客至上，精益求精，开创未来”的企业宗旨，“品质保证、---永恒”的服务宗旨，以诚信来打造顾客的信赖，以质量来满足顾客的要求，以优良的售后服务来解决顾客的后顾之忧，中协金属材料公司期待广大客户的来人来电。$$$$陈娟$$$$0769-81608801$$$$13798893785$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安振安中路685号a栋第二排5-6