东莞市科园防静电设备有限公司$$$$卡帕尔国际是国内优先研制、生产遥控智能型离子风机生产商，集研发、生产、销售、创新、服务为一体的综合性防静电先进高新技术企业。公司产品均已通过ce、rohs及第三方高品检测技术服务机构的认可，获得外观、实用新型、发明50多项科研专利，并取得了“iso9001:2015质量管理体系”、“iso14001:2015环境管理体系认证”、“民营科技企业”、“中国防静电行业理事长单位”、”清华大学东莞博商最美企业“、”中国创新创业大赛珠江天使杯标杆企业“、“高新入库企业”、“先进高新技术企业”、“东莞科技创新先进单位”、“广东省科技企业”、“科技型中小企业“、“中国防静电装备品牌企业”等荣誉称号。公司主导的“kapper卡帕尔”品牌打造科技创新，争创行业品牌。卡帕尔现已成功由产品机械化转向产品智能化，将引领静电设备行业进入智能化、科技化，也将掀起防静电设备行业科技创新风潮！卡帕尔在除静电设备领域拥有资源、人才、网络、规模、经验的巨大优势和影响力，成为具有高度竞争力和技术上优势的开创型企业。 产品应用涵盖电子、化工、印刷、led、lcd显示器、半导体生产线、包装等诸多行业，产品覆盖全国各地，并远销海外。公司秉承“客户优先，质量为主，诚信为本”为经营宗旨，愿为客户提供多方位、多元化、宽层次服务，愿与客户共创双赢，共创辉煌！$$$$王春元$$$$0769-85830818$$$$13790528816$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇新塘泽美银丰大厦三楼