福州美丽缘化妆服务有限公司$$$$美丽缘培训学校是福州市台江区美丽缘化妆服务有限公司旗下的一所专业的美甲、化妆.美容培训的连锁学校，设有南昌分校。立足时尚产业，服务社会、培养服务多明星、上层客户以及影楼、舞台、影视、杂志、新娘跟妆、商业演出等方面的化妆造型师、形象---、美容师、美甲师等顶端时尚人才，是福州---的化妆美甲学校之一。创办于2003年。秉承“活力、优质、杰出”的办学理念，贯彻“学力、实力、愿力”的教学方针，以“术德双修、手脑并用”及“德智体群美”五育并重为教学宗旨，培养高技能专业性与实用性，富有贡献精神、为行业界所乐用之人才。我校特设：美容美体、时尚影楼化妆、时尚彩妆、艺术美甲、自我个人形象设计、整体形象设计等课程，为广大学员提供一系列完善的教学体系、完善的就业系统，为美容、美甲、化妆行业培养输送大量---专业人才。经9年的团队的努力发展至今，历年来已成为中国美容美发培训教育界---学校。自创办以来吸引了全国各地的莘莘学子前来就学。学校本着以人为本的多元化教学模式，为社会培养了一批又一批的专业人才，也为社会的再就业工程做出了奉献，深受社会各界的好评。 是一所专业化、高品质的国际大型专业形象设计学校，荣获历届中国美容美发名校称号，是国家劳动局---的专业人才培训基地。办学理念严谨治学，质量至上，关爱学员，以德育人  美丽缘使命：引领时尚潮流、传承美丽事业 美丽缘宗旨：严谨治学、质量至上、关爱学员、以德育人 美丽缘精神：善良谦和、孝养父母、尊师重教、诚实守信、积极乐观、团结友爱、爱岗敬业、乐于奉献、终生学习、持之以恒$$$$陈老师$$$$0591-83806980$$$$13799977729$$$$福建 福州$$$$福州市台江区六一中路桥北车站旁星光宾馆旁边楼梯上二楼