诸城市亚中食品机械有限公司$$$$诸城市亚中食品机械有限公司坐落于有着“中国龙城舜帝故里”之称的山东省诸城市。诸城是中华民族古老文明的发祥地之一，也是中国股份制企业改革最早的试点城市。东邻啤酒名城青岛，南毗新兴港口城市日照，北有风筝之都潍坊，地理位置优越，交通四通八达，国际，国内客货运输十分便利。诸城市亚中食品机械有限公司是一家以现代化管理为理念，以市场为基础，以用户为导向组建的多元化公司，集科研、生产、销售为一体的专业食品机械的骨干企业，拥有雄厚的开发、设计、制造能力，所生产的产品主要有：薯条薯片机、果蔬切丁机、---切片机、下压切片机、推杆切片机、多功能切菜机、土豆脱皮机、土豆磨切一体机、大蒜剥皮机、洋葱脱皮机、毛辊清洗脱皮机、平辊清洗机、高压气泡清洗机、周转筐清洗机、网带式漂烫机、半自动漂烫机、离心式脱水机、翻转式风干机、轴流风干机、网带式烘干机、箱式烘干机、半自动油炸机、全自动油炸机、连续式油炸机、离心式脱油机、下出料式脱油机、八角调味机、滚筒调味机、振动筛、果蔬分级机、提升机、挑拣线、真空滚揉机、夹层锅、行星炒锅、烟熏炉、肉类切丁机、切鱼切肉机、绞肉机、小料车、不锈钢工作台、立式鸡爪脱皮机、卧式鸡爪脱皮机、鸡爪切割机、家禽脱毛机、重量分级机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。业务客户遍布全国各地大中小城市，并同时出口到：美国、加拿大、澳大利亚、马来西亚、印尼、日本、韩国、越南、孟加拉、坦桑尼亚、俄罗斯、伊朗、叙利亚、埃及、泰国、尼日利亚、格鲁吉亚、墨西哥等国家。公司凭借先进的技术、精良的加工和检测设备、可靠的制造质量，严密的质量保证体系和完善的售后服务，竭诚欢迎国内外客户光临我公司，参观考察，洽谈合作！$$$$樊经理$$$$0536-6811238$$$$13791683677$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市高新园范家岭村