青岛力维环保设备制造有限公司$$$$          力维环保主要承接山东、辽宁、吉林、黑龙江、山西、陕西、---、黑龙江、河北、天津、北京、新疆等北方城市焊接、打磨、产尘、产烟企业烟尘治理及voc废气治理工程项目。截止目前，我公司生产的移动焊烟净化器、单臂焊烟净化器、双臂焊烟净化器、中央式焊烟净化器、自循环焊烟净化器、一体式打磨除尘工作台已经销往全国30多个省区，特别是在辽宁地区已经实现了全覆盖，并受到客户的一致好评。     焊烟净化器壳体     ★自循环焊接烟尘净化器主机壳体质量，壳体选用的板材均为优质低硅碳钢q235a钢材（其中si≤0.04%、屈服强度＞245mpa）；材料符合执行标准：gb699-88，移动焊烟净化器壳体板厚为冷板国标2mm，板材通过数控剪板、折弯、冲压焊接而成，所有自己生产零部件为保证规格大小统一全部通过激光等离子切割加工而成，尺寸统一，外观漂亮。     ★焊接烟尘净化器表面处理选用静电喷塑。     焊烟净化器静电喷塑前---步要对壳体进行焊点打磨或是刮腻子，让壳体看起来平整美观，第二步将壳体进含酸浓度30%酸洗池中进行酸洗磷化，壳体必须完全淹没在酸洗池中，第三部将酸洗后的壳体放入清水池冲洗，第四部将用冲洗过壳体放入密封池进行密封，每个程序不低于3个小时。才能进行静电喷塑，喷塑要选用防紫外线室外粉，喷粉要严实，厚度不低于3微米，不可留下盲点，不然很容易就会导致壳体生锈腐蚀，外观不美观。     焊烟净化器滤芯     ★自循环焊烟净化器净化滤芯采购的是美国唐纳森家的进口覆膜滤芯，可过滤0.3微米以下的烟尘粉尘。而且当焊接工件含油、含水，为了焊接时少出焊渣、减少打磨而在焊接过程中用防堵剂等辅助材料时，可以选用进口防水防油滤芯，这种滤芯的过滤精度是0.7微米以下，客户可根据自身生产工况选择需要配置滤芯，这也是力维环保焊接烟尘净化器滤芯与别人家的不同之处。程：          $$$$宁佳佳$$$$13791957196$$$$13791957196$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区博士创业园19号楼701室