东莞市骏腾高分子科技有限公司$$$$东莞市骏腾高分子科技有限公司位于东莞市中南部的大朗镇，西邻松山湖科技产业园，西南靠深圳市宝安区，交通便利，总部于2004年始创于深圳,有近200名员工pu全自动流水线3条，专业设---产各类pu发泡产品、pu慢回弹仿真玩具、pu自结皮、pu高回弹以及pu硬泡制品等，产品被广泛使用于包装、玩具、电子、汽车、运动用品、医疗、五金、首饰等行业，公司秉承“质量---，信誉至上“的宗旨，产品已远销全球各地。公司拥有实力雄厚的研发团队和工程---，引用国外先进生产设备和技术，生产经验丰富，是珠三角地区最为专业的泡绵制品大中型生产企业。公司产品主要种类有：1）pu慢回弹系列：定制各类pu慢回弹公仔、太空记忆枕、u型枕、pu仿真食物、摄影道具摆件、慢回弹仿真水果、pu卡通人物等；2）pu自结皮系列：各种座椅扶手、pu防撞条、pu发泡包装盒子、座安全扶手、电动三轮车扶手、汽车方向盘等；3）pu高回弹、硬泡系列：pu压力球、pu汽车坐垫、异形pu发泡成型、拳击内胆、pu硬泡装饰条等；工厂从开模到上色包装一条龙生产，具有丰富的生产经验，“品质至上，开拓创新，诚信为本，合作共赢”是我司一贯的经营理念，所有产品均通过sgs,reach,rohs等各类环保检验并取得相关认证，欢迎广大客商来厂参观洽谈。$$$$杨前虎$$$$0769-82128089$$$$13790122800$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇新马莲村云莲七街10号b栋