广东雷正电气科技有限公司$$$$广东雷正电气科技有限公司简称“雷正电气”（---），公司位于广东佛山乐从镇，交通方便，环境优美。注册资金51680000元。是一家专业从事研发、生产和销售：电缆桥架、镀锌金属线槽、镀锌线管、jdg管/kbg管、防火桥架、喷塑桥架、不锈钢桥架、铝合金桥架、包塑金属软管及配件等产品的大型企业，，广泛用于电力、交通、矿山、冶金、建筑、石化、通讯、城乡建设，目前为止我们与数千国内---地产商达成合作共识：万达、万科、中信、保利、碧桂园、恒大等等地产商都是我们高品质客户，提供---的服务给每一位客户，是我们荣耀，相信我们的产品也会给您带来---的便利和实惠。雷正电气产品检验报告雷正电气所有产品通过国家建筑材料测试中心、中国建材ctc认证、国家钢铁检测中心检测、产品质量---检验所，符合《tcecs31-2017钢制电缆桥架工程技术规程》《jbt6743~2013户内户外钢制电缆桥架防腐环境技术要求》技术要求，符合《gb29415-2013耐火电缆槽盒》标准要求，《gbt20041.1-2005电气安装用导管系统第1部分：通用要求》《gb20041.21-2008电缆管理用导管系统第21部分：刚性导管系统的特殊要求》等…国家标准。是同行业的优质产品。雷正电气厂房车间下单流程：---步：确认好型号、规格（根据施工环境现场而定，桥架厚度客户没规定，我们可提出建议）第二步：签订合同（维护双方利益）第三步：下单生产制造（正常周期是3天，特殊情况特殊处理）第四步：安排送货（客户---时间送达）第五步：售后跟进（如有问题，随时与我们取得联系，售后跟进，贴心服务）例外：桥架安装（客户如需我们提供安装服务，去到施工现场，看环境面议。）雷正电气工程案例$$$$梁先生$$$$0757-28863813$$$$13798677889$$$$广东 佛山$$$$顺德区乐从大道聚丰国际十三座1806