深圳市奥之鑫服饰有限公司$$$$深圳市奥之鑫服饰有限公司作为珠三角服饰行业的先驱者，是一家款式设计开发、生产销售於一体的大型服饰设计、生产公司。公司主要生产中高裆男女西服、衬衣、领带领饰、航空铁路、银行证券、电信、商场、酒店、学校、医院、---企---及大型工矿企业工程服、特种行业---。公司近年又新近增设了全新针织面料生产车间，专业生产各类ｔ恤衫、文化衫、广告衫等。专业领带领饰生产车间，生产各式领带领饰、帽子等。多年来，奥鑫服饰秉承“品质为本、客户至上”的经营理念，凭借先进的iso9001：2000科学管理模式，力争“完美地表达客户的企业文化视觉品味”，为客户创造更多的品牌价值。优质的产品和精诚的服务，为奥鑫服饰公司赢来了航空、铁路(运输业)、银行、电信、酒店、学校等近万家企业客户的信赖。展望未来，奥鑫---将一如既往地以履行传播---文化为已任的经营准则。并以低成本、高质量的产品和服务，来熟读客户的企业文化，表达客户的社会视觉形象。我们竭诚欢迎广大新老客户来图来样订购。愿合作愉快顺祝商琪！深圳真丝长巾定做  深圳标志丝巾定做供应深圳领带、深圳真丝领带、深圳涤丝领带、工装领带、品牌领带、标记领带、---领带、深圳领带、   深圳真丝领带、深圳涤丝领带、深圳工装领带、深圳品牌领带、深圳标记领带、深圳---领带、广东领带   、广东真丝领带、广东涤丝领带、广东工装领带、广东---领带、广东标记领带、广东logo领带、顺德领带、;深圳领带工厂;中山领带厂;广东领带工厂;深圳领带;深圳领带厂;广州定做领带;广州领带定做;广州订做领带;广州领带订做;广州团购领带;广州领带厂家;广州领带生产工厂;广东领带厂；深圳团购；领带 领花、领结丝巾围巾披肩；专业领带丝巾围巾贴牌生产加工 真丝,南韩丝,涤丝,领带,100%桑蚕丝,---丝,100%silk,100%南韩丝,100%涤纶；男装品牌领带,集团团购领带,公司定制领带,外贸采购领带,---采购领带,银行定制领带   ,行政---定制领带.礼品公司采购领带等等；国内领带,男装品牌领带,------领带,银行集团领带,公司   领带单位领带,欧美领带,日韩领带。红色领带，蓝色领带，黄色领带，黑色领带，绿色领带，紫色领带，橙色领带，　粉红领带   ，棕色领带，大学生领带，教师领带，银行领带，小领带 深圳专业领带定做-深圳领带定做-定做提花领带定做深圳领带定制-深圳丝巾定做-深圳标制作丝巾-深圳真丝提花领带订做深圳专业定做领带-深圳专业提花领带定做-深圳专业印花领带定做深圳丝巾定做-专业定做logo丝巾-定做礼品丝巾深圳礼品丝巾定做-深圳丝巾厂家-深圳领带厂家-深圳领带丝巾定做$$$$李先生$$$$0755-22088672$$$$13798540080$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市罗湖区翠山路颖隆大厦2721