广州隆盛包装材料制品厂$$$$广州隆盛包装材料制品厂位于广州市白云区太和镇龙归南岭工业区，地理环境优越、交通特别方便。是一家以专业研发和生产各种工业用胶粘带系列产品为主的供货厂商。公司以成熟的专业经验、先进的生产设备，以及雄厚的技术力量为产品的质量提供可靠的保证为您的产品提供精、善、美的包装服务。多年来，公司以---的质量、合理的产品价格，以及热情的服务态度赢得广大用户的认可和信赖。随着市场的需求，本公司增加了全自动冲压成型机，用于冲压各种颜色材料eva、回力胶、橡胶脚垫、胶片、硅胶、绒布胶、海棉胶、eva喇叭压边、eva单双面胶垫、过滤棉、珍珠棉、魔术贴、各种轻胶塑料等冲压成型。公司主营产品:bopp封箱胶.印字封箱胶.免刀胶带.大芯小芯文具胶带.纤维胶带.免水牛皮纸胶带.湿水牛皮纸胶带.写字牛皮纸胶带(免水).有线(湿水)牛皮纸胶带.地板胶带.双面水性胶带.双面油性胶带.双面黄胶.双面绣花胶带.压敏(纸箱)双面胶.海绵双面胶.eva双面胶.汽车海绵双面胶.3m双面胶.黑色双面胶.鞋材用双面胶.(棉纱尼龙)加强胶带.牛津布补强胶带.美纹纸胶带(高.中.低粘).玻璃磨沙胶带.彩色胶带.电工胶带.玛拉胶带.迈拉胶带.聚脂胶带.卡基布胶带.布基胶带.铝箔胶带.铜箔胶带.---布胶带.pe.pvc保护膜.pvc鞋底保护膜.拉伸膜.橡塑胶条.防震胶条.502胶水.eva脚垫.轻胶产品冲压成型.挂钩泡棉.汽车泡棉等各种工业用特殊胶粘带,可代客粘合上胶.分切。兼营：日东胶带.日立胶带.索尼胶带.积水胶带.德沙胶带.挡墙胶带.金手指胶带。公司产品适用于电子制造业、家电制业、印刷业、商标、铭牌行业、橡塑制造业等各行业。欢迎广大用户来人、来电联系，本公司愿以真诚的合作态度来满足您的各种需求,我们的经营理念:价格便宜——让您开心、质量保证——让您放心、使用方便——让您称心、产品稳定——让您安心、服务态度——让您欢心。$$$$罗先生$$$$020-36133815$$$$13798175573$$$$广东 广州$$$$广州市白云区龙归南岭工业区