德州书合防水材料有限公司$$$$         德州书合防水材料有限公司是集科研开发、防水材料制造、防水施工、技术服务为一体的---企业，公司拥有国内先进的聚乙烯复合防水材料生产线两条，年产能力400万平方米，完善的检测化验设备，雄厚的技术力量，保证了产品质量的可靠性。公司顺应国家产业政策，采用现代的经营管理机制，以“团结、务实、专业、诚信、创新”为公司核心理念，走品牌、产业报国之路，以提供优质的产品、优质的服务是公司的宗旨，让用户满意是公司的工作标准。  根据市场需求，我公司研制开发了sh-prm-f聚乙烯丙纶种植屋面耐根穿刺复合防水卷材。sh-prm-f聚乙烯丙纶种植屋面耐根穿刺复合防水卷材是以改性合成高分子树脂防水芯屋为阻根剂防水层，高强韧短纤维组织物为增强层，采用一次复合工艺制成的耐根穿刺专用防水卷材。sh-prm-f聚乙烯丙纶种植屋面耐根穿刺复合防水卷材，2015年8月31日已取得了国内权威专业检测机构北京市园林科研院“种植屋面防水卷材耐根穿刺性能检测报告”。    sh-prm-f聚乙烯丙纶种植屋面耐根穿刺复合防水卷材使用于种植屋面、屋顶花园、车库顶板以及需要绿化的建筑物顶板工程。由于良好的耐酸碱盐的性能，更适合于沿海或有耐腐蚀要求的工程的耐根穿刺种植系统。公司产品已被山东省住建厅推广使用并被山东省标准设计办公室编入《13系列山东省建筑标准设计图集》，图集名称《sh聚乙烯丙纶复合防水卷材建筑构造》，图集号：l13jt48凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，竭诚与省内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$宋经理$$$$0534-2761148$$$$13791342890$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区