诸城市沃尔得环保科技有限公司$$$$诸城市沃尔得环保科技有限公司，是从事环保设备、生产研发为一体的---企业。公司位于---的全国百强县—山东诸城，公司与天津大学环境科学与工程学院合作，依据学院对环境工程方面领先的学术、丰富的经验和高度的敬业精神，长期以来为各地客户提供从环境评价、工艺设计到工程承包、设备供应及运行管理等一系列专业服务，公司坚持以高新技术服务于客户，从卓越的产品质量赢得用户的信赖。在公司快速发展的同时，受到业界和客户的广泛尊重和好评。    公司专业生产给排水净水设备五十多个系列，200多个规格的产品，给水设备系列：恒压变频供水、软化水、集中供水、分质供水、超纯水、食品用水等。污水处理系列：格栅除污机、超---浅层气浮机、平流式溶气气浮机、涡凹气浮机、竖流式气浮沉淀机、dyl系列带式压滤机、污泥浓缩机、中心传动、周边传动刮吸泥机、桁车式刮泥机。生物填料及配件类：机械过滤器、曝气机、各种生物填料、曝气器等。垃圾处理设备：医疗垃圾焚烧炉、生活垃圾焚烧炉、我公司还可以为用户提供技术、咨询、工艺设计、厂区平面布置、工艺改造、设备安装和调试等一系列完善的服务。    公司现已形成具有国际先进水平的环保工艺、技术、设备的供应和配套中心，以城市和工业污水处理、污水回用、污泥处理为主的设备制造中心，以及相配套的工程运行管理和售后服务体系，我公司将以此为平台为广大客户提供高质量---的服务。$$$$罗丛乐$$$$0536-6187979$$$$13791672561$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市诸郝路中段西侧