深圳市风谷三维科技责任有限公司$$$$深圳市风谷三维科技有限公司主营：三维真彩色喷绘地形仿真地形沙盘、同时承接各类3d手板打印，可打印白板件，透明件，abs高韧性件，耐高温件，铝合金，尼龙玻纤cnc手板，抄数绘图，3d建模，硅胶软胶复模等。风谷三维科技手板模型3d专业sla激光快速成型，良心企业，价格优惠，效率快，服务佳，质量有保证，全国顺丰包邮！sla光固化3d打印(stereo lithography apparatus)工艺也称光造型、立体光刻及立体印刷，其工艺过程是以液态光敏树脂为材料充满液槽，由计算机控制激光束---层状截面轨迹，并照射到液槽中的液体树脂，而使这一层树脂固化，之后升降台下降一层高度，已成型的层面上又布满一层树脂，然后再进行新一层的扫描，新固化的一层牢固地粘在前一层上，如此重复直到整个零件制造完毕，得到1个三维实体模型。该工艺的特点是：原型件精度高，零件强度和硬度好，可制出形状特别复杂的空心零件，生产的模型柔性化好，可随意拆装，是间接制模的理想方法。---：李先生 13798351383 qq：377091695三维真彩色喷绘地图沙盘 1.1产品特点高精度：采用机械化生产实现高精度加工，能够达到1mm的模型匹配精度；真彩色：与卫猩遥感数据无缝对接，采用真实的卫猩影像数据，结合三维喷绘制作技术，真实还原地表颜色；高还原度：利用先进的地理信息技术、以等比例微缩的方式展现地形地貌特征，并实况模拟山体、水体、道路植被覆盖与城市建筑等。1.2应用领域实景沙盘模型应用领域广阔可广泛的运用于以下领域，国土资源测绘、城市规划建设、交通建设领域、地理教育模型、军事应用沙盘、环境保护及农业应用、灾情监测、水文监控沙盘、展馆展示沙盘、装饰类沙盘应用等。1.3生产流程沙盘数据处理：根据客户的要求寻找客户需要制作区域的地理信息数据进行处理。沙盘模型雕刻：将处理好的数据，按照客户需求的大小进行分割，按照客户选择的材料进行雕刻。涂布处理：将雕刻好的沙盘模型进行打磨，去除平面粗糙，进行底层处理。沙盘模型喷绘上色：根据客户的要求选择目标区域的地形图，路线图，或者处理过后的规划图，对沙盘模型采取三维喷绘的方式上色。$$$$李先生$$$$0755-28038030$$$$13798351383$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜版画基地裕新路3号