济南卓荣机械设备有限公司$$$$济南卓荣机械设备有限公司是一家集研发、生产、销售扣压机，扣管机，缩管机，剥胶机，试压机，切胶机等机械设备为主营业务的机械制造企业，产品主要有：扣压机、切胶机、剥胶机、试压泵等几十系列卓荣始终坚持以“产品质量是公司生命”为发展根本，严格按照国家质量标准和规范，坚持把产品质量、技术创新摆在首位，公司生产设备精良，工艺科学先进，检测设备齐全，检测程序严谨，努力为广大用户提供品优、价优、可靠的产品和服务。卓荣将一如既往地以“客户满意，就是我们的追求”为经营宗旨，在社会各界和广大用户的信任和支持下经过近几年的开拓创新，公司规模得以快速发展，产品质量和服务稳步提升，研发能力也有了长足的进步，市场占有率也得到了快速提高，现公司的销售网络遍布全国，卓荣为每位用户提供---服务，售前人员专业严谨，售后人员技术可靠，为客户提供优质的售前、售中、售后服务。设备免费安装调试，公司定期免费提供技术培训，切切实实为用户做到“买的放心，用的舒心”，得到用户的广泛赞誉。卓荣始终以“团结---争---，务实创新树品牌”为企业精神，将科技进步与现代化管理相结合，建立了综合素质高的管理和科技队伍，致力于新型绿色机械事业，不断完善内部管理机制，深入开展企业文化建设，将现代营销理念与先进的传媒手段相结合，整合构建全新的营销渠道和服务网络，与客户结成---关系，建立良好的发展环境，为打造一颗璀璨的行业明珠奠定了坚实的基础。$$$$李军$$$$0531-88627688$$$$13793108885$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区历山北路198号