广州东际国际货运代理有限公司$$$$           广州东际国际货运代理有限公司（以下简称东际国际）成立于2011年，是经广州市工商局注册、批准成立的综合性的国际货运代理物流企业。公司以一体化精益物流、国际货运出口代理-海运、空运，仓储，配送服务等四大板块为主要业务发展方向，专注于中国出口至新加坡、澳大利亚、加拿大、新西兰、美国五大国家的海（空）运输散货（整箱）双清门到门货运代理业务。公司具有完善的运输网络，以广州、深圳地区为依托,覆盖珠三角华南地区，为客户提供与物流相关的咨询及细致的服务，竭诚为每位客户设计合理、有效、节约、适合自身特点的物流方案,提供货物全程运输---等服务。东际国际自2011年成立开始就以创新的门到门（doortodoor）运输模式运营，成为了---颠覆传统模式（港到港、门到港、fob、cif等传统模式）的国际货运代理公司之一。gsc积极践行自己的历史使命，人性化的一站式运营方式，极大的简化了客户的操作流程和时间并节省了客户的物流成本。东际国际凭借着五年以上的门到门运输经验和在行业各界的声誉及口碑立足至今，不断探索创新，为实现与客户双赢的发展目标，提供合理的运输方案帮助客户降低物流成本、减少运输上的琐事流程及安全的运输保障，东际国际真诚与您携手，共同探索，共创美好未来。$$$$钟先生$$$$020-82507023$$$$13798168761$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾望岗下新村1号