武汉恒阳科技有限公司$$$$               武汉恒阳科技有限公司坐落在美丽的江城武汉武昌，长江二桥头。成立创建于2013年，---资金壹佰万圆，实收资本壹佰万元。公司主营范围：节能设备、电子产品普通机电设备的销售、安装及技术咨询。代理太阳能、北京太阳能研究所生产的“桑普”太阳能，都是世界上太阳能行业的佼佼者，拥有多项光热转换关键技术全球专利，在国内太阳能热水工程领域都属于首要技术。武汉恒阳科技有限公司近几年来一直致力于可再生能源方面的技术研究，与工程方面的施工，与国内外多家在可再生能源企业合作，取得一定成绩。并成功中铁十一局开发的普林斯顿小区的太阳能工程、武汉城投集团开发的名都花园小区太阳能热水工程、武汉铁路系统洗涤中心的热管太阳能热水工程，武汉市---迎宾馆的热管太阳能热水工程、武汉天将集团开发的丰泽园小区太阳能热水工程、安徽合肥铁路系统动车检修基地的平板太阳能热水系统、杭州铁路系统货运中心平板太阳能热水系统等。并与多家设计院达成共识，协助他们设计太阳能热水方案等等。我司与汉口学院签订能源合同管理，使用空气源热泵给学校学生提供洗浴热水。经过两年的发展，武汉恒阳科技有限公司成为初步具有设计、研究、安装与一体的太阳能行业集成商，并取得骄人的成绩。公司的董事在太阳能行业已经工作17年，对太阳能热水系统有深刻的认识，并且已经取得国家颁发的太阳能热利用---，太阳能热水系统的---。公司所安装的大型有太阳能热水项目中有“名都花园”“普林斯顿”二个获得“国家节能示范项目”称号，并获得国家专项资金奖励五行恒阳科技有限公司在2015年，组织专业人员对建筑能耗监测系统方面也进行了积极的研究，并在一些项目进行了安装，取得了一定的社会效益。目前。我司已经安装能耗监测系统的蔡甸---和东西湖区建管站大楼，一直运行稳定，数据准确，位蔡甸---和东西湖建管站---了解本单位能耗情况提供了数据依据。武汉恒阳科技有限公司三年以来，一直提倡为客户创造价值，注重产品质量及提供服务，“以诚信为本”使我们的原则，“让客户满意”是我们的服务宗旨。经过三年的积累，公司---了一批---人才，赢得了良好的商业信誉，取得了良好的银行资信，组建专业的技术安装队伍，严格的管理制度，完善的售后服务体系。武汉恒阳科技有限公司将为你提供良好的服务。$$$$李总$$$$027-51157282$$$$13797046938$$$$湖北 武汉$$$$武汉市徐东铁机路保利城一期1-1-3302