山东冠林农业机械有限公司$$$$山东冠林农业机械有限公司是以“冠林”智能化自动化农业装备为主体业务的大型机械制造企业，为客户提供专业的现代农场经济体的技术服务和方案。公司成立于2017年，前身是冠林机械。公司位于山东济宁高新区工业业园区，面向国内外进行大马力无人遥控拖拉机、犁、无人打药，开沟施肥回填一体多功能农机等大型配套农机具的研究、开发、生产、销售和服务。为进一步执行中央现代农业产业化、现代化、机械化的要求，解决土地流转及用工荒，人工成本高昂所带来农田无法机械化管理的困惑，山东冠林农业机械进一步加大对遥控整地机的研发，目前已开发出多款农用遥控耕地机，并将进一步加大投入，争取研制出适合各种农作物及地理形势的机型。并通过商业组合的模式打造全球农机产品物流、农业装备交易、农场经济订单三大平台；提升服务工程、服务分销、配件保障、新型机械推广、新技术服务及客户关怀等能力。公司秉承“团结协作，以人为本，诚信经营”的企业文化，坚持“人人有目标，事事有人做，工作目标化，考核数据化，奖惩及时化”的工作理念，力争通过10年努力，把冠林农机打造成“装备中国，走向世界”的大型现代农业装备制造企业！我们始终坚持“用户至上，服务至上”的服务理念，不断提高服务意识和服务质量，与客户心与心的交流，达到更多的默契，实现更好的服务。真诚合作，互利双赢，坚信与客户心灵碰撞的同时，也是我们为自己创造价值的良机。$$$$王经理$$$$0537-2480299$$$$13792363357$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区金宇路商动力大厦503