东莞市常平新东升货运代理服务部$$$$          东升国际物流有限公司成立于1989年。拥有着一批素质高,能力强,诚恳敬业,经验丰富的业务操作人员,以客户为中心以“---,全天候”的工作理念,竭诚地为客户提供准确,及时,文明,周到的服务,已成为国内外客户值得信赖的合作伙伴,欢迎来电咨询!我司具有以下业务经营范围:一、香港进口(快件进口、整柜进口以及一般贸易进口):提供全套的中港运输服务,熟练敬业的客服人员全程跟单。我司在香港设有分公---期提供从香港进口大棕货物、快件到中国内地的中港运输业务及海外抵港货物---代转运业务(包含香港本港清关,机场,码头,货仓的提货,进口包含税金,代垫国外到香港的各种运营杂费)。中国内地3-5天可送货---,使客户真正感受到:“安全、迅速、准确、节省、方便”的服务。二、中港出口(中港散货拼车,吨车,拖车):我司自备3、5、8、10、12吨车及拖车,并开发了系统软件,配合计算机操作,使您的货物得到全程监控。具有优势的运输价格,且己经形成了较为完善的物流网络,提供中港吨车(包车)运输、散货拼车运输、企业工厂包车运输、香港进出口运输;代理单证、报关、清关壹条龙服务。货车24小时服务,随叫随到,专车直达,保证安全、快捷。三、国际海运:我司与cosco,apl,cma,msc,chinashipping,maersk,evergreen,tsline等大型船公司已有多年合作以及长期合作的伙伴关系,可为客户提供优质,专业,快捷的集装箱国际货运代理服务;针对工厂少量货物的运输难题特开设散货海运拼箱服务,节省工厂货物运输成本。四、国际空运:我司与ke,cs,cz,fx,sq,af等多家航空公司建立长期稳定合作关系,提供实时的航班动态,---惠运价,为满足不同客户不同需求提供最有力的保障。五、一般贸易进出口报关及做商检：我司在深圳和海关口岸设有报关行，并有专业报关员，并与海关监管各部门建立了良好的合作关系，可為厂家解决没有申请进出口合同或合同期满等问题，厂家只需要将品名，规格，產品尺寸，材质等资料提供给我司即可為贵司申请进出口报关。诚信為本、运作迅速、服务至上、追求双赢!$$$$冯先生$$$$0769-86298192$$$$13790104936$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇松柏塘百汇商住中心12号