东莞市乐通磁业有限公司$$$$东莞市乐通磁业有限公司是一家专业研制、制造抗电磁波干扰（ewi suppression）铁氧体磁芯，抗干扰磁环、扣式磁环，磁圈的生产厂家，从1996年开始生产磁性材料，具有十多年的生产经验，现有800多种规格及品种。产品广泛应用于办公设备（电脑显示器、打印机、复印机、数码相机、usb）的数据及电力传输的电线上。&amp;amp;amp;ldquo;高起点、---率、高速度、高品质、低成本&amp;amp;amp;rdquo;是我们新世纪的发展方针；&amp;amp;amp;ldquo;放眼世界，展望未来，携手共进，共创繁荣&amp;amp;amp;rdquo;是我们乐通全体同仁与各新老客户的共同前景。     本公司产品品种多、规格齐全，产品类形有： rh类磁环、t类磁圈、r类磁棒、rid类磁环、fs类扁屏磁环、uf类扣式磁芯、t类蓝绿环、kt类黄白环、铁氧体磁芯等。 　　本公司所有的产品经sgs机构确认，达到欧盟指令的rohs标准和sony绿色伙伴要求.质量---是我们一贯的宗旨，用户的满意是我们一贯的追求，我们将以合理的价格，完善的服务为广大客户提供更高品质的产品，欢迎新老客户来电咨询洽谈！　  东莞乐通拥有国际先进的全自动磁性材料检测装置和---的生产线，主要生产抗干扰磁芯系列和电感系列两大类300余种规格和品种的产品。 　乐通现已具备年产6000吨软磁铁氧体的生产能力，产品出口到欧洲、美国、韩国、东南亚等国家和地区，广泛应用于samsung、ibm、dell、aoc、philips、lg、benq、海尔等国际---企业的it类和智能电器类系列产品上，遍布世界各地。　　公司严格按照标准组织实施质量管理，遵循八项原则，持续改进工作，以全体员工对满足和超越顾客的要求为首任，追求卓越之品质。在顾客之中赢得良好信誉，成为众多合作伙伴的---供应商。　　　专业生产软磁抗电磁波干扰（ewi suppression）铁氧体磁芯、磁环.■我们的公司理念是：●坚持与贵司进---期的合作是我们自始自终的目标。●您提出任务，我们共同探索解决方案。您的问题既是对我们工作的挑战，也是对我们的激励。●我们用心来协助我们注重工作的现用效果，站在您的立场上来看待您的问题。我们十分重视您的想法！●钻研&amp;amp;amp;ldquo;磁环&amp;amp;amp;rdquo;问题已经成为我们的习惯。特殊的磁环要求有特殊的解决方案。●我们追求---的精密度和---的质量。●欢迎垂询有关我们企业的其他情况。欢迎立即与我们建立联系！●热忱欢迎您来临洽谈业务。$$$$林先生$$$$0769-85327985$$$$13790331868$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇陈屋贝工业区