深圳市鸿升泰胶粘制品有限公司$$$$                    深圳市鸿升泰胶粘制品有限公司创立于2005年，是一家专业从事于胶粘剂的研发、生产与销售一体的公司。 公司自2005年开始从事胶粘剂研发可移胶水、环保无痕不干胶材料、手机皮套可移魔术贴、集生产与研发为一体，我公司依靠科技与人性化求发展，不断为客户提供优质满意的产品，是我们始终不变的追求。在充分引进国外先进技术的基础上，已成功研发出适用于各行各业的环保产品；如可移无痕双面胶材料、可移不干胶，可移双面胶，pet双面胶，棉质双面胶，水性可移胶水，水性不干胶，油性不干胶，无痕可移皮套胶，手机魔术贴胶，皮套魔力贴胶，可移双面胶点，可移胶点，圆点胶，可移动胶，粒粒胶，果冻胶，透明软胶，圆点可移胶，透明弹性胶点、环氧树脂ab胶，灌封胶ab胶，耐高温ab胶，502快干胶，瞬间胶，uv胶，无影胶，无发白胶水，红色螺丝胶，厌氧胶环氧树脂灌封胶，热熔胶，耐高温环氧树脂等。 随着社会的发展，全球各界都对环保材料的重视和应用范围扩大形势下,人们在意的是产品对人---的危害和环境的危害。可移---胶就是符合我们的环保需要，它---无味、易清洁卫生、不伤物质表面、不留残胶 使用更方便。解决了普通双面胶有残留胶迹和胶水使用时一塌糊涂的问题。它广泛用于卡片固定、玩具装配定位、手机皮套贴、电脑皮套贴、手工diy制作、家用墙贴挂钩胶、化妆品固定、礼品包装、pvc胶片及纸盒的粘贴。 我们拥有---的设备，还拥有一批经验丰富的团队；可依照客户要求定做特定的产品。公司坚持“以人为本、科技领先、品质优良、真诚服务的经营理，以提高全员素质为己任，不断提高产品质量和服务质量，大力研发新产品。精良的科研设备、---的生产设备、完善的检测设备，保证了 产品始终具有稳定的高品质。产品---国内外市场， 广泛应用印刷、汽配、摩配、五金、工艺、鞋业、电子、家俱、玩具、塑胶等使用企业的青睐。客人的要求使我们进步，客人的满意使我们完善，客人的繁荣使我们昌盛；我们将一如既往地致力提高产品的品质和服务，将更多的精品奉献给我们的用户，与广大客商起携手并进。   我们的秉承：“质量---、服务---、信誉---”的经营理念，服务于广大客户。$$$$刘建$$$$0755-84830020$$$$13798498008$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗镇南联工业区