诸城市浩鼎机械有限公司$$$$     诸城市浩鼎机械有限公司位于“中国龙城舜帝故里”——山东诸城境内。东邻青岛，南邻日照，北靠潍坊。公司地理环境优越，水陆交便方便，区域内食品产业及其它行业十分发达。公司有雄厚的经济基础，强大的关系网络，生产车间，完备的技术和人员配置，为进一步满足客户的需求，我公司为商家精心打造了门到门的一站式服务模式。从产品的屠宰、清洗、到切割、蒸煮、包装、风干、到销售，我们从生产到选择较好的配套厂家。以合理的价格、完善的服务，提供较好的产品。以客户需求为导向以提高客户生产效率及质量为目标，不断引进国外先进技术同产品，为客户带来更为多方面的现场解决方案。浩鼎机械公司秉承着诚信、值得信赖的经营理念，致力在食品机械，包装机械、食品销售领域提供世界的产品同服务。我们多年的经验同积累，我们的不断地创新，我们的诚信服务，获得了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了很好商誉。浩鼎机械是一家以技术为先导，技术研发，工程设计，设备制造，工程安装，运营管理于一身的公司，主要从事真空包装机，屠宰流水线等各种食品机械设备。公司拥有国内较好的机械工程、工艺自控领域的研发团队，通过自主创新，合作开发，引进---，院所合作等多种方法进行技术创新，是环保污水处理行业的佼佼者。$$$$解经理$$$$0536-6111885$$$$13792626566$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市西土墙工业园区