罗庄区超艺电器厂$$$$     罗庄区超艺电气厂是专业从事低压配电领域的研发、制造、销售及服务于一体的配电箱厂家。公司位于中国书法文城及物流之都——临沂。公司主要经营：pz30配电箱、照明箱，是一家专业的配电柜厂家。罗庄区超艺电气厂凭借环境、物资、物流资源等有利条件，并拥有一批具有精湛的生产管理队伍和积累了二十余年制造经验的技术---，通过iso—9001国家质量体系认证、中国质量认证中心ccc认证。公司主营销售pz30模数化终端组合配电箱、住户配电箱、电视、电话分线箱、配电柜等输配电低压压电器设备。公司自创办以来，始终坚持科技创新、科学管理的理念，以不断创新优化产品带领市场潮流。在完善现代企业管理制度的过程中，公司凸显出生产规模化、发展专业化、管理规范化、营销网络化、研发系列化、员工知识化、服务优质化的特点，并通过管理求新、技术创新、设备更新以及集品种齐、品质优、品位高于一体的“三品战略”，赢得了科技优势、质量优势和市场优势。高素质的员工队伍、先进的管理体系、完善的生产工艺对产品精益求精的追求保证了高品质的产品质量。“让客户满意，创供应价值”是企业的宗旨。回首昨日、展望未来。超艺坚持将“质量”作为企业的生存之根，将“诚信”作为企业的发展之本，将“创新”作为企业的腾飞之本。今天的鑫太湖是一颗冉冉升起的璀璨明珠，正将目光投向世界，朝着“争创中国数百年鑫太湖”的宏伟目标昂然迈进。$$$$郭长春$$$$0539-67852391$$$$13792409353$$$$山东 临沂$$$$临沂市罗庄区黄山镇木柞四村