深圳市东成电子有限公司$$$$?es创立于2004年3月，旗下拥有子公司：es（hk）co.,ltd，深圳市东成电子有限公司。???至今，es已发展成集设计、开发、生产和销售为一体的大规模产业公司。专注于高品质硅橡胶制品如：硅胶按键、生活类硅胶制品、导电硅胶材料、导热硅胶材料等产品的开发与生产。拥有自主品牌。十年的发展中，es在追求提供最适合客户使用的产品同时，更加注---产工艺和企业发展管理的不断升级创新。es引进国内外先进管理经验，制定并推行了具有es特色的管理体系，形成具有es特色的---管理机制。???深圳市东成电子有限公司是es（hk）旗下全资子公司，位于在国内不可多见的具有海、陆、空立体交通网络的名城——深圳福永。是一家专业开发生产高品质硅橡胶产品的企业。其产品服务于zebra、danfoss、pax、smartgen、超频3等行业领头品牌。具备htv（高温---硅橡胶）和rtv(室温---硅橡胶)整套生产线，并拥有二次元、工具显微仪、按键寿命测试仪、荷重测试仪、电阻测试仪、导热系数测试仪等整套硅橡胶产品品质管控设备。???“东成”在硅橡胶制品行业积累了丰富的技术和管理经验，拥有销售、管理、技术、售后服务的骨干梯队。获取了iso9001:2000/iso14001:2004版质量管理体系认证，并严格遵循并改进，创出更稳定的质量。公司本着“持续改进、开拓创新、快速---、竭诚服务”的质量方针，致力于为客户提供高要求、高品质、高附加值的产品，同时热衷于为客户生产过程中的难题寻找革新方案，以满足电子、电器、精密仪器、工业设备、---的性能完善，提高其可靠性、工艺改良及降低成本的要求。现已成为电子、电器、精密仪器、工业设备、---等行业所需高品质硅橡胶产品---供应商。???未来，es将继续坚持“专业、创新、---、责任”的企业精神，构筑es品质力、品牌力、市场力，稳步向行业---企业迈进。$$$$李生$$$$0755-29601816$$$$13798488753$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永街道永和路晖信工业园c栋