山东鸿达建工集团公司$$$$山东鸿达建工集团有限公司坐落在风景秀丽的胶东半岛莱阳市，是全国大型工业企业集团，全国建筑工程机械行业骨干企业。创建于1984年，现占地面积80多万平方米，建筑面积46万平方米，现有员工3800人，总资产18.8亿元。　　三十多年来，鸿达集团坚持以建筑工程机械为龙头，以多业开发为特色，实施“人才、科技、品牌、诚信”四大战略，使集团公司快速发展壮大。先后成功地通过独资、合资形式创办了建筑工程机械制造、轻钢建材、食品加工、房地产开发、餐饮服务等12个骨干企业。公司通过了iso9001国际质量体系认证、国家ccc强制认证、欧盟ce认证，先后荣获省级文明单位、山东省创新型试点企业、山东省工业企业百强企业、全国创名优企业、全国用户---明星企业、全国守合同重---企业、全国诚信守法企业、国家高新技术企业。　　“追求进步，不言满足，与时俱进”，是鸿达集团的经营理念。公司核心产业建筑工程机械有莱阳市建筑机械厂、鸿达重工机械制造公司、鸿达筑路机械制造公司、鸿达新疆重工机械制造公司四大生产制造企业，公司科技研究院被认定为“山东省企业技术中心”和“山东省建筑机械工程技术研究中心”，有近百名科技工作人员和建筑面积4万平方米现代化的办公大楼，与全国十几家科研院所、四所大专院校建立了合作关系，拥有几十项科研成果，具有雄厚的科研开发实力；研发生产的主要产品有：塔式起重机（塔吊）、施工升降机，混凝土搅拌站、移动式混凝土搅拌站、混凝土臂架泵车、拖式混凝土输送泵（拖泵）、车载式混凝土泵、混凝土搅拌输送车、沥青混合搅拌设备（沥青搅拌站）、稳定土厂拌设备、等13大系列150多个品种，产品质量均达到国内先进水平。在国内外设有62个营销分公司和264个代理商网点，产品销往全国各地，出口到亚洲、欧洲、非洲、美洲的50多个国家和地区。荣膺“国家四星级旅游饭店”的鸿达龙门大酒店，坐落在市蚬河公园风景区，是莱阳市目前档次较高的涉外大酒店，拥有总统套间、豪华标准客房、会议厅、宴会厅、桑拿浴，荟萃南北佳肴、特色料理，可接待大中型会议、旅游团体及八方来客。　  鸿达集团经济工作的总体指导思想是：大力弘扬公司“班子要有志气、工厂要有生气、产品要有名气”的“三气”精神，深入贯彻落实科学发展观，打造学习型、创新型企业团队为着力点，提质增效、乘势而上，坚定不移地转方式调结构，强力推进企业管理、科技创新、产品质量、市场营销、有序生产等各项工作提档升级，努力开创公司持续健康发展新局面。　　鸿达集团愿与您携手一起为实现---而奋斗不止！　　鸿达-鸿达-助您鸿运齐天，飞黄腾达！$$$$王女士$$$$0535-13792559919$$$$13792559919$$$$山东 烟台$$$$山东烟台莱阳龙门东路26号