山东长青绿化苗木基地$$$$                              山东长青绿化苗木基地坐落在响誉全国的“天下银杏第、一乡”——郯城县新村乡。这里是国内最重要的银杏苗木生产基地。全乡绿化苗木种植面积30多平方公里，相连周边银杏种植区60平方公里，资源十分丰富。自1998年建圃以来，山东卫视新闻、乡村季风、致富经等栏目多次---了我基地无---苗木繁育的专题新闻。基地主任丁启东多次被评为省、市、区科技先进---、科技兴市先进---，并获得区人民---颁发的种植状元、             公司主营苗木：银杏实生树，银杏嫁接树。                             果树：石榴，枣树，山楂，杏树，桃树，杏桃，柿树      各种规格绿化苗木：2-30公分国槐，2-25公分无患子（---）1-30公分海棠，1-30公分玉兰，10-50公分木瓜（大规格），2-20公分紫薇，1-30公分法桐（悬铃木，数量大）。1-25公分樱花（早樱和晚樱都有），8-60公分皂角，白蜡3-25公分，栾树6-25公分，雪松2-8米，榉树8-25公分，桂花5-20公分，红枫1-15公分（美国红枫，日本红枫），6-15公分水杉，3-30公分女贞，巨紫荆，金叶复叶槭，青叶复叶槭，楸树，山杏，山桃，各种柳树(柽柳，垂柳，馒头柳），麻栎，香花槐，琵琶，云杉，金枝槐，金叶槐，碧桃，七叶树等观赏树种及各种灌木绿化苗木和水生品种。           秉承“以人为本，客户至上”的经营理念.以“诚邀客户、实地考察、划圃定苗、公正合同、---赔十、保证纯度、包办检疫、代办运输。精诚合作，共创未来。”为宗旨。 总经理丁启东及全体员工诚邀新老客户、各级---光临我基地指导考察。来人在临沂，徐州，新沂下车后即打电话有专车接送，免费食宿，敬请客户人员务必面见基地负责人洽谈业务，避免假冒。 产状元荣誉称号。          苗木在市场竞争日趋激烈的今天，我们将以优良的品质，优质的服务及优惠的价格，更加真诚的为客户提供最为优质的服务!我们有大量的农户---资源，一两百个专业的挖苗班子，随叫随挖！专业的装苗、专业的装苗人员和装苗设备，随时随地调配全国各地回程车队，免费提供苗木出口手续，路上畅通无阻，让客户开开心心来采购，安安心心回家！竭诚欢迎广大新、老客户光临考察洽谈合作！            为了保证客户苗木的成活率，我们每车免费赠送树木必需要的---（生根剂、消毒粉等药物）及技术！$$$$丁启东$$$$0539-2055055$$$$13792987576$$$$山东 临沂$$$$山东省郯城县新村乡驻地