山东法因数控机械设备有限公司$$$$      山东法因数控机械设备有限公司，是国家认定的高新技术企业，现有员工400余人，厂区占地120亩。本公司主要从事数控钻、铣、冲、锯、高压水切割及其它光机电一体化数控加工设备的开发、制造和销售，旨在快速---国际新技术，不断创新，努力替代进口；用信息技术改造传统产业，大力开发光机电一体化的数控加工设备，提高民族工业的自我装备水平；集中在电力、钢结构、汽车这些影响国计民生比较大的领域内，重点发展关键成套技术和数控成套设备，更好地服务于客户。公司现有产品涉及七大行业，包括电力、钢构、中央制冷、汽车、石化，共计三十余种产品。其中多项产品列为重点国际科技合作项目、科技攻关项目、火炬计划项目和国家重点新产品计划项目，并多次荣获科技进步奖，近三年的同类产品国内市场占有率达95%以上。公司本着“点滴是大，诚信为本”的企业精神，愿与新老朋友携手共创佳绩，努力打造中国光机电一体化数控加工装备的典范。其中，pd系列平面数控钻床、swz系列三维数控钻床、ud系列卧式数控钻铣床、bs系列带锯机、bm系列数控锁口机、pp系列数控液压冲孔机、bl系列数控角钢联合生产线、p＆bw系列数控冲割焊复合机和lx系列数控檩条冲切线是为钢结构行业开发的钢结构二次数控成套加工设备。这些产品不仅填补了国内空白，而且中西互补，精心设计，使得其性能接近或达到了欧、美、日产品的同等水平。为确保设备的可靠性和稳定性，本公司提供的产品所选用的主要元器件全部采用进口，如数控系统、伺服电机、plc、编码器、直线导轨、滚珠丝杠、液压元器件、气动元器件均采用国外名家产品。为了方便使用，在本公司所生产的cnc设备上全部实现了cad/cam直接转换，从而省去了编程和输入的繁琐，真正做到了cnc设备的无图纸化生产。同时，所具备的实时监控和远程诊断等功能，24小时快速响应服务，也大大方便了使用和售后服务。除上述产品外，我公司还可依据客户要求，设计、制造各种专用数控设备和自动生产线，与国外合作开发生产的高压水切割和高压水清洗设备也倍受市场欢迎。总之，请与我们保持联系，若需详细资料，欢迎随时垂询。期待着与您的合作！致谢！$$$$路经理$$$$0531-88875510$$$$13791080728$$$$山东 济南$$$$济南市高新区世纪大道2222号