湖北地大金石地质工具有限公司$$$$湖北地大金石地质工具有限公司是湖北省高新技术企业，公司产品是湖北---，---商标“地大金石”是湖北省---商标。公司位于葛店高新技术开发区三号工业区，占地21亩，建筑面积5000m2。是金刚石钻头等地质工具的研发、制造、销售为一体的专业化公司。主要产品有“地大金石”牌地质金刚石钻头扩孔器、复合片钻头、薄壁钻头、潜孔锤钻头、工勘机具、打捞工具等系列地质工具。设计年产值3000万元，年产各类地质金刚石钻头，复合片钻头及扩孔器6万支。公司已通过iso9001-2008质量体系认证。      中国地质大学（武汉）是教育部直属的“211”工程重点建设的大学，是地大金石的主管和参股单位，公司依托中国地质大学在岩土工程、地质工程、超硬材料等专业的雄厚技术支持，与地大超硬材料研究所开展全面合作与共建。公司是中国地质大学申报的教育部“岩土钻掘与岩土体防护工程研究中心”的重要部分，是中国地质大学机电学院和工程学院的产学研基地，拥有强大的技术研发与市场推广能力。公司被湖北省科技厅列入“十一五”五个一百工程“100家重点培育科技型中小企业”，是湖北省“守合同重---”企业。      十五年来，公司产品行销全国地矿、有色、核工业、冶金、水利、水电、煤炭、化工、交通、建筑、铁路等行业，用于矿产地质勘查、水电勘察、基础处理等钻探工程施工，在---科学钻探工程、长江三峡工程、黄河、澜沧江、金沙江、怒江的水电开发、长江沿岸堤防及水库整险加固、长江大桥勘测、大型矿山建设等多项国家重点工程中得到广泛应用。 公司不断---金刚石钻探世界先进水平，随时响应客户高品质、小批量、多品种、快速交货的需求，同时可以根据客户提高的岩层情况来样、来图设计制造。      “地大金石”坚定打造中国金刚石钻头行业---品牌的信念，秉承和谐、守信、务实、创新的企业宗旨，始终不渝地向用户奉献卓越的产品与服务。$$$$蒋经理$$$$027-67885192$$$$13797039780$$$$湖北 武汉$$$$武汉市葛店经济开发区