深圳市大运发物流有限公司$$$$大运发物流车队一律实行 整车及零担配送，当日发车，专线直达，从门到门，专人负责---查货，信息反馈快，全部货物均由中国平安保险公司全程联保，诚信价平，您只需一个电话， 我们将一路成就所托！ 大运物流公司 以运输价格为客户服务 以---的速度为客户运输 效率满足客户需求 深圳到全国物流 货物运输 长途搬家 来电有优惠 深圳到全国物流 货物运输 长途搬家 来电有优惠 深圳到全国物流 货物运输 长途搬家 来电有优惠 深圳到全国物流 货物运输 长途搬家 来电有优惠 公司介绍 本公司联合深圳东莞 佛山 惠州七大物流园 四大停车场 打造出的专业回程车调度平台。本公司专业致力于 电商物流 回程车调度 ---件运输上门提货 货物分类 另类包装 物流速运 送货上门 上门安装---。 公司提供4米2货车出租，5米8货车出租，7米3货货车出 租，8米货车出租，9米6货车出租，12米平板车出租，13米5高栏车出租，14米货车出租，16米，17米5货车出租。车型有，箱式货车，高栏，平板车，货柜车，特种车，三超车，车辆覆盖全国28个省1886个县市，立足广州，深圳，服务全国。大运物流是一家综合性的运输性实体，服务网络遍及全国， 大运公司 主要经营：国内公路、铁路、航空货运、深港散件，吨车往返货运及国际航空货运和快递业务。 同时受理长短途搬家迁厂、包装、起重装卸及代客报关代办保险等业务。 公路货运往返全国，主要有普通货物整车零担货运，超限货物运输，封关货运，特殊车辆货运（包括专用拖车、冷藏车等），及公路快件（限广东省内及海南、广西、湖南、江西、浙江、福建等省。）在社会各界的支持和关爱下，我公司秉着“ 诚实敬业，开拓进取“的精神经营的线路有： 北京专线：北京、天津、石家庄、郑州、武汉、长沙 上海专线：上海、南京、杭州、合肥、济南、青岛 西南专线：昆明、南宁、贵阳、重庆、成都、拉萨 西北专线：西安、太原、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐 东北专线：哈尔滨、沈阳、大连、长春、呼和浩特 邻海专线：厦门、泉州、福州、温州、宁波、海口 所有线路一律实行整车零担、当日发货，专线直达、从门到门，信息反馈、专人负责，全程联保、诚信价平。 铁路货运可至铁路到达的所有城市，服务项目有：行包专列，特快包裹物品托运，中铁快运，集装箱，车皮及到货代提等业务。航空货运，安全快捷，可直达国内已通航的四十余座城市，国际航空货运经由香港可至世界各地。中港货运散件二十小时到货，价平便捷，吨车全天候为您服务，欢迎预约。国际快递，缩短您和客户之间的距离，将您的文件货样快速准确地送至世界各地，使您顺心百倍，生意更胜一筹。同时，我公司还提供大、中、小型机器设备吊装、移位，长短途搬家迁厂，搬运打包运输---，使您倍感省心$$$$付冬石$$$$15817366052$$$$13798254081$$$$广东 深圳$$$$全国4.2米到17米5货车出租