东莞市钛克迈机电科技有限公司$$$$东莞市钛克迈机电科技有限公司，由一群在工业传感器及仪表界有10年设计与销售经验的---、销售团队成立之公司，专注于工业传感器及控制仪表，与业界---企业深入合作，为客户提供传感器解决方案。传感器在当今---时代，已被广泛应用于各个研究及工业领域，以完成对各种几何量的测量任务。专业团队有10年的从业经验，10多年来不断的技术革新，使钛克迈科技公司成为了精密测量领域的翘楚，使我们能够更贴近客户的需求，并与客户一起开发---解决方案。钛克迈科技将继续努力，成为传感器产品---的合作伙伴！钛克迈科技，它是一个不断进取的---公司，拥有着雄厚的技术实力开发特型传感器，以满足不同用户对传感器的特殊需求；另一方面，它依托经验丰富的制造厂商，拥有着强大的生产能力，可完成从单只特型产品到大批量oem产品的生产。钛克迈公司的实力也同时体现于它多样化的产品类别，德国最富盛名的高性能导电塑胶技术，novotechnik直线位移传感器，角度传感器，panasonic激光位移传感器、电容位移传感器、电涡流位移传感器、techmer拉绳式编码器，拉线电位器、精密压力传感器、压力变送器、差压压力传感器等，到复杂的机电信息一体化的成套测量检验设备，可以适应不同用户对测量、检验及自动控制的特殊要求。多年的经验与---的企业机构，确保了市场需求、研发及生产三个环节之间的完美配合。利用了各种不同的物理学原理，如电涡流原理、电容原理、光学原理、恒力拉绳原理及电感原理等等，可以接触测量或非接触测量压力、位移、距离、位置、振动、尺寸、工差和厚度等几何量。多年来不断的技术改造与创新，对不同测量原理的优缺点及其适用场合有着丰富的经验。与客户一起，共同探寻---解决方案是钛克迈公司一直坚持的信念，业务目前已经覆盖全国30个省份，自治区和直辖市。已经为全国超过1000家科研院所，oem客户以及大专院校提供了产品和服务。我们笃信秉承锐意创新，精益求精的企业理念，悉心把握市场前沿趋势，凭借训练有素的专业团队，钛克迈能够为用户提供---品质的产品和整体解决方案，成为用户的---合作伙伴!$$$$洪小姐$$$$0769-81263182$$$$13790260991$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街南环路新后街产业创新园