山东济南多友电气有限公司$$$$.济南多友电气有限公司坐落于山东济南市，交通便利。公司拥有一批年轻有活力的专业人才，为---工作车间环境,孜孜不倦的工作,公司拥有完善成熟的产品结构生产设备,完整的销售网络赢得了广大用户的一致好评济南多友电气有限公司是国内自动卷线器行业中的开拓者之一，累计二十余年的技术与经验，专业从事自动卷线器设备的研究、设计、制造、销售和服务，自动卷线器卷管器系列产品。主要产品有自动回收工作灯系列、自动回收排插系列、自动回收空气卷轴系列和自动回收花园浇灌管卷轴系列，自动回收网线系列及自动回收接地线系列等多种产品，提供不同规格及长度产品准现货销售模式，同事提供自动卷线器的使用及安装规划指导。公司根据市场使用要求，不断精益求精，改良产品结构，细化功能，力争做到适合终端用户的优良产品。本着诚信、务实开拓创新的企业精神，牢固树立以质量取市场，以市场拓发展的信念；让客户满意是我们最终的目标。多友电气愿以卓越的品质、优质的服务与您真诚合作；日常生产生活中，使用移动的电线、气管、水管拉出和收回时既费时又不方便，带来极大的不便，---影响工具的使用寿命。如今自动卷管器的出现，告别杂乱无章的工作环境,使工作车间环境更整洁、美观，使用更方便。 目前，多友电气旗下“益友恒信”品牌自动卷轴系列产品已成为众多汽车品牌4s点的“---使用产品”及“园林绿化浇灌”的---工具。产品广泛适用于：产品广泛适用于：生产线，流水线，特种车制造，电厂，装备车间，大型机电维修，舞台灯光，广告吊旗，酒吧灯光，实验室，会议室，钻油平台，轨道地平车，升降机，行吊，各汽车4s品牌店，汽车美容中心，汽车维修站等，产品种类/规格齐全，支持有---性特殊配置需求定制$$$$李秀芳$$$$13791049186$$$$13791049186$$$$山东 德州$$$$东省济南市历城区王舍人街道王舍人庄村鲍贤商务公寓