福人集团有限责任公司$$$$企业于1979年开始筹建，1986年4月26日---期工程竣工投产。2002年12月18日，公司完成股份制改制工作，成立福建福人木业有限公司，现有股东为福建省林业投资发展有限公司和中国林产工业公司，---资本为15718万元，其中福建省林业投资发展有限公司占60%---，中国林产工业公司占40%---。企业成立以来，先后进行了一、二、三期工程建设，---条生产线为中密度纤维板生产线成套设备，于1982年从美国引进，1986年竣工投产，经技术改造后目前年生产能力已超过11万m3；第二条生产线为具有90年代国际先进水平的连续平压法中密度纤维板生产线，于1995年从德国引进，通过技改革新，目前年实际生产能力达到10万m3以上，并被国家评为 &amp;ldquo;八&amp;amp;#183;五&amp;rdquo;---技改项目；第三条生产线为年产25万m3复合结构微粒板生产线，于2004年从芬兰引进，2006年1月26日投入生产，该项目的产品刨花板是属于国家重点鼓励发展的产品和技术，具有良好的国际、国内市场前景。目前，福州台江、马尾两个厂区的人造板年生产能力已超过45万立方米。此外，公司以资产为纽带，与林场、采育场、林农等通过合资、合作、控股参股等方式，开展山海协作，定向培育建设50万亩工业原料林基地，目前已建成近10万亩。20多年来，福人公司在我国人造板行业取得了七个---：---家生产中密度纤维板并且开发填补了国内空白的薄型中密度纤维板；---家为主起草《中密度纤维板》国家标准；---家取得中密度纤维板产品质量---奖国家银质奖；---家获得全国十佳---企业荣誉；---家通过is09001质量管理体系认证；---家连续十多年取得同行业经济效益---名；---家实现计算机集成制造系统(cims)的应用。福人木业先后三次跻身&amp;ldquo;全国500家---经济效益工业企业&amp;rdquo;行列，质量管理体系、环境管理体系和计量检测管理体系分别通过了is09001、is014001和 is010012国际标准认证；生产的&amp;ldquo;福人&amp;rdquo;牌产品获得国家银质奖、---福建省---产品称号、福建省---商标称号和中国木地板行业市场影响力---称号，并通过中国方圆标志和中国环境标志产品双认证。此外，企业还获得了全国十家---企业（金马奖）、全国五一劳动奖状、全国环保先进单位、全国设备管理先进单位、全国模范职工之家、全国林业行业思想---工作---单位和福建省高新技术企业、省文明单位等省、---以上各种荣誉116项。福人木业现为中国林产工业协会副会长单位、中国地板---会副理事长单位。目前福人木业拥有从国外引进具有世界先进水平的中、高密度纤维板生产线、刨花板生产线、三聚---胺浸渍纸生产线、连续辊压法贴面生产线、短周期贴面生产线、强化木地板生产线和亚洲仅有的一条af降醛净化处理线。同时，为进一步增强产品竞争力、壮大企业规模，福人木业以控股、参股的方式兼并、组建了福建省建瓯福人林业有限公司、河北唐山福春林木业制造有限公司、福建省邵武福人林产有限公司、北京世纪福人木业有限公司、福州开发区天发工贸有限公司等合资子公司。由此，福人木业在全国范围内建成了初具规模并逐步完善的人造板地区生产布局，已具备年产45万m3中、高密度纤维板、45万m3刨花板、500万m2强化木地板的生产能力，成为中国大型的人造板集团企业$$$$福人365服务客服$$$$0591-88328991$$$$13799424547$$$$福建 福州$$$$福州台江鳌峰路118号