福州市欧盾环保建材有限公司$$$$福州市欧盾环保建材有限公司（oko）是中国领先的专业生产防水涂料、油漆辅材、建筑仿干挂大理石涂料、抗裂接缝王的高新技术企业。        几十年来，欧盾公司始终坚持诚信务实的经营理念，严谨科学的工作作风，为广大消费者和客户、合作伙伴提供切实可信的专业装饰材料产品和服务，深得消费者和客户的信赖，产品销售网络遍布中国各大中城市。       凭借良好的“欧科防水”品牌形象、优异的产品质量和优质扎实的客户服务能力，“欧科防水”品牌不断发展壮大，现拥有占地共十万平方米的建筑涂料、防水涂料生产基地。欧科建材生产基地采用欧洲---的自动化生产设备，产品销量位居国内前列，防水涂料在同行业中处于领先地位，并获得了“国家高新技术企业”、“iso9001国际质量体系认证”、“中国环境标志产品认证”等多项殊荣，成为名符其实“福建---”产品。       欧盾环保建材有限公司作为一个---现代建材企业，与世界---化工企业巴斯夫、罗曼哈斯、拜耳、杜邦等建立了长期的合作关系，并自行研制出新一代海藻泥矿物质为基础原料助剂的环保产品。确保了公司以---的科技和优质的产品贡献给广大消费者和客户，并赢得了广大消费者和客户的好评与青睐。        欧盾环保建材有限公司始终“以人为本”，追求永恒健康，保护和美化家居生活环境，秉着“力创防水---”的企业发展目标，为消费者提供更专业、更环保、更健康、更放心的建材防水涂料产品。天道酬勤、厚积薄发，欧盾将以诚信务实的态度、科学创新的精神、和谐发展的理念，真诚地与消费者和客户紧密合作、共谋发展、共创辉煌。$$$$刘贤灿$$$$0591-88203900$$$$13799423539$$$$福建 福州$$$$福州市晋安区寿山98号营销中心：福州市仓山万达广场