深圳市隆禾测科技有限公司$$$$               深圳市隆禾测科技有限公司，是一家专业从事工业产品及消费用品安全，电磁兼容（emc），物理性能和化学成分检测、鉴定、认证与技术咨询的第三方实验室。隆禾测实行专业化管理、商业化服务、国际化发展、重点开展工业消费产品及环境中有害化学物质和未知成分分析、金属成分分析、稀土成分分析、矿石成分分析、塑胶成分分析、认证、检验鉴定服务；并与国内外科研机构保持着紧密的合作。     隆禾测已建立起一定规模的电磁兼容，安全和化学分析检测实验室，实验室符合iso/iec17025全部要求。并获得了中国cnas，德国tuv，美国fcc，欧盟eco，加拿大csa，美国消费者---会(cpsc)等国内、国际权威机构授权与认可。拥有---的测试技术和---的设备。为您从产品的原材料生产，加工、流通到消费环节的综合安全检测提供保障，让您的产品降低风险，企业不再受到安全指标的困扰，对客户和社会作出可靠的承诺。     隆禾测检测产品范围涉及工业品及消费品、家电、灯具、电动工具、广播音响、无线通讯、玩具、工业机械、科学、医疗、环境、纺织品、鞋类、皮革、食品、化妆品、冶金、矿石、稀土等行业，为各个行业领域提供有害物质、安规、emc、可靠性、失效分析、材料成分判定、化学元素分析、环境安全等几十项检测技术服务。为生产商及出口商，依据各国相关法规标准，在最短时间内完成测试并取得相应的产品认证---。     隆禾测作为综合性、专业性、权威性的检测机构，始终秉承“诚信、公平、公正”的服务原则，竭诚为客户提供准确的检验、公正的鉴定、快捷的服务、满意的咨询及权威的最终解决方案。质量、安全、卫生、环保、健康、是隆禾测的使命和永远的追求！     $$$$何工$$$$0755-22915839$$$$13798291814$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区八卦四路411栋8楼808