诸城市佛塑包装材料有限公司$$$$                         诸城市佛塑包装材料有限公司，是一家集科研、开发、生产、销售于一体的高阻隔包装材料专业研制、生产机构。公司引进国际---的共挤拉伸薄膜生产线（加拿大macro公司的d--pro自动生产设备；reifenhuser公司的薄膜卷取装置），采用环保原料（evoh、pa、pet、cpp、pe、pet）经特殊工艺一次共挤而成七层共挤拉伸膜、九层共挤拉伸膜、自动真空包装机专用膜、肉类制品包装专用膜等高阻隔包装材料，并承揽共挤真空包装袋、高温袋等各种包装袋的生产加工。     公司生产的共挤高阻隔包装材料，采用了阻湿性能---的高强度pa和阻氧性能---的目前世界上透氧率---的高阻隔树脂evoh相结合，决定了产品的高阻隔、高强度、高拉伸的特点。该产品是替代干式复合膜的升级产品，该产品不含笨类、酯类有害物质，它是熟肉、冷却肉等低温肉制品；冷冻块肉、深海鱼块等冷冻产品；大米、豆制品等休闲食品；---、制药等---产品、电子元件、五金等怕氧化的金属制品等产品---的高阻隔包装材料。该产品---无味、透明度高、成型均匀美观、拉伸性能和阻隔性能---，尤其evoh高阻隔材料的加入在保持原来pa共挤膜拉力强的基础上大大降低了产品的透氧率。     公司坚持“以人为本德诚经营”为出发点，“创世界---文化铸国际辉煌品牌”为宗旨，引领国内高阻隔包装材料的未来，为你创造质量过硬---的、高附加值的产品和服务。     公司全体员工真诚欢迎各界人士来人、来电，莅临指导、垂询。     $$$$姜汤$$$$4006785773$$$$13791653733$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市 东外环路中段东侧