东莞市南城通肯河剪纸经营部$$$$“古月斋剪纸”，是古月斋剪纸有限公司公司（东莞市南城通肯河剪纸经营部，专用名词：“古月斋”）生产的商品。现已成为黑龙江省的---商品。经国家 --- 局商 --- 局注册了证明商标“通肯河”。古月斋书画剪纸装裱公司位于黑龙江省海伦市，始建于1985年，至今已有28年的历史。是一个集设计（创作）、生产（剪刻、装裱）、营销为一体的企业。门市400余平方米，生产基地600余平方米。研发设计人员6人，技术工人50多人，是海伦市剪纸文化产业的领军企业。 古月斋有两个经营项目，一是专业装裱，二是生产、营销剪纸。装裱一直采用传统的手工装裱技艺。深受全国各地书画家和剪纸---的欢迎，前来装裱书画的络绎不绝。古月斋生产、营销的剪纸，属于“海伦剪纸”（专用名词，“海伦剪纸”经国家 --- 局商 --- 局注册）。1993年，海伦市被文化部命名为“中国民间剪纸艺术之乡”。2007年，海伦剪纸被黑龙江省---列为“非物质文化遗产”保护项目。“海伦剪纸”是由海伦传统民间剪纸、海伦现代剪纸和海伦满族剪纸纵横交织、相生相长、共同发展而形成的。它是齐鲁、中原、本土大荒和满族多方面文化的融合，积淀了多元素的传统民间剪纸文化的底蕴。在发展的过程中，借鉴了国画、版画、壁画、皮影、纺织和陶瓷图案等姊妹艺术的技巧，形成了自己的品质特征。种类上，有传统民间剪纸、满族剪纸和现代剪纸（现代剪纸包括绘画剪纸、使用装饰剪纸和工艺剪纸）。风格上，粗犷豪放，浑厚博大，质朴隽永，自然清新，工整细密。表现技法上，把传统民间剪纸着重写意的随意性体裁，发展为以刻线为主体的装饰性造型设计；把平面单层次镂空，发展为能体现焦点与散点---关系的多层次空间画面；把平面纹样装饰，发展为主体造型和镂空衬景装饰；在传统民间剪纸的基础上发展为两色压刻、多色套刻和镂空衬刻。题材上，以表现社会生活为主，也有历史、戏剧、舞蹈和古典文学等题材。形式上：有单幅作品，也有册页、组画、长卷等。其中，有的画幅庞大，场景繁杂，在祖国的剪纸艺术作品中是---的。它始终保持着民俗性和民族性的品性，具有很高的艺术性、多视角的观赏性、多方位的装饰性、普遍的馈赠性、---的收藏性。古月斋剪纸具备海伦剪纸的全部品质特征。    海伦剪纸历经百余年不断地攀升发展，成为祖国北疆寒地黑土文化的一朵瑰丽的奇葩，在祖国同类艺术作品中享有盛誉。《---》、《光明---》、《中国美术杂志》、《中国文化报》等多家媒体发表海伦剪纸作品4000余件，其中被中国美术馆、民族文化宫等---收藏单位收藏的作品达500余件之多，有20多万件作品冲出国门，飘洋过海，先后赴美国、加拿大、俄罗斯、朝鲜、新西兰、香港、---等70多个国家和地区展销，誉满中外。有些作品曾被------等党和国家---作为赠品赠给了外宾和国内的英雄模范单位和个人。中央---常采用海伦剪纸作为装饰图案。原被视为雕虫小技的海伦剪纸登上了大雅之堂。古月斋剪纸，是“海伦剪纸”的佼佼者。整个生产过程，严把层层环节，一直是手工剪刻、手工装裱，质量精良。剪纸造型有图案式、绘画式、图案式与绘画式相结合式、---变形式、个体形象或群体形象组合造型五种；剪纸类别分为10大品类：即“祖国风光”、“古典文学”、“名人传奇”、“历史故事”、“神话传说”、“民俗风情”、“花鸟鱼虫”、“古代仕女”、“戏剧脸谱”、“诗情画意”；表现剪纸的装裱形式有条幅、中堂、横幅、四条屏、镜片（斗方）、册页、组画、长卷等八种。海伦市及周边市县的书画界人士和书画爱好者都喜欢到古月斋装裱书画和购买剪纸作品。古月斋的装裱和剪纸现已蜚声国内外，东北30多个市县的400多家客户都到这里装裱书画。剪纸商品已销售到10多个省、市、自治区以及美国、加拿大、澳大利亚、韩国、朝鲜、新加坡等10多个国家和地区。古月斋剪纸创始人李晓霞是古月斋剪纸有限公司公司（专用名词：“古月斋”）董事长、中国工艺美术协会会员、黑龙江省剪纸协会理事、黑龙江省工艺美术协会会员、黑龙江省绥化市工艺美术协会理事、黑龙江省海伦市工艺美术协会理事、黑龙江省海伦市装裱学会会长、黑龙江省海伦市---会议---、黑龙江剪纸艺术家。$$$$王经理$$$$0769-5731237$$$$13798774110$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城袁屋边大道艺展路29号东莞艺展中心ａ区130号铺