东莞市巨高机床有限公司$$$$巨人机床集团始创于2005年，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的数控机床及机床周边设备的国家高新技术企业。集团下设研发、 营运、营销、财务四大中心,下辖湖南巨人机床有限公司、东莞巨清机床有限公司、东莞市巨高机床有限公司、东莞市远科机械设备有限公司、博罗巨人机械有限公司5个全资子公司,在广东和湖南两省设有五大生产基地,拥有132000平米标准厂房,业务涵盖机床铸件铸造、机床配件加工、机床光机生产、机床钣 金制造、数控机床整机制造等，是华南地区一 家 具有全产业链式生产结构和标准化作业流程的企业，具 备年产各种数控机床10000台、铸件2.5万吨的生产规模。      ”巨高精机”是集团旗下东莞市巨高机床有限公司的数控机床品牌。产品主要有:高速钻攻加工中心、立式加工中心、卧式加工中心、大型龙门加工中心、精密数控车床、高精密卧式镗铣床等六大系列、50多款产品;产品广泛应用于3c电子、五金模具、机械零件、汽车工业、航天航空等行业及领域。目前销售及服务网络遍布全国14个省47个城市，能够快速及时的响应和满足客户需求。      精于工、匠于心、品于行。巨人机床集团始终将产品品质视为企业生存发展的生命和基石。每一台机床都精雕细琢,力求更好，出厂产品，以稳定、可靠的性能受到新老客户的广泛赞誉和高度评价。2018年 集团旗下东莞市巨高机床有限公司被评为广东省制造业500强企业。$$$$钟先生$$$$0769-83137768$$$$13790102692$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇犀牛陂村美景西路772号