东莞市樟木头同发塑胶原料经营部$$$$东莞市同发塑胶原料有限公司成立于2003年，坐落于广东省东莞市樟木头塑胶市场二期，地理位置十分优越，是一家专业从事塑胶原料销售的公司。自公司成立与日本三井、日本宝理， 韩国lg, 广石化，中石油等众多供货商保持着良好的合作关系，如今客户已遍布整个珠江三角洲及辐射至全国各地。公司以〝诚信、互利、共同发展〞，为指导思想，不断开拓进取、务实创新，期待与更多业界同仁的精诚协作，共创辉煌！  主营：工程塑胶原料,pc工程塑胶原料,abs塑胶原料,pc/abs塑胶原料,ppo塑胶原料,pom塑胶原料,pmma塑胶原料,pa6塑胶原料,pa66塑胶原料,pbt塑胶原料,pet塑胶原料,ppo塑胶原料,pps塑胶原料,,pa11塑胶原料,等各种品牌的塑胶原料产品。 通用塑胶原料：abs、pmma(亚克力)、san（as ）、gpps、hips、pp、pe等。  工程塑胶原料：pc、pc/abs、ppo、ppe、pom、pa6、pa66、pa46、pa9t、pa6t、pa12、pa11、pbt、pet、cab、coc等。  特种工程塑胶原料：pps、lcp、pei、ptfe、 pek（peek）、ppa、pfa、psf、pes、petg等。 改性工程塑料包括：加玻纤、碳纤、滑石粉、矿物、矿纤、阻燃改性；增韧耐寒、抗紫外线、抗静电、导电等改性工程塑胶原料。  热塑性弹性体：pvc、tpu、k胶、eva、poe；tpr、tpe、sbs、sebs、tpfe、tpv、tpx能够适合您各种硬度之需求及高透明、高弹跳、多手感、高耐磨、抗变黄、阻燃、耐水解等高性能特征，能够与多种工程塑料，如pc、abs、pa、ps、pp、pe等良好粘接。适用于运动器材、按摩器、玩具、---手柄、汽车方向盘、电动工具握把、箱包、日用工具手把、牙刷、密封圈等行业。$$$$刘风$$$$0769-87702758$$$$13790580288$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头塑胶市场二期三栋一号