济宁宇力特机电设备有限公司$$$$                    济宁宇力特机电设备有限公司座落在有着孔孟之乡，礼仪之邦之称的山东济宁，济宁市北邻泰山，东有孔子-----孔府，西有闻名遐迩的水泊梁山，南傍风景美丽的微山湖，交通十分便利。京杭大运河穿城而过，京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处，交通便利、物华天宝。拥有丰厚文化底蕴的同时地下又埋藏着丰富的矿产资源，煤矿分布广、品种多、储量大，是全国八大煤炭基地之一，已探明的储量有270多亿吨。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、裕隆矿业等大型矿业集团屹立于济宁周边，旺盛的工矿设备需求为公司的发展壮大提供了良好的机遇。     济宁宇力特机电设备有限公司成立于2016年，注册资金200万元，公司现有180余人，---管理人员20人，职工均经过---技工学校签约定向培训，工厂占地面积10000余平方米。目前经营的主要产品有工矿设备，起重机械、轨道器材、防爆电器、凿岩机械、风动机械、机械加工、皮带机综合保护装置等产品，种类众多，质优价廉。“浩然---，博采众家之长”，公司与多家---企业走联合经营的道路，先后与全国30多家---厂家建立了密切的合作关系，取长补短，协作共赢,与济宁周边各矿业集团和众多煤矿建设项目施工队伍建立了牢固的物资供应关系，成为战略性合作伙伴。     公司将在全体员工的共同努力下，不断提高产品质量，近一步强化客户服务，为把企业建成有竞争力、有特色、能长远发展的---企业而努力奋斗。广交四海宾朋，共谋宏图伟业，热情好客的宇力特人欢迎广大业界精英前来参观考察，洽谈业务。     $$$$侯海青$$$$13792395287$$$$13792395287$$$$山东 济宁$$$$济宁博雅佳苑2号楼1单元