梁山亿康二手化工设备购销有限公司$$$$          梁山亿康二手化工设备购销有限公司经销批发的---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。梁山亿康二手化工设备购销有限公司经销的品种齐全、价格合理。梁山亿康二手化工设备购销有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。梁山亿康二手设备配件购销公司，常年购销二手化工设备，二手淀粉设备，二手饲料设备，二手味精设备，二手榨油机，二手导热油炉，二手制药设备，二手酒精设备，二手油脂设备出售1-15立方不锈钢搪瓷反应釜，lw卧式螺旋沉降卸料离心机，二手卧式卸料离心机，二手hr型卧式双级活塞推料离心机，二手乳品分离机，二手植物油分离机，二手酵母分离机，二手安庆445淀粉分离机，二手dpf850淀粉分离机，二手ch30ps亚达淀粉分离机，二手10-400平方箱式压滤机，二手隔膜自动压滤机，二手真空转股过滤机，二手100-1000平方管束干燥机，二手闪蒸干燥机，二手流化床干燥机，二手喷雾干燥机，二手滚筒干燥机，二手双锥干燥机，二手酒精蒸馏塔，二手精馏塔，二手不锈钢蒸馏釜，二手制粒机，二手锤式粉碎机，二手不锈钢冷凝器，二手均质机，二手双效三效四效浓缩蒸发器，二手单效薄膜蒸发器，不锈钢储罐，二手10-400万大卡导热油炉，二手1-20吨蒸汽锅炉.$$$$赵善臣$$$$0537-2345018$$$$13792319306$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市家嘉祥县黄垓乡