东莞市樟木头松全电子材料经营部$$$$东莞市松全电子材料有限公司东莞市松全电子材料有限公司成立于2005年，位于中国制造业,加工业,电子商务中心地带的珠江三角洲地区名城东莞市樟木头镇，多年来公司专注于导热绝缘材料、导热硅胶、各种特殊胶粘产品、包装用品、电子光电应用材料的研发生产与销售。经过多年的经验积累与创新,现已成为本领域内知---,公司旗下的多种产品现已覆盖国内近三十个省市自治区及港澳台地区。目前,公司正积极着手拓展国外市场,并在东南亚市场已初具规模,同时公司的部分产品现已在欧美市场销售。公司自创立以来,坚持“质量---、顾客至上”的原则，一直以来公司的产品在质量、价格、销售服务和信誉各方面都深受广大新老客户的一致好评。公---期代理和销售导热绝缘材料系列。现有：贝格斯（bergquist）、霍尼韦尔（honeywell）、信越(shinetsu)等知---。同时还长期销售：导热散热绝缘材料,导热硅矽胶，导热膏，导热绝缘胶带，橡胶，硅胶.应市场供应紧张的需求，我司还长期代理各国原装进口的---胶---系列：如sliontec狮力昂,我司还设有模切冲型加工车间,可为满足顾客对不同产品的规格型号及形状的要求，更好的配合客户的生产。公司树“品质---”的信念，愿以---的管理，---的服务，在公平公正的基础上，为广大客户提供---选择。信誉是公司的基石，客户是公司的命脉，客户的需要是我们的动力，客户的满意就是我们的目的。闻道有先后，术业有专攻。通过我们不断的努力，定会给您带来优质的服务和惊喜，我们期待您的光临，同时也相信您睿智的选择。$$$$高先生$$$$0769-83819248$$$$13794828382$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇石新东城四街宝通大厦五D