山东协力钢铁有限公司$$$$山东协力钢铁有限公司山东省聊城市经济技术开发区汇通物流园c区........自创建以来，自强不息，不断进取，目前与首钢、包钢、凌钢、承钢、宝钢、东北特钢、大冶特钢、兴澄特钢、西宁钢厂等各大钢厂合作，年销售优质工业用钢40万吨，是山东市乃至华北地区大中型---企业和机械加工企业的主要工业用钢供应商，与国有大型钢铁企业保持紧密合作，有能力提供定轧定制特殊要求的高强度建筑钢、以及钢结构加工等增值服务。已与国内1千多家客户建立了合作关系。年销售钢材80万吨，常备现货5万吨，已发展用户万余家。公司拥有---的营销服务体系，强大的仓储和运输能力及配套供应、剪切配送能力，并逐步将它建设成为营销的重要渠道。公司通过iso9001：2000质量体系认证，是中国银行的aa---资信单位，是多家国有大型企业的---供应商，本着力争做好用户的选料及信息服务，做到客我双赢，欢迎厂商客户及各位同仁来人来电联系！！主要经营：进口模具钢、---钢、合金钢、---、弹簧钢、轴承钢、高速钢、齿轮钢、不锈钢、无磁钢、耐磨钢、钨钢，代理销售：日本日立，日本大同，瑞典一胜百，奥地利百禄，美国芬可乐，德国撒斯特等世界---钢厂优质塑胶模具钢，冷作模具钢，热作模具钢。$$$$宋娜$$$$13793088862$$$$13793088862$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市经济技术开发区汇通物流园C区