青州三得不锈钢机械有限公司$$$$     青州三得不锈钢机械有限公司成立于2003年，现注册资金5000万元，是一家集产品研发、生产、销售、服务为一体的高新技术型制造企业。年产量达5万吨冷轧不锈钢的规模。公司主要从事抗震支吊架、成品支架、地下管廊支架、地下综合管廊预埋槽道等产品的生产与制造。我们有15年以上的生产经验。拥有一支多年从事设计开发和具有丰富制造经验的技术队伍，并且拥有符合行业标准的生产设备做后盾。生产的产品具有精度准、高品质、低加工损耗等特点，并具有---的性能价比。公司生产的抗震支架产品均通过---检测，质量达到行业内先进水平。公司始终按照iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系和iso18001职业健康安全管理体系要求实施生产管理，从而有效保证了出厂的每一个产品都符合相关国家标准。现产品已广泛应用于高层建筑、城市地下管廊、地铁和工业建筑等各领域。公司于2017年成功研制出不锈钢系列抗震支吊架、成品支架等产品，并全部通过了国家建筑质检抗锈七级盐雾实验。产品由---保险公司承担抗锈以及质量保险。三得始终将客户的利益放在首位。以市场为导向，以客户为中心，以专业的技术和贴心的服务为根本。让我们的产品能够帮助更多客户降低成本，增强竞争力，帮助您获得理想的支架产品。青州三得机械愿与社会各界志同道合的朋友携手共赢！$$$$李经理$$$$0536-3220188$$$$13793620606$$$$湖南 长沙$$$$山东省潍坊市青州中瑞钢铁物流中心