东莞市新诚胶粘制品有限公司$$$$东莞市新诚胶粘制品有限公司是一家独资企业，是以3m双面胶（其他双面胶）模切成型加工的专业厂家。公司创建于2001年，在国外引进全自动模切机、分条、分卷、冲床等设备。 技术力量雄厚，高素质的---人员。严密的管理、精良的制造、独特的工艺、优质的服务是新诚的经营方针；顾客至上、追求卓越、永恒创新、互惠互利是新诚坚持的理念。 以模切成型胶垫胶贴制品为主，专业研发、生产各种优质的产品，为各行业生产配套附件品的制品厂。按客户要求（以样品定做）生产标准的产品，产品通过sgs检测报告，符合rohs环保指令标准。 公司秉持以“品质为先，诚信服务，顾客满意”之信念，提供客户满意的产品为宗旨。竭诚与国内外广大厂商紧密合作，我们真诚期待您的指导， 欢迎各界朋友来人来电洽谈，我们将为您提供优质的服务。希望通过我们的真诚与努力能够成为您长期的合作伙伴，承蒙各界发展共荣、真挚合作！共创辉煌！                   模切产品：美国3m，日东，索尼，德莎等各种进口单双面胶的模切冲型制品。                    胶垫产品：硅胶脚垫、橡胶脚垫、eva胶垫、胶垫圈、透明胶垫、硅胶防滑垫、橡胶防震垫、橡胶垫圈、硅胶垫圈、止滑垫、泡棉胶垫、海棉胶垫、绝缘胶垫、发泡胶等。                  泡棉产品：泡棉胶带、eva泡棉、泡棉胶垫，泡棉防震垫、泡棉包装材料等。                  eva胶贴：eva胶垫、eva脚垫、eva双面胶、不干胶、eva垫片、eva垫圈、eva工艺品、eva电子电器配件、eva绝缘垫片、eva盒内包装垫等。我们的产品销往：北京、上海、天津、重庆、河北、山西、太原、---、辽宁、沈阳、大连、吉林、黑龙江、哈尔滨、山东、济南、青岛、江苏、南京、镇江、苏州、无锡、南通、扬州、徐州、淮阳、常州、安徽、合肥、滁州、淮南、浙江、杭州、宁波、福建、福州、厦门、莆田、南平、江西、南昌、赣州、河南、郑州、洛阳、湖北、武汉、石家庄、湖南、长沙、常德、广东、东莞、广州、惠州、深圳、汕头、珠海、佛山、肇庆、清远、江门、中山、广西、南宁、桂林、海南、海口、四川、成都、贵州、贵阳、云南、昆明、陕西、西安、咸阳、延安、甘肃、兰州、宁夏、青海、新疆、乌鲁木齐、西藏等全国省市。展望未来，公司将继以“团结、敬业、拼搏、进取”的精神，致力于产品创新、管理创新，始终如一的向客户提供优质的产品和优良的服务。公司承诺：　　　　　 经营方针：诚信为本、信誉---、以产品质量求生存　　　　　 服务宗旨：交货及时、价格合理、用真诚服务谋发展$$$$陈先生$$$$0769-86369757$$$$13790157596$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇新城区碧桃街38号