东莞市隆昌机电设备有限公司$$$$                    东莞市隆昌机电设备有限公司是从事柴油发电机组销售的专业性公司，具有多年发电机组设计、成套与维修经验，产品遍及全国各地及各行业，具有丰富的进口发电机组设计、成套与维修经验，产品遍及全国各地及各行业。　　本公司与---世界的康明斯(cummins)、奔驰（ben）、三菱（mitsubishi）、帕金斯（perkins）利莱森玛（l.s）、沃尔沃（volvo penta）等公司形成了长期的合作伙伴关系，在发电厂、电信、---、能源、交通、银行、证券、房地产、工厂、医院、学校等不同领域有广泛使用。　　本公司致力于发电机组的长期发展，以满足市场的需要，不断投入资金，完善管理，引进国际新技术，推出符合中国国情的产品。所生产的发电机组具有体积小、重量轻、噪声低、废气少、耗油省、起动性能好、运行性能稳定、可靠等优点，是理想的主电源和应急备用电源设备，已被广泛应用于电厂、电信、---、能源、交通、铁路、高速公路、银行、证券、房地产、工厂、医院、学校等不同领域。　　本公司目前拥有员工100余人 ，其中有40%为专业工程--- ，是目前国内发电机组行业集销售、维修、并涉及工程设计安装的专业化公司。公司备件中心备有各系列备件，工程及技术支持部拥有---十人，各办事处均有工程---1-2人，全国约有近二十人的维修维护工程人员，主管级---均经过国外原厂的培训。　　本公司的产品能适应各种恶劣环境 ，且具有极高的效率、极高的可靠性而在各个领域享有盛誉 ，因此 ，已成为可靠和安全的象征 。　　长期以来，东莞市隆昌机电设备有限公司以其良好的社会信誉，优良的产品质量，---的售后服务受到了社会各界广泛的好评。$$$$李$$$$0769-87194588$$$$13790275000$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇板湖东街21号