宏祥新材料股份有限公司$$$$宏祥新材料股份有限公司（前身为山东宏祥化纤集团有限公司）始建于1987年6月，1997年10月组建省级企业集团。公司总资产3.6亿元，占地面积60万平方米，现有员工976人，其中---人员248人。主要设备由德国、意大利、加拿大、法国引进，并拥有一套完整精密的检测仪器、设备和专业质检队伍及技术研发团队。有4～6.2米幅宽---土工布，长丝土工布，8米宽hdpe土工膜，6.6米高强短纤维高速---土工布，宽幅热复合土工膜，高分子防水卷材复合片、均质片，高强塑料土工格栅、土工格室、pvc防水卷材，7米压延柱点单、双糙面防水板、覆膜防水毯，膨润土防水毯，三层共挤吹膜土工膜，钢塑格栅，高强经编土工格栅，塑料土工网、三维固土网垫，三维复合防储、排水网，立体排水板，塑编布，塑料编织袋、橡塑止水带、止水条、支座、伸缩缝、丙纶长丝，短纤维工程纤维等生产线。   “宏祥”商标注册于2000年10月7日。公司于2001年6月28日通过iso9001-2000版质量管理体系认证 ，2006年12月通过了iso14001环境管理体系认证。2008年8月土工布、土工膜、三维网垫、三维复合防排水网、复合土工膜、土工网、隧道专用防水材料等六类产品通过ce国际安全认证。目前不仅是全国---、品种最全的土工合成材料基地，还是国际暨中国土工合成材料协会定点新产品试验和研发基地。   公司于1995年至2008年连年被山东省科委（科技厅）确认为高新技术企业，1996年被省技术---局评为“标准化管理先进企业”，连续八年被省工商局评为“重合同、守---”企业，1998年参与起草了------土工合成材料国家标准，是短纤维---土工布、非织造复合土工膜两项国家标准标准协作起草单位，生产的复合土工膜被国家经贸委认定为98年---新产品并---。1999年被国家经贸委评定为---土工合成材料重点生产企业，是全国库渠防渗科技---（北方片）网点。2000年被水利部国家节水技术---会吸收为成员单位。2004年我公司产品被评为“全国产品质量抽查合格产品”，2005年获得“中国---土工材料十佳品牌荣誉---”、2006年11月获“山东---荣誉---”、“生产---”，2007年9月获“中国高新技术产业先锋企业”“中国高新技术产业---产品”等荣誉称号。   2007年9月，公司所在地被中国土工合成材料协会命名为“---土工合成材料生产基地”，作为行业引领企业，不断加大自主创新步伐，2008年自主研发的吊挂式隧道专用防水板和组合式新型防排储隔离网分别获得发明型、实用型专利。公司研制成功的柱点防滑糙面防水板填补了国内空白。   公司产品广泛应用于全国各地重点交通、水利、建筑、环保等工程，如北京鸟巢奥运主体工程、三峡工程、胜利油田海堤护理、圆明园防渗、阳泉铝业赤泥堆场防渗、京福高速、京沪高铁、敦煌垃圾填埋场等工程，覆盖率达28%以上。产品还出口国外，远销美国、巴基斯坦、泰国、坦桑尼亚、澳大利亚、南非、阿联酋等二十多个国家和地区。按国家经贸委下发的《土工合成材料重点企业管理办法》和国家质量技术---局发布的《------国家标准》加强全员质量意识教育，建立健全质量保证体系。严格采用标准指导生产，保证生产优质土工合成材料。公司还有一支技术过硬的施工队伍，常年在外施工或技术指导，完全能按照要求，保质保量---完成工程任务，确保售前、售中、售后---，持续满足客户要求。$$$$朱经理$$$$0534-8261269$$$$13791358878$$$$浙江 丽水$$$$山东省陵县城西工业区