深圳市华亿喷砂机械设备有限公司$$$$          深圳市华亿精密化机械设备有限公司（简称“华亿）成立于2003年，位于广东省东莞市。是一家专业生产销售喷沙机抛丸机毛边机和各种砂料的厂家。主要产品有：喷沙机、抛丸机、毛边机喷砂房多种打磨耗材等。公司目前旗下有员工83人，年产销8000，年销售收入近200万元。公司一贯坚持“质量，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品------近三十多个省、市、自治区以及远销泰国、俄罗斯等多个国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！主要产品：一、喷砂机：标准型密闭式喷砂机、台车转盘密闭式喷砂机、压力密闭回收式喷砂机、滚筒式自动喷砂机、旋风式滚桶喷砂机、开放式喷砂机、湿式喷砂机、环带式自动喷砂机、升降圆盘式自动喷砂机、旋风式密闭式大型喷砂机、输送式喷砂机、回转式圆盘自动喷砂机、连续输送自动喷砂机、平板玻璃自动喷砂机，各式工业用集尘机等。二、表面处理材料：金钢砂、氧化铝、白色氧化铝、碳化硅、绿色碳化硅、粉红色氧化铝、玻璃珠、铝珠、塑料砂、树脂砂、核桃砂、氧化---。三、喷砂零配件：喷砂手套、喷砂布套、滤布管、各式喷枪组合、电磁阀、脚踏开关、喷嘴、喷气嘴、铝座、高压管、喷砂管、喷砂头套、防尘日光灯座、不沾手处理剂、喷砂胶膜、简易式喷砂箱、简易加压式喷砂机$$$$蒋文利$$$$0755-85336488$$$$13798810108$$$$广东 东莞$$$$深圳市龙华新区观澜街道章阁社区大富工业区章阁科技园3号楼103