临沂杭远钢材有限公司$$$$                    山东省临沂市杭远钢材有限公司是一家专业生产经营冷轧卷板、镀锌卷板、不锈钢卷板的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营鞍钢,首钢,武钢,莱钢,太钢,泰钢,邯钢,唐钢等各种钢材，公司位于-----临沂；公本公司地理位置优越，紧靠205、206国道，京沪、日东沿海高速，兖石、胶新铁路贯穿临沂东南西北，距火车站和飞机场约5公里，距离日照港口只有1个小时的路程。       公司依托临沂国际物流城的地理条件，凭借务实、简洁、富有实效的管理，把"打造型钢生产基地，引领临沂钢铁产业未来"作为企业的发展目标，弘扬"以人为本"的企业文化，讲求"诚信、质优、---、创新"的企业准则，秉承"与时俱进，认真求实，团结协作"的理念，密切关注国内国际市场，坚持走专业化生产道路，以质量求生存，以信誉求发展，开拓创新，锐意进取，挑战---，把企业做强做大。      今日的杭远是充满朝气和有巨大发展潜力的企业，公司总经理管从杭携全体员工愿与各界同行携手并进，共创美好未来！奋发向上的杭远人，秉承“质量效益，诚信共赢、创新超越”的核心价值理念，正加快转变发展方式，成为业内具有较强竞争力的---企业，向全国展示自己的光荣与梦想。      公司产品远销全国各地，同时热烈欢迎广大新老客户到本公司实地考察洽谈，冷轧卷板、镀锌卷板、不锈钢卷板---山东省临沂市杭远钢材有限公司。相信本公司将会是您---的合作伙伴！$$$$管从杭$$$$0539-8722977$$$$13791563666$$$$山东 临沂$$$$临沂市国际建材物流城26号