东莞市震泰研磨材料有限公司$$$$东莞市震泰研磨材料有限公司专业生产三次元振动研磨机、震动抛光机、螺旋振动研磨机、振动抛光机、高速离心研磨机、木头滚筒研磨机、滚桶光饰机、水流式光饰机、涡流机、脱水烘干机、振动筛选机、振光机、滚光机、磁力研磨机，磁力抛光机以及包pu胶，包橡胶；塑胶研磨石、棕刚玉研磨石、白刚玉研磨石、陶瓷抛光石、白高铝瓷抛光石、绿高铝瓷抛光石、高频瓷抛光石、钢球、---、核桃粒、玉米芯、竹片等；抛光液、光泽剂、研磨液、光亮剂、清洗剂、防锈剂、抛光油、滚光油、抛光粉、茶籽粉等。产品主要用于：不锈钢，铁件，锌合金，铝合金，铜件，镁合金，钨钢，木制品，亚克力，塑胶树脂，硅胶，宝石等产品的去毛刺，去批锋，除氧化皮，去合模线，打磨，光亮，抛光等的处理。东莞市震泰研磨材料有限公司本着“---、重质、求实、创新”之经营宗旨，坚持以满足用户需求为奋斗目标，以用户的建议和意见为鞭策，随时解决客户在研磨过程中遇到的各种难题.对各类产品的倒角、去毛边、抛光方面有较有效的方法,并提供完善的设计、开发、生产、咨询、销售、安装调试、零部件供应及技术培训等---服务。欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈。真诚盼望能为贵司提供---的品质与服务!东莞市震泰研磨材料有限公司-您值得信赖的合作伙伴！$$$$吴林艳$$$$0769-33256563$$$$13790317749$$$$广东 东莞$$$$广东东莞道窖镇厚德村五花街50号