山东昌宁集团有限公司$$$$山东昌宁集团有限公司，公司总面积580亩，资产总额3.5亿元，其中固定资产1.5亿元，下设四个子公司：昌邑昌荣机械有限公司、潍坊昌荣机械有限公司、恒昌机械有限公司和皖东昌宁机械有限公司。拥有员工2000多人，其中---人员260多人。主要生产：畜牧器械、农业机械、地面雨水收集系统、工程机械、汽车配件、农机配件、其它配件等七大类产品。公司通过持续的科技投入和新产品开发，市场不断扩大，产品在内销的同时还出口美国、日本、加拿大、法国、丹麦、意大利、比利时、芬兰、荷兰、澳大利亚、---等国家和地区。在公司员工不断努力及国内外客户的大力支持下，公司于2000年顺利通过iso9001：2000；iso/ts16949质量体系认证和英国国家认可的ukas260认证，于2009年10月被认定为“潍坊市级企业技术中心”。           公司坚持以科技开发为目标，以诚实守信为基础，以优质服务为理念，在多年的发展中赢得了广大客户的信赖，树立了良好的信誉，被潍坊市消费者协会授予“消费者满意单位”，被山东省科学技术厅认定为“高新技术企业”，被潍坊市科学技术局认定“潍坊市民营科技企业”，市级“重合同守---企业”，被山东省银行业协会评定为“---信---诚信客户”，被昌邑市---授予“纳税先进企业”、“十强民营企业”和“重点保护企业”等多项荣誉称号。$$$$腾经理$$$$0536-7875928$$$$13792653919$$$$山东 潍坊$$$$山东省昌邑市围子镇古城工业园