山东经欣粉体设备科技有限公司$$$$     山东经欣粉体设备科技有限公司（原安丘市经欣粉体加工设备有限公司）是专业从事研发、生产、销售粉体设备的股份制企业，公司依靠高水平的研发团队、与德国迈肯图合作，是迈肯图技术成果国内转化基地，公司拥有超微粉碎机，气流分级机的多项专利，拥有工业化现场实验基地、数值模拟专用的设计软件、先进的测试仪器等硬件，以迈肯图技术为中心，结合国内粉体客户的实际需求，专业从事粉体设备研发、疑难问题攻关及生产，为国内外广大客户提供专业的粉碎、分级方案和工艺设备，并在实际生产中服务于广大新老客户，得到客户的信赖和认可。专业化产品有气流磨,气流粉碎机，超细粉碎机,超细分级机,球磨机＋分级机系统、气流粉碎机、气流分级机、超微粉碎机、颗粒粉碎机、粉体包装机、环保除尘器、实验室气流粉碎机、实验室振动研磨机等粉体设备。粉体加工中心拥有试验设备多套，可为客户提供1:1试验，先进的激光粒度检测仪、白度仪，适合加工各种物粉体，如化工、医学、食品、农业、电池材料、非金属矿、精细化工等产品的超细粉碎，---的超细深加工，粉碎细度100-6000目任意调节。以“质量为中心、服务为后盾”的营销策略，真诚希望与各界朋友共谋发展，共创美好明天。经欣粉体企业准则：团结务实、开拓创新、精诚合作、服务客户经欣粉体经营原则：只看长远利益，拒绝短时利益，不为一时、一事、一人的得失影响企业，健康长远发展。$$$$王高峰$$$$0536-6945886$$$$13791697456$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市206国道与莲花山路交叉口向北50米路西