五莲县江南石材有限公司$$$$五莲县江南石材有限公司坐落于风景秀丽、环境幽美的五莲山风景区，气候宜人、风光秀美。五莲县矿山资源丰富，五莲红、五莲花花岗岩远景储量达50亿立方米，主要生产和销售五莲花火烧板，五莲红火烧板等石材。矿体完整、集中性强，利于开采。 位于五莲县街头镇石材工业区中心地带，地理位置十分优越。北临潍坊，南距日照港40公里，西邻潍徐高速20公里，胶新铁路横贯五莲县城，222省道直通南北，占尽天时、地利、人和之优势。 专业从事花岗岩石材产品的生产、加工、销售，因为专注，所以专业。因此相比于同行我们的产品性价比更高、市场占有率更高。     主要产品有：     一、板材系列：光板、毛板、成品板、火烧板、盲道板、广场板、干挂板、楼梯踏步、机刨板、剁斧板、荔枝面、剁斧面。     二、块石系列：路沿石、台阶石、压顶石、道牙石、弯道石、花坛石、蘑菇石、异型路沿石、数控石、树边上（树池、树框石、树穴石）     三、异形系列：桥栏杆、石球、挡车柱、花钵（花盆）、动物人物雕刻等，以及巨型荒料门牌石。     质量上乘、信誉至上--是我们一贯坚持的经营准则，我们深信：上乘的产品质量、合理的价格定位、诚信的经营理念，会让我们在日益激烈的石材市场竞争中占据主动、占据先进。     携手江南石材，共创美好未来！ 总经理携全体员工热忱欢迎您的到来！$$$$张楠$$$$0633-5567109$$$$13793411777$$$$山东 日照$$$$山东省五莲县石材工业园区