平原东晖静电涂装设备有限公司$$$$平原东晖静电涂装设备有限公司是一家专业致力于金属表面涂装技术及静电涂装设备的研发生产厂家，专业生产：内置式静电发生器、喷塑机、自动变频往复机、粉末闭路回收系统、自动筛粉机、倍压模块、线路板、静电喷枪、各种粉泵，粉芯（文丘里）、不锈钢粉桶、粉末粉。平原东晖静电涂装设备有限公司是一家专业致力于金属表面涂装技术及静电涂装设备的研发生产厂家，专业生产：内置式静电发生器、喷塑机、自动变频往复机、粉末闭路回收系统、自动筛粉机、倍压模块、线路板、静电喷枪、各种粉 泵，粉芯（文丘里）、不锈钢粉桶、粉末粉管、抗静电纤维滤芯等系列产品及静电粉末涂装设备零配件。产品广泛应用于：五金家电、交通护栏、航空航天、汽车高铁、钢木家具、---、机箱机壳、铝型材、建筑装饰、运动器材、石油管道、通讯器材、电力电控等领域。我公司产品核心部件均采用进口电子元器件，并紧跟市场需求推出多种款式，多种用途的静电涂装设备，年生产整流主机3000余台，整机2000余套，线路板10000余只。在“做一---品，创---品牌”的战略目标的指导下，结合业内---的科技力量及---的质量卡控，使东晖产品在业界倍受青睐，得到新老客户的一致肯定。并为国内多家大型涂装设备厂进行贴牌加工，结成长期合作伙伴。销售网络遍及全国各地并远销至欧美、东南亚、中亚、非洲等国家和地区。    我公司集设计、制造、安装、调试、服务于一体，严格遵守信誉和承诺。精益求精，竭诚为客户制造一---品，争做---服务。 成熟的技术、稳定的质量、优越的价位、完善的售后，使东晖产品赢得了市场，我公司将继续秉承“更专、更精、更高、更远”的企业理念，携手新老客户共谋发展，共创辉煌。$$$$崔良涛$$$$0534-4510718$$$$13791338718$$$$山东 德州$$$$山东省平原县龙门办事处民营园区西首1号