深圳市德载物流有限公司$$$$                              德载物流是经工商、税务、运营等部门审核批准的，具有---经营---的运输企业。公司自成立以来，历经十年风雨、公司的运输能力得到极大的提高，公司始终坚持规范化管理，人性化服务，本着诚信为金，服务至上的宗旨，以先进的设备、准确的调度、专业的服务为目标。“德载”的这份物流梦想是承载了德载加盟伙伴和上千名员工的事业追求。在我们写下这份“德载物流”誓言的时候，我们也已写下了一份重重的承诺。     我们相信是共同的理念使得我们走到一起，并肩朝着同一个方向迈进，这也是市场法则的体现，播种同一份思想、信念，才能收获一份共同合作的愿景，播种一份同心协力的努力，才能收获永续的双赢。当然，种子得播撒在肥沃的土壤，我们才能够得以生存和收获，没有效益支撑，何谈合作发展和持久经营。     德载物流以高速公路和国家高等级公路为依托，以科学的物流模式、灵活的经营方式、先进的物流配备和现代化电脑管理技术相配套，逐步发展成为全国性物流网络体系。     公司与富士康集团、比亚迪股份、兄弟工业、华为科技、方正电子等众多企业取得合作。在合作时，我们总结了很多宝贵的运输经验和管理经验，不断完善自身素质，提高业务水平，充分发挥自己的优势，同他们达成了长期协议，同时，我们将秉承“立足诚信，力求完美”的企业精神，不断地发展同新企业和公司的合作关系，竭诚为大家创造有利条件，为大家提供优质的物流服!     德载运输（德载）有限责任公司总部座落在美丽的深圳，是一家集运输、仓储、配送于一体的现代物流机构。我公司车源丰富，运力雄厚,可为您的货物能够安全、准时送达目的地提供可靠的保证。目前已形成了以深圳为中心辅射至全国各地的运输网络。我们已为众多企业无锡物流运输服务。您只要有货，无论何时、何地，我们就能立即、就地提供免费上门提货，安全、可靠、快速直达的货运服务。     我们一直秉承“信誉至高，客户至上，服务至上”的经营理念，竭力为客户提供安全、优质、、准确的全程物流服务，积累了丰富的运输经验，并以信誉好、价格合理、服务质量高获得了客户的信赖和好评。在充分发挥利用已具有的管理经验和经营优势的同时，提升服务质量；把握好经营战略上的市场定位。     欢迎新老客户前来咨询，德载运输愿意与您全心合作，携手并进，共创未来！     追随改革开放的步伐，本着不断发展的原则，德载创业人始终贯彻“服务至上，客户至上”的宗旨，以完美的服务在激烈的市场竞争中占有一席之地。在多年的物流运作中我们时刻谨记：“遵守客户的时间是我们的信念，排除客户的风险是我们的责任”。公司将依托无锡这个大市场以及现代物流业的发展，不断更新服务理念，完善服务质量，提高运送速度，为每一位客户提供安全、、的服务，是我们德载创业人永恒的追求。有路的地方，就有德载创业人员的足迹。我们拥有一支---的人才队伍，时刻待命，接受客户的考验。多年来，我们以合理的货运模式，安全的运送，信客户满意的价格，赢得客户的一致赞誉。今天，我们真挚地向您发出邀约——选择德载，也就是选择品质和专家     在这个美丽而繁华的都市里，每天都从拥挤的人群中穿梭，为繁忙的工作忙碌，在生活中不断追求完美，也许您早已疲惫，现在的企业每天都有搬搬迁迁，起起落落，给五湖四海的朋友带来了不少的困扰，工作的迁移，多多少少也改变您的住宿方向，工作已定，然后还为搬家之事而担心，请您不要因此而烦恼，一切有我们彩虹搬迁，我们可以为您做到---的服务。     德载龙物流集团是广东省成立较早的搬家货运之一，经过多年的发展状大，现有各种类型搬家运输车辆，并拥有一批高素质、训练有素的搬家服务员工。我们以“真诚服务”，“用户满意”为服务宗旨，使客户全面享受到我们的优质服务。我们诚实、守信、认真负责的工作态度，深受广大客户的好评。我公司以居民、企业---搬迁为基础，承担各种搬家、搬迁以及企事业、及跨省市搬运，大批量、高难度搬家任务；同时还接受本市和跨省市货物、商品配送，货物代理等业务。我们建立了全面的市内物流配送体系，拆装家具、空调移机、工作大件搬迁、小件运输等配套运输体系，能够满足各类客户的不同需求。德载龙物流所有作业车辆由总部的调度中心通过电话，先进的计算机网络系统统一指挥调度，就近派车，无论客户位于何方，都能以及时推确、细致周到、安全可靠的服务完成客户的委托。     在市场竞争中不断增加---含量，扩大服务范围。包括：拆装---组合家俱、各种类型的空调移机、热水器和搬运大型钢琴、超重搬运等。     德载龙物流以优质的服务，合理的价格，赢得了众多客户的信赖和好评，客户的支持和优质服务是德载龙货运迅速发展示的根本原因。$$$$李琦$$$$4007887758$$$$13798249506$$$$广东 深圳$$$$深圳市