山东宇之捷空调设备有限公司$$$$山东宇捷空调设备有限公司座落于素有“九达天衢、神京门户”美誉之称的美丽德州，是从事中央空调系统设备、通风设备、防排烟设备、玻璃钢产品的制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。   我公司生产的产品主要有：高大空间循环加热制冷空调通风机组、高大空间加热机组,高大空间采暖单元,采暖机组、加热单元、大门口热风幕单元、风幕机、空气幕、热水蒸气暖风机、矿井加热机组、风机盘管、组合式空调、新风空调机组、净化机组、地源热泵水冷机组、风冷机组、新风换气机、全热交换器、热回收交换器、油烟净化器、玻璃钢风机、玻璃钢屋顶风机、边墙排风机、低噪声方形壁式轴流风机、排烟风机、铝制屋顶离心风机、全铝制八角形屋顶风机、外转子轴流风机、纺织轴流风机、智能诱导风机、电厂百叶窗及屋顶风机、自然通风器、---塔、smc组合式水箱、玻璃钢格栅、玻璃钢缠绕制品、初中---过滤器、模压制品、铝箔复合风管及玻璃钢通风管道、镀锌板风管、frp缠绕管罐、空调配件、各种风机、防火阀、铝合金百叶风口、净化空调、纺织空调、实验室设备等。我公司于同行业率先通过iso9001国际质量体系认证和iso14001环境体系认证。    “以人为本、以质取胜”的企业理念贯穿企业生产始终，“一切以市场为导向，一切为客户为中心”是我公司的经营宗旨，我公司将不断推出新的优质产品，不断创新、求实、发展、为人类舒适环境贡献精品。     您的选择，我们的合作！共赢！$$$$代经理$$$$0534-2679888$$$$13791355555$$$$山东 德州$$$$山东德州经济开发区