青岛牧城门业集团有限公司$$$$                    牧城集团有限公司始建于一九八四年，是集研发、生产、销售于一体的现代化豪华门窗大型企业。公司建筑面积20万平方米，注册资金3000万元，职工1000多人，其中中------人员126人，流动资金1.8亿元，年销售额突破5亿元。其主要产品有：钢质防火门系列、木质防火门系列、人防门系列、监室门系列、船用防火门系列、地铁门系列、防火卷帘门系列、装甲门系列、防盗门系列、异型铜门系列。 　　公司遵循“诚信经营、科技发展”的理念，先后被评为“中国知---”重点推广单位、“全国---民营科技企业科技发展贡献奖”、“山东省---商标”。2007年被---消防产品合格评定中心确定为---一家防火门产品试点企业，2009年被山东省消防局确定为山东省防火门推荐品牌，2012年被---安全与---电子产品质量检测中心确定为全国监室门推荐产品，2014年被---消防产品评定中心确定为防火门国家标准参与起草制定企业，同年被山东省人民防空办公室确定为山东省人防门产品推荐企业。 　　公司产品被广泛应用到---安居工程中，与万科、恒大、绿城、中南、海尔、海信、华润、海兴业、保利、上海懿启、龙湖置业、天业、中海、鲁商、阳光100等建立了长期合作关系。并---山东、安徽、江苏、浙江、北京、广东、 福建、上海、天津、吉林、黑龙江等省市，并销往日本、美国、俄罗斯、赞比亚、苏丹、澳大利亚、荷兰、加拿大、巴西、瑞士等国家。 　　踏踏实实做人，实实在在做事，是每个牧城员工的信念，我们将不懈努力，把您的需求通过产品品质诠释得更加完美，把您的生活空间装扮得更加丰富多彩！$$$$刘正荣$$$$0532-86282862$$$$13792468876$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州牧城工业园