东莞市旺龙服装有限公司$$$$                          东莞市旺龙制衣厂创办于1997年，是东莞---的职业装厂家,公司员工100多人，占地面积1000多平方米。东莞市旺龙服装有限公司是一家集创意、设计、制版、定制、销售为一体的服装公司，以统一着装，形象非凡的产品理念，专业定制：职业装、工作服、厂服、t恤衫、工衣、工服、衬衣、广告衫、文化衫、---西服等---系列产品。为酒店、商场、公司、工厂、银行、学校、---等企业单位提供 专业的团体定---务。经过多年的发展历程，现已拥有齐全的进口专机设备与一条稳固的生产流水线，并配有专业的技术管理人员与客户服务团队，并与佛山、广州、中山、深圳等多家面料、辅料供应商形成稳定的战略合作关系。公司以过硬的质量、优惠的价格、---率的订做与良好的售后服务，秉着站在客户的角度着想，努力为客户降低成本，用效率与诚意打动客户的工作理念，受到广大客户的一致好评，并在业内拥有良好的口碑。可以根据贵公司的要求，为您定制有贵公司特色的服装。 东莞市旺龙服装有限公司奉行为顾客创造价值，为员工创造机会，为社会创造效益的经营策略，坚持以人为本，客户利益至上，真诚服务，精诚合作为核心价值观的企业文化。 成就客户是我们致力于每位客户的满意和成功。 创业创新是我们追求对客户和公司都至关重要的创新，同时快速而---地推动其实现。 诚信正直是我们秉持信任、诚实和富有责任感，无论是对内部还是外部。  多元共赢是我们倡导互相理解，珍视多元性，以全球视野看待我们的文化。 旺龙公司全体同仁欢迎国内外客户来电来样洽谈！ 郑重承诺  1、问题产品无条件召回  本公司承诺对于有质量问题的产品（包括订单处理错误的产品），无论是批量，还是单件，无条件召回。 2、返修两次重做  对于尺寸不合适的产品，无论是什么原因，如果返修两次仍不合适，则为客户下单重做。  3、不使一个顾客不满意  虽然不断追求团体定---装，也很难做到让每一个顾客一次性满意，但是，我们将通过完善的售后服务，最终让每一位顾客都满意。 4、24小时响应  对于顾客的售后服务请求，我们24小时内拿出解决方案。  5、一件产品也补做  无论是否在本公司定做过产品，只要我们能够找到同一面料或类似面料，即便是一件产品，我们也负责为客户进行订做，以解决客户不能统一着装的困难。  6、售后服务---到下一次订货为止  职业装的穿着具有长期性，职业装是上班族统一的服装，为了保证客户的利益，我们售后服务一直---到客户下一次订制职业装为止  7、免费服务咨询服务  客户可以通过销售人员、公司客户服务电话、公司网站提出任何有关服装方面的咨询，本公司任何人都将为您提供免费的咨询服务，您所遇到的服装方面所有困难，我们都将为您解决。  您身边的职业装专家！真诚期待您的合作！    服务体系  a、售前服务：  1 、专业的客服人员，面对面进行售前咨询服务，---限度提供满足客户需要的面料及产品。  2 、为确保量体合适，我公司特为贵单位员工订制一批适合贵单位员工体型标准的号型衣，以供量体试穿使用，使贵单位员工通过服装试穿，能够切实感受到服装的合适程度，选择适合自己体型的---服装尺寸。  b、售中服务：  1 、专业人士上门度量体型尺寸，确认服装订做规格。 2 、每套服装单量、单裁进行生产，确保特体员工有合体的服装。 3 、为贵单位准备充分的备用余料，以备日后贵单位人员增加，后备服装生产使用。  c、售后服务：  1 、产品免费送货至单位。  2 、派员工协助贵单位服装发放工作。  3 、服装交货后，我方即派人至单位做售后工作，对不合体的服装进行修复，不能修的予以重做。  4 、售出的产品保质半年，一个月内发生质量问题，免费予以解决。  5 、我公司可为贵单位提供长期供货服务，及时满足贵单位临时补充人员的服装需求。  6 、为保证继购---的一致性，我们将对订购---的面料、款式、规格、版型等订购信息长期存档保留，当您需要再次订购相同---时，只要拨打电话即可。$$$$李经理$$$$0769-33266569$$$$13798887455$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区金泰社区上亭大路6号旺龙制衣厂