山东省微山县大运河建材有限公司$$$$微山县大运河建材有限公司坐落在风光秀丽的微山湖东畔，紧靠104国道，东邻京沪铁路和京福高速公路，西邻京杭大运河，水陆交通便利，地理位置优越。       微山县大运河建材有限公司成立于2011年2月，总投资1000万元，主要生产玻镁防火板、水泥压力板等。玻镁防火板行业标准称玻镁平板，是以氯氧镁特种水泥为凝胶材料，以中碱或无碱玻璃纤维网布为增强材料，以有机无机的轻质材料为填充物，复合制成的一种新型建材产品。它具有：环保节能、防火不燃烧、强度高、韧性好、不变形、重量轻、隔音、保温、耐水、不冻不腐、可加工性好、成本低廉等优点，是代替石膏板、石棉板、和木质胶合板---的新型装饰建材产品。由于耐水性好，有效克服了石棉板、石膏板吸水率高、遇湿变形、强度降低等弊端，可广泛适用于商场、宾馆、酒店、车站、办公楼及居室的墙裙、吊顶等室内装饰，在---家具，房门隔断方面也有广泛用途，是装饰行业---的理想产品。       我们以科学的管理理念，开发优质新产品，以“质量---、诚信为本”为经营目标，以用户满意为宗旨，保证生产的每个产品都达到优质合格，并以我们---的设备，专业的水平，合理的价格，---的服务，真诚希望与新老客户建立合作关系，共创辉煌的明天。$$$$李中华$$$$0537-8300001$$$$13792335166$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市微山县昭阳街道办事处运河村西100米（104国道潘家渡桥西）