青岛康景辉热能设备有限公司$$$$青岛康景辉热能设备有限公司，位于青岛胶州市胶北国际工业园，注册资金1000万元，占地40亩，是一家集设计、研发、生产、安装、售后于一体的板式换热器供应商。青岛康景辉热能设备有限公司公司核心产品包括：板式换热器、板式换热机组、各型号板式换热器板片及模具研发，其中板式换热器因具有换热效率高、占地面积小、易拆卸、易清洗、易维护、产品质量高、价格低、服务好等优势深受各大行业的青睐。公司优势：设有实验室：为客户提供水样检测。技术团队：多年从事板式换热器的研发与设计，根据客户不同的工况为客户提供选型服务，并为客户提供合理的设计方案。生产实力：公司拥有多台20000t压力机、8000t压力机、2000t压力机，所压板片口径覆盖25mm-500mm，能满足客户的不同需求。严格的产品检验流程：严格把控生产中的每一个环节，所有产品出厂前必须经过高标准系统检测，确保没有任何问题后由专车配送。完善的售后服务：售后服务以“快速到达、及时处理、热情服务、客户满意”为宗旨，用心服务好每一位客户。康景辉化学实验室青岛康景辉热能设备有限公司专注板式换热器研发设计和生产制造，主要产品有板式换热器、管式换热器，换热机组和板式换热器板片及模具，公司产品广泛应用于石油、化工、冶金、制药、食品、供暖等行业。$$$$曾晨运$$$$13791908813$$$$13791908813$$$$山东 青岛$$$$青岛市胶州市胶北街道办事处国际工业园