佛山市西格特种门科技有限公司$$$$佛山市西格特种门科技有限公司，创建于2005年，位于珠三角---工业制造中心---广东省佛山市。是一家以研发、生产和销售为一体的大型医院门生产企业。全厂占地100亩，高中级管理人员、高中级---、高中级技工等专业人员200余人。引进进口设备150余台，采用---的加工工艺生产，自行开发专利技术20余项。公司凭借着超前的设计理念、先进的机械设备及---的技术团队，设---产的医院专用门、---门、医院门、医院病房门、医院手术室门、医院放射ct室门、医院门诊室门、医院办公室门、木质医院专用门、钢质医院专用门、---医院专用门、防火---医院专用门、防辐射医院专用门、儿童医院门、妇幼保健院门、综合性医院门、中医院门、净化室门、实验室门等产品，广泛用于医院、药厂净化车间、实验室等场所，目前，西格医院门的经销网络遍布全国，产品远销海内外，年销量约150000套，为国内外200多的三甲、二甲医院、药厂、实验室等提供了全套的产品咨询和生产及安装指导。公司在生产医院门长期实践中，吸取了国际的先进技术和管理方法，率先通过iso9000-2000国际质量体系认证、并获得“中国质量500强”荣誉称号,并被中国建筑建设---会授予全国建材系统aa---企业、建设及健康住宅装修一体化绿色---产品，是中国木材与木制品流通协会木门专业---会会长单位。$$$$苏锦生$$$$0757-85615455$$$$13798657170$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇得胜村横五路3号