东营市凯源防水材料有限责任公司$$$$                         东营市凯源防水材料有限责任公司创建于1998年，厂区占地面积8000平方米，有两条现代化的sbs、app改性沥青防水卷材生产线，年产量l000万平方米；拥有kx／jkl15.l20系列聚乙烯丙纶＼涤纶复合防水卷材生产线一条，年产量500万平方米。拥有单／双组分彩色聚氨酯防水涂料、自粘防水卷材、聚---（pvc）防水卷材、2米宽幅地铁、隧道专用自粘高分子防水卷材、彩色玻纤沥青瓦、彩色eva、pvc防水板、---聚氨酯防水涂料、彩色聚氨酯防水涂料、聚合物水泥（js）复合防水涂料、水性951防水涂料、水泥基渗透结晶型防水涂料、堵漏灵等多种产品的生产线各一条，是集生产、科研、施工、销售于一体的新型防水材料专业化企业。     公司生产设备先进、检测手段完善、产品质量可靠，深受广大客户的好评。公司2005年通过ls09001国际质量体系认证，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务体系，公司是中国建材市场协会理事单位，已取得国家建材局颁发的“弹性体(sbs)改性沥青防水卷材”、“塑性体(app)改性沥青防水卷材”、“沥青复合胎柔性防水卷材”工业产品生产---。2001年获得中国质量检验协会颁发的“国家权威检测合格产品”---，产品于2002年3月1 6同经山东省经贸委进行了新产品鉴定，被列入山东省新产品新技术开发计划。取得了山东省建设---会颁发的“推广---”。取得了青岛市建委“备案征”，并先后被评为“全面质量管理达标单位”。     公司顺应国家产业政策，采用现代化的经营管理机制，以“团结、务实、诚信、创新”为企业核心理念，以提供优质产品优质服务为企业宗旨，以“让用户满意”为企业的工作标准。愿与各界朋友真诚合作，共创辉煌。     我们凯源人以过硬的质量，优质的服务，热诚欢迎各界朋友光临！$$$$郭经理$$$$0546-6850999$$$$13792063999$$$$山东 东营$$$$山东东营市大王镇高新技术区