深圳市盛雷城精密电阻有限公司$$$$盛雷城精密电阻有限公司是专业生产具有高稳定性、高可靠性、高精密、高精度、极低温度系数金属膜电阻器的高技术企业，拥有欧洲和美国先进的生产工艺，集二十年多丰富的生产和质量管理经验，以质量至上，用户至上为质量方针，我司的质量保证体系1998年就通过了英国bsi公司的审核，得到了英国ukas、荷兰ruv和美国rab的认证。2009年7月，我司的rg74系列金属铀膜高压高阻电阻通过了德国莱茵公司的tuv 认证。我司生产的upr系列高精度电阻的精度可以高达0.01%，温度系数可以低至1ppm/℃。我司设---产的uprns高精度电阻网络可以完全按照用户的特殊设计和要求进行订制，网络电阻的精度与温度系数和匹配精度与匹配温度系数都可以达到0.01% 和1ppm/℃。            为紧密配合和持续满足用户开发需要，我司于2000年推出了一系列产品，如用于表面贴装的melf电阻系列，也叫晶圆电阻、柱状电阻。其中包括： 超高精密、超低温度系数的rjm系列，精度可以高达0.05%，温度系数可以低至5ppm/℃； 超高阻值、超高工作电压的rgm金属铀膜电阻器，该系列电阻器已经通过了德国莱茵公司的tuv认证； 用于高频电路的无感电阻器rfm系列，已经应用于我国航天和 ---  --- 仪器中，rfm73p0204系列无感电阻经认证，无感工作频率可以高达17g赫兹！远远高于一般无感电阻300m赫兹以下无感的---！这些melf系列高精密晶圆电阻器具有体积小，稳定性高、功率负荷能力大、耐压高等许多优点，而且可以按照用户设计的阻值和要求的数量订制生产，弥补了片状电阻器在上述方面的不足，尤其是解决了片状电阻器无法满足的小数量订货的难题。  几乎全国的数字万用表生产厂家都使用我司生产的精密金属膜电阻器，其中包括美国fluke公司和日本sanwa公司在中国生产的仪表。我司生产的高精密金属膜电阻器是仅有的被日本本土企业采用、在日本本土使用的中国企业生产的高精密电阻器。先进的生产工艺，优质的管理---，完善的质量保证体系，先进的生产设备和强大的生产能力，优质的产品，非常优越的性能价格比，是我们用以满足用户一切的可靠保证。$$$$邹晒霞$$$$0755-26611344$$$$13798596435$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区马家龙工业区16栋厂房