烟台易熔焊接器材有限公司$$$$烟台易熔焊接器材有限公司，成立于2007年，是一家具有独立公司法人资格专业经营国内外名优焊接材料焊接设备及相关辅机器具的一般---股份制企业。        刚成立之初，易熔公司就得到世界---焊接商——瑞典esab公司的认可和肯定，成为其在烟威地区---也是至今---一家地区代理商，负责esab设备、材料在本地区的销售及售后服务。此后，烟台易熔焊接器材有限公司的名声不胫而走，众多国内外---的焊接商慕名而来，纷纷要求与易熔公司合作。本着“不在多，贵在精，做精品焊接”“为客户负责”的执业理念，经过易熔团队的仔细甄别，慎重思考，在充分考虑客户需求后，易熔公司选择了美国林肯、韩国现代、日本三社、日本小池、日本田中、尼的曼除尘设备、上海金凤、青岛海越力源、成都玛瑞、青岛诺亚、郑州越达等国内外知---做代理。        如今，烟台易熔焊接器材有限公司销售的产品已渗透到焊接过程的各个方面，包括代理设备：瑞典esab、日本三社、美国林肯、青岛海越力源等；专机设备：韩国科太、上海金凤、美国尼尔森螺柱焊机等；配件类：esab系列配件、美国海宝系列配件、小池系列配件、田中系列配件等十余种；焊接材料：伊萨焊材、北京金威、韩国现代、北京钨钼、金桥、锦州锦泰等；此外还有劳保用品、尼的曼除尘设备等共六大系列，二十多个种类。        本着“精益求精，客户满意”的服务原则，公司配备了一支经验丰富、技术精湛的专业维修团队，包括2名------，4名---。我们的---均接受过厂家正规培训，技术娴熟，安装经验丰富，安装上要求;及时、---;，维修上要求;迅速反应，快速解决;能很好的完成客户要求。此外，我们还为客户设立了客户档案实行售后服务响应式服务，想客户之所需，急客户之所急。公司所销售的机型、易损件有备货，消除用户的后顾之忧；---回访、售后服务响应式服务保证客户需求及时---的传达到我们专业人员手中。在当今“时间就是生命，时间就是效率”的时代里，为客户减少了不必要的麻烦，节省了时间，提高了效率，得到了广大客户的好评，也为企业赢得了良好的声誉。    “不做---，只做更好”精益求精的易熔人竭诚为您服务。$$$$杨小姐$$$$0535-6397879$$$$13791173185$$$$山东 烟台$$$$烟台开发区长江路10号银和广场701室