合肥立斌建筑钢模租赁有限公司$$$$          合肥立斌建筑钢模租赁有限公司是从事道路专用槽钢、悬挑槽钢及工字钢、建筑脚手架，建筑工程机械等租赁业务的民营企业，是合肥市同行业中，品种齐全、服务规范、具有一定规模的服务性行业。公司自2002年成立以来一直独立经营，先后为合肥市及周边县市的道路修筑、桥梁建造、楼房建设等，提供了充裕的租赁物，赢得了广泛的赞誉。本公司总部位于上派镇工业---区，北靠合铜路，南临南方路，东接云霄路，西接灯塔路、合安路，占地面积约15亩，现有员工40余人，拥有运输车辆12辆，固定资产的混合量达数千吨。公司主要工程业绩：派河二桥、青龙桥、翡翠路桥、飞龙路桥、政务区翡翠路段、芙蓉路段、高新区森林大道、凤阳县城二环路、定远县城二环路、叶集镇外环路、合六高速六安金寨段、金源热电厂厂区道路、上派镇人民西路、市奥体中心、康拜公司、九溪江南、巢湖碧桂园大酒店、日立挖掘机厂、日立商务---、长虹工业园、格力空调、佛子岭水库大堤加固工程、龙河口水库牛角冲水电站工程、太湖县污水处理厂、合经区污水处理厂、省内有关县市的村村通道路等。公司参与在建工程项目：中建一局京东方二期工程、上海名华公司南京锦绣华城工程、广厦集团淮南恒大绿洲项目工程、海尔特钢二期工程、东皖公司无为蓝鼎中央城工程、中太集团蜀山产业园创业产业基地三期工程、蒙城鸿业未来城工程、金寨、庐江、无为、霍山、霍邱等县经济开发区和新农村建设等。经营范围：钢管、管扣、道路专用槽钢（8-25）、16#悬挑槽钢、16#悬挑工字钢及部分工程机械租赁。$$$$张经理$$$$0551-68898650$$$$13805694563$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥西县上派镇工业集中区南方路和云霄路交口