沈阳市铁西区美德兰建材店$$$$               美德兰建材，主要经营德国美德兰弹性涂料、js防水涂料、防水灰浆，瓷砖胶，石膏，腻子，壁纸胶浆，胶粉，基膜，墙面处理剂，填缝剂等多种建筑防水系列产品。公司成立以来，产品---北京、天津、河北省、内蒙古和东北三省等市场，并与多家---装修公司建立长期合作关系，公司本着"客户至上的服务精神"的宗旨，深受广大合作伙伴及用户的好评。　　德国美德兰拥有190年的历史，业务遍及欧洲、北美洲、拉丁美洲、亚太地区、近125个国家生产经营1万余种民用和工业用产品。在国际市场拥有60多年的成功经验，结合中国家庭的实际情况，根据德国原厂配方，开发出种类齐全的家装系列产品，全部通过绿色环保认证并获得了国家环保部门推荐品牌。　　德国---企业致力于防水问题系统解决探索和研究，已成为集生产，销售，科研及施工服务一体化的防水行业龙头企业。公司位于辽宁沈阳，香港，江苏南通的三大生产基地，总占地面积超过100亩，拥有全自动生产流水线，自动化程度高，质量稳定可靠，生产弹性涂料、js防水涂料、防水灰浆，瓷砖胶，石膏，腻子，壁纸胶浆，胶粉，基膜，墙面处理剂，填缝剂等多种建筑防水系列产品。为了方便顾客，公司在全国各地都设立门市部，把产品带给市场，公司技术力量雄厚，工艺设备先进，质量管理体系完整，检测手段齐全，服务质量优良，品种规格多样。通过公司的不断努力，公司产品经中国工程建设标准化协会认可，为中国质量检测协会达标产品，是中国建筑防水材料工业协会会员单位，并被国家权威单位确认为推荐产品，获得国家建筑防水工业生产---。随着社会的高度发展，给防水行业带来了新的先机和更广阔的发展空间，同时也带来了更大的挑战，作为美德兰人，我们将不断研制，开发新产品，满足市场需求，把更环保，更方便，更实用的产品带给社会，这样美德兰人才对的起广大社会对"美德兰"这个品牌的信赖，对"美德兰"这个品牌的支持。在此，美德兰人热诚欢迎新老客户共同合作，携手并进，共创防水技术的新时代，共创美好的未来。$$$$陈晓亮$$$$024-64663279$$$$13804993280$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市铁西区北四路齐贤街30-2号10门