广州市炬燊筛网制品有限公司$$$$广州市炬燊筛网制品有限公司座落于广州市黄埔区，北邻广园快速，南邻广深公路 , 地理位置优越，交通便利。经过多年发展及各界朋友的支持，现已成为一家集研究、开发、制造和销售于一体的专业制网企业，拥有先进的生产设备、检测设备和专业的技术人才。    我公司主要生产的产品有广州钢板网、广州钢笆网、广州钢筋网、广州防护网、广州护栏网、钢格板、冲孔网、石笼网等，我们的产品规格齐全、质量---。欢迎前来选购。    我公司拥有先进的生产设备，技术力量雄厚，工艺流程科学，完善的质理检测体系，采用优质的原材料，严把质量关，产品质量均达到国际标准，众多的实体生产线为公司的出口提供了稳定的货源保障，也为公司的多元化发展奠定了扎实的基础。    多年的专业生产销售经验，使公司拥用高素质的专业人才队伍和广泛的销售渠道。我们信奉“信誉---，客户至上”，上此，我们将一如既往，以“注重客户利益，立足于社会；注重企业系质，服务于社会”为企业宗旨，报效新老客户。    “质量求生存，信誉谋发展”，我公司在品牌战略发展的同时，注重新技术、新产品开发。我们将本着“与客户真诚合作、做客户可靠朋友”的宗旨，为您提供优质服务。---质的产品、最合理的价格、最完善的售后服务是企业不变的宗旨。我厂郑重承诺：“决不让一件不合格的产品流入市场；决不让一次服务令您---”。我们真诚希望与国内外新老客户携手发展、共创辉煌的事业、美好的明天。    广州市炬燊筛网制品有限公司热诚欢迎广大客户光临洽谈业务，愿与世界各地客户携手共创美好明天！$$$$刘富强$$$$020-82333166$$$$13808888307$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区广江路398号a5