广州市天河区石牌蟹王水产商行$$$$王氏成立于2007年，专注阳澄湖大闸蟹。始终坚持&ldquo;只为那只蟹&rdquo;的理念，以自身品质标准引导产业发展，将用户体验放在首位，秉持&ldquo;精心尽心，永续经营&rdquo;的企业精神，真正实现&ldquo;品质水产---连锁---者&rdquo;。    品质水产------者王氏立足于服务传统行业的品牌创新和升级，以品质、真诚、专业、责任为宗旨，凭专业的运营能力和市场敏锐性，摸索出属于自己的王氏模式，为阳澄湖大闸蟹这一传统产业打开新局面。七年来，王氏坚持做品牌品质，更做标准规范!苏州市阳澄湖大闸蟹行业协会杨维龙会长为王氏亲笔题字&ldquo;品牌示范店&rdquo;、&ldquo;品质如金&rdquo;以示肯定，行业协会更是破例授予王氏&ldquo;阳澄湖大闸蟹行业协会常务理事单位&rdquo;、&ldquo;特别贡献奖&rdquo;。    王氏以其对产品、服务的高品质要求，获得众多企业单位亲睐，同时也获得了无数消费者的口碑好评，赢得行业协会与社会各界的广泛认可，---、北京卫视、浙江卫视、东方卫视、《---》、《京华---》、《中新社》、《中华工商---》等全国众多媒体都进行过采访和报导。 多元化发展，立体式运营模式王氏以自身技术团队优势，实现多元化品牌发展战略，立足阳澄湖大闸蟹之外，重力打造旺大年海产、暗香商贸、电子商务等战略品牌实业及服务，整合资源优势，互辅互成，形成了&ldquo;店商+电商+多元化服务&rdquo;的王氏运营模式，将传统与电商产业完美结合升级!2014年，王氏已拥有全国六十六家连锁门店，包括杭州、北京、上海、广州、深圳、重庆、成都、西安、天津、浙江范围等众多城市，在各城市均有着一定的行业及品牌影响。线上以品牌宣传、产品销售及品牌服务为核心，以pc端、移动互联等众多网络方式为支点，同时自主开发网上商城，整合天猫、京东等---电商平台，实行o2o线上线下运营模式，多元化品牌产品及服务整合互补，实现&ldquo;---连锁&rdquo;的王氏新概念。王氏水产，品质当先 王氏水产&ldquo;双70&rdquo;筛选标准 从出湖螃蟹选70%，由---验蟹师从中再次精选70%。多年来，王氏水产一直坚持严格执行产品双70精选，从源头把控品质。---的产品与服务为王氏水产赢得数万消费者口碑好评，也赢来阳澄湖大闸蟹行业协会的肯定与支持。2012年7月30日，行业协会会长杨维龙为王氏水产题词&ldquo;品质当先&rdquo;！核心产区，货源保证 杭州王氏水产有限公司经销的阳澄湖大闸蟹皆来自阳澄湖优质产区阳澄湖东湖（莲花岛周围），此水域水质清澈，水草茂盛，沙石湖底含有丰富的鱼虾等有机物，在此成长的螃蟹个个具有青壳、白肚、金爪、黄毛、膏红肉鲜的明显特征，而我们所挑选的产品更是其中佼佼者，蟹臀开，蟹唇红，活力十足，只只佩带阳澄湖大闸蟹行业协会 --- 指环，是为蟹中上上品。此外，我们采用优质绿色产品&mdash;&mdash;泰国香草---成型，使螃蟹在蒸煮后，香味更足，味道更美！礼蟹天下，一券多选 王氏水产阳澄湖大闸蟹礼券沿袭多年王氏水产一券多选礼遇，在有效期内可选择阳澄湖大闸蟹，也可选择龙牌西湖龙井茶，或者春节舟山海鲜大礼包等---在销产品，一券多选满足顾客不同需要。全国66家连锁门店，网购更放心 王氏水产全国66家实体连锁门店，遍布杭州、上海、北京、重庆、成都、西安、广州、深圳、宁波、舟山、湖州、绍兴、温州、金华、台州、嘉兴、天津17座大中城市。各家营业面积均在100平方以上，均有阳澄湖行业协会---销售编号，为售后服务提供强有力保证。多种提货方式，便捷放心     方式一：专卖店提货：王氏水产全国66家门店均可提货    方式二：电话提货：拨打王氏水产各门店客服热线，顺丰速运全程护送    方式三：网上商城提货：登陆王氏阳澄湖蟹大闸蟹商城提货    杭州王氏水产有限公司全国66家大型旗舰店为您提供优质服务，一券在手，可到任何一家门店提货，让您无任何后顾之忧。    专业客服，解答您的任何疑难，给您最专业的购蟹、品蟹等指导。    换货承诺：杭州王氏水产有限公司售出的每只螃蟹均有品质保证，我们承诺，产品有质量问题，一经确认，免费换货。$$$$袁先生$$$$020-85266169$$$$13802995561$$$$广东 广州$$$$广州市天河区天河东路70号102房首层