广州市洗碗哥环保科技有限公司$$$$                         广州洗碗哥环保科技有限公司是---酒店，工厂，学校商用智能洗碗机等厨房设备的现代---企业。公司拥有完整，科学的质量管理体系，以创新理念，创新模式为依托，以科技为先导，以人才为载体 ，以保证每台设备安全、稳定，客户服务满意为目的，让洗碗变得更简单为生产核心。     洗碗哥管理层来自国内专业的餐消洗碗机团队，在餐具的清洗技术方面有15项专利技术，拥有尖瑞专业的电器研发组装队伍，通过12年的不懈努力，系统掌握行适合中国国情以及国外不同餐具的先进清洗专利技术和餐具物理消毒专利技术，并不断的升级优化，专门针对餐具上的米粒、油污、烟迹、茶渍等难洗脏物进行清洗。近五年，公司工程技术团队深入广州、深圳、北京、上海、福州、昆明、南宁、长沙、青岛、三亚、南昌、宁夏、郑州等大中城市百余家清洗中心现场操作，掌握一手资料，自行研制智能商用洗碗机，被行内专家认定为国内---的产品，在同类产品市场有举足轻重的地位。多次参加国际酒店用品展展会的展示，洗碗哥的创新技术吸引大量海外买家，让世界爱上中国创造。五大模块 洗碗哥为您设想；0费用清理后厨你餐厅的高管，我帮你锁定，绝不跳槽；您餐厅餐具的破扣，几乎为零 您的餐馆只需给我们提供展位。租凭服务     设备的总价除以24个月，你只需要6个月押金，支付36个月后设备送你     批发零售     诚招各省代理商，安装售后我们全部搞定，年销售10台，年底返点1台，或者同价值的商品。年销售20年，年底返点3台。或者同等价值的商品。     设备以旧换新     原装进行设备使用三年以内，低价格的30%，中外合资在中国制造设备使用三年以内，低价格的25%，国产其它小厂或者不如---设备使用三年以内。低价格的15%     5等值交换     餐厅支付和洗碗机等值的餐券（餐券不设有效期），或者双方均认可的产品，进行等值交换          地址：广州市番禺区石基镇官涌---南永工业区官涌路3号红八方创意园4号楼三层（石基地铁站出a出口右500米）$$$$陈小姐$$$$020-39990689$$$$13808860452$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇官涌村官南永工业区官涌路3号红八方创意园4号楼三层（石基地铁站出a出口右500米）