深圳市鹏城展览策划有限公司$$$$          智奥鹏城展览（深圳）有限公司是中国纺织服装产业有影响力的展览主办机构。也是法国智奥会展集团的成员公司。          智奥鹏城展览（深圳）有限公司旗下『fashionsource深圳国际服装供应链博览会、深圳原创设计时装周』是中国纺织服装产业最有影响力的品牌展会之一，每年春秋两季的展会吸引超过2000家展商，近10万名观众到场，来自纺织服装行业的纱线、面辅料、成衣贴牌（odm）、原创设计等专业厂商和---汇聚于此，fashionsource已经成为纺织服装行业上下游获取订单和引领产业趋势的盛会。          glevents智奥会展集团创立于1978年，总部位于法国里昂，是巴黎证券---的上市企业。智奥会展核心业务由三大板块构成，分别为场馆管理、展会主办、活动与体育赛事运营。通过90多个全球办公室构成的庞大网络，智奥会展每年主办200场展会、管理50个场馆、服务3,700多场活动，是27个会展目的地的城市推广的主力军。2018年，智奥会展集团的综合收入超过10亿欧元。          鹏城展览于2002年创立于深圳，是专业的会展主办方，fashionsource品牌创始机构。通过近二十年的运营，凝聚了纺织服装产业数万家参展商和数十万家的专业买家资源，扎根服务纺织服装产业。               期待您的加入！     让我们共同为中国时尚产业的崛起添砖加瓦！$$$$倪欢$$$$0755-86573894$$$$13808853096$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区方大城2栋507