深圳市瑞鸿富科技有限公司$$$$shenzhen rui hongfu technology co., ltd   http://www.szrhfkj.com深圳市瑞鸿富科技有限公司公司是集于研发生产尼龙粘扣带魔术贴、射出勾魔术贴、蘑菇头魔术贴、细软勾魔术贴、勾毛同体魔术贴、不抓毛魔术贴、发卷带魔术贴、高周波电压魔术贴、阻燃型防火魔术贴、背靠背粘扣带,魔术贴---带,魔术贴扎带、背胶冲型魔术贴、松紧弹力魔术贴、、3m魔术贴、魔术布/ok布、注塑袖口魔术贴、3dvr眼镜头带、运动器材魔术贴、---魔术贴、数据线收纳皮扣、研磨片魔术贴、特殊魔术贴等产品为粘扣扎带提供---的解决方案定制加工的大型厂家之一魔术贴制造过程首先是织机将原料尼龙纱经织带机造成胚带形状,在经高温染色设备将半成品的胚带染成各种颜色.粘扣带的绒面胚带是先染颜色在经起毛机设备将颜色胚带绒面表面刷起卷毛后再经上浆定型,粘扣带的钩面是将染好的胚带钩面上浆定型后再将胚带表面的的尼龙单丝经进口切钩机给予均匀适当的切断单丝便形成带有钩黏性胚带,最后再经进口分条经卷设备给予分条成所需的各种规格宽度.再切断所需长度后并卷装箱.魔术贴制造过程首先是织机将原料尼龙纱经织带机造成胚带形状,在经高温染色设备将半成品的胚带染成各种颜色.粘扣带的绒面胚带是先染颜色在经起毛机设备将颜色胚带绒面表面刷起卷毛后再经上浆定型,粘扣带的钩面是将染好的胚带钩面上浆定型后再将胚带表面的的尼龙单丝经进口切钩机给予均匀适当的切断单丝便形成带有钩黏性胚带,最后再经进口分条经卷设备给予分条成所需的各种规格宽度.再切断所需长度后并卷装箱.行业术语称子母扣。是箱包服饰上常用的一种连接辅料。它分公母两面：一面是细软的纤维，另一面是带有勾刺的弹性纤维。公母相扣，在受到一定横力的情况下，富有弹性的勾被拉直，从绒圈上松掉而打开，然后又恢复原有的勾型，如此反复开合可达一万次之多。应用行业产品广泛用于服装、鞋子、帽子、手套、皮包、沙发、车船、座垫、航空用品、雨披、窗帘、玩具、睡袋、体育运动器材、音响器材、---、帐篷、小轮车护套、各类---产品、电子电线、充电器、陈列用具等lenovo、hpmotorola、samsung、sonyericsson、siemens、lg等相关业务厂商，长期以来并一直与其保持良好稳定的合作关系.。中文名魔术贴外文名hook&loop又名粘扣带$$$$Luck Yu$$$$89752695$$$$13802562274$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道南联水口村