东莞市加能机电设备工程有限公司$$$$                    东莞市加能机电设备工程有限公司是一家集设计制造经营和服务于一体的现代化企业。主要产品和服务如下：柴油发电机组，发电机组自动化控制系统，公司地处东莞市虎门镇小捷窖地区，产业技术优势明显，交通便捷，配套完善。     　　     公司秉承“求新、求精、协力奋进”的企业宗旨，“以人为本”的管理理念和“严谨、专业、及时、诚信”的服务理念。公司---聘用和培养了一批不仅具有专业知识并有丰富的实践经验的---、管理人员，---了一批熟练的产业工人。制造的产品和提供的服务获得了客户的肯定和赞誉，为今后的发展和繁荣奠定了坚实的基础。本司直销康明斯发电机配件、劳斯莱斯发电机配件、沃尔沃（富豪）发电机配件、韩国大宇发电机配件及各种柴油发电机组保养耗材等。本司配有大型先进调校设备，可专业调校各种进口柴油发电机油泵、油咀、pt泵等，各种柴油发电机油泵柱塞偶件及喷油咀柱塞偶件都备有现货。          本公司能够根据客户的特殊要求改造高性能的自动化发电机组，能为您提供发电机负载分析，容量及系统选定，安装规划等专业的顾问服务。目前每年销售的发电机超过数百套，提供10kw—4000kw不同型号的发电机组（包括：流动型电站系列、防音调型电站系列、无人值守电站系列），各项产品广泛运用于邮政、电信运营、铁路系统及商场大厦、厂房等场所。本公司依赖客户的大力支持，凭借科学化的经营管理，高素质的人才队伍和优质服务，已在广大客户中树立起良好的企业形象。我们始终以：为行业，为客户，增加能量，创造价值。”为经营宗旨。     我们将为客户持续地创造价值，不断地完善服务品质，不断地开拓市场，再创新的辉煌！我司服务主要项目：康明斯，劳斯莱斯，斗山大宇新旧发电机组销售、保养、维修，及其小修，中修，大修工程；承接与发电机组有关的所有配套工程，如发电机组水冷工程，并机柜工程，环保消音工程，烟管改造及通风建设工程；发电机组回收，发电机组出租等一系列客户真正需要而实际的发电机组---。     本公司依赖客户的大力支持，凭借科学化的经营管理，高素质的人才队伍和优质服务，已在广大客户中树立起良好的企业形象。我们始终以：为行业，为客户，增加能量，创造价值。”为经营宗旨。          我司拥有专业的售后服务团队，为每一台售出的发电机组提供维修保养服务。不限时间、不限地点。我们将竭诚为您服务。     如有需要，请与我司市场管理部经理顾先生(makergu)联系。我们将竭诚为您服务。（13802395186,13600296370）$$$$顾生$$$$13600296370$$$$13802395186$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇小捷窖捷东南路17号