昆明市兴顺发筛网厂1$$$$昆明市兴顺发筛网厂专业生产护栏网、围栏网、隔离栅、高速公路防护网、钢筋网、钢筋焊网、碰焊网、冲孔网（筛网）、刺铁丝、钢板网、网片、振动筛网、勾花网，是中国丝网产业基地的一颗璀璨护栏之星。 兴顺发以市场为导向，拥有现代化的管理体系，经验丰富的管理---，以及全自动的电脑焊网机组、单点机、大型网片折弯机等先进的护栏生产设备，以及完善的浸塑生产线。所有这些使兴顺发能够为客户提供了优质的产品，合理的价格与按时交货的保证。　　我公司拥有先进的设备、精湛的技术，主要有护栏网等各类金属网片，广泛用在小区、机场、铁路、机场、市政建设、工厂防护、动物圈养。 创新、优质、完美的服务是我们不懈的追求，雄厚的技术力量、精良的产品、科学的管理是我公司坚实的基础，成功和腾飞有赖于各位朋友的支持和信任。　　兴顺发始终将“以质量求生存，向管理要效益”的指导思想。从合同的签订、生产到交付使用，全面实施iso9001质量管理体系、erp系统和5s管理，竭诚为用户提供最为优质的产品。　　兴顺发对客户的承诺是：客户的任何需求24小时给予反馈答复！　　近年来，我们以先进的管理理念、科学系统的管理方法、灵活的经营机制，持续不断的技术创新，努力发挥行业优势，与社会各界同仁一起携手合作，竭诚为广大客户提供---的优质产品服务。$$$$李冲$$$$0871-63388738$$$$13808701114$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区跑马山66号