东莞知音塑胶有限公司$$$$             东莞知音塑胶有限公司成立于2013年5月，是一家年轻的充满无限活力的公司。在激烈的市场角逐中，以诚信为先，服务至上，真正视客户为知己知音。在质真价优的前提下，我司---也时刻为客户解决各种疑问及难题，如果你们需要，我们愿意以诚信的态度，优质的服务与您共同发展。   东莞知音塑胶专业生产销售pc+abs塑胶颗粒。专注pc/abs衣架料、pc/abs首饰盒料、pc/abs夹具料、pc/abs鼠标充电器料、pc/abs焊丝盘（盘子）料、led灯面板底座料等。知音塑胶公司视为企业的知音，视产品为公司的生命，建好客户之间良好的关系和品质的保障是公司每位员工的承诺！公司研发部门专门针对客户的产品要求及时的在选材、性能以及成本上给予配合支持，多重选择。   知音塑胶公司在塑胶原料改性和再生料的改性有多年经验，所生产销售的产品广泛用于电子、通信、工业电器、家电等领域。特别是首饰盒专用料和夹具料，在同行中一直优势明显，产品非常受欢迎，主打产品pc/abs首饰盒料，pc/abs夹具料，pc/abs衣架料一直-业界。   东莞知音塑胶公司集设计、生产制造、销售及服务于一体。我们本着以“高品质、低成本”的原则，设身为客户着想，对部分原材料进行再生制造，使其在完全保证品质的情况下，降低客户成本压力，为客户获取更大盈利空间。   知塑牌pc/abs首饰盒料，打造中国首饰盒料---，力争把我们的竞争对手变成我们的代理商。采用优质底料，私密配方，pc与abs完美组合。冲击六个点以上，流动性好，易注塑。材料可代替475，价格比475低三分之一。货真价低大量供应：衣架料低于3元，首饰盒料低于4元，夹具料低于5元，鼠标充电器焊丝盘(盘子)料低于7元。免费打版，工厂提货，真实可靠。   知塑牌五元合金夹具料，要做pc/abs合金夹具料新标准！纯正pc/abs优质底料，全新南京聚力75抽粒机精抽而成，品质优先的管理系统，要让我们的竞争对手成为我们的代理商！奇通标测冲击十个点以上，喷漆烤箱可过100度，质量稳定不变形，3公斤以下免费打版连快递费都是我们的，货不适用包退换来回运费包赔。有料就是任性， 知音塑胶的目标是：在您的支持下共同进步、共创辉煌! 　　知音塑胶的承诺是：品质稳定，价格便宜，服务周到! 　　随时欢迎您的垂询，做到客户满意是我们的服务宗旨!     知音塑胶，塑胶知音！愿意积极配合客户更好的完成各种产品制作，让我们做知己、做知音吧!$$$$王定春$$$$0769-89983308$$$$13809277016$$$$江西 南昌$$$$东莞市常平镇漱旧村东泰六街13-15号