佛山市优之采金属制品有限公司$$$$佛山市优之采金属制品有限公司拥有生产不锈钢屏风的丰富经验，可来图来样定做，我们也有专业的---为您制作出您想要的产品效果图片。您在优之采订购的任何一款产品，均有质量保障，完善的售后服务，我们可以提供设计、制作、生产及安装等一站式服务，欢迎来图定制~不锈钢制品是采用不锈钢材料为主要原料加工而成的生活用品、工业用品的统称。不锈钢制品一般耐酸耐碱用316l系列，食品卫生级则为sus304，一?般情况下用430，201系列。201系列普遍运用于生活的各个方面，家中的不锈钢制品橱柜、垃圾桶等皆为201系列，符合---认证要求的不锈钢制品则要求sus304和316l系列。不锈钢制品有三大分类，不锈钢工艺品，不锈钢门，和不锈钢屏风。彩色不锈钢屏风，彩色不锈钢屏风现在可以当作一作家具，所谓“屏其风也”。屏风作为传统家具的重要组成部分，历史由来已久。彩色不锈钢屏风一般陈设于室内的显著位置，起到分隔、美化、挡风、协调等作用。它与古典家具相互辉映，相得益彰，浑然一体，成为家居装饰不可分割的整体，而呈现出一种和谐之美、宁静之美。彩色不锈钢屏风又被现代人称为“不锈钢花格，不锈钢隔断”。不锈钢屏风大致分为两种工艺！其一，选用不锈钢管材为基材，经过---，打磨抛光，镀色等手工艺加工而成，其中---分为：有缝---和无缝---两种，可根据装饰要求和实际情况结合选择。其二为不锈钢板材镂空而成的不锈钢雕刻屏风，选用板材为基材，然后采用等离子激光雕刻工艺雕刻成客户---图案而成。彩色不锈钢屏风最常见颜色有古铜色，玫瑰金色，香槟金，咖啡金，黑色等。---彩色不锈钢屏风适用于酒店，ktv，别墅，宾馆，洗浴中心，大型商场，影剧院，专卖店。可镀颜色：钛金、24k金、香槟金、玫瑰金、古铜、青铜、褐金、咖啡金、酒红、黑钛金、紫红、宝石蓝、粉红、紫罗兰、翡翠、茶色、黑玫瑰、七彩色等。屏风隔断产品说明：本产品广泛运用于橱柜面板，电器面板，电梯装潢，酒店，ktv，---装潢。色泽鲜艳，经久耐用，图案可以任意设计，颜色可以自由搭配，尺寸可以按客户要求定制。本公司所---的屏风隔断，花样繁多、品质保证、高耐久、高质量、抗压、抗热。具有良好的延展性、可塑性，诚心打造国内品牌，欢迎各地客户购买！我们会以最真心的态度来服务，的产品来保证，让您用的放心，买的满意。佛山市优之采屏风隔断，欢迎您的选购！！！"$$$$欧阳成$$$$86-0757-29399733$$$$13809228850$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区北滘镇莘村建设东路58号之二