东莞市伟业水泥有限公司$$$$东莞市伟业水泥有限公司创建于2008年，位于广东省东莞市蕉利工业区，地处东江河畔，紧靠107国道、广深高速公路，占地230亩，是一家集研发、生产、销售水泥、砂浆产品和混凝土于一体的大型企业。分公司主要产品有鸿马牌瓷砖胶、腻子粉、防水剂、填缝剂、涂料等，年产量能达30多万吨，产品销售遍布世界各地。健康环保。公司通过了“中国环境标志产品认证”，严格执行iso14001国际环境管理体系，致力于提供更专业、更环保、更健康、更放心的建材化工产品，为用户创造一个舒适高雅的生活环境与工作环境。现代创新。公司拥有---科研人才和大型研发中心，采用先进的工艺技术，设备先进，自动化程度高，不断研发环保、高性能的新型化工产品，做到与时并进。安全质量。公司按照iso9001国际质量标准建立了完善的质量管理体系，生产工艺和技术达到国际先进水平，产品质量力求做到令顾客用得放心，住得安心。2010年，更在全国范围内获得“工业生产---质量---产品”称号。公司秉承“质量---，顾客至上”的经营理念，打造“伟业品质，基石永固”的企业文化，争取成为建材化工产品的行业标杆，为当地经济和社会发展作出自己的贡献！企业文化：伟业品质，基石永固经营理念：质量---，客户至上生产理念：鸿马产品，健康环保$$$$霍总$$$$0769-81165666$$$$13809823617$$$$广东 东莞$$$$东莞市中堂镇蕉利村蕉利工业区