广东英格兰姆阀门有限公司$$$$广东英格兰姆阀门有限公司隶属于英格兰姆集团，负责英格兰姆集团阀门产品在中国的市场营销以及售后服务。英格兰姆集团诞生于1910年，总部位于英国伦敦，是世界---的流体控制产品制造商和服务供应商，在电力、工业、住宅、商业、和市政水处理等领域提供了各种优质的产品与服务。英格兰姆不断扩大全球业务领域，进一步满足不同地区和不同层次客户的各种需求。于1995年，英格兰姆香港有限公司的成立，为英格兰姆进入---拉开了序幕。此后，相继又在华直接投资设立了英格兰姆（上海）流体科技有限公司、广东英格兰姆阀门有限公司、英格兰姆阀门科技（厦门）有限公司、英格兰姆执行器（浙江）有限公司等，并在北京、天津、昆明、成都、兰州、青岛和沈阳等地设立了代表处，更快捷、完善地服务于亚太地区和中国市场用户。目前，英格兰姆拥在华有160多位行业内内---的研发、服务及销售的高素质人才，高素质且充满活力的技术人才为英格兰姆在中国发展奠定了坚实的基础。广东英格兰姆阀门有限公司主要产品为进口球阀、进口蝶阀、进口闸阀、进口截止阀、进口止回阀、进口电磁阀、进口过滤器和进口执行机构等。材料也涵盖了铸铁、球墨铸铁、碳钢、不锈钢、高合金材料等，将舒适、节能、及智能化的系统产品服务于中国客户，并通过英格兰姆（中国）的专业人员，提供欧洲富有经验的先进系统技术，使中国客户乐享世界一---品与服务。相信英格兰姆，因为我们会竭尽所能为您提供正确的可靠产品，以帮助您提高您设备的性能和利润。$$$$陈海彬$$$$020-82110380$$$$13802975943$$$$广东 广州$$$$广州市天河区吉山坑尾路2号之1一楼