甘肃大华月输送带有限公司$$$$甘肃大华月输送带有限公司是保定华月胶带有限公司在甘肃兰州设立的直销处，我公司在甘肃输送带和兰州输送机市场已经有20多年的销售经验，专业销售“华月”输送带。华月输送带国内销售量排名第三位，注册资金贰亿元，200宽到1400宽的各种规格输送带，td75型以及dtii型各种规格托辊。我公司在兰州有大型现货库房，储备充足，规格齐全，可以满足矿山、电厂、电力、钢厂、煤炭、冶金、港口、建材、码头等行业的大量现货需求，销售的甘肃兰州输送带品质好，价格合理，广泛应用于甘肃兰州、青海西宁、西藏拉萨、宁夏银川及西北各地，良好的口碑为公司赢得了高速的发展。华月输送带的主要产品有：防撕裂输送带、钢丝绳芯输送带、高耐磨输送带、环形输送带、波状挡边输送带、耐油和耐寒及耐热和耐酸碱输送带、聚酯ep200型输送带、pvg和pvc输送带；移动输送机、螺旋输送机、固定式输送机、td和dy移动式皮带机、td75型输送机；输送机托辊、橡胶缓冲托辊、槽形托辊组、三联辊、链式托辊、包胶托辊等甘肃托辊；电动滚筒、传动滚筒；钢丝提升带铝合金夹子、热---输送带接头、聚氨酯头部清扫器；三角带、联组带、窄形带、同步带；橡胶管、胶管、耐油胶管、高压胶管、钢丝喷砂管、吸引胶管、耐腐蚀胶管；减速机、电机、链条、链轮、阀门、法兰片等。我公司有专业的售前售后服务休系，可以为您提供输送机安装调试服务。配件现货充足，---时间给您---有力的售后服务保证。在多年的不断发展中，华月人脚踏实地，努力向前，对侍客户从每一个微小的细节做起，对产品质量一丝不苟，只有如此专注才可以长远发展是我们的左右铭。我们珍惜与您的每一次合作，我们将以高品质的产品铸就与您长久合作的坚实基础。明天，我们期侍您的光临，让我们一起，开拓美好未来！$$$$张经理$$$$0931-8870468$$$$13809313640$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区敦煌路192号