临朐众成干燥设备厂$$$$临朐众成干燥设备厂是专业从事干燥（采暖）设备(沸腾干燥床，木材干燥设备，食品干燥设备，烘干箱）研究设计、开发生产和销售服务的现代化技术企业，是中国干燥（采暖）行业的骨干力量。 　　多年来紧跟市场的发展和需求，先后与国内多家科研院所进行技术交流、并得到院校的鼎力支持，结合公司的实践经验，不断开发和完善产品，已成为涉足领域广、产品优质、技术规范、服务优良的现代化企业。主要产品有木材烘干、食品烘干、中药烘干、化工烘干、静电喷涂等烘干设备及配套附件。 　逐渐在激烈的市场竞争中站稳脚跟，赢得了客户的广泛赞誉。公司全体员工将继续发扬团结、拼搏、求实、创新的企业精神，与广大客户精诚合作、共同发展、共创辉煌！ 　　公司位于风景秀丽的临朐县城东南部，有丰富的人文景观和历史景观，交通便利。 　　公司竭诚欢迎全国新老客户前来洽谈业务、观光考察。我们秉承以人为本、科技为先的宗旨，客户至上的经营理念，逐渐在激烈的市场竞争中站稳脚根，赢得了客户的广泛赞誉。全体员工将继续发扬团结、拼搏、求实、创新的企业精神，与广大客户精诚合作、共同发展、共创辉煌!　　感谢您在众多产品中选择了“众成”系列木材烘干设备设备，我们将以“诚信为本，用户至上”为宗旨，以市场需求为导向，一如既往，兢兢业业，为充分发展中国木材干燥事业而努力工作。$$$$刘树远$$$$0536-3445555$$$$13806360672$$$$山东 潍坊$$$$临朐县山东临朐辛寨东黑洼