东莞市金瑞翔铝业有限公司$$$$          东莞市金瑞翔铝业有限公司隶属于佛山市南海区大沥洪伟铝业有限公司&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;工业铝型材&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;专业销售子公司，金瑞翔兼并了有多年销售及组装经验的专业厂家--东莞市南翔机械厂，金瑞翔是专业致力于中国&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;自动化行业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的框架产品服务提供商。     金瑞翔提供专业的工业铝型材、工业铝型材配件及框架组装的一站式厂家。金瑞翔有上千种铝型材规格及各种配套的配件，且每种规格有不同厚度，并且有大量的库存，可满足客户各种不同的需求，为客户提供快速、高性价比的产品。     金瑞翔所有工业铝型材产品及配件模具原型均为---东野，有多项铝型材行业专利，金瑞翔为满足不同客户的不同需求，不断的推出新的产品，为客户提供更专业的服务。     金瑞翔拥有行业内先进的生产加工设备，---的研发管理人员，并不断开发适合行业需要的新产品。以工业铝材、铝材配件、钣金、不锈钢、有机玻璃等主要的材料制造加工而成的机架、封罩、工作桌、流水线等，广泛应用于电子、机械、自动化等设备。     金瑞翔铝业以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;信誉为本，客户至上&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;专业服务、快速交货&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为导向，以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;客户的需要和利益&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为根本出发点，为客户提供专业的设计构思，引导设计出外形美观简洁、构造坚固牢靠的满意产品 。     金瑞翔坚信能以良好的品质、优惠的价格、---的服务，成为您最信赖的合作伙伴！欢迎各界朋友莅临东莞市金瑞翔铝业有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$李鑫$$$$0769-83067272$$$$13802391157$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇s358省道霄边社区147号宵边汽修厂内