东莞市皓富电子科技有限公司$$$$               皓富电子科技有限公司 成立于1991年，专业设计、开发及销售各种电子开关及插座。座落于中国广东省东莞市的厂房，聘用超过500名职工。在完善的公司架构底下，---能的管理层带领着经验丰富的---和熟练的生产员工，多年来为电器及电子工业提供高质量的开关及插座，并建立了良好的声誉。  目前自主开发、生产的产品有：mini拨动开关、轻触开关、按键开关、音视频耳机插座、dc电源插座、电池连接器插座及其他连接器。并具备高精密模具设计、研发、制造能力，承接客户模具制造订单。   公司现已通过iso9oo1：2000质量管理体系，为适应海外市场的需求，2007年所有产品均已符合欧盟weee/rohs绿色环保指令要求。   为了达到顾客的各方面要求，我们不断地装备自己工模部设有电脑加工中心、线切割机、火花机、车床、磨床、钻床......等等设备。齐全的设备使模具开发及维修更快更准确。生产部设有多类型注塑机、各种高速五金冲压机、防尘生产线、自动包装机......等等设备。能生产各类型塑胶及五金配件，足以供应每日大量生产使用。 质量是我们首要的目标！品质管理部门设置了先进的设备以维护良好的产品质量。当中包括光普分析仪、盐雾测试机、红外线回流焊、恒温炉、电流负载......等等设备。我们深信只有依赖精密的检测设备，才能得出准确的测试效果。 此外，我们经验丰富的工程人员，能为阁下的设计开发成为实用的产品。同时我们市场部的同事，亦会为顾客提供专业及快捷的客户服务。 我们深信皓富科技有限公司将会为阁下---的供应商之一。并能提供切合阁下需要之产品及服务。 ? 祝商祺 皓富科技有限公司$$$$范英志$$$$0769-83519287$$$$13802450058$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇鸡啼岗工业区