衡水科源钢筋连接设备有限公司$$$$     衡水科源钢筋连接设备有限公司是一家十几年来生产滚丝机及钢筋连接套筒的生产企业，多年来一直从事钢筋连接套筒系列产品及滚丝机的生产与研发。生产的滚丝机及标准型、正反丝型、变径型三大系列五十多个品种的钢筋连接套筒及钢筋连接辅具不但销往各地。而且出口到越南、柬埔寨、俄罗斯、沙特---、斯里兰卡、吉尔吉斯斯坦等国。     为保持公司对客户不同需要，公司每年对滚丝机推出新的机型，2018年公司在保持hgs-40k型、hgs-40kz型、hgs-40kzs型等传统滚丝机的生产基础上又推出新机型，采用重型减速机,和4.5kw电机,双齿条进给,从加工长度，加工速度，丝头精度、工人操作方便性等方面都有了很大的进步，另外公司还推出了hdcj¬-32s、hdcj¬-40s全自动双缸钢筋镦粗机床,并取得了的销售业绩;公司的产品经过这几年的不断完善,可以高层、桥梁、高铁、隧道、火电、水电、核电等工程需要。同时对客户对滚丝机不同价位的需求。     近两年来,随着钢筋连接套筒发展的普遍应用,钢筋连接套筒生产厂家如雨后春笋蓬勃发展,因为国家对钢筋连接套筒长度及外径等参数没有明确规定,一些厂家为追求利润,不顾产品质量,生产非达标套筒,---影响工程质量,同时也影响了客户的信誉和利益，我公司坚”持质量为本,为客户负责”的原则,坚持采用足料,严格按照工艺生产;生产的钢筋连接套筒质量达到了jgj107-2016<钢筋连接技术规程》中ⅰ级接头的规定。     2017年公司迁到了衡水市北方工业园区，厂区获得了规划，新增了十几台生产设备，产量和质量获得了控制。根据不同客户的需求，在12至40正丝钢筋连接套筒、正反丝钢筋连接套筒、规格变径型钢筋连接套筒的基础上，增加了可焊型套筒的生产；2018年在供货速度和供货质量的前提下,我们将采取积极、稳妥、灵活的销售方式；与客户开展合作。     我们的发展与成功，需要您的厚爱与支持。我们将一如既往的奉行“品质在先、诚信为本、”的质量方针，把管理、质量、服务做好。     科源产品，是性价比好的产品，与科源合作，是您正确的选择，愿我们的友谊天长地久，愿我们的事业万事如意！     $$$$杨洁$$$$13803183692$$$$13803183692$$$$河北 衡水$$$$衡水市工业园区工业大道