深圳市文达五金制品有限公司$$$$深圳市文达五金制品有限公司可根据客户的样品或图纸订做.符合环保要求，可提供sgs报告主营铆钉：生产产各种规格：不锈钢铆钉、铜铆钉、铝铆钉、铁铆钉、子母铆钉、半空心铆钉、实心铆钉标牌铆钉.车件及不锈钢螺丝.平头铆钉、圆头铆钉、中空钉、子母钉.铜套，公司拥有先进的机械设备及经验丰富的技术骨干可生产产品尺寸为：公称直径:0.8mm-10.0mm,长度:1.5mm-150mm,帽径:1.5mm-15mm。制造的产品---国内外，产品质优价廉，起货快捷，服务专业到位，深得广大新老客户的一致好评。本公司一直秉承“诚信专业共享”的核心价值观和“合规稳健，创新发展”的经营理念，服务优质、效益良好、创新能力和市场竞争能力突出。我们以开拓进取、敬业创新为精神，热忱欢迎国内外新老客户洽谈合作，共铸辉煌。【材质】铜（黄铜h65.h70、紫铜t2、红铜、青铜）、铝（纯铝1100、铝合金5052.5056.6063）、不锈钢（302、304、316.430）、铁（1008碳钢料、ch1t料）【表面处理】可镀镍，白锌，蓝锌，黄锌，黑锌，彩锌，镀铜，镀铬，镀黑镍等，均可通过rohs检测。【包装】内包装：胶袋，外包装：纸箱或纸袋。另可按照客户要求包装。【订量及交期】起订量：1万个起订交期：3-5天（具体交货期按当日订单以及生产情况所定，欢迎咨询）产品广泛应用于：五金类产品、玩具、家具、家电、健身器材、电子电器产品、通讯设备、汽车制造等多种生产制造领域。为满足不同客户的需求，可根据客户提供的图纸或样品加工qq:3116758837微信公众号：wxwdmd网址：http://www.wdls.com.cn$$$$张东良$$$$0755-27655828$$$$13802572755$$$$广东 深圳$$$$中国广东深圳市宝安区石岩街道罗租社区冠利工业城十二栋一层