广东铠怡融工业设备有限公司$$$$          东铠怡融工业设备有限公司成立于2008年8月，专注于智能自动化及测试装备的研发、制造、销售与售后服务。公司向客户提供具有国际先进水平的工业自动化设备整体解决方案和交钥匙工程，产品涵盖环保除尘、3c、燃热、食品领域非标智能自动化与测试装备，并广泛应用于数码电子电器、通讯产品、新能源、汽车、食品等行业对自动化产品有着高要求的企业。公司为综合性的现代化---企业，根据市场及自身技术实力的特性，产业结合、技术互补、资源共享的模式，独立三大产品模块事业部：    一、 自动化智能设备事业部       专注于智能自动化及测试装备的研发、制造、销售与售后服务。公司向客户提供具有国际先进水平的工业自动化设备整体解决方案和交钥匙工程，产品主要面向新能源之动力电池、电动工具、智能电表及3c电器领域。同时公司的标准产品弧焊机，螺丝机，螺丝机供料系统，异形打磨设备等等也得到了市场的肯定，远销全国各地。    二、 环保除尘事业部       公司积极响应国家环保概念，投入专项研发，打造了六大除尘系列，包括滤筒（集中）除尘器，石墨专用除尘器，湿式除尘器，袋式（集中）除尘器，焊烟除尘器，精密打磨工作台，具有省电等优点，除尘效率高达99%以上。公司经过不懈努力发展，目前已经成为广东地区研发力量雄厚，生产设备先进，产品系列齐全的环保除尘设备极具实力的生产厂家。    三、母线及idc数据中心事业部        公司主要产品:管型母线、高压共箱母线、矩型母线、密集型绝缘母线槽、耐火母线槽等。公司提供母线、铜排之测量、设计、安装与售后等一体的综合服务型企业。产品质量通过“中国质量认证中心(cqc)”检测，获得3c认证---；公司根据现代企业管理要求建立了严谨完善的质量管理体系，并取得了iso9001质量体系认证---。秉承“以质量取胜市场”的理念，公司确保产品质量可靠，在idc数据中心及各种建筑配电工程中得到广泛采用，获得业内专业人士和用户的认可，公司产品市场份额稳步提高。$$$$黄胜军$$$$0769-83728415$$$$13802452405$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市横沥镇新四油榨村工业区神田五路六号