济南赛邦数控设备有限公司$$$$济南赛邦数控设备有限公司位于美丽的泉城济南,致力于研发各种数控门窗设备,专业制造成套建筑节能塑料门窗机器、铝合金门窗机器、中空玻璃机器、幕墙机器 断桥铝门窗设备。 产品远销美国、加拿大、澳大利亚、欧洲、东南亚、非洲等80多个国家和地区。并为十多个厂家提供oem服务。赛邦数控拥有高素质的研发、销售精英和最真诚的服务团队，这是为顾客服务的前提和保证，也是我们的迎接市场坚实后盾，公司遵循高、精、尖、专的现代科技型企业的运营模式，紧跟中国和世界门窗工艺发展趋势，坚持“专业化，国际化”经营发展战略，研发制造符合中国和世界门窗工艺发展潮流的门窗设备。赛邦数控赛邦数控始终秉承“用户永远是正确的”服务理念。坚持“诚信、创新”的企业精神。由于生产规模、效率的不同我们可以根据您的产量配比最合理的成套生产线流水作业。我们可为客户提供建厂预案、成本合算及---的行业信息，市场网络遍布全国，公司现已成为中国门窗行业的---企业，我公司将不断完善产品质量和服务质量，为铸就---品质、满足客户需求及合作奠定坚实的基础。真正的让顾客感觉到选择我们就等于选择了正确，让顾客有目的有方向的选择您的所需。服务承诺：设备保修一年，主要进口部件二年，终生维修。 免费调试设备和培训操作人员、---。 免费为您上网建立档案，提供国内外塑窗及中空玻璃市场的动向、发展趋势及技术咨询。为您合理的设计厂房平面图、布置图、人员比例率。免费提供原材料生产厂家、设备闲置时保养、维护。 我们会根据您的工程大小配备合理的门窗设备，我们有专业---为您做售后指导、安装调试、故障排除。赛邦数控愿与业界人士紧密携手，共创门窗幕墙行业美好未来。愿与广大客户一起共同打造建筑节能精品、---人类居住环境而努力，诚挚的欢迎各界人士来公司实地参观考察。$$$$陈立新$$$$0531-85715277$$$$13805315465$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区时代总部基地