泰安市尼蒙电子科技有限公司$$$$泰安市尼蒙电子科技有限公司是集研发、设计、生产、销售为一体，专业生产热电偶热电阻、温度计检测校准仪器的厂家。公司坐落于举世闻名的泰山脚下，北依泉城济南，南邻孔孟之乡—曲阜，地理位置优越。公司经过不断开拓创新，现产品主要有热电偶/热电阻自动检定系统及群炉控制和配套设备、温湿度均匀性自动测试系统、温湿度检定箱、温度二次仪表检定系统、玻璃温度计读数装置、热工仪表校验仪、环境试验箱/培养箱等多种类型，不同规格的系列产品。广泛服务于计量校准机构、航空航天、石油化工、钢铁、冶炼、电力、机械制造、制药、科研高校等行业。公司与中国计量科学院原北京尼蒙计量新技术开发总公司有着多年的科研技术合作，经过不断的创新和试验，热工测量与校验方面有很强的技术优势。公司以“重信兴利服务社会”为宗旨，以“细节塑造精品诚信铸就品牌”为方针，精益求精、尽善尽美是我们坚定不移的承诺，做优质产品服务顾客，树服务楷模赢得市场。公司通过了iso9001国际质量体系认证，建立完善的品质管理系统，生产设备先进，技术开发团队强大，并有专业的生产服务团队。制定了严格的生产工艺管理和检验制度，拥有完善的质保体系。产品采用优质的材料，可以根据用户的要求进行加工制作，力求满足客户的各种生产要求。我们努力实现：产品零缺陷，打造稳定性好、实用性强、价格合理、技术先进的优良产品。我们将一如既往、严守信誉、严保质量，以优质的产品为您服务，未来，我们将继续努力，争取更大的成绩。泰安尼蒙公司全体员工热忱欢迎新老客户和朋友到公司参观、考察。$$$$经理$$$$0538-8588768$$$$13805487181$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泮河大街东首中上高村村委对过