北京小森科技有限公司$$$$           北京小森科技有限公司，是一家集润滑油、液、脂的研制、生产、经营为一体，生产小森石油的全系列润滑油、齿轮油、润滑脂和防冻液等百余种商品。小森石油自2007年进入中国以来，在北京建立了正式运营机构。随后在北京成立了中国地区商务代表总部，范围覆盖中国境内大部分地区，专为工程建设重机装备提供润滑产品和解决方案。作为集研发、生产、销售、技术服务于一体的大型工程机械润滑产品制造商，小森石油在日本润滑油研究中心的---技术支持下，建立了具有自主核心技术体系的亚太5g实验室，长期开展技术研发和专项实验，除了各种汽油发动机油、柴油发动机油、抗磨液压油、重负荷齿轮油、润滑油脂和长效不冻液等基础产品外，实验室先后已成功研制并发售了超过240种润滑产品。附属的中国区实验室则针对中国特有的环境与工况参与研发，以量身定制的理念为客户提供合适的产品，实现机械的完美润滑，且产品性能数值远优于全球同行业平均水准，目前已联合雅富顿、雪佛龙取得了多项国际行业权威机构及主机制造商的认证。    面对海外市场，小森石油则坚持着本土制造、就近分装的原则，便于提供技术支持与质量---。其中基础油均来自于日本能源、双龙sk、台塑等世界供应商签订的专用供应渠道，确保油品质长期安全稳定。小森株式会社（中国）有限公司，生产基地位于北京，公司先后引进国内外先进的生产和检测设备，拥有一批技术力量雄厚的制造队伍和高素质的管理人才，以及专业的售后服务，公司推出的有一款产品均严格按iso9001：2008及iso/ts16949:2009国际质量管理体质进行生产，产品以其卓越的品质，合理的价格，---国内外。北京小森科技有限公司同时也是一家专业开发、生产、销售滤清器的大型企业，主要从事各种工程机械、重型汽车、农业机械、客车、轿车、轮船、发电机组及各类空滤、燃油、机油滤清器的生产和开发。$$$$陶经理$$$$010-61220780$$$$13801168630$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区经济开发区金辅路8号