廊坊祥兴过滤设备有限公司$$$$廊坊祥兴过滤设备有限公司是一家专业生产滤清器滤芯、滤芯铝端盖的厂家。专业制造各种纸质滤芯、旋装式滤清器及pu胶滤芯、空气滤芯、机油滤芯、燃油滤芯、液压油滤芯、油气分离滤芯、油水分离滤芯、精密滤芯、e.d.m.线切割滤芯、喷涂回收、环保净化滤芯等类型的产品，1000多种不同规格各方面系列滤芯。其广泛应用于：进口柴油发电机组、挖掘机、摊铺机、压路机、装载机、钻机、打桩机、等工程机械、线切割机、空压机、叉车、汽车等设备的引擎保养，及粉沫喷涂回收系统、环保净化系统等行业。（1）大宇、小松、卡特、日立、住友、加腾、现代、神钢全系列挖掘机的空气滤芯机油滤芯柴油滤芯液压滤芯转向滤芯先导滤芯等各种滤芯及滤清器。（2）摊铺机、压路机、装载机、钻机、打桩机、叉车、推土机等滤芯滤清器。（3）康明斯，卡特，劳斯莱斯，奔驰，底特律，沃尔沃等柴油发电机组的滤芯，滤清器。（4）红岩，斯太尔，北奔、尼桑、沃尔沃等重型车辆的滤芯，滤清器。（5）五十铃，三菱、奔驰、大象、大农、三星、施维英、三一、中联等混凝土输送泵系列空气滤芯、机油滤清器、燃油滤清器液压油滤芯等（6）搅拌站设备，喷粉设备、工程钻机集尘箱专用除尘，净化回收过滤器。（7）北奔，厦门金龙，沃尔沃，五十铃等各种豪华大巴的滤芯，滤清器。（8）电厂钢厂设备除尘滤芯液压滤芯回油滤芯等。（9）加工定做各种滤芯。$$$$郑志坡$$$$0316-7029557$$$$13803165707$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县温泉园区