广州市新滘热处理厂$$$$         广州市新滘热处理厂是专业从事金属零件热处理和机械加工及铝压铸的企业，始创于1985年8月，工厂位于工业发达的广州经济技术开发区康南大道东侧，占地一万多平方米，毗邻东莞、深圳，交通极为便利。为了更好的满足客户的采购配套需求我司设立了三个事业部：热处理?机加工?铝压铸，既可以承接热处理加工，也可以提供客户所需的包工包料的成品。   热处理事业部：拥有德国易普森（ipsen)全电脑操作可控气氛箱式多用炉生产线、大型连续式网带自动生产线、数控机床高频淬火生产线和大功率超音频淬火、模具真空淬火及回火、深冷处理、脉冲辉光离子氮化、不锈钢光亮淬火、发黑。配有布、洛、维氏硬度计、光学表面硬度计、里氏硬度计、电脑操作系统显微硬度计、金相显微镜、---等精密检测设备，机加工事业部：精密数控机床、发那科（fanuc）,兄弟（brother）加工中心，龙泽（takisawa)cnc车床、磨床、无芯磨床、普通车床、铣床、钻床,冲床, 多边车、 自动液压锯床,攻牙机,液压钻床等生产设备，能够确保加工后的产品满足客户需求。特别是能够为需要热处理的五金产品客户提供由原材料、机械加工到热处理的一条龙生产服务，保证产品热处理性能，降低了产品的制造成本，缩短物流周期。    机加工事业部：精密数控机床、发那科（fanuc）,兄弟（brother）加工中心，龙泽（takisawa)cnc车床、磨床、无 芯磨床、普通车床、铣床、钻床,冲床, 多边车、 自动液压锯床,攻牙机,液压钻床等生产设备，能够确保加工后的产品满足客户需求。特别是能够为需要热处理的五金产品客户提供由原材料、机械加工到热处理的一条龙生产服务，保证产品热处理性能，降低了产品的制造成本，缩短物流周期。    铝压铸事业部：伊之密（yizumi)300t和500t的铝压铸机，拟投入650t,800t,1000t及以上的更大吨位的铝压铸设备。配有瑞典海克斯康（hexagon)三座标测量仪、投影仪、高度尺等精密检测设备。可以给客户提供压铸毛坯件，也可以提供汽车零件、摩托车零件、电动工具零件、通讯产品、机电等压铸铝合金产品。    公司是广东省热处理协会副会长单位，中国热处理行业协会理事单位，广东省热处理学会副理事长单位，全国热处理学会团体会员，全国热处理标准化工作先进集体。2010年被国家教育部认定为“教育部高职高专金属材料与热处理技术专业实习培训基地”。公司已通过iso9000、iso/ts16949国际质量管理体系认证。$$$$陈先生$$$$020-32282735$$$$13808870154$$$$广东 广州$$$$广州经济技术开发区东区康南大道东侧6号