山西万达矿山设备有限公司$$$$中国●山西万泽锦达矿山机械公司，于二00二年成立，注册资金一千一百万，资产超过八千万，现有职工200余人。是集矿山开采、路桥施工并拥有庞大科研机构生产矿山、建筑、路桥机电设备的大型集团公司，公司主要生产：矿用湿式喷浆机、多功能矿用气动隔膜泵、铝合金风动隔膜泵、矿用防爆高压注浆泵、bw系列注浆机泥浆泵，矿用便携式气动注浆泵、矿用祖化剂多用泵喷射泵、矿用焊接式卡箍、工字钢冷弯机弯拱机、钢筋镦粗机、风动切割锯，风动气动混凝土振动棒，桥梁预应力设备，岩石劈裂机，各种岩石钻机，各种排污泵、输送带钉扣机、皮带扣、锚喷支护设备和井下综采综掘设备等。所有创新产品均经本公司及同行业使用后，并超出预想效果后方投入生产。其节能、安全、质量、品质、服务、售后堪称同等产品---地位。　　公司合作单位有：山西焦煤、西山煤电、中煤平朔露天矿、山西煤炭运输集团、大同煤矿集团、山东枣庄矿业、河北冀中能源、黑龙江龙煤矿业、内蒙古伊泰集团、河南郑州煤炭、重庆能源投资、福建省煤炭工业、江西省煤炭集团、云南东源、贵州盘江煤电、甘肃华亭煤业、华能呼伦贝尔能源、青海庆华矿冶煤化集团、云南省小龙潭矿务局......等近百家***企业及施工单位。部分施工单位合作长达11年之久，产品质量信赖可见一斑。集团公司二00五年电子商务以后，部分产品开始销往新加坡、老挝、刚果等国家，并在开罗（cairo）--埃及首都，有了我们的经销商，同样得到当地施工方的极力认可。　　　万泽锦达依托完善的销售网络及售后***服务，为客户提供优质的服务，坚持以客户为中心。遵从“品质、良心、双赢”的企业理念，以质量求生存，以诚信求发展，以做人为基础，一步一个脚印，踏实的与各界朋友精诚合作，共图大业。$$$$秦少军$$$$0351-6828689$$$$13803400752$$$$山西 太原$$$$中国 山西 太原 太原市小店区 小店工业园