洛阳市伊滨区李村镇锦祥办公机具商行$$$$阳锦祥办公家具有限公司于有“钢制家具产业基地”之称的河南省洛阳市，主要生产精美高中低档钢制办公家具、钢制/不锈钢---柜、手机充电柜，电子储物柜、保险桌的组装销售，一类---、床、密集架、书架、校用设备等的加工销售。是国内---的---柜和电子储物柜寄存柜产品供给商及方案提供商，致力于信息自助寄存柜领域（包括超市、景区、企业单位、图书馆各种公共场所）的各项业务，融合国内外先进技术，开发生产易于维护、稳定性强，具有市场可拓展性的电子寄存柜产品，为广大用户提供各种解决方案。产品在设备上，完全实现了流水化作业，并配置了先进的检验检测设备；在技术上不断加强与大院校及科研院所的横向科技协作，重视培养科技力量，充分开发新产品价格一台起批，欢迎咨询比价！您的一个电话，也许可以为企业节约更多的采购资金！让利于客户，双赢长久的合作是我们多年的经营方针，提供---的客制化服务是我们多年立足的根本。我们的产品有：1、钢制中药柜、西药柜、药盘柜产品2、不锈钢药柜、框架中药斗、塑料药盒3、手机充电柜、存放柜零件柜4、自助电子储物柜、浴场感应柜5、---病床、床头柜、器械柜6、密集架、书架7、办公桌保险桌我们将用---的服务，优质的产品优惠的价格竭诚为广大国内外新老客户提供服务！不管您目前从事那个行业,我们都可以资源对接,异业联盟,资源共享,达成真正共赢理念，能给身边的朋友带来好的产品,更能让您的朋友享受到更优惠的价格及高品质的产品,用真诚的服务帮助您身边有需要的朋友,能体现出我们资源对接背后的价值,让我们大家一起共享资源,共同受益!，产品创新，新的市场，新的需求就有新的商机，我们诚邀有缘认识的朋友，真诚合作，共同发展，携手并进，共创美好未来！$$$$唐经理$$$$0379-62753991$$$$13803796344$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市伊滨工业园