日照格润环境工程有限公司$$$$     日照格润环境工程有限公司成立于2011年，前身是1996年成立的日照市莒县环境工程新技术研究所，是一家集科研、设计、制造、安装、调试、环保咨询服务于一体的专业性环保公司。公司现有职工43人，其中中、高等级---人员18人，山东省环保产业协会理事单位。公司具有环保工程专业承包---、机电安装专业承包---、安全生产---，以及水污染治理设计二级---，大气污染治理设计二级---，生态修复施工总承包------，污染治理运营维护------，可承接各类环保治理工程及各类环保服务。公司成立以来先后在山东、浙江、福建、江苏、吉林、江西、内蒙古等地完成污染治理项目300余项，所建工程投资费用低、运行效果好、维护管理简单，获得了用户的一直好评。我公---期致力于新工艺、新产品开发，以高新技术占领环保市场，多年来与国内多所大学和科研单位签订了联合开发协议，积极开展各类环保技术项目的研究和应用，不断推出环保新技术和新产品。改良成功了m-icgao效厌氧反应器、cn-sbr反应器、qfjm-v型高xiao气浮设备、微湍流洗涤装置、生物除臭装置等，取得了良好的处理效果。我公---期致力于各种类型的污染治理工作，具有丰富的污染治理经验，一贯推行“承建一处工程，打造一项精品，铸就一个典范，结交一方朋友！”的指导思想，愿与贵公司合作，共同建造一处优良的环保工程！$$$$张兴龙$$$$0633-2229699$$$$13806330431$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区山海路南北京清大华创