北京文仪通科技发展有限公司$$$$                              水处理设备专业制造商、iso9001质量体系认证企业    北京文仪通科技发展有限公司是一家集研发、制造和贸易于一体的多元化---企业，位于北京市中关村高新技术产业开发区。公司拥有国内---的“柯林沃”水环保系列产品。公司成立以来始终依托创新化的技术优势、专业化的---团队、人性化的管理理念，以“诚信为本、市场立业”为宗旨，为国内外广大用户提供---的技术和服务。“柯林沃”水环保系列产品涉及循环水、净纯水、污水处理三大领域，对水环境保护和---有着深刻的理解和独到的解决方法，具有国内领先的物理法除垢防垢、杀菌灭藻、防锈除污、过滤、软化水、紫外线消毒、反渗透、edi电除盐、臭氧消毒、---消毒、微孔曝气、污泥浓缩脱水等技术，在循环水、市政给排水处理、工业废水处理、分质供水、中水回用等水环境领域的新技术研究应用以及---产品开发制造等方面，已形成一定的核心竞争力。我公司的产品主要应用于水处理领域、空气消毒净化领域等，已在各行各业中发挥着重要的作用，我们以完善的售后服务、强大的技术支持赢得了市场和用户。我们还与国外的---公司建立了长期密切的合作关系，外引内联，积极开拓市场，取得了骄人的成绩。我们愿为人类的健康、环境的---，做出更大贡献！主营产品循环水设备： 全程水处理器、物化全程水处理器、全滤式全程水处理器、---综合水处理器、多相全程水处理器、旁流水处理器、智能除垢型电子水处理仪、杀菌灭藻型电子水处理仪、过滤排污型电子水处理仪、防锈除污型电子水处理仪、过滤射频型电子水处理器、刷式自清洗过滤器、吮吸式自清洗过滤器、反冲洗过滤器、刷式过滤器、旋流除沙器、旋流除污器、精密过滤器、袋式过滤器、全自动软水器、自动加药装置、真空脱气机净纯水设备：紫外线杀菌器、---消毒器、臭氧消毒器、水箱自洁消毒器、反渗透纯水设备、实验室超纯水机$$$$苗锡毅$$$$010-82561888$$$$13801119531$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区大屯路第五大道C座