洛阳工铭机电设备有限公司$$$$               洛阳工铭机电设备有限公司成立于2002年7月，专业从事非标设备研究与制造的企业。企业拥有一批丰富经验的技术骨干，机加工设备齐全。     近年来，公司根据市场需求，为航空航天、铁路、汽车和轴承行业相继开发出汽车零部件专用设备和轴承模拟试验机。经过用户对轴承进行仿真试验考核，为轴承产品的设计、制造、润滑、安装等诸多方面产生的质量问题提供了试验证明手段，提高了轴承质量。我公司已通过河南省科技厅科技成果鉴定。制造试验设备技术已居国内***水平，与国际同类产品水平相当。随着企业对质量意识的提高，产品试验提到了非常重要的位置，参考美国、德国先进技术，逐步研发轿车、铁路、航空、航天零部件试验机系列产品，已形成试验机产业化基地。试验设备的先进技术落后主要体现在，设备完全采用计算机自动控制、自动监控、自动打印记录、被试件与设备出现故障能自动报警停机，无需人看管：采用交流变频调速技术无级调速，---转速达到180000rpm，控制精度2%；采用液压比例与伺服、电气数字加载技术，加载频率---达到20hz；采用双向可控硅与固态继电器两种技术加热，---温度达到200℃；计算机采用工业控制测量参数及变化曲线，人、机对话；从而实现了模拟速度、载荷、温度等工况，产品在企业使用中受到广泛的赞同和认可。热诚与各界合作，承接各类试验设备的研发与制造，承接设备电气控制及上下微机软件编程。     公司目前设有质量部、营销部、生产部、技术研发中心、财务部、办公室六个部门。现有职工37余人，拥有管理人员7名，研发设计人员12人，其中教授级高工1名、------3名、中级职称4名，---4名。特殊工种3名，其他人员15名，均已取得---相应---部门颁发的---书。     公司通过了北京恩格威认证中心的现场审核，获得了iso9001质量体系认证---，并获得了---保密资格单位---；也获得高新技术企业---。公司严格按照质量体系进行质量管理，做到产品标准化、科学化，使用户满意。     公司拥有常规的机加工设备和精度高的加工中心13台；检测设备/仪器7台，能够承各种非标准设备的加工、检测和销售工作。$$$$赵玉红$$$$0379-64326457$$$$13803798207$$$$河南 洛阳$$$$洛阳高新开发延光路火炬创业园A3C4厂房