北京祥顺达恒商贸有限公司$$$$                    北京祥顺达恒有限公司（祥顺达恒）座落于古都北京宣武，创建于2002年，是一家专业从事进口工业自动化产品集成与销售的工控技术公司；公司董事均为业内---人士。     公司现下设电子商务、市场、系统工程、售后服务等部门，为各生产企业提供从方案设计、选型定型、技术支持、采购订货到工程实施一条龙式的---配套服务。     我公司是a-b公司、丹佛斯公司工控产品的特许分销商，---销售a-b、丹佛斯公司的变频调速器、软启动器、低压电器、压力温度变送器、电磁阀人机界面以及可编程序控制器等产品；同时，我们与欧美、日本、香港、---等国家和地区的自动化产品供应商保持着良好的发展关系，与国内各大工控企业也建立了诚挚的合作关系，为公司的稳健经营创造了良好的外部环境。     我公司立足于自动化技术的推广，产品销售应用广泛涉及电力、医疗、煤炭、冶金、塑料、石化、纺织、国防等多个行业，在技术与服务方面甚得用户信赖与好评，年销售业绩以30%的速度持续健康地增长着。     另外，公司承接如恒压供水、自动生产线改造等系统工程；已成功地为阳煤集团、首都钢铁公司、托县特钢、珠海供水公司、扬子江药业集团、伊利乳业、福建圣农食品、飞翼股份、帝森电梯等单位实施了生产线改造、供水系统改造等项目、工程，以及签约原器件供应商。     与此同时，我们积极拓展电子商务，创建了旨在服务广大工程---、采购人员以及相关---的专业工控服务网站，业内人士可轻松方便地在该网站上获取相关的产品技术、性能、价格及其应用等方面的信息。一直以来，我们都在以优良的技术为纽带，用合理的价格、周到周全的服务，为各生产企业的大力发展尽以绵绵之力。     公司全体员工愿在设备改良、产品品质提升、生产效率提高等方面为各生产企业提供高品质、更安全、更经济的工业电气自动化产品和系统，与各企业携手并进共同发展！     公司文化：细节提升品质、诚信决定成败$$$$薛晨$$$$010-81817979$$$$13801020197$$$$北京 北京市$$$$北京市西城区东经路3号5层505室