宁波科美环境科技有限公司$$$$                    宁波科美环境科技有限公司，坐落于中国家电基地——浙江省慈溪市。公司于2013年1月份进行筹组，占地面积24000平方米，正式成立于2014年4月。    公司于筹组之初，即以致力于---空气环境质量为己任，努力为人们---工作、生活场所空气质量为使命，前后斥资6000万元，汇集国内---的空气调节、清新处理专家、电子技术及网络专家、新型功能材料专家、及相关专业人才进行除尘、除味、---等产品的研发。    公司目前拥有相关专业的博士3名，硕士5名，本科以上8名及相关---专业人士若干名；拥有世界先进的、符合美国ansi/aham标准的cadr、甲醛等测试实验室，测试仪器和特种专业工具齐全；以原材料研发制造、全自动生产流程和严格质量管控程序确保公司生产制造的产品的技术先进性、性能优越性和质量稳定性。公司已拥有三大系列产品：1、空调用静电除尘系列产品分为家用空调内置式和外置式除尘装置及商用空调外置式除尘装置；2、办公及电子行业生产场所静电除尘、除味产品；3、车用及车载静电除尘、除味、---产品。    公司坚持以技术研发引导市场需求，确保产品技术先进性；同时，也以市场需求促使技术研发，确保产品满足市场需求。公司产品目前销售欧美地区，并已与台湾---企业合作，建立产品在台湾的---销售网络。科美环境愿与您携手努力，共同致力于空气质量治理，为“使我们的技术让生活更美好”而奋斗！$$$$余经理$$$$0574-63596552$$$$13806641522$$$$浙江 宁波$$$$浙江省慈溪市新浦镇心连心路