东莞市粤绿环保有限公司$$$$                          东莞市粤绿环保有限公司是一家立足于珠三角，服务全国，从事环境工程施工和污染---的专业公司,环保综合类国家高新技术企业。本公司拥有环保工程专业承包---、污染治理设施运行服务能力评价二级、环境污染治理资格废水、废气乙级、建设项目环境监理乙级---；取得iso9001质量管理体系认证、企业---3a荣誉---、安全生产---，广东省守合同重---企业，并于2016年1月在新四板正式挂牌，股份代码364180。     粤绿环保公司是广东省环境保护产业协会会员单位、东莞市环境保护产业协会会员单位、广东省东莞市建设工程协会会员单位。本公司充分依托科研院校的技术优势，以项目为基础，积极推动技术升级和自主研发，已取得多项技术专利，并以---、严谨、诚信、尽责的服务精神，为近1000家用户提供了专业的环保施工和技术服务，并一直为用户解决污染难题、降低综合成本、推行节能减排的目标而努力中。     粤绿环保公司拥有一支---、专业、负责任的服务团队，针对各类企业所面临的系列环保问题提供综合解决方案，具备承接从环评审批、方案设计、工程施工、环保监测验收、办理排污---、应急预案编制备案、环境监理、环保技术咨询综合服务的能力。现有各类工程设计、技术管理、施工人员50余人，设技术部、市场部、工程部、设备加工中心、运营部、咨询部、客服部、行政部、财务部等部门。厂址位于东莞市东城区牛山外经工业区莞昌科技园，占地面积3200m2，焊工10人，钣金工6人，电工3人，安装制作工20人，均拥有从业---书。工厂配备有各种施工专用设备，主要包括：电焊机8台、焊机3台、---保护焊机2台、卷板机1台、法兰机1台、冲床1台，钻床3台、剪板机1台、折边机1台、等离子切割机3台、线切割机3套、电动葫芦3台，叉车2台、货车2台。有能力承接工业污水、生活污水、中水回用、反渗透工业纯水、雨污分流设计治理、锅炉尾气脱硫脱硝、发电机噪声和尾气治理、喷漆有机废气、酸雾废气、各类工业烟气净化、工业窖炉废气治理和集尘回收、布袋脉冲除尘、油烟净化等环保工程和设备；各种管道、烟囱、弯头、法兰等五金非标件制作；承接不锈钢或a3钢密封缸、搅拌缸、容器、反应釜、油罐、储罐等五金设备的生产；承接钢构厂房、人行天桥、雨棚、走廊和不锈钢安装工程；承接市政生活污水处理、工业园区污水处理、市政给水项目的工艺设备管道安装及劳务分包。   粤绿环保公司以珠三角为立足点，面向全国市场，目前服务范围覆盖广东、湖南、江西、山东、广西、河北、云南、陕西、四川省，工程治理涉及到石化、五金、印染、洗水、陶瓷、冶金、造纸、电镀、皮革、家具、电子等行业。$$$$李洁$$$$0769-22495270$$$$13809261297$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城牛山外经工业区莞昌科技园二座二楼