威海市奥帆环保设备有限公司$$$$太阳能新能源的综合开发|除尘器|污水处理|脱硫脱硝|除臭除味|vocs废气处理威海市奥帆环保设备有限公司山东省威海市文登区环山路152号乙 刘总：13806314067 固定电话：0631-8888599  http://www.whdaheng.com，公众号：威海奥帆环保公司主营：太阳能新能源的综合开发，除尘器、污水处理、脱硫脱硝、除臭除味等环保设备。威海市奥帆环保设备有限公司是集科研开发、生产制造、销售服务于一体的专业化企业。公司技术力量雄厚，生产工艺先进，检测手段完善，顺利通过了iso9001质量管理体系认证、iso14000环境管理体系 认证和ohsa18000职业健康安全管理体系认证。公司的主导产品有：风机、除尘机、烘干设备、污水处理设备。风机主要产品有离心式鼓风机、高中低压离心式通风机、轴流风机、罗茨鼓风机四大系类1000多种规格。除尘器主要产品有静电除尘器、滤袋除尘器、洗涤式除尘器、旋风除尘器、脱硫除尘器五大类60个系列600多种规格。烘干设备主要产品有tm-hg系列30多种规格。污水处理设备主要有1c罐、曝气机、沼气集气罩四大系列80多种规格。产品广泛用于钢铁、冶金、铸造、机械、电力、建材、矿山、化工、木业、养殖业、海产品加工、粮食加工等行业；威海市奥帆环保设备有限公司跟进落实国家各项环保政策，致力于太阳能新能源的综合开发、节能产品的制造。研发团队凭借精湛的---在太阳能源领域不断创新，掌握了先进的全日制阳光---系统。公司通过引进高温液态固态综合蓄能系统，研发制作的槽式太阳能---蒸汽锅炉（大槽及小槽集热系统），在天气晴好状态下，可根据使用要求连续稳定输出30-200°蒸汽或热水，完全达到各类工业生产，食品加工，农副产品及海产品加工等行业的用汽用水要求标准。此外，奥帆环保---积极研发改进具有国际先进水平的土壤蓄热技术，经过多年不懈的努力，取得了阶段性的成果，解决了太阳能供暖的春夏秋三季弃光、冬季阳光弱、无法保障供暖的问题。“三季蓄能一季使用”蓄能技术可全面普及中国农村，城镇集中供热站以及厂矿企业、学校等，是零排放、无污染的绿色能源，且大大降低了供暖费用；而利用太阳能蒸汽提供热源的溴化---机组转换热源的中央空调系统，可广泛应用在商场，酒店，学校、企事业等单位，夏季可大幅减少用电，冬天可以满足供暖需求。$$$$刘经理$$$$0631-8888599$$$$13806314067$$$$山东 威海$$$$山东省威海市文登区环山路152号乙