镇江闽乐建材有限公司$$$$     镇江闽乐建材有限公司位于经济发达长江三角洲的镇江市谏壁镇，地处运河与长江的交汇处，交通十分便利。公司2008年1月18日设立的一家外商独立企业。是市---招商引资的重点项目。公司从“可持续发展”的战略思想出发，引进了目前同行业先进的蒸压加气混凝土砌块生产线。闽乐云集了环保建筑材料生产行业的高层次的技术人才，拥有强大的技术力量，生产工艺先进，是一个技术先进、设备齐全、管理健全的经济实体。本公司拥有两条生产线，一条年生产量为50万立方粉煤灰加气砌块，另一条年生产量为30万立方砂加气砌块。年生产能力达到80万立方不同规格的加气砌块。企业总占地面积10700多平方米，设有标准厂房：9600余平方米，办公楼5000平方米，员工宿舍近6000平方米，原材料堆场28000余平方米和32000余平方米的成品堆放场地。是集生产、经营于一体的新型墙体材料专业生产企业，主要生产有：粉煤灰加气混凝土砌块、砂加气混凝土切块等系列多规格产品。闽乐秉持厚德载物的企业宗旨，倡导：以人为本，固本兴业的企业文化，坚持“利益共同体和”合作共赢的原则，牢记始于客户需要，终于客户满意的服务理念。闽乐拥有一套完整的质量管理和保证体系及先进的实验、化验设备，从原材料、生产工艺过程等，道道把关和全程控制，确保优势产品到达工地。闽乐全体员工恭候广大新老客户的光临。愿我们竭诚合作，携手共进，共同发展。$$$$潘总$$$$0511-83365999$$$$13806188710$$$$江苏 镇江$$$$镇江谏壁镇粮山社区