佛山市南海长进塑料制罐有限公司$$$$佛山市南海长进塑料制罐有限公司创建于2006年，是一家专业生产塑料包装罐（桶）的中型民营企业。现有固定资产伍仟多万元。注册资金为：1000万，厂房20000多平方米，年产值贰亿元以上。---的人才创造---的品质，公司拥有一支从事塑料包装行业二十多年的---组成的专业队伍。并拥有一支高素质的专业营销队伍和高素质的管理团队。2009年12月顺利通过了iso：9001：2008的质量管理体系论证。公司产品符合国标gb18191-2008、gb13508-2011、ibc吨桶为：gb/t1916-2016的标准，并荣获广东省商检局颁发的《出口商品包装容器质量---》。---的设备制造---的产品，公司拥有27台中国---厂家（秦川发展，同大，德曼，京琼）等吹塑先进设备。可生产5l-1000l塑料容器包装，主要用于石油、化工、食品、医药、建筑、运输、汽车等行业。有创新才有发展，为满足客户的需要，公司设立了新产品研发部。为客户量身订做产品服务。我们产品从推出市场以来均得到了客户的好评。有信誉才有市场。沿着“质量至上，信誉---，持续改进，顾客满意”的质量方针，实施双赢战略，诚信与优质赢得了国内广大客户的信赖。未来的岁月长进人将一如既往地以兢兢业业的精神，勤恳务实的工作态度，卓越的质量及周到的服务为准则，为客户提供优质高性价比产品，你们的满意是长进人的追求。佛山市南海长进塑料制罐有限公司坐落于-佛山南海狮山镇狮中工业园，主营产品包括：ibc吨桶、200l塑料桶、160l铁箍桶、125l开口桶、60l白桶、50l开口桶、25l小口罐等各规格塑料罐。具体规格和报价拨打我们的咨询电话：13802624463 王跃华总监联系，我们将竭诚为您服务。期待与您携手合作,共创辉煌!“全员参与，品质卓越，客户至上，持续改进”是本公司的长期发展方针。我们长进公司将以“精益求精”的精神不断努力，为客户提供更完美的产品和更优质的服务！$$$$王跃华$$$$13802624463$$$$13802624463$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇狮中工业南区10-11号厂房