苏州誉华机械有限公司$$$$               苏州誉华机械有限公司是一家专业销售台湾精密数控车床、龙门加工中心机，致力于为客户提供合适，性价比高的数控设备的公司。公司专业经销台湾程泰卧式数控车床、立式数控车床、亚崴龙门加工中心、立式加工中心等设备，是程泰集团的优质经销商。誉华机械本着品牌机床、专业销售、优质服务、合作双赢的企业经营理念，旨在与客户建立机床设备的战略合作伙伴关系，为您提供更优质---的服务；无论是销售还是保养以及机床维修，我们都可以提供专业一站式服务，免去您的后顾之忧。台湾程泰机械作为全球专业的cnc机床生产企业之一，从早期的传统车床发展到现在的cnc数控机床，三十年的经验积累，使程泰的产品，倍受广大客户的青睐。主要有卧式车床、立式车床、走心机等产品，近年来，更建立了具备动力刀塔、副主轴、双主轴/双刀塔、y轴、b轴等机构以及立式与走心式的cnc车床生产线，以满足广大客户多样化的需求。台湾亚崴机电成立于1986年，为台湾极具规模的专业cnc加工中心机制造厂商之一；产品行程分布从610mm到20米，包括立式加工机、卧式加工机、龙门加工机、五轴加工机、高速机..等等，为客户提供各种高精度、高性能之加工设备，以满足客户今日及未来的任何切削需求。誉华机械全体员工将秉持“诚信、互利、精进、和谐”的经营理念！聚拢国际---的品牌，为客户提供更多服务，创造极大化利润，努力成为---专业的工具机销售商、---的设备集散中心！同时也非常有信心给您们提供质良、价优的机床设备，为您的投资增效创造---效果。欢迎来电或莅临我公司参观！$$$$徐先生$$$$0512-66185982$$$$13806219158$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市相城区太平街道金澄路88号