深圳市润鑫源润滑油有限公司$$$$深圳市润鑫源润滑油有限公司原是中国石化茂名石油化工总公司、1986年在深圳设立的专业润滑油销售公司，经过改制后而重新注册成立。---过渡后，全部的业务和产品线供应均得到了完整的延续和保持。特别是在原主体公司20多年的规划和支持下，目前已形成了有1200多平方米的经营场所和一支专业的销售队伍以及快捷的配送服务条件。在产品多样性配备和及时有效的技术服务方面，给广大用户留下了良好的口碑。我公司经营的中国石化长城牌润滑油，在国际化发展的推动下，已打造成为“---，高品质，国际化”的品牌，广泛应用于航空﹑航天﹑机械﹑汽车﹑冶金﹑电子﹑电力等领域，并为航天“神舟五号﹑六号”，南极考察船“雪龙号”以及2008奥运会为专用油。在产品质量方面已通过iso9001﹑qs9000 质量保证体系和iso14001﹑ohsas18001环境及职业安全卫生体系认证。在规模上，中石化长城润滑油是目前全球第四大润滑油公司。而于此同时，我公司作为授权经销的美国太阳牌润滑油产品，是中国石化与国际500强企业之一的美国太阳石油公司---合作的结晶，全部产品均采用进口高品质原材料，配方和质量检测完全执行美国标准。自1986年建成投产以来，为中国---及亚﹑欧市场，源源不断地提供了润滑产品。本公司建立以满足顾客需要为核心的经营理念，以诚信为本，按照现代企业的要求来规范公司的运作和行为。通过品牌油品推广作为导向，创造与用户之间相互信 赖的往来平台，达双方共赢的目的。公司将以卓好的质量、合理的价格、完善的服务，竭诚欢迎各界朋友洽谈选购.$$$$张经理$$$$0755-25736404$$$$13802204161$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖嘉城路一号裕源达大厦5楼