山东德润机电设备制造有限公司$$$$山东德润机电设备制造有限公司，为股份制有限责任公司，公司位于山东省淄博科技工业园，占地25000平方米，建筑面积18000m2,现有职工187人。其中，工程---36人，资产总额6354万元以上。    公司集机电设备制造，工业自动化控制成套、工业仪表led灯具，电气控制柜均持国家---颁发的生产---、计量---、生产---、3c---，产品执行国家标准，空心玻璃微珠、工业仪表、液位计、配电箱、机电设备、压铸件等。    新产品工业自动化膨胀炉、采用微电脑及模块控制，以节能环保为理念，各项性能指标均达到了设计要求，符合目前国家产品推广政策。有市场、有订单、有效益，主要销往四川、河北、天津等地。    企业设备先进、齐全。主要生产设备有铸造、精密铸造生产线；数控模具设备，油压机、冲剪成型设备、各种机加工车床；不锈钢---制造设备、工业仪表生产线和产品检验设备等。    企业始终坚持“以质量求生存，以创新求发展”的建厂方针；牢固树立“客户就是上帝”的服务观念；努力做好、做精每一件产品，每一项工程；产品性能和技术指标都严格执行国家和行业标准。企业以客户需要为己任，坚持采用新技术、新标准、新材料、新工艺制作好每件产品和每一项工程，为满足客户的生产需要努力做到尽善尽美。$$$$孙鹏$$$$0533-3818397$$$$13806431028$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区淄博科技工业园一帆路9号