广州市三荣卫生用品有限公司$$$$           广州市三荣卫生用品有限公司，生产基地位于中国广州。公司集研发、生产、销售为一体的卫生用品行业新秀现代化企业，公司投入四条高速现代化口罩生产设备，日产量将达300万个，此外公司还具备儿童纸尿裤的生产线，日产量达到200万片。生产的口罩有一次性民用口罩，kn95防护口罩。广州市三荣卫生用品有限公司注重科技创新，坚持走产学研相结合的发展道路，现拥有国内的技术研发中心和先进的自动生产设备，形成了立体的生产管理、产品研发、质量---、销售服务等科学的运作体系。公司集研发，生产，销售为一体的卫生用品行业新秀现代化企业，随着响应国家政策，开放二胎乃至以后的三胎四胎，增福社会，维持人口红利等一系列“以人为本”的中心思想，公司确于2017年投入两条---纸尿裤现代化生产设备，现代化生产车间过万平方，日产量100万片，公司注重科技创新，坚持走产学研相结合的发展道路，现拥有国内专业的技术研发中心和先进的生产设备，免产品材料优选和免费打产品样品于一体服务理念，形成了立体的生产管理、产品研发、质量---、销售服务等科学的运作体系，目前专注在---纸尿裤“大环腰纸尿裤”和“---拉拉裤”两款产品为全球每年数以千万初生---使用高品质、卫生舒适、安全---用品所做出贡献造福社会，坚守诚信共赢---大同大德合作理念服务于企业职员，客户，社会人士。公司先后荣获《质量-服务-诚信aaa企业》《中国3.15消费者可信赖产品》等荣誉称号；携手共进-欢迎到我司洽谈业务。企业使命：匠心造舒适卫生---纸尿裤企业。企业愿景：勇创---纸尿裤（中国）品牌走向全世界$$$$曹海荣$$$$020-36085689$$$$13802426380$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区鹤亭工业区北一路4号