永嘉三科阀门有限公司$$$$               永嘉三科阀门有限公司坐落于中国泵阀之乡——温州瓯北镇。公司产品广泛应用于石油、化工、冶金、电力、食品、造纸、制药、建材、建筑、热力、给排水、水处理等行业并具有较高的---度及影响力，在国内外市场都占有相当的份额。我厂自创办以来不断以科技创新，努力开发以国代进，主要按中国gb、jb、美api、ansi、英国bs、德标din、法国nf、日本jis、jpi标准公称直径：3-3200mm，公称压力：0.6-42mpa，150lb-3500lb,阀门驱动方式有手动，蜗轮传动，齿轮传动、电动、气动、液动。主导产品有,闸阀,截止阀,蝶阀,止回阀,球阀,减压阀,调节阀,安全阀,隔膜阀,疏水阀,旋塞阀,电磁阀,排污阀,真空阀,切断阀,管夹阀,浆液阀,平衡阀,针型阀,排渣阀,排泥阀,呼吸阀,电站阀门,衬氟阀门,放料阀,水利控制阀,陶瓷阀,插板阀,保温阀,柱塞阀,过滤器,排气阀,刀闸阀,美标阀门,俄标阀门等,并可根据用户特殊要求冶炼和制造。          　　公司始终以科技创新，一切为满足用户的经营理念，以质量是企业的生命，诚信是企业的根本，客户是企业的支柱，管理是企业的灵魂的经营之道，以实事求是的精神，竭诚为用户提供优质的阀门产品和更加完善的售后服务。          　　三科阀门坚持"严密的质量管理、可靠的产品质量、周到的营销服务、良好的市场信誉"的质量方针，并形成了具有自己特色、富有成效的质量保证体系，使产品质量稳中有升，在数十项---重点工程的建设中，产品以高品质获得用户的高度评价，为企业赢得了良好的声誉。               　　展望未来，以质量求生存，以诚信求发展，三科人将满怀信心，再接再厉争做行业的典范，力创世界---，共同开创中国阀门工业的辉煌。$$$$邹能模$$$$0577-67319500$$$$13809670447$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北