东莞全球环保科技有限公司$$$$     东莞全球环保科技有限公司位于东莞东部地区，公司致力于全生物降解材料和秸秆复合材料的改性研发，主营ccbm系列全生物降解材料，pf601系列秸秆复合材料，全降解pbat，pbs，pla降解树脂和全降解膜袋，筒膜，单片膜，复膜产品。目前公司已经拥有月产量达600吨的生物降解材料造粒生产线，与月产量达300吨自主研发的生物降解材料专用吹膜机组16台，全自动制袋机20台，全自动宠物袋制袋机4台，1至10色全电脑高速印刷机3台及多种质量检验设备，拥有员工一百余人。公司的全降解ccbm系列改性材料适用注塑，拉片，纺丝，拉丝，吸塑，注吹，中空吹塑等加工工艺，薄膜级生物降解材料，可适用于吹膜、流延、单/双向拉伸等各种薄膜胶袋制品，并且膜的柔软度、强度、透明度皆可根据要求调整。公司所有生物降解系列产品都均符合欧盟标准，并取得德国，美国，比利时相关检测机构通过堆肥降解测试，并取得了okcompst home家庭堆肥，okcompst---，en13432---,美国astmd-6400---。产品出口到美国、英国、意大利、巴西，韩国，丹麦，法国等30多个国家和地区。并提供全生物降解技术支援和制品材料选用，为客户解决产品缺陷问题。全球环保科技系列全降解材料和产品为您告别白色污染，还地球一方净土，一片蓝天。与美好的未来环境、能源、经济和谐共生。$$$$潘生$$$$0769-81899786$$$$13802451808$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇大丁路9号