广州乐若达信息科技有限公司$$$$          广州乐若达信息科技有限公司是一直致力于现代企业办公网络、通信的开拓和发展。公司总部设在广州，先后在深圳、上海、北京、成都等地成立分公司，公司本着“专业让您心动，服务让您感动”的经营理念，认真对待客户交予的每一次工作并取得了丰硕的成果！迄今为止，公司已取得了松下电话交换机、nec电话交换机、西门子电话交换机、三星电话交换机、lg-北电集团电话交换机等十几个专业主流电话交换机、集团电话品牌的代理及经营权；诚挚提供集团电话及电话交换机的维修、保养、安 装、调试、移机、代维等服务。       承接室内外综合布线工程；免费快速办理北京地区中继线及ip长途业务；专业从事企 业it外包；数字监控、周界安防；公共广播、背景音乐、消防广播系统；门禁考勤；智能楼宇对讲；音视频多媒体会 议系统；办公语音通信、计算机数据有线/无线网络工程的咨询、设计、销售、施工、维护的---系统集成工作。在全国范围内批发销售进口集团电话、程控电话交换机。      公司产品适用于大中小型办公企业、酒店、宾馆、中外合资企业、写字楼、小区、别墅……我们的目标是为客户提供一种---、高质、便捷、准确，并能适应未来通信技术的通讯和网络信息管理工具。以保证客户在未来繁忙的商务、办公、信息交流活动中应用自如。乐达信息科技有限公司.始终把客户的满意度放在首位，开展24小时的技术支持服务，为广大用户提供尽善尽美的产品与服务，与用户携手共同开创美好的未来。$$$$田经理$$$$020-86000903$$$$13802547430$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃宦溪西路36号a栋201室