广州市宇广玻璃钢有限公司$$$$1989年4月,广州市花都区字广玻璃制品厂，公司成立生产至今。2018年2月,广州市宇广玻璃钢公司成立,已于2018年8月初正式投产。2020年06月,广州超唐环保设备有限公司成立并正式投产。本公司是一家专业性、综合性和多功能的玻璃钢生产企业,累计了三十多年的生产经验。具备雄厚技术力量,是华南地区大规模、高质量的玻璃钢制造企业之一。获得中国国家标淮gb/t19001-2000和英国bseniso9001:2016质量管理体系认证。企业有电脑程控的各型号纤维缠绕机6台,能生产直径5米、长度12米以下的各种口径缠绕管道、管件及各种规格缠绕储罐等玻璃钢容器产品设备，此外还拥有1条拉挤生产线，2条模压格栅生产线,生产各类玻璃钢拉挤型材、拉挤格栅及模压玻璃钢格栅。同时齐备生产设计各类异型或定型模具、手糊制品，防腐工程施工,现场缠绕大型储罐等玻璃钢项目。企业生产的各类玻璃钢产品已广泛应用于石油、半导体、化工、环保、电厂、制药、印染、酿造、给排水、运输等各行业，具有稳定的市场，部分产品出口巴基斯坦、新加坡、香港等地。在1993-1994年由国科委、建设部、机械部和技术监局联合组织的《全国水工业机设备、器材、仪器仪表技术评估》中,经专家、用户考核评比,企业产品被确认为“优先推荐产品”这是我国同行中一个确认的产品。企业始终贯彻“严管、忧1质、创新、演意”的管理方针,以优异质量和用户至上为经营宗旨。一如既往地为客户提供优1质的产品和完善服务,以严谨的态度及精良的工艺满足客户的需求。$$$$罗先生$$$$020-37713260$$$$13802536820$$$$广东 广州$$$$广东省广州市花都区740乡道东50米