巩义市鑫达供水材料有限公司$$$$巩义市鑫达供水材料有限公司是生产各种管道配件、给排水材料的专业企业。主要生产的伸缩接头系列产品有：ssjb-3（by）型压盖式松套限位伸缩接头，ssjb（ay）型压盖式松套伸缩接头，vssja-2（b2f）型双法兰限位伸缩接头，vssja-1（bf）型单法兰限位伸缩接头，vssja（af）型法兰式松套伸缩接头，jxf型可曲挠滤污伸缩接头，gfjh型双法兰钢复接头，krhd型钢质柔性接头，ssq-1型套管伸缩接头，ssq-2型套管伸缩接头，ssq-3型套管伸缩接头等。本公司生产的产品设计独特，结构新颖合理，性能可靠，给工程施工、维修带来极大的方便和效益。 　　我公司技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，有一批从事多年机械设计制造经验丰富的---工程---和---工人。 生产的产品广泛用于供水、排水、电力、冶金、城建、石油、化工环保各大中型企业等领域的供排水事业的建设中。我公司产品---全国二十余省市，过硬的产品质量及良好的企业信誉受到并得到用户的一致好评。     我公司地处神州中原---，位于商城郑州和古都洛阳交界处，北依洛水，南望嵩山。区内有北宋历代皇陵，诗圣杜甫故里，北魏瑰宝石窟寺，天造奇观雪花洞。开洛高速公路临境而过，陇海大动脉昼夜奔驰，310国道纵横东西，207国道贯穿南北，交通便利，经济繁荣，历史悠久，商贾云集。　　我公司以诚信为本，一切为了用户，热诚欢迎国内外各商家与我公司携手合作，共同发展。$$$$张经理$$$$0371-64039678$$$$13803857638$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市永安路南段西村镇