广东实鸿涂料有限公司$$$$          <p>广东实鸿涂料有限公司成立于广州南沙自贸区，注册资金1000万。为以色列克锈漆中国及香港地区总代理。以色列克锈漆是近20年来的金属防腐行业的一个---性高新产品。本公司股东陈董事长，从事以色列贸易20多年，了解到以色列corrizon克锈漆的防腐性能，果断决定引进克锈漆，让国人尽早受益。本产品改变业界防腐思维方式，并能推动业界产品更新换代，减少碳排放，为环保付出一份力。本产品的特点:完全不同于传统的防锈方式，传统方式是防止金属与氧气接触产生反应，但往往防不胜防，只要有一缺口，就会腐蚀一大片。本产品涂上金属表面后能把锈完全溶解掉，并且多余的涂料让金属表面产生保护，有锈必除，解决金属反复生锈问题。这是本克锈漆的独特之处。我公司秉承“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，致力提供优质的产品和服务。我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务，得到了客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。我公司的总部办公地址在东莞市东城区东莞大道十九号鼎峰卡布斯a806，专业销售高品质化工涂料的高新企业。有>、《体系认证》美国ul认证---等。走在高速发展阶段的‘实鸿’非常注重人才建设，公司坚持“德才兼备，以德为先”的用人原则，有良好思想素养和职业道德的人士将会被录用，锐意进取，求实创新；团结协作，善于沟通；努力学习，与时俱进。是广东实鸿涂料有限公司的共识。强烈的责任心、充满热情的心态、立即行动的行为习惯、综合技能、高度的团队合作精神，这些品质都是实鸿所看重的，也是实鸿所应具有的基本素质。有德有才重点使用；有德无才培养使用；有才无德---使用；无德无才坚决不用！</p>$$$$黄艳燕$$$$0769-81612088$$$$13802457138$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区东莞大道19号鼎峰国际广场a座806