合肥天际智能卡科技有限公司$$$$          合肥天际智能卡科技有限公司创始于1998年，位于合肥市庐阳产业园区内，是一家集智能卡及其应用，rfid系列产品及其应用，pvc卡片及相关产品的设计、研发、生产和销售为一体的高新技术企业。公司拥有2000平方米的生产基地，月产量500万张卡片，具有多年丰富的生产管理经验，安全稳健的运营模式，是安徽省专业的一家制卡企业。我们具有专业的制卡技术和先进的卡片生产设备，严格的管理措施以及规范的质量保证体系，致力于为每一位客户提供高质量的产品和多方位的增值服务，在此大力引进先进的卡片生产设备：海德堡四色印刷机、海德堡单色印刷机、芯片封装机、数控层合机、数控冲卡机、激光打码机、自动烫金机、dod喷码机、高速贴标机、凸码机、自动检测机、高速包装机等设备。基片采用进口高品质pvc材料，产品的各项指标均达到国际智能卡的标准。工厂实行全封闭式的管理，对半成品严格控制把关，对废品及时粉碎处理，力求为广大用户提供高品质的产品，大大保障了用户的---权益。我们的产品有：感应式ic卡、id卡、接触式ic卡、cpu卡等系列芯片卡，电子标签、复合卡、可视卡、人像证卡、门禁卡、停车卡、考勤卡、---消费卡、会员积分卡、游戏卡、刮刮卡、异形卡等pvc相关产品，产品广泛应用于高速公路、饮食、金融、商业、美容、电信、邮电、税务、保险、学校等各个领域。我们始终坚持“质量至上、服务至上”这一经营理念，不断地加强管理以及完善企业的品牌形象，时刻秉承“人才强企”，以技术为核心，以质量求发展，并以诚恳的态度，超前的服务意识与您携手并进，把握时代脉搏，共同驶向辉煌灿烂的明天！$$$$孙经理$$$$0551-65628889$$$$13805609360$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区庐阳工业园金池路1106号