深圳三合泰通讯有限公司$$$$主要產品线： ic事业部:代理各式fpgaic及mosfet、二极管 .---电池保护ic,dc-dc充电ic.dc-dc升压ic和降压ic,太阳能专用宽电压充电ic和降压ic 升压ic，电芯 三星18650,聚合物电芯 等---子產品配件。 电源事业部：主要研制自助产品,太阳能移动电源  ---移动电源, 移动电源pcba板,太阳能充电站逆变器,光电事业部: 主要研制自助产品,无线照明灯及家庭照明灯,如1w3w5w6w10w15w能源事业部: 主要研制自助产品,太阳能充电站:4000w6000w,太阳能滴胶板，pet层压太阳能电池板，钢化玻璃层压太阳能电池板公司简介    深圳三合泰通讯有限公司于 2004 年 4月在深圳正式挂牌，是一家研制销售设计为一体多元化企业，主要针对手机数码产品周边配件和电源应用仪器、能源、照明、礼品等行业。    三合凭借着专业的诚信经营理念以及卓越的研发服务团队，创造了优异的成果。在中国办公员工人数已超过 60 人，办事处遍及整个中国地区上海 北京 成都 广州 南宁 ，已成为十足的中国电子产品企业。服务宗旨    深圳三合泰通讯有限公司坚持卓越的---追求。为了落实并贯彻企业愿景，我们具体推动 热心、诚心、用心、恒心、贴心、欢心的「六心服务」 ，依循「从心出发，用心感受」的行为准则，三合希望从经营层到员工都能同心协力---工作环节，以达成 顾客欢心、员工同心、股东开心、厂商信心、眷属宽心、经营顺心 的 『 六心滿意 』目标，让三合持续保持 a+ 服务平台。竞争优势： 完整的产品架构 专业的工作团队 灵活的资金调度 慎密的管理制度 ---的信息平台   三合的核心价值  提供---完善的服务$$$$孙先生$$$$0755-28132662$$$$13802585875$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区赛格科技园4栋6029