广州回味源蛋类食品有限公司$$$$          广州回味源蛋类食品有限公司是一家专业的咸蛋黄、蛋清、蛋黄馅等蛋制品研发、生产、销售、服务多元一体化的创新型企业，回味源拥有超20年办企经验，1688诚信通11年靠谱厂家，对产品质量精益求精，年产咸蛋、咸蛋黄近亿枚，蛋品---全国各地。    回味源实业坐落于全国有名的蛋鸭养殖基地——广州市“中央大厨房工程”食品加工区神山，占地面积超15000平方米，毗邻白云机场和火车北站，拥有蛋源地与物流链区域优势。    回味源实业旗下品牌包括“起沙出油！好蛋黄！回味源!”的咸蛋黄厂家---品牌「回味源」和“同为追梦人，共享珠游记！”的奋斗者零售共享品牌「珠游记」。    「回味源」主打产品包括中秋月饼专用咸蛋黄、端午粽子专用咸蛋黄、酒店点心专用蛋黄、酒店菜肴专用咸蛋黄、饼屋食品厂原料专用咸蛋黄等主打产品经过传统工艺精心加工而成，色香味俱全，深受大型酒店、月饼加工厂家、食品生产企业的一致认可与好评，更是轩妈、广州酒家、五芳斋等多家食品品牌长期的优质咸蛋黄供应商及战略合作伙伴。    「珠游记」主销产品包括匠心烤制蟹黄咸香的即食型烤海鸭蛋、原生态养殖现检现发的新鲜营养青皮海鸭蛋，均深受广大消费者的喜爱。    广州回味源蛋类食品有限公司将一如既往的认真做好每一个蛋，成为蛋品行业中的佼佼者。$$$$戴建国$$$$020-36374768$$$$13808894189$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区江高镇神山管理区罗溪村罗溪路3号