福建阿姆斯壮流体成套设备有限公司$$$$远大阀门集团有限公司福建总销售处是由福建阿姆斯壮流体成套设备有限公司---一家在福建总经销代理,福建阿姆斯壮流体成套设备有限公司是一家集实业投资、品牌代理、新能源开发、电厂建设、化工设备、污水处理、水系统设备、水务投资ppp项目、市政供水深度处理工程、电力、石油化工、冶金、消防设备、泵阌设备、进口设备为一体的综合性企业。公司位于福建省福州市仓山区建新镇浦上工业区,紧临机场、高铁站,交通十分便利。公司也是一家自主研发、设计、生产、销售为一体的阀门综合性企业,产品主要依据iso.api.ansi.bs.din.nf.jis.gb.jb等标准制造,公称通径为1-120"(dn6-dn3000mm),压力等级150lb-2500lb(2.0mpa-42.0mpa),工作温度-196℃-680℃。产品种类俱全,还可根据用户要求生产非标产品,广泛应用于水利,市政,暖通,电力,化工,石油,冶金,自来水厂,钢铁厂,酒厂,食品厂,铝化厂,造纸厂,煤矿,工程建设等领域。深受国内外用户的青睐与好评。公司拥有一支年轻、稳定的---团队,科技人员在积累多年技术与经验的基础上,吸取国内外同类产品的优点,根据相关标准要求设计出新一代产品,其独特的设计、精美的制造、严格的监测,倍受专家和用户的赞誉和肯定。公司以争创国际---标准为己任,始终秉承科技为先导,产品销量与企业综合实力逐步提升。多年来,公司全体同仁与社会各界朋友真诚合作、同舟共济,在探索中求创新,在竞争中求强大,不断拼搏、吸纳、创新。公司始终以“诚信润五洲,凯悦溢四家”的企业精神,以完美的产品系统,---的产品质量,富有竞争力的产品价格和优良的售后服务,期待着您的无悔选择。公司主要代理销售国内外知---的阀门、自动化流体控制设备等产品,品牌代理有;远大阀门、上海良工阀门、沪航阀门有限公司，上海沪工阀门，科科阀门，开维喜阀门，上海凯茨阀门，上海首江阀门，斯派莎克阀门，萨姆森阀门，冠龙阀门，川安消防等国内一线品牌,公司始终坚持贯彻“质量---,诚信为本”的方针,以精良的设备,先进的工艺,精致的外观和内在的质量,用户至上的服务意识为广大用户提供完善的水电工业流体控制解决方案。展望未来,公司将一如既往的开发、引领市场新产品,寻求多元化的发展道理,稳扎国内市场的同时,积极开拓国际业务,我们真诚希望客户的支持和信赖,愿与您互信合作,共创辉煌,共谋美好未来。$$$$李先生$$$$0591-88035235$$$$13809510282$$$$福建 福州$$$$福建省福州市仓山区建新镇浦上工业园区杨周路17号