巩义市宜水源净化材料有限公司$$$$巩义市宜水源净化材料有限公司位于---大净水材料生产基地--河南省巩义市，这里环境优雅，交通便利。东达开封龙亭胜景、西至洛阳龙门古迹、南依嵩山少林名刹、北临黄河诗圣故里。京广、陇海铁路越境而过；京珠、连霍高速四通八达。   水是生命之源，与人类的生存和发展息息相关，在全球经济飞速发展的今天，水环境的污染与破坏对人类的生存和发展已经构成了威胁，而且行势越来越严峻。水环境的保护及处理已经成为当务之急，城镇给排水处理，污水处理，各种工业、企业水处理，都需要优质过滤材料和混凝药剂以予净化。我公司根据市场不断需求为环境净化领域做出了卓越的贡献，为我们的生存环境更加健康做出了积极的努力。   我公司是一家大型净化材料生产企业。主要产品主要产品分活性炭系列、净水药剂系列、水处理滤料系列、环保填料系列等四大系列，我公司产品在广泛吸收国内外同类产品优点的基础上，结合我国各地区不同环境和作业条件，经过精心研制生产。以其工艺先进、设计合理、结构严谨、质量可靠，博取广大用户的欢迎和信赖。公司生产的各种新型净水材料多达几十种产品，广泛应用于自来水、石油、化工、电力、冶金、造纸、工业污水、城镇废水和给排水处理等领域。产品---全国20多个省、市及出口东南亚国际市场，深受新老用户好评。    我们始终坚持：以科技为先导、以质量求生存、以信誉求发展！我们竭诚欢迎国内外客户及水处理专家光临指导，洽谈合作！$$$$王经理$$$$0371-64035668$$$$13803859368$$$$河南 郑州$$$$巩义市夹津口镇工业园区