合肥富泰空油压机电有限公司$$$$                    合肥富泰空油压机电有限公司是一家集研发、制造、销售为一---压气动生产企业，也是是国内推荐改造液压产品的重点企业主要生产如柱塞泵、电磁阀、齿轮泵、叶片泵、油缸、气缸、脉冲阀、换向阀等液压元件、气动元件，气源处理体，控制元件、执行元件。     公司自2009年成立以来，一直坚持“以科技为发展以质量为生存以信誉为宗旨以诚信赢人心”的企业理念。聘用一批经验丰富的---人才，同时引进国内外-的生产设备。在不断的探索发展中，公司以产品外观精致、性能良好，以及完善的售后务服务，赢得了国内外客户、同行及专家的一致好评。公司现在的销售网络覆盖全国二十多个省市及东南亚地区。现已行成跨行业，跨区域的综合性经济实体，是国内推荐改造液压气动产品的重点企业。     面对经济全球化的浪潮，富泰空油压实施"国际化、科技化、产业化"战略，由传统液压气动制造业向系统集成发展，现公司为了满足市场的需要，由传统制造业，发展为代理国内外知---工业产品，完成了一次历史性的转型突破。     　　公司以严谨、踏实的工作作风，自强不息的开拓精神、坦诚朴实的经营风格，并以雄厚的奖金和---技术为后盾，为社会提供高水准的服务。在追求无限、创造发展的同时，我们热忱欢迎您的加盟。     富泰人与您携手并进，共创辉煌明天！     我们期待，在未来世界工业产品领域里，有一个响亮的品牌来自中国，她的名字叫—富泰！$$$$梁全贵$$$$0551-65774433$$$$13805600041$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区明光路395号机械机电大市场a2区7号