天津佰亿铝业有限公司$$$$天津佰亿铝业有限公司经过二十余年的艰苦拼搏现已成为集技术、研发、生产、销售、服务为一体的大型综合型企业，公司坚持“以人为本、诚实守信、开拓创新”的企业理念，本着做大做强的思路，得到了飞速的发展，现已拥有两个生产基地，是天津市的铝型材生产企业，也是华北地区重要的铝型材生产企业之一，具有年生产各种铝合金型材6万余吨的能力。“起点决定发展”，佰亿铝业拥有目前挤压生产线，阳极氧化、电泳涂漆、金黄着色生产线，粉末喷涂、喷涂木纹、木纹转印生产线，机械拉丝，机械喷砂等表面处理设备，以及隔热断桥生产线，尤其立式喷涂木纹生产线是华北地区技术、生产能力生产线。并以优质稳定的产品质量，优质的服务获得了社会各界的支持和认可，近年来又被北京、天津、山东、辽宁、河北、山西六省市建材业协会评定为“环渤海地区诚信企业”，公司“大邱庄”牌铝合金型材被五省市评为“环渤海地区建筑行业”，被天津市评为“天津产品”和“天津市商标”。在飞跃发展的二十一世纪，紧跟时代步伐，与时俱进，以不断创新、务实的精神，推动企业良性和永续发展，续写企业发展的新篇章，以优质的产品，与社会各界精诚合作、互惠互利、共创辉煌。本公司拥有人才，致力于产品的科研开发，紧跟时代步伐，研发各种新型材料与产品，为企业的更新发展提供了有利保障，同时，本公司拥有先进的精密检测仪器，采用科学完善的检测方式，使原材料进厂到成品出厂的全过程完全处于受控状态，充分保障了成品的质量，深得用户的信赖。$$$$张经理$$$$022-27367798$$$$13802151117$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区隐贤村路58号