洛阳市秦岭暖气片有限公司$$$$洛阳市秦岭暖气片有限公司位于有着历史悠久的九朝古都--洛阳。公司成立于1992年，拥有丰富的生产散热器的经验和技术，同时拥有国内散热器制造行业最为先进的生产设备和工艺流程，公司占地20多亩，现代化厂房6500平方米，现有员工300余人，其中---技工占20%，年产值可达6000万元以上。      公司拥有先进的整套生产钢制、铜铝复合等制作散热器的设备。采用自动切割下料机，确保切口平整---刺，尺寸公差小；铜铝复合系列散热器导水部位全部采用紫铜管，外部散热采用6063优质铝材，产品具有耐腐蚀，抗压力高，重量轻，外形美观，环保，---，节能等特点，产品性能安全可靠。钢制产品采用q195l、1006优质低碳钢材料，采用中意合资的三轴数控自动焊、闪光焊设备进行焊接。其优点是电脑程控自动焊接、焊缝平整、光滑均匀，渗透力强，单面焊接，双面成型，不变形，焊接牢固。内部综合我国水质情况采用武汉材料保护研究所ty-3318散热器内防腐专用涂料真空灌装，可以使散热器内腔防腐涂层均匀、平整、无漏点、无气泡、无死角，大大提高了散热器的使用寿命，为了体现健康低碳环保的生活理念，公司采用了环保---、无害、无味、色彩艳丽的环保型粉末涂料，采用全自动静电喷涂，并经过严格的质量检查合格后包装入库。      我公司率先在2000年通过iso国际质量体系认证，建立并健全了管理机构与质保体系。高品质，新技术，优质服务使我们永无止境的追求。      我公司以发展科技，振兴企业为目标，以客户至上，信誉---;为企业经营理念。全体员工秉承真诚奉献，美化生活的企业宗旨，坚持以---的质量和服务求生存，靠先进的技术和管理促发展的企业经营理念，为用户提供更多、更快、更好的产品和服务而竭尽全力！$$$$孙晓娟副总经理$$$$0379-64295806$$$$13803882780$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市涧西区武汉路南端东马沟工业园10号