山东天铭机电设备有限公司$$$$     山东天铭机电设备有限公司主要生产高压钢丝编织胶管、超高压钢丝缠绕胶管、液压胶管、煤矿液压支架胶管、膨胀胶管、钻探胶管、胶管接头、喷砂胶管、高压油壬、四氟管、金属软管及各种胶管总成。胶管具有良好的曲绕性、耐疲劳性能、承受压力高、脉冲性能好、可在40℃～-100℃温度条件下输送具有一定压力的液压油、燃料油、润滑油、乳化液以及空气和水，被广泛应用于各种液压设备中！我公司采用国内外先进的生产技术，其产品可与各种液压装置快速链接，近年来，随着业务的不断扩大，本产品-全国，并远销加拿大，德国，伊朗等国家，深受广大用户的青睐。     公司还经营各种国产、进口压缩机油气分离器，机油空气滤芯及油水分离器，公---期专注于水处理过滤系统的核心元件（滤芯）及过滤器材的技术研发、生产、销售。生产的pp、gf、pes、ptfe等微孔膜折叠滤芯系列及各种hf大流量滤芯、线绕滤芯、电厂凝结水滤元、大流量保安过滤芯、大流量保安过滤器成套设备等产品，远销海内外，为全球客户提供专业的解决方案。形成了专门针对发电工业、海水淡化工程、再生水工业、食品饮料工业、化工工业、电子制药工业等领域提供完善的产品设备和技术服务。公司产品销往全国各地，广泛用于各种重型汽车、工程机械、石油、煤采、电力、冶金、化工、造船、运输等行业，深受用户好评。    公司始终坚持“质量争优、用户至上、科技争先、服务创优”的宗旨，企业发展与时俱进。以质量、服务、管理、技术成为同行业的佼佼者。p>$$$$陈经理$$$$0533-6120916$$$$13805336593$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区东四路南街147号院内10-3号