山东建川重工科技有限公司$$$$山东建川重工科技有限公司位于美丽的山东半岛,世界风筝之都-潍坊市。公司地理位置优越，交通十分便利。206国道从厂门前穿过，离潍日高速、309国道等交通干线10分钟车程。距离青岛、济南国际机场约1.5小时车程。公司占地面积22000平米，厂房面积12000平米，固定资产4000万元。公司主要从事建筑（建材）机械、智能化装备的研发、生产及销售。主要产品有干粉砂浆生产线、预拌（干混）砂浆设备、免拆保温外模板设备（建筑保温与结构一体化）、自动化包装生产线（码垛机器人）等。公司有一批从事建材设备行业20多年的技术骨干，在干粉混合设备领域，尤其是大型成套干粉生产线技术方面，有扎实的专业功底和近20年的实战经验。2011年，为响应国家实施绿色节能，装配式建筑政策的号召，公司进入建筑保温与结构一体化技术的设备研发、技术推广与应用服务领域。目前拥有“免拆复合模板自保温结构体系”、“双面沟槽复合保温结构体系”和“自保温砌块墙体体系”等近20项专利技术。该技术体系在山东、河北、河南、陕西、山西、天津、---等多个省市住建厅得到重点推广与应用，为实现75%建筑节能作出了杰出贡献。新的时代，公司将继续秉承“诚信、专业、---”的原则，坚持“以质量求生存，以创新谋发展，以市场为导向，以服务为宗旨”的经营理念，努力为建筑节能行业提供更加专业化的产品和技术服务。$$$$王经理$$$$0536-7997720$$$$13805362690$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区荆山洼街道南1公里206国道西