广州市盛邦康体场地材料有限公司$$$$                                             广州市盛邦康体场地材料有限公司坐落于广州市花都区，是一家集研发、生产、销售、工程设计施工于一体的---、专业化运动场地材料公司，拥有自主经营的花园式现代化生产厂房，汇聚了一批与行业一起成长的极具影响力的技术、生产、经营管理人才。　　在激烈的市场竞争中，公司坚持科学的经营模式，逐步在全国各省份设立分公司、办事处及仓库，配备了完善的管理人员、---及相关机械设备，成功地为广州市越秀山体育场、景德镇市体育中心、云宵县青少年活动中心、佛山石湾广场、福州大学健身休闲广场、韶关---、景洪市民族中学、青岛石油大学、清远---、广州消防中队、深圳盐田直属---文印中心等数百个工程提供专业快捷的服务，在行业中赢得广泛赞誉，终端---度、认可度亦是快速攀升。公司严把质量关，与众多国际原材料供应商结为战略合作伙伴，以国际公认的iso质量管理认证、环境管理认证及职业安全健康体系认证为指导，研发出“飞特朗”品牌的塑胶跑道材料、硅pu运动场地材料、pu球场材料、---酸场地材料等系列产品，无论是物理性能还是环保性能，完全满足国家标准及欧盟标准。而公司亦评选为“质量、服务、诚信aaa企业”、“中国塑胶跑道低碳环保领先企业”、“中国行业十佳诚信企业”等荣誉，公司产品全部通过各项检测，获得“质量---产品”、“中国工程建设推荐产品”、“中国绿色环保名优产品”等称号。公司严把安全关，本着以人为本、对员工高度负责任的原则，严格执行国家针对安全生产的---，安全生产、文明施工，实现了年生产50000吨各种材料及年铺装300万平方米各式场地零事故，成为---获得广州市安全生产标准化达标企业。　　公司以“诚信务实、创新发展”为企业宗旨，以“品质创造未来，专业成就典范”为质量方针，以“以人为本、客户至上、合作双赢”为经营理念，竭诚为每一位客户提供优质的产品和满意的服务。盛邦人愿与您携手共创事业的美好明天。$$$$张玉玲$$$$020-86712318  $$$$13802433272$$$$江西 南昌$$$$广州市花都区三东大道93号古风大厦办公楼B座6层  