靖江市华夏科技有限公司$$$$靖江市华夏科技有限公司成立于2004年位于美丽的长江三角洲靖江，是中国纺织科学研究院江南分院共建单位。华夏科技专业从事研发、制造染整机械、制药机械、化工设备及水处理设备。华夏科技被江苏省授予高新技术企业，荣获全国染整中样机技术研发中心、江苏省民营科技企业、泰州市重合同守---企业等多项荣誉，并通过了iso9001质量管理体系、ce安全和银行资信等级aaa等认证。华夏科技拥有中试实验室、---节能数字化染整设备关键技术研发中心等研发机构，并有一支经验丰富长期从事印染设备制造、安装调试及售后服务的专业队伍。用户遍及各大科研机构、大中院校及各大纺织印染、服装企业。产品远销---、泰国、印尼、越南等地区。为确保客户及时得到专业的技术咨询和完善的售后服务，华夏科技在全国多地设有特约售后服务维修站。创新是华夏科技发展的新生命力，多年来华夏科技一直坚持与科研单位、大中院校合作，走科技兴厂之路，成为多所大学的校外实训基地。拥有专利50多项,其中国家发明专利15项。其中“双缸中样机”、“经轴布筒纱测试仪”、“红外线电脑程控染样机”、“中样染色机”等荣获国家高新技术产品。我们秉承“创新、---、务实、严谨”的企业精神，创造更多的---环保节能产品，竭诚为您提供优质的产品和满意的服务。$$$$殷经理$$$$0523-84691028$$$$13805261768$$$$江苏 泰州$$$$江苏省靖江市工农路88号