新乡市奥特石油机械有限公司$$$$                   新乡市奥特石油机械有限公司是一个以机械制造为主导行业的现代化民营企业。在公司前身发展的基础上，进行整合转型，于2007年2月成立，总部位于新乡市延津机械制造集团工业园，新荷铁路、济东高速由此经过，京广高铁、京澳高速与其作邻，107过道纵穿南北，六条省道相继开通，是内陆中部地区连接西南、华南、西北、东北的重要交通枢纽。公司主要致力于石油钻采设备、工业、农业机械设备的研发及生产销售。    公司主营产品：大型花生摘果机、花生秧揉切机、仿手工花生种子剥壳机、防盗采油树等。    公司创建以来，---时刻研究市场需求，虚心听取用户建议，相继开发出了多个---、功能实用的机械产品，在满足客户需求的同时，也实现了自身的发展。公司从开始就着眼于高起点、高标准，从产品开发到生产设备，从检测仪器到质量标准，都本着“不求---，但要最精；不求---，但要---”的企业目标，将石油协会api标准和iso国际质量管理体系贯穿于全线生产管理中。    多年来，我们树立了一个坚定的信念：诚信做人，认真做事！我们铭记着一条永恒的准则：质量是企业的生命，诚信是企业的灵魂！我们报有一种执着的心态：能吃亏、愿吃亏、舍得吃亏！因为，我们认为 吃亏是福！公司从重塑富有个性的企业文化入手，将无形的精神和有形的物质融合在一起，把生产高质量产品，塑造高素质员工，为用户提供优质服务作为我们永恒的追求！我们愿与有志之士携手，共同开创美好未来。$$$$胡好阳$$$$0373-7622288$$$$13803807066$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市延津县利民路88号