东莞市宏立基线缆实业有限公司$$$$     广东莞市宏立基线缆实业有限公司座落于具有世界工厂之称的东莞市，成立于1991年8月，是一家集开发设计、生产制造、销售服务为一体化的现代化大中型企业，主要生产hdmi线、usb线、vga线、串口线、并口线、网络线、av线、tv线等电脑周边线材、影音视听周边线材等信号插头线系列产品.公司于1993年自建厂房10000平方米，经过不断发展及壮大，于2007年又新建28000平方米现代化厂房，配备有铜丝大小拉机、铜丝电镀机、全封闭式制胶机、卧式注塑机、立式注塑机、全自动押出机、全自动裁线机、自动端子机、自动剥皮机、自动焊锡机、自动扎线机、自动封口机等一系列生产设备以及高低压线材综合测试仪、摇摆测试仪、拉力测试仪、老化箱、水电容、线径测试仪等一系列检测设备；更拥有一系列研发科技人员和生产人员。公司秉承一切以用户为中心的经营理念，不断超越自我、不断创新，先后多年被评为广东省守合同重---企业、iso9001认证企业、ccc认证企业。公司以多元化的产品满足不同客户需求，先后注册“h”商标、“天索”、“hongliji”、“宏立基”商标等一系列品牌商标，生产出来的一系列高、中、低档系列产品。在海内外市场一直有很高占有率，遍布东南亚、澳洲、美洲、欧洲等三十多个国家及地区。面对激烈竞争的市场，宏立基公司全体人员以脚踏实地、精益求精、追求卓越的实干精神,以良好的公司形象,良好的服务态度和优良的品质立足于电子、电线行业,不断开拓创新,适应社会的要求。自主研发和创新改革了一系列产品结构，创造多项国内专利，产品技术一直处于同行先进水平，同时公司在不断完善产品，为我们的消费者提供最便捷的享受。$$$$任生$$$$0769-81855999$$$$13809277244$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市茶山镇塘角大贵子工业区