日照春源坚果有限公司$$$$     日照春源坚果有限公司，公司座落于莒县招贤镇工业---区彩虹路西侧，于2009年10月投产，一期项目总投资2000万元，拥有员工百余名，是一家主要以坚果、花生酱、花生油、蔬菜深加工出口为主的外贸型企业。    公司地理位置优越，门前是纵贯南北的206国道线，距青岛港135公里，日照港70公里。公司引进大型先进花生分选设备、脱皮花生加工设备、2014年二期项目引进美国urschel公司花生酱加工流水线设备。公司主营产品：花生酱、烤花生、花生切碎、脱皮花生、花生油、坚果等，注册商标：于锦记。加工原料来自山东当地无公害绿色食品种植基地，公司本着“以质量求生存，以服务求信誉，以管理求效益，以创新求发展”的企业经营方针，凭借着过硬的产品质量，良好的市场信誉，产品上市以来供不应求，并且远销德国、西班牙、菲律宾、泰国、印尼等国家。为了确保各作业过程的标准化及产品品质的一致性，结合以顾客为中心的管理理念，以大限度的满足顾客要求，公司在2010年6月正式通过iso9001国际质量体系认证，公司力争以现代化的管理，以品质优良的产品，快捷准时的交货期限，及时地信息反馈，努力确保春源坚果在竞争激烈的市场经济中茁壮成长。    公司在注重发展的同时，也注重加快农业产业化建设步伐，采取了公司带基地，基地带农户的发展模式，现已发展无公害绿色食品种植基地2000余亩，带动农户万余户，实现效益近亿元。    公司员工团结一致，艰苦奋斗，以昂扬的斗志，蓬勃向上的发展精神，不断超越自我、再创卓越，努力使企业做大做强！$$$$高经理$$$$0633-8256359$$$$13800138000$$$$山东 日照$$$$山东省日照市莒县招贤工业园