黑龙江拂尘龙清洗有限公司$$$$黑龙江拂尘龙清洗有限公司是成立于2009年，负责承接东北三省集中空调清洗、油烟管道清洗、外墙清洗、工业设备清洗、电子设备清洗业务，公司一贯秉承品牌化、专业化经营模式，目前已在哈尔滨、长春、沈阳等地广泛开展清洗业务，并树立了良好的口碑。   黑龙江拂尘龙清洗有限公司现有集中空调清洗服务施工人员50余人，拥有中国------中心---专用清洗设备四套，---作业人员均经过严格培训持证上岗，月施工能力在8万平方米以上。凭借精湛的工艺流程、严格的现场管理、完善的质量及安全保障体系，已成功的完成了哈尔滨市---办公楼、黑龙江省科技馆、黑龙江省广电大厦、哈尔滨国际会展体育中心、红博购物广场、哈尔滨太平国际机场、哈尔滨卓展购物广场、哈尔滨远大购物中心、曼哈顿酒店、麦凯乐哈尔滨总店、华旗饭店、香格里拉大酒店以及沈阳皇朝万鑫大酒店、---二一一医院、黑龙江省---医院等近100多栋省内外各种类别楼宇的集中空调通风系统的清洗项目。黑龙江拂尘龙清洗有限公司以良好的公司架构，充沛的技术储备，多元化的产品系列，周到完善的清洗服务，健康稳定且可持续的市场发展模式，引领行业不断的发展创新，为所从事的关乎人类生存环境和生命健康的伟大事业做出贡献。$$$$齐女士$$$$0451--82419924$$$$13804574084$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市南岗区信恒现代城园园D栋9门市