福建省石狮市中兴科技有限公司$$$$                              福建省石狮市中兴科技有限公司创建于1991年6月，是一家主要从事生产不锈钢制品及五金饰品、工艺品以及纪念奖牌等的企业。是---甲方军、wu警的入围企业，也是公an、检查、司法、保安、 --- 等 --- 饰定点生产企业并承接文hua部、外jiao部工艺品的设计与生产。公司已成为------、bu队和公an部研究机构zhi定的研发试制生产基地之一。公司占地面积共13000平方米，注册资金2000万元，厂区分两部分:研发生产车间在石狮市宝盖镇上浦工业区，电镀生产车间在石狮市祥芝大堡工业电镀专业区。公司现在有职工146人，其中gao级工程---5人，---和---15人。主要生产设备有：压铸机18台、高频热合机14台、电脑激光机8台、cmc电脑雕刻机2台、油压拉伸机18台、冲床22台、车床3台、铣床3台、电焊机8台、ya弧焊接机6台、自动喷漆流水线3条、圆筒印刷机5台个电镀生产线8条。长期以来，我公司与总后qing部jun需装备研究所、公an部---密切协作共同研究设计，开发了多项jun需装备项目。主要有：充气救生衣配套附件的试验试制科技生产开发项目：防水拉链项目；公an交---摩托车骑手、单兵作战bu队专用的安全气囊服；多功能不锈钢水壶的试制项目等。公司获得了iso9001、iso14001、gb/t28001管理体系认证---，拥有多项发明专利，公司年产值达1.2亿余元。$$$$王小姐$$$$0595-88500921$$$$13809999991$$$$福建 泉州$$$$石狮市上浦工业区中兴科技