淄博华控电气有限公司$$$$               淄博华控电气有限公司是一家总部设在山东省淄博市高新技术产业开发区的---企业，公司拥有一支由博士、硕士等各类---人才组成的实力雄厚的研发团队，同时拥有经验丰富的售前、售后服务。对于abm变频器、软启动器等节l电设备具有多年生产经验及---，同时下设变频器维修部，可维修各类品牌变频器，如：西门子、abb、三菱、富士等。我公司将根据订货号先后合理调配，为每个用户提供更好的便捷服务。公司拥有多年研发、设计、制造及行销经验，具备承接自动化控制工程的能力（如发电厂、制药厂、钢铁厂、炼油厂等），工程实绩遍布全国各地，是专业的自动化控制节能设备制造厂。公司新研发出的---节能产品——华控电气省l电机，是融合了海内外先进的技术及自行研发的专利技术的省电设备。主要工作原理为滤除无效电压、滤除杂波和电压、相位角平衡等，以现有电力传输与使用缺点为---点，使供应于设备上的电流、电压、相位得到平衡，并且能自行调整电器设备的耗电功率，从而达到较佳省电效果。有效省电率达10%——35%，用电场所只要将华控电气省l电机安装于电表后方，就可以使全部用电设备达到较佳平衡电力效果，从而达到好的省电效果。“以产品质量占领市场，以诚信赢得顾客”是公司的经营宗旨，公司全体员工愿与新老用户携手共创美好的明天。公司位于淄博高新技术开发区泰美路12号，欢迎各界莅临公司，垂询指导！$$$$陈经理$$$$0533-3586139$$$$13805331149$$$$山东 淄博$$$$淄博高新区泰美路12号