武汉九华视讯工程有限公司$$$$                     湖北地区最专业的大屏幕显示与会议音响扩声系统集成商，武汉九华视讯工程有限公司成立于2004年，座落在武汉东湖高新技术开发区，毗邻东湖风景区。公司多年来一直致力于大屏幕显示工程、专业厅堂扩声系统、全数字会议室工程、远程视频会议系统、舞台灯光音响工程、数字安防监控系统和计算机网络弱电系统的品牌推广、产品销售和系统集成。公司秉承出色的品牌代理、系统集成和客户关系协调能力，在与众多世界---厂商良好合作的基础上，可为客户提供个性化的多媒体教室、培训室；多功能会议室、调度室、大型学术报告厅；视频会议室及闭路电视监控、计算机网络综合布线等---音视频和网络系统的产品咨询、系统设计、综合布线、安装调试、售后培训与维护等---解决方案。   公司的核心业务立足于湖北，辐射华中及全国，重点客户已覆盖大中专院校、中小学、---企---、------、医院、酒店及国内外---商业公司的企业总部或分部等。公司内设：市场部、技术部、工程部和行政部，并按业务内容分为：多媒体事业部和网络监控事业部。   近十年来，公司一直以专业的音视频集成和产品代理能力闻名于业界，并逐渐汇集了一批高素质的---人才和销售人才，本着“架设信息桥梁、服务未来社会“的企业理念，至诚做人，尽美做事，已赢得广大客户的好评与信懒，成长为本地区行业的佼佼者。$$$$卢经理$$$$027-87867759$$$$13807131857$$$$湖北 武汉$$$$武汉市鲁巷广场米兰映象2-1502