上海远一阀门制造有限公司$$$$          　　上海远一阀门制造有限公司（原上海远一阀门厂）上海市---产品，上海市---商标。是一家具有几十年历史的大型阀门生产企业，是---主要和---的阀门供应商。公司座落于上海奉贤庄行工业园区，工厂占地面积38800平方米，建筑面积26500平方米。公司是集设计开发、制造试验，销售服务一体的科技创新型企业，公司已通过iso9001-2000国际质量体系认证，确保了产品质量的长期稳定、可靠，产品广泛用于石油、化工、冶金、电力、环保大型建筑等行业。 　　公司主导产品有国内---的超耐磨、超耐高温的特种阀门，通用阀门有闸阀、蝶阀、截止阀、球阀、止回阀、安全阀、减压阀、旋塞阀、柱塞阀、调节阀、针型阀、排气阀、水力控制阀、紧急切断阀、天然气阀门、液化气阀门、衬氟阀门等，采用的标准有gb、api、jis、ansi、bs、din。 　　公司的生产设备精良，技术力量雄厚，检测手段齐全。严格的体系管理，优质可靠的产品，特别是cad、capp阀门设计中心，三维立体模拟制造，试验系统，以及不断的产品创新，使公司在行业中崛起。 　　公司秉承现代企业先进的管理模式，依托高新技术优势和上海的地理优势，遵循“追求无止境”的理念，坚持“质量为本，顾客至上”的宗旨，视产品质量和信誉为生命，愿竭诚为顾客提供优质的产品和热情周到的服务。 　　选择远一阀门，您正确的选择。$$$$吕先生$$$$021-69577142$$$$13801619288$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区宝钱公路5000弄47号