诸城市中天机械有限公司$$$$ 诸城市中天机械有限公司是山东省环保机械设备的制造企业。公司地处山东半岛东南部，东临海滨名城青岛市，南毗新兴港口日照，区位优越，基础设备齐全。　　公司已通过华夏国际---认证公司认证，并常年与国内的院所紧密合作，拥有较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定。公司自成立以来，作为环保设备生产基地，为国内工矿企业、农业、石油、化工、造纸、制药、食品、冶金、电力等领域提供了用于污水处理的涡凹气浮类、污泥处理类和给排水的拦污输送类、沉砂池除砂类、排泥类、曝气类、搅拌混合类及污水泵等八大类近百种规格的产品，深受用户信赖，成为国内环保产业近年来后起的---企业。　　我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业，我们更愿在以下三个方面为广大用户服务：　　售前服务：在购买中天产品之前我们将为您提供详细的产品介绍并根据您的使用条件和要求为您提供选型设计的参考意见。　　技术支持：中天为您提供多方面的技术资料服务，除可在电话中咨询外，我们还可根据您的需要提供与您所购产品有关的日常使用说明及产品维护资料。　　售后服务：按您的实际使用情况由中天的---为您指导安装、调试、以确保中天产品在使用中可靠，为您能掌握更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务，我们遵循国家和行业的有关规定实行终身服务。　　总之，我们中天人将已如既往，不断努力，继续为广大用户提供好的产品和完善的服务，做您真诚的朋友！ $$$$钟明春$$$$0536-6358676$$$$13806366470$$$$山东 潍坊$$$$诸城市土墙工业园