南昌市显通电力物资有限公司$$$$          南昌会议礼品|南昌促销礼品|南昌年会礼品|南昌工具礼品|南昌市显通电力物资有限公司（南昌市诚信五金批发部）是一家专业的综合性公司，本公司代理,金力马工具,世达工具,长城精工工具,捷科工具,田岛工具,胜利仪表,福禄克万用表.博世工具...等众多国内外名优五金工具,为你提供最为专业，品质---，品种最全的江西工具礼品，为你提供最为优质一站式采购。6118     欢迎来电洽谈!!!公司凭着质优价实、薄利多销、商家销售---的经营理念。追求办事简洁---，秉乘诚信拓展、用户至上的宗旨，为市场提供超值优质产品。     　公司追求的经营理念是：品质永恒，诚信永恒，服务永恒。     公司网站:http://www.dxst.com.cnhttp://www.ncxtwz.com     公司电话:13807003612     公司传真:0791-87086118     联系人：陶春(先生)     工具作为礼品的n个理由     1.经济实用,家居必备     2.行业所需,应用广泛     3.功能性强,可转赠,不用担心客户喜好     4.可进行品牌植入,让客户牢记贵公司品牌     5.品牌效应时间长于工具使用寿命          金马工具礼品的理由选择     1.价位合适,选择多样:金马工具有100多种款式可供选择,礼品价格区间跨度大(10-300元不等)其中10-30元的工具礼品占目前产品比例60%以上,减轻了商家和各单位的礼品赠送压力.     2.供货保证:金马是一家十余年的工具制造企业,有深厚的产品品质经验累积,供货商都经过多年合作,进货具有明显优势,并做到”要货必到,有货必供,选货必先”的供货原则,并开辟了原料存储仓库,工---水线作业,保证日均万套的产品供应.     3.品牌意思强:金马品牌已在全国各地深入人心,金马---层深知品牌的重要性,在企业管理,员工规范,产品质量上层层把光,车间配套专门的检测仪,并有专人对产品质量进行---,保证产品的质量稳定性.     4.服务和质量保证:十余年的发展奠定全国市场基础,在各地都有办事处或经销商,保证产品的售后服务和货品供应.     $$$$陶春$$$$0791-87086118$$$$13807003612$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市鸿顺德五金机电城11栋8号