莱芜龙志金属纱线有限公司$$$$     莱芜龙志金属纱线有限公司隶属于莱芜龙志工贸有限公司成立于1994年，注册资金500万元，前身是莱芜市棉纺厂，自2003年改制以来，下设金属纱线厂、棉纱厂、物流公司、钢材物资公司。本厂位于山东省莱芜市高新技术开发区，是集工、贸一体的现代化企业，近10年来一直致力于中高标准金属纺织纱线的研究生产，已经取得了成熟的生产技术和经验，获得了多项---，一直在国内的金属纱线领域内处于---地位。主要产品有：    不锈钢金属长丝系列：规格0.015mm-0.3mm，13d-2225d，主要用于纺织、医疗、工业等领域。        不锈钢纤维系列：不锈钢纤维棉条、锈钢纤维混纺纱、不锈钢纤维机织带、不锈钢剪切短纤维、不锈钢纤维捻线、其使用涵盖纺织、工业、民用、医疗、军事等诸多领域。        不锈钢复合纱线系列：各种规格的不锈钢金属加纯棉、黏胶、涤纶、锦纶、毛、麻等复合纱线、包覆纱、包芯纱等。        铜丝系列：规格0.030mm-1.5mm，材质黄铜、磷铜、紫铜、白铜等。        铜丝复合纱线系列：各种规格的铜丝加纯棉、人棉、涤纶、锦纶、毛、麻等复合纱线、包覆纱、包芯纱等。            本厂一贯视产品的质量为企业的生命，自成立以来一直狠抓质量标准，对生产工艺严格要求，并努力树立“莱芜龙志”品牌之企业形象，始终力争在新产品的开发上高人一筹，---一步，形成公司的特点和优势。莱芜龙志不但提供高标准的产品，而且还提供生产方面的有关生产技术，帮助我们的每一个客户做出满意的产品，真正实现供求企业之间的“双赢”。莱芜龙志本着“诚则通、信则达”的经营理念，竭诚欢迎国内外客户前来洽谈，选购或致电垂询。$$$$焦方波$$$$0634-8808268$$$$13806349771$$$$山东 莱芜$$$$莱芜市高新区冯家林工业园