东莞市盖利克自动化科技有限公司$$$$盖利克----工业模块化制品倡导---者        盖利克guerick是一家面向工业自动化领域，专业从事工业自动化行业省配线系列与直线模组、直交机械手产品的研发、生产的高新技术型企业。       公司成立之初定位为自动化工程服务与产品代理型的自动化系统集成商，从项目解决方案&amp;amp;amp;amp;mdash;现场安装调试&amp;amp;amp;amp;mdash;项目售后等一站式自动化系统成套服务。在为客户提供工业自动化工程服务中需要较高层次的技术人才，必需根据每个设备装置的实际情况进行有针对性的设计、程序开发等。这种定制化技术服务，无法---，需要大量的人力及时间成本，同时也受地域影响，发展受到了---。为突破这一---，2015年公司开始进行产业升级。基于我们在工业自动化领域积累的丰富的现场工作经验与现代自动化工业模块化和集成化理念，公司向工业模块化制品这目标迈进。      目前，guericke产品为电气省配线系列与直线模组、直交机械手两大块，省配线系列有端子接线型继电器模组，mil连接插座型继电器模块， rs485(modbus rtu协议)通讯 与can open总线型继电器模组、plc的i/o端子模块，中转端子模块，接地模块、共公共端模块，电源分配模块，单端（开极）与差分转换模块，npn/pnp转换模块等产品。       在未来的发展过程中，盖利克将以&amp;amp;amp;amp;ldquo;客户需求为导向&amp;amp;amp;amp;rdquo;，全体员工继续以高度敬业、精益求精的精神，利用自身独具特色的技术、服务优势，充实产品结构，优质、---服务于广大客户，为设备制造业贡献自已的力量。$$$$刘先生$$$$0769-22008030$$$$13809269202$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城白马振兴工业区莞太路361号