东莞市维度自动化设备有限公司$$$$      东莞市维度自动化设备有限公司前身是2007年3月成立的广州市维度自动化设备有限公司，2010年搬迁到“世界工厂--东莞”，是一个以精准的流体控制为核心业务的科技型公司。公司为国内研发和生产自动滴塑机，智能视觉滴塑机，推动中国滴塑产业自动化做出贡献，机器远销印度，印尼，韩国，俄罗斯等20多个国家。 公司研发出智能五金上色机，荣获广东省创新资助，获得东莞市创新大赛三等奖。维度第五代智能五金上色机为徽章行业上色车间标准配置设备，消除徽章行业的瓶颈---上色工序的，大幅减少该车间人工，获得徽章行业一致好评。  有多个软件版权，并通过双软企业认证。   现在公司与华南理工大学多名jiao授合作进军电器装配自动化，目前开发出大型电视机uv点胶机，显示器中框点胶机等多种点胶机。已经获得tcl公司等公司认可， 維度理念是为客户创造价值，与客户共同成长。公司有博士2名，---6名，售后服务技术员16名。?   2007年 开始研发用于滴塑行业的自动滴塑机  2010年  开发用于五金上色行业的全自动上色机 2011年   研发出连体颜料盒灌装装置，申请实用新型专利，专利号：zl201120348210.1 2011年9月  研发出粒状饰物镶嵌设备，申请实用新型专利，专利号：zl201120348214.x 2012年9月  研发出视觉点漆机，申请实用新型专利，专利号：zl201220373426.8 2012年9月  研发出自动打钉机，申请实用新型专利，专利号：zl201220376025.8 2012年11月 研发出一种ab胶自动点胶设备，申请实用新型专利，专利号：zl201220615459.9 2013年8月 研发出带视觉及触觉滴塑智能机 2014年8月，研发出电视机中框和外框专用精密uv胶点胶机，国内多家电视机工厂完成测试 2015年4月，研发出双视觉六轴自动镶钻机 2015年6月，pur点胶技术方案在美的荆州工厂投产，并在多家白色家电工厂完成测试, 2015年8月，中标广东美的厨房电器制造有限公司，精品自动滴胶装配设备项目，现在已经完成验收。 2015年10月，中标佛山市顺德区美的洗涤电器制造有限公司，新材料粘接项目，正在验收。 2015年，中标中山长虹，广州创维，深圳创维，惠州tcl 电视机中框uv点胶项目。 2016年，研发出自动带视觉上料堆垛机器人。      公司产品---全国，且远销亚洲，欧洲，拉丁美洲等的众多国家和地区。维度将以创新的研发，精湛的工艺，优质的售后为客户大幅提高自动化生产效率。有自主研发能力，从软件开发，硬件设计有完整体系。 有一整套严格的品质管理体系，产品质量能够达到中小型自动化设备公司的技术标准。      维度经过多年的生产实践和技术积累，依托视觉识别定位技术和较完备的流体控制设备生产体系。维度已经有滴塑行业技术解决方案，五金行业上色技术解决方案，电视机uv胶点胶方案，pur热熔胶技术方案，维度自动上钻方案等。$$$$禹先生$$$$0769-23150800$$$$13802456942$$$$广东 东莞$$$$南城石鼓管理区大龙路19号