武汉市荣之达工艺制品有限公司$$$$武汉市荣之达工艺制品有限公司是集开发设计、生产制造、销售服务于一体的现代化企业，主要从事礼品包装、---制作，生产各种食品类和文具类礼品盒、首饰盒月饼盒包装设计，月饼盒生产加工，月饼盒 月饼礼品盒，精品月饼盒，月饼盒包装 精致礼盒,包装礼盒,手饰礼品盒 礼品盒订做加工，精品包装盒，包装盒设计 工艺盒，---礼品盒，包装盒 木盒制作，木盒订做，---实木盒 手工木盒包装，红木包装盒 实木盒包装，工艺木盒，首饰木盒 礼品木盒，---木盒，木盒包装 礼品盒，纸盒订做，礼品包装盒 纪念册，邮册年册，光盘包装盒生产 饰品包装盒,首饰木制盒，---手表盒 邮册年册,纪念册设计,加工厂,制造商 木制茶叶盒，茶叶包装盒设计，茶叶盒 酒盒包装，---酒盒，白酒盒，木制酒盒 礼品盒生产厂家，礼品盒厂家 手表木盒，---手表包装盒，手表盒 首饰木盒，首饰木盒包装制作，首饰盒 月饼木盒，月饼礼盒，月饼盒包装 ---月饼包装盒,月饼盒，食品盒 包装盒设计,礼盒设计，木盒设计 木盒包装，工艺木盒，以及其它实用工艺制品，如笔筒、名片盒、工艺屏气摆件等等。公司采用传统工艺如烫金、丝印、雕刻、贴皮等技术，采用原木板材、天然材料生产制造，外观高雅，工艺精湛，经济环保，是广大客户的良选。         公司位于湖北美丽的江城——武汉，坐落于经济繁荣的汉口汉正街工业园内，这里交通便利，便于运输，是国内外客户选择合作的理想企业。公司生产设备先进，加工技术精湛，具有较强的产品技术开发能力，能根据客户要求生产相应的产品。目前主要产品有首饰盒、礼品盒、其它精品包装盒、---。产品销往全国各地，具有鲜明的艺术特色和欣赏价值。    公司坚持改革创新，求实诚信，奋力拼搏的精神，奉行质量---、客户---。我们将以新颖的设计，诚信的姿态，优良的服务，恭候您的光临！$$$$姚春梅$$$$027-83610397$$$$13808647408$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区宝丰路宝丰时代1306