河南省金特振动机械有限公司$$$$河南省金特振动机械有限公司（原新乡县宏达振动机械有限公司），地处中原---，北依太行，南邻黄河，东有京珠高速，西靠京广铁路，位于河南省新乡县小冀镇，座落于新乡经济开发园区。公司系中二型股份制企业，从事冶金矿山设备的专业厂家，拥有大型剪板机、大型折弯机、锻压设备、加工机床、起重设备、冷铆设备等加工设备，拥有计算机、振动参数测试台等先进的设计及检测设备。     多年来，公司通过科研技术与制造产业联合，与国内有名高校、电力设计院、煤矿设计研究院、冶金设计院等科研单位建立了技术协作关系，不断研制开发高新技术产品，提高公司科研实力与新产品开发。公司技术力量雄厚，制造工艺先进，检测手段齐全，采用cad辅助设计，能够充分满足用户设备造型，非标设计，售前、售后服务工作，产品---多个省市，为国内多家重点企业和建设项目设计制造了各种设备，过硬的产品质量和完善的售后服务体系赢得了许多客户的认同和赞誉，在国内冶金系统有较高的声誉。     公司生产各种用于冶金、焦化、煤炭、电力等行业的矿山机械设备、振动筛系列、给料机系列、输送机系列、斗式提升机、振动料斗、激振器、振动电机、破碎设备、各种耐磨筛板、衬板、环保设备等产品，设计合理，性能优异，价格合理，深受用户信赖和好评，产品覆盖国内多个省、市、自治区。目前的主要产品有：重型振动筛、节肢振动筛、冷矿振动筛、热矿振动筛、圆振动筛、旋振筛、振动给料机、输送机、提升机、破碎机、振动电机等四十余种产品。     展望未来、金特人将遵循“诚信共赢、客户导向、承担责任、团队协作、创新开放”的核心理念，为客户提供专业、系统的机械设备解决方案。与客户共同发展，合作共赢，成为“中国创造”的先锋。     公司愿以过硬的质量，合理的价格，优质的服务，竭诚为用户服务。$$$$张新美$$$$0373-5597320$$$$13803734779$$$$河南 新乡$$$$新乡县经济开发区太行北路西段