广州纳塔威钢材有限公司$$$$          广州纳塔威钢材有限公司是广州---一家老品牌“龙记”，公司总部位于中国广州市番禺区，地理位置优越，交通便利，是内外贸的交通要地，通过多年诚实守信和认真严谨的经营，已高速发展成生产通风设备和螺旋风管厂家，是一家集开发、设计、制造、安装、售后一体化的现代公司，并通过环境管理体系世界标准认证。     公司拥有---先进的钢材加工设备等离子切割机，螺旋风管机，全自动生产六线风管机及各式异形工程板加工设备等，形成了富有规模的不锈钢风管、螺旋管、异型管加工生产线。2010年，公司引进国内外全套先进的全自动风管生产设备和高新技术，致力研发生产高新产品，满足市场的需求，年生产风管可达1000万平方米。     　　业务范围：     1丶激光加工     2、剪折刨加工     3、镀锌螺旋风管、不锈钢螺旋风管、方形（共板法兰）风管、风管配件，---管件；     4丶生产通风设备：负压风机、环保空调机、免电力通风球等厂房降温产品；     5丶钢材批发，钢材焊接加工，镀锌板批发销售。公司拥有丰富的钢材资源，承接了多个地区的暖通业务，获得了客户的赞誉和持续的定单。     　广州纳塔威钢材有限公司创建于2000年，通过多年诚实守信和认真严谨的经营，已高速发展成集设计、生产、加工、贸易、安装工程为一体的大型建材企业，并通过环境管理体系世界标准认证。$$$$丘义塔$$$$84551739$$$$13802448046$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区市莲路汉基五金街c18铺