石家庄虹桥钢骨架轻型板有限公司$$$$石家庄虹桥钢骨架轻型板有限公司，主营：钢骨架轻型板销售，位于四通八达的河北省省会城市南邻，毗邻107国道，距京珠高速3公里，距京广铁路60米，公司生产的钢框骨架轻型板包括各种规格大跨度轻型屋面板、墙板、楼层板、栈桥板、异形板等系列产品，实现了板材轻质化，并集轻质、承重、保温、隔热、抗渗、节能、防火、防腐、隔声、泄爆、抗风、抗震等功能于一体的新型建筑构件，既保持了传统钢筋混凝土板安全度高、使用寿命长的优点，又满足了现代建筑对轻质、节能、环保的要求。 　　钢框骨架轻型板主要有轻钢架、冷拔低碳钢丝、轻质无机改性水泥珍珠岩复合芯材及复合抗渗涂层组成，采用独---艺浇注成型的建筑轻型复合板材，获得---，并---建筑高新技术产品。钢框骨架轻型板的主要受力部件为钢框型钢骨架，骨架断面按荷载大小和跨度要求调整，板跨度可根据柱距大小灵活布置；无机轻质珍珠岩复合芯材为填充材料，其厚度根据节能要求调整，可满足中国各地区的建筑保温隔热要求；各种材料通过合理的设计和工艺措施保证了钢框骨架轻型板各项功能的实现。钢框骨架轻型板节点设计合理，安装快捷，维护方便，板型灵活，不受固定模具---，可以按照建筑设计要求配板，---限度满足用户需要。钢框骨架轻型板在众多领域均有精彩表现，产品主要适用于各类工业厂房、大型仓储、超市、公共建筑、体育场馆、学校、房屋加（夹）层、栈桥走道及其他工业与民用建筑，可以与混凝土结构、钢结构及大跨度空间结构等配套使用，用途广泛。 　　因为专注，所以专业，石家庄虹桥钢骨架轻型板有限公司是建筑行业重点工程的理想选择，期待与各界朋友真诚合作，共创辉煌！$$$$靳经理$$$$0311-84609185$$$$13803216358$$$$河北 石家庄$$$$石家庄元氏县国道