人间仙境环境科技（天津）有限公司$$$$                    人间仙境环境科技（天津）有限公司成立于2017年，公司专业从事负离子发生液，室内空气污染治理，装修污染治理，新风系统，防霾，香薰等室内空气治理项目。负离子可以细胞，提高细胞生命活力，补充修复细胞膜电位，调节生理平衡，增强造血功能，促进血液正常，净化血液，清除血液垃圾，降低血粘度，保持微循环通畅，促进血液循环，提高---，脑细胞，预防老年，负离子被称为空气中的---，能够直接参与到血红细胞的运氧。对人体的健康有良好的作用，而且还对甲醛等有害气体有着良好中和作用，让我们的室内环境、公司的环境达到长寿村巴马上万负氧离子的环境。公司目前已经在行业应用，负氧离子空气净化技术和消费产品领域推出---产品与服务。负氧离子发生液拥有全球的光触媒产品，具有可见光响应、粘附力强、分散性好三大优势，能彻底分解室内及车内的有机污染物，同时还能杀菌抗---，自清洁防雾，创造清新自然、舒适健康的生活环境。作为公司的消费应用产品品牌，一经推出便获得了市场的热烈反响。我司的应用研究填补了国内的技术空白，打破了日本等国对于光触媒技术的垄断。开创了光触媒技术应用推广的新世纪。天津人间仙境以“健康·科技·家居生活”的理念，锐意进取，积极研发，真诚服务，誓为环保事业和人类健康燃烧青春，奉献力量！$$$$兰家田$$$$022-82281986$$$$13802173208$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区杨村镇潞水丽苑15号楼2门1602