广州恒东机械设备科技有限公司$$$$                              广州恒东科技有限公司位于中国国家中心城市，国家重要的经济、金融、贸易、交通、会展和航运中心有着羊城、花城之称的广州市，地理位置优越、交通便利。广州恒东科技有限公司是国内以不锈钢胶体磨和为主的制造商与供应商。公司多年致力于不锈钢胶体磨为主导的流体及半流体细化设备的设计、研发、制造，公司质量方针“产量宁可打折，质量绝不打折”品牌战略，努力走向国际，走向世界~！恒东机械有着多年机械制造经验的企业，其多样化和高品质的产品，满足了在日化、制造、乳品等领域的各种需要。随着科技的日新月异，我们秉承精工制造、完美至上，产制的各种机械，不锈钢桶罐等，在功能设计，能量数据，用料选择，---技术，制程品管，甚至外观的美化，每一个过程皆经细心的规划与要求，产品足以符合食品，制药等生产的配备卫生检验标准。生产线上承着日式的传统生产技术，引进日本---，提高产品质量与技术水准，并以新制造技术及独特之平板式成型水压端板、先进---、焊道应力消除等设备，更致于产品功能，使用寿命之提升与研发，并能符合各界品质要求及检验标准。广泛受到各厂家的好评。 恒东机械有着专业的技术，---的设备是我们提供高品质产品的保证。无论您在寻找日化、制药、食品及包装等设备，还是在为整套工程项目而操心，请相信我们：这里有高品质的产品，有专业的设施及工程队伍等待着您，让我们与您一起探讨，决策，共同进步！ 公司本着“以人为本”的经营理念，以自身的实力，可靠的产品质量，合理的价格，良好的口碑和贝的服务赢得国内外日化、制药、食品---厂家的高度赞誉和信任。 面对新世界本公司贯彻“致力于装备精良化，顾客至上化，服务周到化”创业精神，不断进取，为本行业提供质优、价廉且符合---标准的一---品。广州恒东机械设备科技有限公司专业生产胶体磨,乳化泵,乳化设备,乳化罐,混合罐,搅拌罐,反应釜,夹层锅等日用化工机械、食品机械、制药机械设备。恒东科技12年设备制作经验、加工设备齐全、工艺流程完善、技术力量雄厚，具备优良的产品开发设计能力和生产经验。恒东科技为化妆品、制药、化工、乳品类厂家提供乳化设备,不锈钢罐体设备等机械设备的设计、制造、安装、维修、技术改进支持、技术顾问等各项服务。$$$$方植伟$$$$020-89081205$$$$13808875271$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区广州大道南1435号11档