未来盛世传媒福建股份有限公司$$$$未来盛世传媒（福建）股份有限公司2010年正式注册，是一家专注于公交运输类媒体广告公交车身车体广告发布、广告策划、---、广告制作、广告发布、为一体的综合服务型广告公司。为客户提供真诚周全的优质服务；公司坚持“诚信为本，客户---”的宗旨和“创意无止境，服务零缺陷”的理念，倡导“---进取，创新超越”的企业精神，以诚信、创新和实干在福建广告界着称。我们拥有强大的媒体广告资源、公司竭诚利用自身的广告优势，帮您找到福建省---的媒体广告，并以现代广告的展示手段，饱满的工作热情，让您的品牌广告在福建省迅速的扎根；我们的目标是“福建强势媒体广告与本土多元化媒体---的领军者”，我们的发展理念是“共赢才是百年之道”，坚持“---限度压缩客户的广告投放成本”。未来盛世传媒全体员工，竭诚为您服务！ 2010年取得厦门多条线路公交广告发布权。2012年代理部分福州公交车身广告发布权，代理130面福州公交站牌广告发布权。2013年漳州公司（---漳州30条公交车身广告经营权）。2014年和泉州公交集团合作共同开发泉州公交车身广告、泉州公交候车亭广告2016年和南平公交公司、三明公交公司达成战略合作。2017年和龙岩公交公司、莆田公交公司达成战略合作。2018年完成福建公交运输媒体的全省布局。2019年正式进军厦门地铁广告.福州地铁广告。$$$$吴金睿$$$$0591-87296222$$$$13805008123$$$$福建 厦门$$$$厦门湖里区万达广场