河南日报报业集团有限公司印务中心$$$$     河南------集团印务中心和河南------集团大河印刷有限公司，位于郑州国家经济技术开发区第三大街，占地134亩，厂房面积4.5万m2，资产规模4.2亿，是目前中西部地区集印前制作、报纸印刷、商业印刷、印后加工和发行服务为一体的综合性印刷企业，能够广泛承印不同规格的报纸期刊、教材教辅、图书画册及dm广告等印刷产品。在---集团的支持下，印务中心和大河印刷有限公司坚持贯彻诚信为本、服务立身的企业发展方针，全心构建诚信、质量、服务一体化的企业文化，不断追求和实现着用科技印制精彩的经营理念，为您印制出精美的印刷产品，提供完善的印刷服务。河南------集团印务中心拥有众多先进的印刷生产线，承担着《河南---》《---》《人民---》《光明---》《---报》《---》等50多种报纸的印刷任务，iso9001质量管理体系和erp管理系统的实施及生产过程中的持续改进，有力保证了《河南---》印刷质量连续多年在报协评比中获奖，承印的多种报纸印刷质量位居前列。大开本书刊印刷机可以承印多种书刊和试卷等多项印刷任务。河南------集团大河印刷有限公司前身为河南------集团彩印厂，为绿色认证及qs认证企业，拥有方正畅流sdr/pdf数字化工作流程管理系统，为设计、制版及ctp版输出提供了强大的技术支持;多台日产8色热固型商业轮转、4色平台及双面bb等印刷设备，适应于不同规格、不同纸张、不同克重及不同色彩的各类印刷品;国内进的骑马联动线、全自动胶订线及高速折页机等众多配套印后设备，保证了各种精简装图书、杂志的装帧要求和发行时效，目前服务于48家客户、60余种出版物。70多年来的发展历程，尤其是近两年来在转型不转业的融合发展进程中，河南------集团印务中心和大河印刷有限公司进一步彰显着技术先进、设备实力雄厚、内部管理严格、服务意识强、印刷质量好、印装成本低等特点，成为目前中西部地区印装能力强、社会服务面广泛的龙头印刷企业。我们愿竭诚为您服务!$$$$司先生$$$$0371-66783723$$$$13803840206$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市经开区第三大街168号