深圳市深惠美餐厅家具有限公司$$$$                                   深惠美家具公司简介深惠美家具有限公司位于中国南方、历史最悠久的对外通商口岸--深圳市的中心地带龙岗区,已有十几年的从厂经验,专业从事餐饮家具餐桌 餐椅 卡座 沙发的定制.研发，是集设计、开发、生产、销售---的家具生产厂家。凭借一支---的---团队，现代化的管理模式，---的生产设备和技术力量，一批高素质的员工队伍及独具特色的销售网络，经过多年耕耘，“深惠美”已挤身于中国餐饮家具一线品牌。正力争成为中国餐饮家具品牌。主要产品包括：西餐厅家具 咖啡厅家具 茶餐厅家具 酒吧家具 火锅家具 等各类公共休闲餐饮家具。工厂座落在风景秀丽的深圳市横岗产业园，群山环抱，与国际海港——盐田港接壤，离深圳物流中心——丹竹头物流园仅25分钟车程。标准化的生产车间，欧美先进生产 设备，有多个行业经验超过10年以上的设计、生产团队。我厂已开发出多种风格的家具：古典、现代、欧美、亚太风格等。产品---全国并远销欧美地区。近年来，我厂根据市场发展和国内客户需求不断扩大的同时，及时抓住市场机遇，以欧美风格为主线，自主研发、不断创新出更多的新品上市，成为各个餐厅、酒店工程和样板房的---产品。软体家具包括：西餐厅卡座沙发 茶餐厅卡座沙发 ktv卡座沙发 沐足卡座沙发 咖啡厅卡座沙发 皮布艺卡座沙发 ---卡座沙发；餐厅家具包括：西餐厅家具 茶餐厅家具 酒楼家具 火锅店家具 酒吧家具 甜品奶茶店等餐厅家具；不锈钢家具包括：不锈钢餐椅 不锈钢餐桌 不锈钢茶几 等餐厅配套家具； ?酒店家具包括：床 酒店椅 酒店沙发 电视柜 茶几 床头柜等酒店家具。 ? ? ? ? ??其它系列包括：公共排椅 金属排椅 机场椅 机场等候椅 食堂餐桌椅 连体餐桌椅 ?玻璃钢餐桌椅。本厂产品自投放市场以来，以个性化的设计、精湛的工艺，优异的品质合理的价位和满意的服务，赢得了新老客户的青睐和信赖。?在服务方面：免费合理的空间设计服务，快捷有效的专人管理送货及安装，专业的保养---，为顾客提供完善的售前、售中及售后服务。以“产量求效益”、以“质量求生存”、以“技术求进步”、以“创新求发展”是深惠美家具有限公司经营发展原则。“精诚团结、争创效益、力求发展、实惠大家”是深惠美家具的公司理念。我们本着保障客户利益的宗旨，精益求精，力求真正地、完美地为新老客户提供优质服务。$$$$赵跃$$$$0755-28229292$$$$13805942850$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗街道横评公路87号祥达利科技园办公楼三楼