无锡市产山印刷有限公司$$$$          新极光印务机构成立于1998年，下辖：无锡市产山印刷有限公司，无锡市极光印务有限公司，分别成立于1985年和1997年。现坐落于无锡市滨湖区胡埭工业园，拥有7000平方米现代化标准厂房。本机构具有得天独厚的地理优势和资源条件，交通便利，环境优美。是一家集设计、制作、印刷、装订及后道加工quan方位---的现代化印刷服务机构。机构拥有印前设备：进口柯达热敏ctp及富士紫激光光敏ctp制版设备二台，富士印刷色彩管理，富士印刷标准化流程等先进印刷管理系统。印刷设备：先进的德国高宝106小全张彩色印刷机、日本小森ls429彩色印刷机、大族冠华gh564彩色印刷机、奥西2110数码印刷机、中基彩虹联单自动配页印刷机。印后拥有一整套先进的配套加工生产流水线，并配备先进的物流管理，提供quan方位优质服务。机构主要优质客户有：通用电气、富士施乐、阿法拉伐、松下能源、恒大地产、绿地集团、世合置地、华润万家、乐购超市、万达百货、南洋学院、徐家木业、海诺科技、木兰科技、志邦厨柜、欧派橱柜等等。极光印务机构始终贯彻“求实创新，顾客满意”的质量方针，现已通过了iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系及ohsas18000职业健康安全管理体系认证。严格执行iso9001、iso14001和ohsas18001的标准配套管理。先进的工艺技术，强有力的企业团队，为生产高质量印刷产品提供了有力的保障。“以质量为根本，以信誉求发展”是本机构的一贯宗旨。新极光印务机构以求实创新精神，开拓进取的决心，适应了市场经济国际化的发展趋势，建立了完善的组织体系。在自我完善、自我发展的专业化经营过程中，拥有了一批you秀的---人才及国内外先进的生产设备和技术，以丰富的经验建立了quan面、稳固的客户网络，为机构的进一步腾飞奠定了坚实的基础。$$$$方先生$$$$0510-85886976$$$$13806170761$$$$江苏 无锡$$$$无锡市胡埭工业园南区张舍路2号