天津市亿富玛管业有限公司$$$$          <p>天津亿富玛管业有限公司坐落在中国历史名镇---天津市津南区小站镇。公司位于小站工业园区，与天津港、天津经济技术开发区、天津保税区、天津机场相毗邻，地理位置优越，交通便利。公司是一家专业从事各种新型塑料管材的研发、制造、销售、施工服务为一体的现代化高新企业。公司占地3.2万平方米，建有2座现代化生产车间，拥有多条国内先进的管材生产线，年生产能力达8万吨以上，公司主要生产：埋地排水用聚乙烯(pe)塑钢缠绕管、给水用聚乙烯(pe)管、燃气用聚乙烯(pe)管、煤矿井下用聚乙烯管、地源热泵用聚乙烯(pe)管、线缆护套用聚乙烯(pe)管、冷热水用---(pp-r)管、冷热水用耐热聚乙烯(pe-rt)管等一系列产品及全部配套管件。生产管材口径dn20-dn2400，产品覆盖了国家标准所列全部规格。作为中国管材行业的新起之秀，亿富玛管业有限公司注重技术创新和产品的有效结合，---了一大批技术专业人才，每年投入大量的经费进行科研。公司技术中心实验室配有各型检测设备，能完成产品的断裂伸长率、不同温度下的静液压强度、氧化诱导期、密度、炭黑分散度、环柔性、阻燃性及抗静电等几十项物理机械性能、化学性能测试，充分满足公司所有产品出厂检验检测的需要。公司通过了iso9001/2000质量管理体系认证，产品经国家化学建材测试中心检测各项性能指标与卫生指标，均符合标准要求。公司秉承“诚信为本，合作双赢，追求卓越，永续经营”的理念;恪守“用户至上”的宗旨;以精益求精的企业形象，1流的管理团队，竭诚与广大国内外朋友进行交流合作，共谋发展，供求双赢，共创辉煌。</p>$$$$徐振峰$$$$138-03030505$$$$13803030505$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站镇传字营村内盛塘路9号