广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司$$$$          广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司旗下品牌“林氏”位于被誉为“中国玻璃机械重镇”的佛山市顺德伦教镇，目前除了拥有一期位于伦教工业区（建筑面积达12000平方米）的厂房外，二期扩建位于江门市鹤山（建筑面积达70000平方米）的厂房亦将于2014年投入使用。主营产品包括：玻璃钢化炉、玻璃磨边机、数控玻璃钻孔机、玻璃清洗机、玻璃自动喷砂机等玻璃机械，现已广泛应用于家电、卫浴、汽车、建筑、太阳能等行业。产品远销美国、巴西、阿联酋等海外市场。广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司是一家集研发、制造、销售、服务及机械进出口贸易于一体的综合性公司，2012年被评为“广东省民营科技企业”顺德“星光工程”企业“诚信安全先进单位”，2011-2012年被评为“守合同重---企业”，2007年产品通过iso9001:2000质量管理体系认证以及全系列ce认证。经过十几年的持续发展，广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司(原林氏玻璃)在国内外业界成为知---，占有相当的市场份额。广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司(原林氏玻璃)在全国建立了近18个销售网点，设立了完善的信息反馈处理网络，并配备强大的服务团队,建立起一套完善的售前、售中、售后服务体系。广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司在业界中为客户提供“一站式解决方案”，从厂房规划、设备配套到安装调试、技术培训等方面，为客户提供整套玻璃加工的“交锁匙”服务，解决工艺流程难题。成为世界的玻璃机械供应商，是广东顺德柏力仕玻璃机械有限公司(原林氏玻璃)人共同的奋斗目标。“为员工提供舞台、为客户创造价值、为社会承担责任”是林氏的企业理念：公司在不断致力于新产品开发的同时，更加注重产品的售后服务。公司相继在全国及世界各地建立了自己的办事机构，建立了完善的售后服务网络，以充分保证广大用户的售前、售中及售后服务，让客户买得放心，用得满意。昨天，有您的支持我们无言感激，让我们携手合作，共创辉煌。$$$$林$$$$0757-27728588$$$$13802646141$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区伦教熹涌三洪奇工业区（伦教熹涌林氏玻璃机械厂内）