北京新宇胜利仪器有限责任公司$$$$北京新宇胜利仪器有限责任公司十年来一直秉承护佑安全.新宇先行的经营理念。致力于国际，国内先进的安全预防检测仪器和设备诊断工具开发销售，以及介绍先进的测试，测量新技术为经营宗旨。我们的主要产品：消防电气防火检测仪器、一二级建筑消防设施维护保养检测仪器、建筑消防设施检测箱、消防电气检测箱、建筑电气防火检测箱、火灾自动报警系统检测设备、自动喷水灭火系统喷头安装专用工具、消火栓和防烟排烟系统检查测试设备和质量检验设备、建筑消防设施维修保养设备、消防---技术装备、火灾原因调查仪器装备、消防产品现场检查判定器具装备、消防---器材、甲、乙级防雷装置检测仪器专业设备、防雷检测仪器箱、雷电灾害调查仪器、机房检测仪器设备、电梯检测仪器、电梯施工自检仪器、电梯安装维保检测仪器。人民防空工程检测仪器；人防工程检测仪器；安全评价检测仪器；红外热像仪、超声波泄漏检测仪、超声波开关柜局放检测仪，汽车密封性泄漏检测仪，飞机船舶泄漏测试仪等。北京新宇胜利仪器有限责任公司同时是美国ue systems公司亚太区特别授权销售ultraprobe系列超声波全功能泄漏检测仪up100、up2000、up3000、up9000、up10000、up15000系列产品的合格销售服务提供商。$$$$程工$$$$010-84804328$$$$13801113657$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区安立路56号九台2000二号楼1204室#