苏州工业园区永恒物资回收利用有限公司$$$$                         公司概况苏州工业园区永恒物资回收利用有限公司是一家致力于环保产品的企业，公司于2005年11月份成立在苏州是工业园区，现在已经迁移到苏州市相城区望亭镇。自公司成立以来，秉承着“诚信、专业、服务”作为公司的经营理念。公司凭借自身对回收行业的深入理解及服务上的***，已经成为具有较高---度的专业回收服务商，专注于“变废为宝、净化环境”的相关探索，融合专业的服务体系和先进的再加工技术，为国家的环保事业，做出着应有的贡献。凭借着雄厚的经济实力，恪守诚信为本的原则，得到了众多客户的信赖，并在业内获得好的口碑。与很多单位建立了稳固的合作关系，随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也在不断扩大。我们热情盼望与您的合作，为社会的可持续发展献上一份努力。经营范围：⒈废金属：废铝、不锈钢、镀金、镀银、稀贵金属⒉废塑料：abs、pps、pa、pc、pmma、pom、ps等⒊废旧电子：三极管、晶振、ic、电脑配件、手机配件4.保税退运：外资企业在生产过程中产生的---品 报废品 ，在国内处理要征收10%的关税和17%的---；通过我司的保税退运可以全部免掉，节省企业成本和资源。而且不需要销毁的情况下我司还可付费处理，帮助企业变废为宝，合作共赢！5.危废处理：焚烧处置、废水雾化、污泥的处理经营理念诚信、专业、服务公司宗旨既要金山银山，也要绿水青山！承接四方宾客，互惠互利达到资源共享。公司承诺公司员工在工作中，遵守各业务单位的规章制度。对每一家单位都有经济、实惠、优质的服务。公司做到价格公道，遵守信誉，对长期的客户给予优惠。公司将努力前进，与合作单位携手共创美好明天。我们只有一个地球，保护环境是我公司永恒的主题。我们承诺 ：? 遵守---，加强环境建设，建立并保持环境管理体系。 ? 积极倡导和使用先进技术，不断---废物处理工艺，实现无害化管理与  资源循环利用。? 注重员工培训，提高环境意识，参与社会环保---活动。 持续改进，实现环境、社会和经济效益的协调统一。$$$$顾先生$$$$0512-68319816$$$$13806201084$$$$江苏 无锡$$$$苏州市望亭镇富民路16-18号（百吨地磅旁）