昆明领军节能科技有限公司$$$$     昆明领节能科技有限公司（云南压缩机网）是一家从事工业领域机械设备节能技术研发及推广应用的科技型企业。公司以《中国节能技术政策大纲》为指导，以帮助高能耗企业节能降耗为己任，致力于新型节能技术、节能产品的研发与推广应用，负责节能项目的投资、建设与运营维护。成立至今凭借为客户提供好的产品和好的售后服务，得到了西南地区建材、矿产、冶金、化工、机械制造、工程、建设、食品、市政等行业客户的一致认同，并建立了良好的合作关系。主要经营范围有:1.空气压缩机单机及空气系统能耗水平检定、节能方案设计、空压机单机及系统节能改造、节能效果评估；2.节能空压站建站及运营维护；3.节能设备供应及维修服务；4.节能项目合同能源管理；5.空压机余热利用（可以生产水温达75℃的热水供生活和生产使用）；6.各型压缩机整机及配件供应；7.空压机年保服务；8.螺杆空压机主机大修服务；9.压缩空气净化设备（冷干机、干燥机、过滤器）供应及维修服务；10.各型储气罐供应及报检服务等。公司按照现代企业制度的要求，建立健全法人治理机构和完善的管理制度。尤其重视人才的引进和培育，致力于构筑核心竞争能力，在充满竞争的行业中脱颖而出，并始终走在同行的前列。公司的销售和服务---均接受严格的培训与考核，具备相当的资历及经验，均能为各行各业客户提供好的售前售中及售后服务。秉承“诚信为本，创新致远；以质量赢得顾客，以创造价值。”的经营理念和“您的满意是我们zui高的荣誉”的服务宗旨，竭诚为各行各业的客户提供好的产品。企业核心价值观：诚信创新经营理念：诚信为本，创新致远以质量赢得顾客，以创造价值。服务宗旨：您的满意是我们zui高的荣誉战略定位：压缩空气系统智慧节能服务商$$$$浦总$$$$0871-63911525$$$$13808716770$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区金马街道十里社区陈官山虹桥建材城c区1栋4号商铺