天津市鑫特阀门制造有限公司$$$$          天津市鑫特阀门制造有限公司是一家专业研制开发，生产销售，售后---服务的阀门制造企业。    公司具有坚实的科研基础，雄厚的技术力量，现代的管理体系，拥有众多---，具有经验丰富，多年从事阀门制造人员组成的实力雄厚的队伍。在原有的基础上不断开发新产品，生产过程中精选原料，严格按照iso9001质量体系标准生产，先后研发出以高炉系统阀门为主体的冶金，化工，矿山，电站，建材，电力，污水处理八大类，百多种上千个规格的中低压阀门。主要产品有扇形盲板阀（眼镜阀），煤气阀，通风蝶阀，耐磨尘气蝶阀，双偏心蝶阀，硬密封蝶阀，翻板式蝶阀，圆形（矩形）风量调节阀，圆形（矩形）百叶阀，卸灰阀，插板阀，软密封法兰蝶阀，伸缩法兰蝶阀，中线对夹式蝶阀，煤气专用阀，方闸，圆闸，软密封橡胶闸阀等等，广泛应用于石油，冶金，化工，药业，煤气。食品，环保，消防，给排水，空调，管道系统等领域。    我公司将面向客户的不同要求，努力做好产品的售前售后服务工作，以合格的产品及良好的服务与各界朋友真诚合作，质量出效益，信誉出市场。本公司将在强化企业管理的基础上，严格检测，不断提高产品质量。我们始终奉行，质量为首，注重信誉，公道的价格，准确的交货期为经营原则。坚持追求卓越，创造完美，积极开发创新更优质的产品是鑫特的一贯宗旨，我们愿为用户随时设计和生产您所需要的各种特殊阀门与您精诚合作，共创美好的明天！$$$$郑先生$$$$022-26773702$$$$13802169809$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区赵沽里工贸服务中心6号路9号