金华市根明葡萄专业合作社$$$$     金华市根明葡萄专业合作社位于浙江省金华市金东区的“葡萄之乡“赤松镇项村，致力于葡萄新品种以及种植技术的研究、推广，常年向全国提供优良葡萄苗，至今已有18年的历史。现有苗木基地80亩，年产苗木80万株。同时合作社的种植技术可以免费传授给当地果农，带领了一大批葡萄种植户农业致富，在当地引起了广泛好评，许多优良的苗木基地都前来本合作社学习种植技术，采购优良苗木，互相交流进步。　　在此也欢迎全国的果农朋友前来参观、咨询、交流。 现主要销售天工墨玉、南太湖特早、藤稔、京亚、夏黑、京玉（青提）、红地球、无核4号（醉金香）、美人指、维多利亚、早甜、巨玫瑰、金手指、巨峰、甬优1号、黑色甜彩等这些品种。苗木纯度、存活率都可以保证，不为了一时之利欺骗顾客，本社口碑良好，诚恳待客，在周边地区拥有很高的声誉。 本合作社的苗木，经---严格质量检验方可出售，并对品种分布，生产经营，用户来信、汇款、各种信息全部实行科学管理，确保苗木纯度达95％，存活率 98％，质量达国家标准。本社规模宏大、品种齐全、技术力量雄厚，在苗木生产、销售过程中实行纯度、技术、质量三把关。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户至上”的原则为广大客户提供优良的服务，通过这些年的努力赢得了成千上万用户的信赖，成绩非凡。展望未来，我们愿与全国广大的农民朋友互相交流，携手并进，全力发展葡萄种植事业。 欢迎朋友们来电咨询、亲临参观，葡萄专业合作社欢迎您惠顾！$$$$项先生$$$$0579-83728955$$$$13806782644$$$$浙江 金华$$$$金华市金东区赤松镇项村村项旺街19号