佛山市万顺达地坪工程有限公司$$$$                     佛山市万顺达地坪工程有限公司发展到今天专注于厂房环氧树脂地板漆地面漆特殊处理、车间净化环氧地坪漆工程的专业服务商，离不开的是广大客户的支持与信任。公司本着专业的品质，诚信的原则积极服务每一位客户。    公司技术力量雄厚，装备世界先进施工设备，以及众多技术精湛的施工队伍。并建立了严格的施工人员管理制度，每个施工队，由总---、配料师、涂刷工、镘刀手等专业人员组成。且从事建筑工程行业两年以上经验方被录取，定期举办工程管理、基础建设学专题讲座，以丰富员工的专业知识和施工技巧，确保为客户打造优质放心工程而不懈努力。公司产品已销售到全国各地，工程遍布大江南北，得到广大用户一致称誉，尤其公司的防腐工程技术，更是获得了“中国腐蚀与防护重点推广应用技术”“全国重质量、守信誉先进单位”。    我司主要从事现代化工业厂房的地面处理。 其中包括环氧树脂地板、环氧树脂防静电地板、自流平地板、防腐地板、pvc防静电地板、抗静电全钢活动地板、金刚砂硬化耐磨地板、墙面漆、停车场专用地板、运动场地弹性地板。及各级别净化工程的专业公司。产品具有耐磨、耐重压、防尘、防水、防腐蚀、防静电、附着力强等优良性能。广泛用于电子、食品、---、五金、电镀、化工、加工及轻工业等行业。     我们为广大客户提供---，并与国内外各个原材料商精诚合作，为客户做到低成本、高质量的工程。全程设专人管理---，以确保向客户提供满意的工程项目。争取超越客户的期望而努力。鸿庆期待着与社会各界朋友共同合作、共创双赢。$$$$陈经理$$$$0757-81787545$$$$13809850660$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇工业二区路6号