山东卓辉金属科技有限公司$$$$     山东卓辉金属科技有限公司位于中国北方彩涂钢板集散地山东博兴，始终秉承“至诚致善、相融共生”的核心价值观，通过多年的不懈努力和执着追求，得到了客户和社会的一致认可。多年来，公司本着“真实简单立行共赢”的企业精神，努力打造员工、公司、客户、社会和谐共赢的大好局面。山东卓辉金属科技有限公司是山东彩涂板厂家和山东聚氨酯复合板厂家，生产彩钢压型板、铝镁锰板、钢承板、岩棉板、玻璃丝棉复合板、屋面角驰板、及各种光伏异型钢，产品广泛应用于钢结构厂房、建筑金属幕墙、外墙装饰、瓦楞板、金属屋顶、金属吊顶、室内装饰、机船车辆装饰、广告展板、家具饰面、厢体隔板、体育馆、会展中心、高铁站、机场等大型现代化公共场所。具有美观大方、保温节能、重量轻、耐候性好、易加工、耐冲击、防火性能好、易保养、颜色多等特点，是目前现代化建筑、装饰的材料。欢迎来电咨询，洽谈合作。成为建筑用金属材料系统具影响力的企业是我们永恒的追求。秉承“用我们的产品让客户买得放心、用得舒心”的经营理念，和“实干发展向上向善”的发展理念，为社会创造价值，为员工提供平台，为客户提供服务，正向着更高、更快、更强的目标迈进！企业文化核心价值观：“诚”，我们始终忠诚于客户、忠诚于员工、忠诚于产品。山东卓辉金属科技有限公司坚持“以人为本，诚信立业，造福社会，共创辉煌”的企业宗旨，把创造社会财富作为企业存在的目的，把诚信作为企业经营的理念，把员工的发展视为企业发展的根本。在这样的宗旨指引下，自成立以来积极响应国家---的各项政策，主动参与各类社会活动，在发展战略上秉承资源共享、互利共赢的理念，不断加强管理创新和技术改造，使企业规模效益得到快速增长。在发展自身的同时，更是注重融入社会，做一些对社会有意义的事。依托公司丰富的人力、信息、技术和原材料资源，为客户创造更多价值。公司愿与新老客户精诚合作，携手共赢，共同书写钢结构加工产品产业的新篇章！$$$$朱经理$$$$0543-2160887$$$$13805438709$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福镇国际钢贸城9-5号