潍坊华建工业自动控制设备有限公司$$$$潍坊华建工业自动控制设备有限公司始建于1999年，地处临朐县城东经济技术开发区，交通便利，环境幽雅，系一家集科研、生产、销售为一体的股份制民营企业。主营：矿业设备、磁选设备、输送设备、筛分机械、称重配料、工业自动化等机械产品的制造和销售。　           潍坊华建工业自动控制设备有限公司专业生产：除铁器,电磁除铁器,永磁除铁器,带式除铁器,盘式除铁器,悬挂式除铁器,自卸式除铁器,管道除铁器,液体除铁器,浆料除铁器,管道自动除铁器,筒式除铁器,永磁滚筒,脉冲脱磁器,金属探测仪,磁选机,配料秤,电子皮带秤,螺旋计量秤,定量给料机,振动给料机,电机振动给料机,电磁振动给料机,钢性叶轮给料机,回转筛,振动筛,给煤机,双轴搅拌机,定量给煤机控制系统,加气混凝土制砖控制系统,水泥自动化设备等。产品广泛用于建材、化工、冶金、矿山、粮食、食品等行业。公司产品遍布全国二十多个省、市、自治区。本公司具有磁电、工控计量、矿业输送等机械产品制造的丰富经验，技术力量雄厚，产品质量稳定、成熟、可靠，拥有完善的质量控制措施，生产设备先进，检测手段完善、售后服务周到细腻。　　     回顾过去，我们欣慰自豪，展望未来，我们信心百倍，我们将一如既往，广交天下朋友，与广大客户真诚合作，诚心服务，共创行业美好明天！$$$$王云昌$$$$0536-3216776$$$$13806360924$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城工业园