苏州市天方空调净化有限公司$$$$                              苏州市天方空调净化有限公司建于二０００年九月，公司地址位于江苏省苏州市吴江区金家坝金周路3055号。交通运输十分便利，西至苏州（36公里），东至上海虹桥机场（70公里），南至杭州（140公里）。一、苏州市天方空调净化有限公司已有近16年承揽空调净化工程设计、施工、安装及空调净化设备的制造生产历史，现有职工150多名，有职称的工程---20多名，企业固定资产1000多万元，厂区占地面积1万平方米，建筑面积4000平方米。专业性设计人员有暖通空调设计、板金机箱结构设计、电器设计等多门类的设计及相应的工艺---，已形成具有一定基础的技术设计队伍，并得到了上海几家设计院强有力的支持，建立了良好的协作关系。公司引进当代最*先进全电脑控制10型彩钢夹芯板生产流水线、引进中德合资大型剪板、折弯、冲压、---等机械加工设备，是一个具有一定市场声誉和经济实力的中等规模高新技术企业。二、苏州市天方空调净化有限公司的主要产品有：净化灯具年产40000套、超净工作台600台；---、亚---送风口1000台；风淋室150台；各种规格传递箱400台；局级层流罩150台；zkw组合卧式空调机组50套；年产彩钢夹芯板50万平方米，可承揽空调净化工程3万平方米。同时，配套生产工程所需各种规格的多叶调节阀，可调铝合金风口，通风---、袋式除尘机组等产品。已获iso-9001：2000质量体系认证。公司最*新开发符合消防部门要求结构新型的不燃型岩棉夹芯板、铝蜂窝夹芯板、自熄型纸蜂窝夹芯板等国内***水平高强度专*供净化工程夹芯板。三、我公---期与日本大成、德国艾森曼、---岱德、南通四建等公司合作---。四、苏州市天方空调净化有限公司以“先进的技术优良的服务”，欢迎海内外朋友惠顾。$$$$计先生$$$$0512-63202621$$$$13801551081$$$$江苏 苏州$$$$江苏省吴江市金家坝开发区