东莞市三嘉光学科技有限公司$$$$          东莞市三嘉光学科技有限公司位于东莞市沙田镇（虎门港）环保城开发区，是国家高新技术企业，通过iso9001、iso14000等国际标准体系认证。专业研发、制造和销售光学镜片、光学眼镜及运动防护眼镜。     公司的光学模具、pc镜片、尼龙(tr90)镜片、pmm --- 镜 --- 、防火防爆镜片生产技术，电子变色、感光变色、防雾、防水防指纹、显示成像、真空镀膜等镀膜、贴膜、电子技术广泛应用于手机、电脑、数码相机、---机、led灯等设备以及摩托车头盔、光学眼镜、汽车玻璃、防毒防尘面罩与防化服、---防护、消防、---、航天、航空等领域。     公司眼镜制造拥有自主品牌“杰纳威”“海狼”。产品类别有：滑雪眼镜、越野风镜、哈雷眼镜、---防护眼镜、高空跳伞防护眼镜、太阳眼镜、劳保眼镜等，并通过ce、ansiz80.3-2001等国际认证。     公司拥有---秀的技术和管理团队，先进的制造、检测仪器设备， 推行先进的管理模式和工艺技术，建有产能提升、成本评估、物料控制等功能团队；持续---生产方法，有效提高生产效率；日益完善供应链，有效控制成本；推行以“为客户创造价值、为员工实现价值”为核心的企业文化和国际化、知识化、人性化管理，员工关系和谐---。     公司本着“客户至上，质量为本”的原则，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为客户提供高质量的产品及无微不至的售后服务。$$$$朱小姐$$$$13809637070$$$$13809637070$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市沙田镇稔洲村永茂小组永茂路