湖北高锋印务有限公司$$$$         湖北高锋印务有限公司(前身咸宁温泉高宁印刷厂成立于1997年,因业务扩展于2010年转型为湖北高锋印务有限公司)，是一家集设计、开发、生产和营销为一体的现代化包装企业。公司位于湖北省咸宁经济开发区高新区孵化园内，开发区主干道旗古大道从公司大门前横穿而过，紧邻107国道、京珠高速公路入口处，距咸宁火车站、咸宁高铁站不过3公里，距武汉市大约80多公里，坐高铁到武汉不到半个小时，而且武汉到咸宁的城际铁路也只不超过半个小时，嘉鱼潘家湾深水码头大约40余公里，地理位置优越，交通发达。    公司拥有先进的德国罗兰印刷设备、瓦楞纸板自动生产线，主要生产纸盒、纸箱、包装箱、食品包装箱、等各种不同的包装盒类产品，。在公司全体员工的共同努力下，严把产品质量关、不断创新技术、完善管理，在广大客户中赢得很高声誉。我公司业务日益扩大，自主开发了多款纸箱彩印包装箱，产品被广泛应用于各个行业。目前公司与“咸宁奥瑞金制罐包装有限公司”、 “北京融福国际生物科技有限公司”、 “山东威海宇王集团”、 “万亿宝股份有限公司”、“向阳湖兴兴奶业有限公司”、“湖北故乡云农业生物科技有限公司”、“咸宁天源生物科技有限公司”、“湖北荣恩堂酒业有限公司”、“湖北康笙源医药有限公司”“旅宁鸡汤”等公司配套生产，供应他们所需纸箱及纸板。    公司始终坚持“品质是企业的命脉，客户是永远的---”经营管理理念，秉着“质量为先、信誉为重、服务至上、效率有秩、管理有序”的原则，对内严格工艺规程、严格质量把关；对外严格原辅材料进厂管理，严把产品出厂检验关，保证产品出厂的质量，确保客户满意。   细心、精心、用心、真心，让高锋印务永保称心。以优惠的价格、上佳的品质、完善的服务，让客户省时、省力、省心、 省金，您的满意就是我们永恒的追求。商海无涯，竭诚欢迎各地客商前来洽谈、垂询，携手合作，共创未来！$$$$庞希高$$$$0715-8136197$$$$13807240612$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁经济开发区高新区孵化园内