泰安广涵土工材料有限公司$$$$          山东泰安广涵土工材料有限公司，位于山东泰安外环路与泰良路交汇处,是品种最全的土工合成材料生产企业之一。公司占地32600㎡，建筑面积15800㎡，年产各类土工材料9600万㎡。现拥有现代国际先进水平的土工布土工膜生产线,防水板及复合土工膜、塑料土工格栅、玻纤格栅、钢塑格栅等各类土工材料生产线。公司系中国土工合成材料协会会员，原国家经贸委土工材料重点生产企业，国家防汛办---生产企业。   公司专业生产“广涵”牌土工布，hdpe土工膜（防水板）,复合土工膜,生态袋，编织土工布，长丝纺粘土工布,烧毛土工布，塑料土工格栅、玻纤格栅、钢塑格栅，塑料排水板，复合排水网，三维排水网,膨润土复合防水毯（垫）,软式透水管,塑料盲沟(速排龙)及无纺滤布,土工格室,三维网垫等多种系列土工合成材料产品,工艺技术先进。   公司成立以来，一直致力于国家交通、水利及园林、市政大型工程相关产品的研发、生产与应用，已通过iso9001:2000质量体系认证。其中土工布、土工膜、防水板、塑料排水板、土工格栅、等工程材料产品均通过水利、交通、电力等---的质量检测，完全符合国家质量标准。公司产品已广泛应用于高速公路、铁路、水利、电力、环境绿化与基础建设等领域，以及多项国家重点工程，受到了工程界专家及广大用户的一致好评。   广涵公司以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国---土工材料品牌。欢迎广大海内外客户莅临公司指导、考察合作，共创辉煌！$$$$刘洪春$$$$0538-8588725$$$$13805488572$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山区 外环路与泰良路交汇处