东莞市骏祥塑胶科技有限公司$$$$                东莞市骏祥塑胶科技有限公司是一家生产经营pc、pc/abs、abs胶粒为主的生产及加工型企业，成立于2013年，公司位于广东省东莞市桥头，是一家年轻的充满无限活力的公司。在激烈的市场角逐中，以诚信为先，服务至上。在质真价优的前提下，我司---也时刻为客户解决各种疑问及难题，如果你们需要，我们愿意以诚信的态度，---的价格，---的质量与您共同发展。东莞骏祥塑胶专业生产销售pc、pc/abs、abs胶粒。专注pc+abs衣架料、首饰盒料、夹具料、鼠标充电器料、焊丝盘(盘子)料、led灯面板底座料、合金加纤、防火合金、pc加纤。　　本公司集科技工贸一体，拥有专业的研发团队，标准的现在化生产基地和庞大的贸易部。公司成立工程塑胶生产基地和环保资源回收基地两大生产工厂，还投资回收料的先进清洗设备，在保护环境的同时合理的利用再生资源。另求购pc/abs手机壳、喷油夹具、喷油夹具架、报废喷油夹具支架、一次性pc/abs水口、pc/abs汽车保险杠与汽车配件、pc加纤、pc水口。　　骏祥塑胶公司视为企业的知己，视产品为公司的生命，建好客户之间良好的关系和品质的保障是公司每位员工的承诺!公司研发部门专门针对客户的产品要求及时的在选材、性能以及成本上给予配合支持，多重选择。 骏祥塑胶公司在塑胶原料改性和再生料的改性有多年经验，所生产销售的产品广泛用于电子、通信、工业电器、家电等领域。特别是首饰盒专用料和夹具料，在同行中一直优势明显，产品非常受欢迎。东莞市骏祥塑胶科技有限公司是集设计、生产制造、销售及服务于一体。我们本着以“高品质、低成本”的原则，设身为客户着想，对部分原材料进行再生制造，使其在完全保证品质的情况下，降低客户成本压力，为客户获取更大盈利空间。　　“降低成本，保证质量，讲究信誉，交货及时”这是我公司的经营宗旨，努力做到让每个客户满意是我公司的目的。骏祥塑胶的目标是：在您的支持下共同进步、共创辉煌! 　　骏祥塑胶的承诺是：品质稳定，价格便宜，服务周到! 随时欢迎您的垂询，做到客户满意是我们的服务宗旨!$$$$王定春$$$$0769-89983308$$$$13809277016$$$$广东 东莞$$$$常平镇漱旧村东泰六街17号