厦门琦顺制冷设备有限公司$$$$          厦门琦顺制冷设备有限公司公司成立于2001年，主要经营:厦门除湿机,厦门工业除湿机,厦门商用除湿机,厦门家用除湿机等，是一家专业的除湿机供应商。公司经过近十年的发展，已得到客户的广泛认可与信任。公司技术力量雄厚，众多高素质专业人才分布于生产、营销、服务等各个重要岗位，具有强大的研发制造能力，在国内各省市已建立起完善的营销网络。　　  公司是一家朝气蓬勃、积极进取的企业，研发生产的主要产品有：德岛系列家用除湿机，工业除湿机，管道除湿机、恒温恒湿机、转轮除湿机、工业加湿机等专业湿度设备，所有产品皆通过3c、ul、ce认证，确保产品合格率百i分之百。　　  客户的信赖和认可，团队的合作共享，是德岛科技发展的坚实基础。公司始终坚持“追求卓越，诚信经营，质量第i一，专业服务”的经营理念，致力于节能环保的环境设备技术研发和生产。大力创造宁静、舒适节能的生活环境。以科技实力满足用户需求，以最i优质的产品和最i优惠的价格期待与您建立长期、友好的合作伙伴关系。　　我们的使命：　　做中国除湿机行业---者，追随客户关注的挑战和压力，提供有竞争力的方案和产品持续为客户提供优质服务。　　我们的价值观：　　1不断创新，展现追求完美精神，永远向客户提供需要的、有竞争力的、卓越品质的产品。　　2带领员工创造“健康丰盛的人生”　　3尽己所能，回---会　　4尊重自然，长远发展。$$$$李经理$$$$0592-6255468$$$$13806072352$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区灌口镇李林工业区