深圳市德龙康电子有限公司$$$$深圳市德龙康电子有限公司是一家专业从事各种中、---线束加工的企业。致力于为客户提供强大竞争力的工业特殊线缆、工业线束、电缆组件的设计、生产及---终测试服务。应用行业及产品包括；照明线束、ac/dc电源线、空调线束、洗衣机线束、冰箱线束、汽车线束、电动汽车线束、电瓶车线束、变压器线束、儿童玩具线束、机器人线束、跑步机线束、电机线束、网络及通信线束、通讯线束、医疗线束、电脑及周边线束、射频线束、音频线束、净水设备线束、空气净化器线束等。　　持选择全球---的公司作为供应商，如elpress、mennkens、jst、lapp等，设计、研发、制造，从简单到复杂的线束组件，我们的设计---将与您合作，向客户提供高品质产品以及---的服务是我们追求的---终目标。我们将持续为客户提供四个方面的服务　　1.有效沟通与快速反应能力；　2.前期线束连接方案的设计协调；　3.无---小订单要求；　4.低成本、高品质的产品；我们承诺提供具有优---能、可靠的品质的产品。　　发展至今，拥有先进的生产设备和高素质的管理---，工厂严格执行iso9001：2000品质管理标准，建立了从进料（iqc），制程（ipqc）终检（fqc），到出货（oqc）及品质---等完善的品质管理体系。拥有多条生产线，能完成从裁线、---、端子压接、到组装、测试全生产过程，产品材料符合ul或csa等认证要求。　　在市场竞争日趋激烈的情况下，公司始终贯穿着：“质量是企业的生命，顾客是企业生存的土壤”的质量方针，以优取胜，发展客户。我们的经营理念是：合理的利用市场资源，全力推进提高生产技术，真正为客户打造一条低成本，高品质的专业绿色产品通道。$$$$李先生$$$$13808838293$$$$13808838293$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道星花社区品顺路105号