深圳市钲铭科电子有限公司$$$$                深圳市钲铭科电子有限公司是一家集消费类集成电路开发、代工及销售于一体的高新技术企业。公司拥有由50多人组成的管理与研发团队，下属贯彻iso9001体系认证和rohs指令标准的研发实验室，办公物业位于宏发中心大厦24楼，紧邻一号、五号线宝安中心站b出口及前海特区，地理位置得天独厚。        公司自2001年7月创立以来，钲铭科人从公司文化中提炼出“征（钲）途漫漫，铭记使命，科技领衔”十二字格言，在摸索中形成了以节能环保、种类齐全、具高性价比的ac/dc pwm电源芯片，高压线性芯片，同步整流芯片为主导产品，并广泛应用于：led恒流驱动电源，充电器电源，适配器电源，电磁炉电饭煲等小家电产品电源上。公司积极探索以亚微米cmos、bipolar、bicmos、bcd等---技术为研发方向，以“科技创新+管理优化+服务完善”促业绩增长的经营理念。        展望未来，公司将秉承“以人为本、科学发展、诚信经营”之宗旨，落实“抓研究、主销售、重责任”之方针，继续为客户提供优异产品及解决方案，承担环保---宣传的社会责任，与各界朋友携手共创美好明天！       公司核心价值观：开放 务实 诚信 创新       公司文化：“征（钲）途漫漫，铭记使命，科技领衔”公司文化释义：       ---漫漫（事业精神）：崇尚长征精神，强调奋斗努力，永葆蓬勃朝气！       铭记使命（奋斗目标）：铭记社会责任，开拓市场前景，实现发展愿景！       科技领衔（创新手段）：科技一马当先，探索研发思路，创新永不止步！$$$$胡R$$$$0755-27593052$$$$13802567304$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安中心区宏发中心大厦23a06