南京世宽装饰工程有限公司$$$$           南京世宽装饰工程有限公司是一家从事国内外知---pvc地板、橡胶地板、亚麻地板、地毯及软木等弹性地材以及环保型材料的市场拓展、营销和施工工作的专业化公司。     作为专业环保地材的代理服务商，我们拥有很棒的产品、高素质专业化的技术团队和优质的服务，向每一位合作伙伴提供专业化的产品推广、技术咨询、技术培训、施工安装、售后服务……，世宽人秉承“受人之拖，忠人之事”的企业精神；坚持以人为本，诚信为实的宗旨使 我们所提供的产品和服务遍及多个地域和行业。     世宽为顾客提供优质价实的服务，世宽的产品供应商均为信誉优良的欧、美、日、韩等厂家及国内大型品牌企业，超过八十家定点厂商供应之产品，销售之广泛、信誉之优良，在国内同行均享有极高的声誉。与世宽合作的行业知---有：法国gerflor，意大利盟多，德国noro，美国amstrong ，法国得嘉，匈牙利嘉宝，瑞士forbo，日本三菱，韩国lg、韩国cyc、韩国韩华、英国欧莱宝、尼格、圣特、帝彩等。     公司代理的橡胶地板、pvc地板、亚麻地板、运动卷装地板，用途广泛，适用于酒店、高新技术厂房、学校、幼儿园、广场、商场、办公楼、展览馆等商业场所；健身房、乒乓球专用、篮球专用、羽毛球专用、游泳场专用等休闲、运动场馆及汽车、火车、船泊等高强度场所，并在业内拥有较高的声誉。     公司仓库存有大量现货，能应付大型工程的急切需要，配以优良施工及安装技术专才，完善的售后服务，令客户在工程项目中一劳永逸。$$$$王章强$$$$025-52423181$$$$13805153815$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区翁家营村汤家坝218号