河南鑫泰钙业有限公司$$$$河南鑫泰钙业有限公司，是国家无机盐协会副会长单位，中国碳酸钙工业重钙十强第三，国家高新技术企业、河南省涂料协会副会长单位，河南省碳酸钙超细粉体材料工程技术研发中心，河南省博士后研发基地、河南省节能减排科技创新示范企业。公司通过iso9001：2015国际质量体系认证。 公司始建于2007年，总部位于南召县产业集聚区，距二广高速南召出口迎宾大道直走一公里。公司拥有方解石矿山两座（四棵树高峰庵矿山和白土岗镇花子岭矿山），下设粉体加工分公司一个，位于南河店镇铁河桥头。公司依靠自主创新开发的超微细功能钙新材料产品为优势，进一步拉长产业链，建成河南长泰塑胶有限公司和河南柏鑫高分子材料科技有限公司，并与福建三棵树涂料股份有限公司合作建成河南三棵树涂料有限公司，已真正形成从矿山开采，到粉体加工再到粉体利用，转化为各类管材、高分子母粒、涂料、真石质感漆最终产品发展产业化循环经济。 公司依托河南省碳酸钙超细粉体材料工程技术研发中心平台，与中国无机盐工业协会、中国地质科学院郑州矿产综合利用研究所、中国地质大学、苏州非矿研究院、郑州大学、南阳师院、南阳理工学院等签订了战略合作伙伴关系，成立了联合合作开发小组。  现有国产及进口粉体加工生产线四十余条，已开发出重质碳酸钙、超细活性碳酸钙、超微细液体浆钙、纳米活性碳酸钙、复合型纳米活性碳酸钙、超细滑石粉、白云石粉、各类彩砂等产品，已开发出pvc、pe、pp高分子母粒年产10万吨的生产规模。 公司2008年自主研发生产的6000目高固含超微细浆钙及2012年研发的超微细纳米钙产品曾二次填补我省一项空白，荣获河南省科技成果奖，南阳市科技成果进步二等奖。2016年自主研发生产的新产品，列入南阳市百项科技创新项目，通过河南省科学技术成果鉴定。几年来已获得国家发明专利及国家实用新型专利共计9项。 产品主要用于环保型涂料、油漆、密封胶、高分子母料、塑料、橡胶、无纺布、pvc、pe、ppr管材、pvc压延膜、电缆料生产企业和大型造纸企业的原料。$$$$刘经理$$$$0377-66638666$$$$13803872992$$$$河南 南阳$$$$南召县产业聚集区