泰安力拓封头制造有限公司$$$$               ---力拓封头制造有限公司坐落在---中外的世界自然文化遗产—泰山脚下，经济发达，占地面积16000平方米。是国家质量---检验检疫---核发许可的a3级锅炉、压力容器用封头制造单位。是目前国内较具规模的锅炉、压力容器用封头、加氢反应器封头、球壳板、膨胀节等产品的综合性化工机械制造企业。公司产品广泛适用于钢铁、机械、电力、航空、航天、船舶、能源、石化等基础工业行业和国民经济重要部门。公司主要生产设备：8000吨、4000吨、800吨封头专用油压机，φ7500mm封头旋压机；φ5000mm立式车床等机械设备，φ8000-15;3000mm温控热处理炉、φ6000-15;6000mm等自控反射燃气加热炉、重型吊装设备、现代化检测检验设备和各种规格产品所用的成形模具、工装等数台（套）公司主要产品：锅炉、压力容器用封头、加氢反应器封头、球壳板、大直径锥体、瓜瓣封头（予）组装，按照标准整体压制各种规格、材质的椭圆形、球形、碟形、锥形、平形封头或根据客户需求压制各种形状的非标成形产品，压制厚度可达400mm；还可生产各种规格无环焊缝单波膨胀节、多波膨胀节和各种大直径瓜瓣组装封头，按国标整体成形φ159mm-φ5000mm单波、多波压力容器膨胀节。我公司始终坚持“法规为准绳，质量求生存，产品安全重泰山，持续改进促发展”的质量方针，以铁腕抓质量，以诚待人、以质取胜”的经营宗旨，以期为您提供满意的产品和服务。$$$$赵经理$$$$0538-8761448$$$$13805389132$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区邱家店工业园