东莞翰能机电有限公司$$$$东莞翰能机电有限公司位于"世界工厂"制造业名城东莞市东城,地理位置优越,交通便利.公司拥有先进的生产线,完善的质量管理体系,专业的销售及售后服务团队,是集研发、生产、销售、服务于一体的发电机组综合服务提供商.多年来,公司凭借高性价比的产品和周到的服务赢得了良好的声誉,获得了广大用户的认可。公司主要销售,租赁,维修各类柴油发电机及柴油发电机组:上柴发电机组,济柴发电机组,通柴发电机组,常柴发电机组,锡柴柴油发电机组,玉柴发电机组，潍柴发电机组等.各种功率发电机组。同时配套销售进口柴油发电机组：康明斯柴油发电机组,大宇发电机组,mtu发电机组,沃尔沃（volvo）柴油发电机组,珀金斯（perkins）柴油发电机组,德国曼发电机组等.所有产品大、中、小各种功率一应俱全，其动力性、经济性、可靠性达到行业先进水平。经过研发部门的改良,公司对出厂产品安装气门油封和排温表,真正实现节省油耗、自动温控,为广大用户节约了大量成本,受到了用户的广泛好评。公司拥有精干的技术研发和管理团队,可提供优质柴油发电机组改造,提供自动化成套系统方案,设备安装,调试和人员培训等技术服务,承接各类发电机业务:销售代理品牌发电机,单机新机销售,发电机组维修保养,发电机组租赁,旧机组置换新机,二手发电机报价等。$$$$冼生$$$$13807743307$$$$13807743307$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城街道主山