南昌高新技术产业开发区浮瑶商行$$$$          浮瑶仙芝茶业有限公司是“中国茶业百强企业”，“中国食品工业龙头企业”、“全国重---守合同企业”、“全国食品工业科技进步企业”、“江西省农业产业化龙头企业”。其前身浮梁茶厂成立于1990年，1994年升级为浮梁县茶叶集团总公司。2004年改制后成立现公司。“浮瑶仙芝”生长在浮梁高山茶产区，有着良好的生态环境，高山流氺、野兰杂生，晴天早晚遍地雾，阴雨之时满山云，茶树在这样的环境里，饮朝露，沭山岚，自然生长。尽管时代变迁，制茶技术和工艺不同，但“浮瑶仙芝”独特内质始终未变。公司已通过iso2200食品安全管理体系论证、欧盟bcs有机认证、有机茶认证及江西省---茶叶出口备案基地认证和农产品质量追溯体系建设。 公司宗旨：取自然界绿色食品，为消费者健康服务。公司成立二十年来，从一个地方茶厂逐步发展成为在全省乃至全国皆具有广泛影响的茶业龙头企业。尤其是在2004年改制后，董事长吴水前带领全体浮瑶仙芝人，以重振“浮梁之茗，闻于天下”的雄风为已任，以创优品牌为龙头、创新管理为基础，实现了浮梁茶质量、品牌、市场占有率的提升。公司的主体品牌“浮瑶仙芝”是江西省著铭商标，其系列产品为江西省铭牌产品、“江西省绿色(有机)十强产品”。浮瑶仙芝名优绿茶多次荣获国内外茶类博览会、展销会大奖。传统铭牌、1915年巴拿马万国博览会金奖产品“浮红”牌功夫红茶，在近年来也实现了产量、出口量的连年增长，而且在2009年成为公司拥有的又一个江西省著铭商标。2009年“浮红”出口量突破3万担大关，远销俄罗斯、欧盟、美国等国际市场。$$$$余先生$$$$0791-86301409$$$$13807917481$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青山湖区鹿鼎茶庄