云南云源加固工程有限公司$$$$         云南云源加固工程有限公司是一家以研究、开发、设计、施工建筑工程结构加固技术为主的高新技术产业公司。注册资金1258万元，具有建设部颁发的特种工程加固补强专业---，并与中建、城建、建工、住总、地铁及市单位企业等施工企业建立了良好的合作关系，先后参与完成了：昆明市单位、云南省办公单位楼、圆通幼儿园、昆明理工大学、昆明市中医院、昆明市轻轨工程、新亚洲体育城以及中豪.螺蛳湾国际商贸城等数百项改造加固工程的施工。    公司拥有雄厚的技术力量，先进的机械设备以及专业的施工人员。在钢筋混泥土钻孔、切割、静力破碎、裂缝灌浆封闭，钢筋化学锚栓固定，碳纤维补强，粘钢加固，液压钳拆除，无声拆除，钢结构制作及安装等领域具有优良的设计及施工经验，所建工程均经过各级检测部门的认可。    云源加固通过严格的多方面质量管理，获得了iso9001：2000质量管理体系、gb/t24001-2004环境管理体系、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证三项国际管理体系标准，在行业内享有良好声誉。    我公司将努力实施规范化、一体化、多元化的经营战略，严格遵循“科学、求实、卓越”的质量方针；坚持顾客至上、锐意进取的经营理念；发扬开拓、创新、拼搏、奉献的企业精神；实行“客户至上”的行事原则。竭诚为广大用户服务，热忱希望与各界人士、新老朋友真诚合作、互惠互利、共同发展、共创美好明天。$$$$刘义$$$$0871-64613457$$$$13808791890$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市严家地融城优郡B4-2201室