山东长城自动化设备有限公司$$$$山东长城自动化设备有限公司是国内---的压力仪器仪表制造商，是中国该领域内集产品研发、生产、销售为一体的现代化---企业。本企业现开发了七大系列：压力仪表系列、温度仪表系列、物位仪表系列、流量仪表系列、显示仪表系列、调节阀系列、管件与阀门系列等上千种规格的自动化控制产品可供用户选择。雄厚的技术力量，先进的生产检测设备，快捷的信息交流，现代化的管理体系，使长城仪表迅速成为集压力仪器仪表产品的科研开发、生产制造、市场营销和工程安装、调试，服务为一体的---企业。人才是企业发展的关键因素，是企业活力之源，高素质的人才是长城仪表成功的法宝。为了适应企业不断的发展和壮大，我们特高薪聘请了行业专家，同时充实了大量的科技英才，组成了一支专业的研发团队。在专业领域内不断的推动产品的更新换代。通过"以人为本，唯才是举"的原则，长城仪表培养并造就了一批专业理论与实践兼备的高素质人才，在企业内部造就了一种团结、协作、锐意进取的良好工作氛围。高品质的产品，完善的服务体系，遍布全国的销售网络，使我们的产品在冶金、石油、化工、电力、轻纺等部门（几千家用户）得到了广泛的应用，且有部分产品配套远销国外。企业成立以来一直秉承"诚实守信，精益求精，顾客至上"的理念，坚持以人为本，以品牌为目标，以市场为导向，以服务为生命，以技术为中心，以管理为保证的经营哲学，争创可靠产品，雄厚技术，完善服务，优质企业，从而铸造了长城仪表在国内压力仪器仪表领域的知---。在风云变化的市场中，经过千锤百炼，长城仪表更加是您可信赖的朋友。长城仪表愿与您携手共创辉煌。$$$$耿经理$$$$0531-85860294$$$$13808931269$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区梓东大道1号鑫茂齐鲁科技城30号楼107/108室