淄博高新区石桥彬盛翔电子商务中心$$$$彬盛翔公司成立于2003年，用心制造专业的水处理设备和水处理药剂。彬盛翔公司专业从事各类水处理设备和水处理药剂以及进口、国产水处理配件、滤芯等，集水处理产品研发与设计、设备生产与销售、工程配套与安装、技术咨询与服务一体、以高新技术为主题的新型环保企业。水处理设备涉及生活饮用水、饮用纯净水、电子超纯水、工业纯化水、火力发电厂锅炉补给水等大、中、小型水处理工程，以其先进的技术、精湛的工艺、优良的品质、完善的售后服务体系深受用户的好评和广泛赞誉。彬盛翔多年来通过与高等院校、科研单位的合作，在本公司员工的不懈努力下，先后研发出循环水药剂、反渗透药剂、污水处理药剂等多个系列，30多个品种的水处理剂。公司产品广泛应用于循环冷却水、锅炉用水、中水回用、工业废水和油田注水。公司承接用户需求的水处理技术服务和研究课题并提供完善的售后服务；彬盛翔公司生产的水处理设备已应用于电力、石化、钢铁、电子等多个行业，并且表现良好。彬盛翔---的团队，专业的技术支持，---的产品有效的延长了生产设备的使用寿命，显著提高了企业生产效率，减少了排放，减轻了环境压力。彬盛翔公司深知保护和节约水资源对生活、对生命、对人类的重要性，并视为己任。　　合理用水，科学用水，关注水，关注地球——彬盛翔，为水处理而努力。公司本着“以质量求生存、以信誉求发展、以顾客满意为宗旨”为您提供专业的服务。$$$$荆经理$$$$05333592255$$$$13805337955$$$$山东 淄博$$$$山东淄博高新区