辽宁三和管桩有限公司$$$$                    长春三和管桩为辽宁三和管桩有限公司生产基地，隶属于三和集团。年产值近百亿，是管桩生产行业的龙头企业。          辽宁三和管桩有限公司成立于2011年1月27日，注册资金12100万，拥有3条先进的生产线，年产量400万，在职员工400人。多年来，三和坚持“顾客至上，信誉---”的经营理念，严格按照“重质量、精心生产、创三和品牌，守合同、持续改进、使客户满意；重环保、预防污染、服务社会，守法规、以人为本、保障安全；”的管理方针；依托强大的行业优势和技术实力，过硬的人才队伍和品牌资源，为客户提供优质良好的服务，履行自己的社会责任；现发展成为国内目前---、实力最雄厚的管桩生产商之一。2004年获“中国建材百强企业”；2006年获“中国---产品”，是---获得“中国---产品”的管桩生产企业之一。三和的主要产品是建设部重点推广的预应力高强混凝土管桩。其适应面广、品种规格齐全；承载力高、抗冲击抗弯性能好、对地质结构的适应性较强；运输、吊桩方便；施工现场整洁、文明，不污染环境、适合环保要求；成桩质量可靠、检测方便监理强度低。它更是节能环保型的绿色建筑材料，广泛应用于工业与民用建筑、公路、铁路、港口、水利等工程。为了满足市场的需要，三和还研发出了高强度抗腐蚀耐久预应力技术并投入管桩生产，可以适用于北方地区等冻融环境、沿海地区氯粒子---盐侵蚀环境、内陆碱---蚀环境等的耐久性要求较高的地区。建厂以来，我公司分别在沈阳，长春，铁岭，鞍山，大连，营口，盘锦，等地设立办事处，欢迎广大顾客来厂考察     18940037373     $$$$杨$$$$18940037373$$$$13804045606$$$$辽宁 铁岭$$$$凯达南街与高尔夫路交汇