成都市鑫旺源自动门有限责任公司$$$$     成都市鑫旺源自动门有限责任公司成立于2010年。是一家专业从事自动门设计、销售、安装、维修为一体，专注于自动门、旋转门、平开门、---门、道闸、伸缩门、门禁系统等多种产品。公司拥有一批“经验丰富、技术娴熟、服务周到”的专业工程人员，能够按照客户需求，根据现场实地情况，结合客户整体设计和日常使用便利的要求，为广大客户提供适用的自动门产品、配套的专业门禁系统、恰当的门体设计、完善的门扇制作、高质量的自动门安装及精准的调试运行等专业系统服务。经过多年的不懈努力，我们在传统的门厅构思方案和用材上获得创新，并凭着严谨务实的工作作风，赢得了众多厂商和客户的信赖。质量稳定、价格合理、服务满意”是我公司的经营理念。我公司始终保持产品高质量的管理、严谨的科学态度、创新的思维，向消费者提供安全、节能、舒适的高品质自动门产品，并以完善的售后服务，服务于中外市场。公司自2010年起，被松下电气机器（北京）有限公司定为：“四川地区松下自动门经销商”和“松下自动门技术服务中心”。无论是自动门安装还是其他技术，我司在同行中都处于先进地位，为了推广和普及自动门的使用，我司还为各地经销商、代理商提供自动门、门控产品方面的技术支援。公司将秉承“高品质的产品、专业的技术、贴心的服务、合理的价格”服务宗旨与广大用户点滴相与，共享成功。以创新、品质、信誉为目标的我们，仍在不断努力探索，不断积极进取，成都市鑫旺源自动门有限公司愿与您携手打开世界上每一扇门！$$$$虞经理$$$$028-84420936$$$$13808058103$$$$四川 成都$$$$四川省成都市成华区天鹅工业园B区27号