广东远舟货运代理有限公司$$$$广东远舟国际货运代理有限公司也在广州黄埔港码头的危险品项目组中专门负责危险品运输出口，下属配有专业的危险品操作员和危险品监装员，并有协议的危险品车队和危险品仓库，---从广东地区2-9类危险品出口。其中6类，8类和9类的部分危险品，蓄电池当普货出，公司针对码头危险品化工品内装箱费用高、手续多、时间慢等缺点，特在黄埔码头的周边租赁了大型机械化仓库，并拥有自己的装卸队伍，提供给各位客户进行仓储、散货进仓装柜等服务，具有价格低、服务好、货物随到随卸、货柜车随到随装的优点。 本公司发展业务的同时，也形成了自己独特的文化&mdash;&mdash;以客为尊、服务至上、团结进取、奋发图强。公司全体同仁紧密合作，充分发挥积极性和创造性，全面采用现代科技技术，为客户提供专业、精诚的服务，全力为社会各界客户的发展奉献自己的力量，你将享受到足不出户的第三方物流的乐趣。     您的重托&mdash;&mdash;我们的承诺！     广东远舟国际货运代理有限公司作为国家特批准特种联合运输公司。在华南地区以危险品海上运输，港口装卸，拖车报关，海事申报，办理港监方面都有强大的价格优势以及优质的物流服务。     本公司主要经营业务：代理---天地物流、dhl中外运敦豪、ems全球特快专递、ups联合包裹、fedex联邦快递，价格优惠，服务专业。     公司成立以来，凭借先进的管理理念和网络优势，以及多年来从事快递服务的经验，和拥有一批专业的快递人员，在广州的客户及同行业中树立了良好的企业形象。并与dhl、---、ups、ems 等---国际快递公司建立了良好的合作关系。远舟全体员工本着为客户提供&ldquo;省时、省钱、安全&rdquo;的经营宗旨，通过国际快递网络为广大客户提供专业、安全、快捷的国际快递服务，凭借丰富的经验而倍受客户的信赖；以&ldquo;服务、创新&rdquo;为理念，长期致力于为客户提供---质的服务，---惠的价格而深受客户的爱戴；&ldquo;安全、专业、快捷是我们对每一位客户的承诺。远舟每一位员工都真诚地期待与你携手合作，共创美好的明天!     本公司一站式提供: 报关一专注黄埔码头化工品出口报关。 物流一黄埔码头集装箱拖车，黄埔码头散货拖车。 散货一---散货运输。 快递一全球专线服务覆盖范围广，时效快，操作灵活。 代办ciq商检、熏蒸、co、fe、pe等产地证。     企业文化：     经营理念：追求全体员工物质与精神幸福的同时，为人类和社会的进步与发展做出贡献。     愿景：建立一种相互支持和分享的环境，使我们的伙伴能够坚定地团结在一起，全心全意地发挥能量以便更好              地服务于客户，并享受团队成长和自我价值实现所带来的快乐。     使命：打造世界---危险品海运电子商务---。     宗旨：成为悠久且卓越的企业。     人才观：忠诚正直，专业进取。     客户观：服务永无止境。     服务准则：优质而便捷。     作风：创新，---，勇于承担。     司训：关爱他人，终身学习。  公司成立于：2015年3月$$$$詹新镇$$$$020-28141500$$$$13809285587$$$$广东 广州$$$$广东省黄浦区黄埔东路东城国际公寓2310号