盛视（广东）自动控制技术有限公司$$$$盛视（广东）自动控制技术有限公司成立于2005年，经过几年不懈努力，盛视成为技术实力雄厚、具有研发、生产各类---产品的能力。公司拥有数名高素质专业中、---钣金工程技术人才,先进的数控冲床、数控折弯机、冲压、生产装配、静电喷涂生产线以及丝印---。盛视公司是专业生产指挥中心控制台、控制中心调度台、调度操作台、---、值班台、110接警台、监控工作台、---台等；公司专业提供指挥中心智能控制台产品及整体解决方案。是一家集成研发、生产、销售及服务于一体的综合性现代化高新企业。公司产品主要应用领域为网络工程、电信工程、电力工程、智能楼宇监控、---、消防、机场、------等行业。公司产品具有稳固可靠、装配灵活、外观高雅的特点，钢材全部选用优质冷轧钢板，表面作防锈、磷化处理，静电喷塑。始终以“务实创新、开拓进取”的精神。全面推行iso9001：2000质量保证体系，科学的管理、结构人性合理的设计、优良的设备、严格训练的技术工人以及先进的生产工艺方式，保证了每一件产品的---品质，并能以经济的价格为你提供高品质的产品。客户的需求——是我们设计的源泉！我们乐于为您降低成本，就您的具体问题共同设计解决方案。公司不断推出结构合理、功能多样、性能可靠、安全实用、物超所值的新产品。我们的目标——打造钣金制造行业的---品牌！从员工培训到产品制作、售后服务，盛视五金努力做得更好！热忱欢迎社会各界人士前来洽谈业务、指导生产、和技术交流，共创美好的明天！$$$$朱敏$$$$020-23373438$$$$13809779408$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇金盆村永福路