深圳市力可欣科技有限公司$$$$广州市力可欣电子有限公司成立于2000年10月，坐落于交通1便利的广州白云机场旁，公司创建之初便致力于汽车线束、汽车连接器、五金端子的定制研发及生产、销售。(新能源汽车线束厂家,电动汽车线束生产厂家,汽车线束加工厂)通过十年如一日在汽车线束行业的沉淀和积累，公司所研发线束产品已为汽车电子产品所广泛应用。如360°全景线束 、hsdlvds连接器及线束等产品80%原材料已实现自产，形成了从原材料到成品线束完整而强大的生产链。   力可欣电子严格按照国际iso质量管理体系进行管理；有独立的实验室，完成对原材料及成品的各项技术参数的试验比对。 除了对生产周期及品质适时掌控外；更有效控制成本，为客户提供有优势的成品价格。公司籍此与各360全景方案及其配套厂家 进行了长期而富有成效的合作，使公司得以稳步成长。“用芯服务，连接未来......”随着360全景行业技术开发的不断深入和成熟，必将成就一大批重品牌、有实力、有愿景的企业。力可欣电子全体员工将继续为行业提供更安全、更直接的连接方式而努力。二，经营理念：a.高1效团队  力可欣电子以人为本，以不断为员工构建成长平台为己任。公司拥有先进的自动化生产设备和超过200名训练有素的生产一线员工。高1效而专业化的团队，为满足市场需求和企业的稳健发展提供了强有力的保证。b.开拓创新  力可欣电子多年来始终与汽车后市场保持紧密联系，把握客户需求及市场趋势不断创新，自主开发、生产汽车连接器及线束。作为获得国家认定的高新技术企业，公司注重知识产权的申请和保护，拥有行业内诸多专利，获得多个部门的嘉奖和表彰。c.持续经营  力可欣电子在发展的道路上始终坚持以“绿色.环保.持续经营”为导向。对原材料的渠道进行严格筛选；对整个生产流程严密监控，响应国家蓝天白云的号召，对内严密监控、升级改造，对外杜绝污染排放。营造绿色.环保.持续经营的产业链.$$$$刘先生$$$$020-66677755$$$$13808888617$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地年丰银台工业园三期十栋二楼