武汉鑫润达科技发展有限公司$$$$

武汉鑫润达科技发展有限公司是国内先进的塑料板及塑料机械制造企业之一，公司总部坐落在湖北省武汉市黄陂区六指街新集工业区，旗下有武汉新润天机械制造有限公司、武汉鑫和盛新装饰材料有限公司、武汉腾欣建筑设备租赁公司，鑫润达宁波分公司，总部所在地交通便捷利，临近三环、外环、三十分钟到达武汉动车站（武汉至广州、北京）。五分钟到达沪蓉、京港澳高速，公司地处八加一城市九大经济城市的中心地带，是我国长江中游的重要组成部分，地理位置十分优越。鑫润达科技（前身武汉润天塑胶）成立于2005年12月，注册资本500万元，拥有国内先进的pvc、pp板材以及棒材生产线多条，年生产能力近万吨。多年以来，我公司一直坚持走科技兴企、科学创新、科学管理的发展道路，经过多年的不懈努力，武汉鑫润达科技发展有限公司现已发展成为集塑料制品，塑料机械生产、销售、研发于一体的、拥有现代化经营管理模式的综合型企业。    凭借先进的生产技术，科学的管理模式，专业的研发团队和遍布全国的销售网络，我们的产品已进入国内中高1端塑料制品市场，产品包括pvc板、pp板、pvc软板、pvc棒、pp棒及塑料焊条等多个大类十几个品种。公司正在通过iso9001国际质量管理体系认证，并大力推进技术革新。目前，公司的产品已广泛应用于化工、机械制造、电子设备制造、汽车制造、矿山、通讯工程、电力施工等多个领域。同时，公司还承揽各种塑料设备、塑料工程的设计、施工、安装等工程项目，提供从产品到服务的多元化解决方案。    更好的产品质量、完善的客户服务、优惠的产品价格，为我公司在国内外市场上赢得了广大客户的赞誉。我们的产品远销俄罗斯、印度、荷兰、韩国等多个国家和地区。2009年1月，我们的产品经过层层检验，成功进入中国石化，中石油，中国宜化集团，（中国极具影响力的化工企业）成为宜化集团硝suan盐suan硫suan容器流体的专用产品。    &ldquo;客户至上、诚信为先、质量为上、创新进取&rdquo;是我们始终秉承的理念。在为您提供优质产品的同时，我们致力于给每一位客户提供完善周到的服务。我们愿与您携手，合作共赢，成为您事业发展的忠实伙伴。

$$$$何先生$$$$1390-8640758$$$$13808607504$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市黄陂区六指街新集工业区