安阳市三立热能机械有限公司$$$$公司简介   安阳市三立热能机械有限公司坐落于安阳市工业园内，交通便利。公司标准化的管理模式精益求精，以高品质和---的服务为您解除后顾之忧。      公司与安阳市福士德工业科技有限责任公司合作、联合打造《鑫三立》品牌的蒸汽锅炉、热载体导热油锅炉、承压热水锅炉等产品。公司主要生产经营燃煤、燃油气、电加热三大系列的蒸汽锅炉、热水锅炉、真空锅炉、热载体导热油锅炉、不锈钢饮水锅炉、蒸汽发生器、烟气节能器等产品。可编程安装plc远程控制系统，拥有专业的技术研发团队，在行业中享有很高的声誉。公司自主研发的cl（w）dr系列全自动智能型电热锅炉，分为立式和卧式两种。产品一键式管理，无污染、无噪音、技术含量高，具有超温、缺水、漏电、过流、短路、缺相等多种保护功能。安全可靠、热效率高、结构紧凑、造型美观，安装、维修方便；蓄热锅炉与其它类型锅炉相比较，可合理使用电网峰谷差价（设有蓄热水箱），运行费用低。适用于工业、商业、办公、学校、科研院所、宾馆、酒店、医院等单位。   公司从产品研发开始，全程导入“质量---、用户至上、恪守诚信、持续改进”的质量方针，全程关注、关心客户需求。标准化控制材料及配套件的采购源头，材料及配套件采用国内外名优产品。公司遵循以标准化管理为根本，顾客满意为宗旨。以高质量、讲信誉、树形象、创---的经营模式，竭诚为您提供理想的产品和服务。 三立锅炉愿与您携手共同发展！$$$$苗卫华$$$$0372-5031882$$$$13803726109$$$$河南 安阳$$$$安阳市龙安区太行路南段（市飞腾电动车厂院内）