东莞市腾鹏土石方工程服务有限公司$$$$                    东莞市腾鹏土石方工程服务有限公司创建于2007年，---资金1000万元，公司位于地理位置优越，人力资源丰富的全国制造业之都东莞南城，有利的地理位置让我公司与多家大型企业合作。 腾鹏自成立以来公司管理层与员工不断努力，市场也在不断的扩大，其厂房已扩展到百余平，多年的施工经验，与其---的施工团队分不开，我们人员齐全，拥有多年经验的技术员，资料员 ，安全员等施工人员，人员全了才能保证施工的完善，我们的土石方工程施工队施工工期短，工艺十分精细，可随时承担各类土石方工程施工，我们的施工完全符合国家施工标准，可以在工期之内完成。腾鹏公司主要承包：人工土石方，机械土石方等，如您对这方面有所需求可随时与我们取得联系。     腾鹏人始终坚持着用户至上，信誉至上的工作理念不断努力。我们也将始终坚持严格的施工作风，并严格按照国家工程实施标准，本着对客户负责也对自己负责的态度进行土石方工程施工，我们也会本着重合同，守---的企业宗旨进行企业发展。这些年以来，我们多次受到国家相关部门的一致认可与支持，并颁发---荣誉以资鼓励，这些可以证明我们的实力，我们也将一如既往的坚持现有的优势，不断创新。客户的满意，是腾鹏人无限的动力！真诚期待与社会各界人士的合作，携手共创美好的家园。$$$$司长飞$$$$0769-22287595$$$$13809261385$$$$广东 东莞$$$$东莞南城沿河路天安数码城厚街方向500米