广州硕谱生物科技有限公司$$$$     广州硕谱生物科技有限公司（以下简称“硕谱生物”），致力于企业经营正规化的管理，锐意进取，与国内众多企业建立深度的合作关系，专注于为客户提供整体的实验室解决方案，主要包括实验室仪器及设备、色谱相关耗材及配件、样品前处理、标准品及试剂、微生物检测耗材、生命科学消耗品产品。代理品牌包括：仪器及设备：rephile（乐枫）、knf（凯恩孚）、---ytikjena（耶拿）、precisa（普利赛斯）、himac、tomy、froilabo（法莱宝）、mve、nuaire（纽艾）、beckman（贝克曼）等多种国内外仪器品牌。试剂标准品及耗材：firststandard、dr.ehrenstorfer、witega、cdn、trc、bepure、tci、alfaaesar（阿法埃莎）、macklin（麦克林）、aladdin（阿拉丁）、merck（默克）、sigma（西格玛）、ymc、whatman（沃特曼）、brand（普兰德）、vitlab、ammex（爱马斯）、3m、agilent（安捷伦）、thermo（热电）、waters（沃特世）等多种国内外品牌产品。公司能够为行业---提供符合要求的实验室方案，满足各类用户的个性化需求。我们的客户广泛分布食品、制药、农业、生态环境、化工、科研、高校、生物工程及-检测机构等行业。公司以诚信可靠的服务与切实专业的工作著称于客户群，在客户群中得到了良好的口碑。公司未来将会引进更多好的实验室产品，并将更多专业的应用技术渗透到各个服务领域，坚持以客户为中心，满足客户需求，持续为客户创造长期的使用价值。为客户提供好的服务，是我们工作的方向和价值评价的标尺。在未来激烈多变的市场竞争中，我们将与客户一起携手并进，共创辉煌。核心价值观/corevalue服务第1，客户至上。企业愿景/vision为客户提供好的服务和产品，让员工实现自我价值，不断进取，促进科技发展。$$$$康生$$$$020-29887663$$$$13808844175$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石街大涌路182-1号豪汇创意园A栋405室