东莞市海德试验仪器有限公司$$$$东莞市海德精机制造厂，1999年3月成立于广东东莞；因市场及公司发展规划需要，后于2008年7月另行注册成立【东莞市海德试验仪器有限公司】。十多年来，公司始终专注于厨房电器及家电领域非标自动化、半自动化生产与智能测试设备的研发、制造、销售与服务。是中国及亚欧国家---研发与生产实力的专业化燃气非标设备制造服务供应商。公司多年来一直服务的国内外---大中型企业及---客户有：▼ 广东万和新电气股份有限公司▼ 中山华帝燃具股份有限公司▼ 广东美的厨卫电器制造有限公司▼ 广东万家乐燃气具有限公司▼ 珠海格力厨房电器有限公司▼ 宁波方太厨具有限公司▼ 杭州老板电器股份有限公司▼ 浙江帅康集团有限公司▼ 国家燃气用具产品质量---检验中心【佛山】▼ 博世热力技术(上海)有限公司▼ 上海林内有限公司▼ ---巴彦淖尔市产品质量计量检测所▼ 德意电器股份有限公司▼ &amp;amp;hellip;&amp;amp;hellip;&amp;amp;hellip;公司现阶段拥有中高等---26人，初级---25人，技术工人23人，管理人员9人。公司大多数员工都具备高中专技校以上---，大学本科以上---有47人。另外，公司为了更好的服务客户及扩大市场销售范围，已在宁波、深圳、武汉、合肥等地设立了办事处或分公司，&amp;amp;ldquo;以便于为广大客户提供更优质、近距离的技术咨询、业务销售和售后服务&amp;amp;rdquo;。公司十分注重企业文化建设与员工综合素质培养；公司的中、高层及核心技术研发与管理人员稳定，并长期与国内---的能源类科技大学进行项目互动沟通与合作，共同研究和解决技术难题，保证了公司在国内外产品技术上的领先与开创性！优美的工厂生态环境及人性化、标准化、精细化的企业管理理念，能带给每一位客户以信心，研发---以灵感，基层---以归属感。$$$$宦桂华$$$$0769-83728415$$$$13802456170$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市横沥镇新四油榨村工业区11-12号