巩义市嵩鑫滤材工业有限公司$$$$巩义市嵩鑫滤材工业有限公司主要销售系列水处理药剂,滤料,填料：天然锰砂滤料系列主要适用于地下水除铁除锰，天然锰砂滤料其锰的形态应以二氧化锰为主。二氧化锰含量大于35%的天然锰砂，既可用于地下水除铁，又可用于地下水除锰；含量20%～30%的天然锰砂，只宜用于地下水除铁；含量小于20%的锰砂则不宜采用。锰砂滤料常用规格：0.6～1.2mm，1～2mm，2～4mm，4～8mm，8～16mm，16～32mm。我公司销售的锰砂滤料质优价廉、远销新疆，山东，内蒙，广东等多个大中小型除铁除锰水厂使用净水除铁除锰效果深受用户好评！水处理滤料系列：无烟煤,精制无烟煤,标准无烟煤,石英砂,天然石英砂,精制石英砂,酸洗石英砂,磺化煤,磁铁矿,果壳滤料,核桃壳滤料,生物页岩陶粒,火山岩,沸石,活化沸石,麦饭石,石榴石,铝矾土陶瓷滤料,稀土瓷砂,陶粒,鹅卵石,砾石,泡沫滤珠。滤头滤帽系列：滤头,滤帽,汽水反冲洗滤头,长柄滤头,长柄滤帽,滤板。蜂窝斜管填料系列：斜管,斜管填料,蜂窝斜管,塑料斜管,六角蜂窝斜管,玻璃钢斜管,---乙丙共聚级斜管,聚氯烯斜管。水处理填料系列：纤维球,纤维束,多面空心球,液面覆盖球,软性填料,半软性填料,组合式填料,立体弹性填料,鲍尔环,阶梯环,生物悬浮球。活性炭系列：果壳活性炭,椰壳活性炭,煤质活性炭,粉状活性炭,柱状活性炭。水处理药剂系列：氯锭,杀菌灭藻剂,---亚铁,---铝,聚合氯化铝,聚合氯化铝铁,碱式氯化铝,------。以上系列净水材料产品广泛适用于大中小型自来水厂、水产养殖业、温泉洗浴、发电厂、石油、化工、钢铁、印染、电子、环保等行业生产生活用水及废水处理使用；产品广泛适用于单层、双层或多层滤池，机械过滤器、---过滤器、地下水除铁/除锰水厂、锰砂过滤器、离子交换器、普通滤池、重力式无阀滤池、虹吸滤池等各种水处理装置使用均取得了良好效果并带来了---的经济效益。公司位于郑州洛阳之间的巩义市，这里北靠滔滔的黄河，南依巍巍嵩山，景色秀丽，气候宜人，交通发达，名胜古迹荟萃----杜甫故里，北宋皇陵墓群，浮戏山风景区，雪花溶洞，洛阳龙门石窟，登封---古刹少林寺，堪称物华天宝，人杰地灵。 公司秉承信誉---，质优价廉的原则，相信我们所做的一切努力将为您、为社会带来健康之水、生活富音！我公司诚以各界厚爱为动力，勇于开拓、锐意进取，本着以质量求生存、以信誉求发展，向管理要效益的方针，面向国内外市场，热诚为广大用户服务，产品可以模仿，质量无法---，同样是承诺，我们更真诚!$$$$韩先生$$$$0371-64359484$$$$13803827244$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市新兴路