深圳市辰光电子科技有限公司$$$$                    公司崛起于改革开放的前沿——深圳，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的高新技术型环保设备制造企业。通过与欧洲企业合作，引进新的技术，通过不断的研---、创新、按照欧洲环保标准，开发了多项具业界---水平的产品，为多家国内外企业提供优质、用心的服务，赢得了众多企业的信赖和好凭借自身独特的技术工艺、严谨的态度和不断创新的理念，成功开发了一系列的烟尘过滤系统，粉尘回收系统，金属粉末收集系统，异味消除系统，有毒有害气体净化系统等，该系列产品凭借品质稳定、吸力大、噪音小、操作方便、使用成本低、净化效率高、节能省电、无需外排等特点，深受国内外用户的青睐。我们的产品广泛应用于汽车、电子、造船、通讯、半导体、激光、铁路机车、工程机械、食品加工、酒类生产、医疗、美容、等领域。     我们一直致力于优化工厂环境发展方向，奉行以“市场源自诚信，质量决定生存，技术见证产品，思想创造未来”为经营理念。拥有自主的技术理论体系和---，形成了健全的市场网络，建立了完善的管理体系和低成本管理体系和低成本制造管理模式。基于雄厚的产品开发能力及丰富的工程治理经验和完善的管理体系。     公司产品远销北美、东南亚等地区。我公司以先进的技术、优质的产品、优良的服务，竭诚为治理单位服务。愿与国内外同行携手合作，为环保事业做出应有贡献。口号：给你绿色森林.还你洁净世界.市场战略也将自己定位为环保行业服务的提供者，特别是先进的数据服务和产品技术，为环保行业提供了---的环境保护数据收集、处理、解释、分析方法，从而能够以强大的技术实力和充足的数据资源，提供最实用的产品和最有效的综合废气处理解决方案。     业务结构为环境保护和生产行业提---品、服务和技术解决方案，公司的网络事业部为环境环保、生产行业和其他行业提供信息技术接入和解决方案。          $$$$谢小姐$$$$13802848124$$$$13802848124$$$$广东 广州$$$$广东省广州市