厦门恒绿环保工业有限公司$$$$               厦门恒绿环保工业有限公司位于东南滨海花园旅游城市－厦门，是中国环保产业协会会员单位。公司系一家专业从事环境污染---设备研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业,为用户提供先进的环境工程系统服务。国内vocs废气处理设备、袋式除尘器、静电除尘器、厂房通风除尘的专业制造厂商.厦门恒绿环保工业有限公司与国外环保设备供应商密切合作，以国内学府、环保科研机构为技术依托，不断挖掘公司---的自身潜力，开发新型环保产品满足客户的要求。目前，公司所研发的产品：vocs废气处理设备、uv光解活性炭吸附一体化设备、活性炭吸附脱附燃烧装置、静电除尘器系列、袋式除尘器系列、酸雾净化设备、活性炭吸附塔、炭纤维吸附设备、炭纤维吸附浓缩燃烧设备、养殖废水、医院废水、生活污水一体化处理设备等高新技术产品,为用户提供可靠、节能降耗的先进配套技术。广泛用于电力、石化、钢铁、机械、化工、涂装、印刷、橡胶、皮革、电子、印染、食品以及新材料等行业，深得广大客户的信任和支持。厦门恒绿环保工业有限公司拥有先进的成套加工设备及检验设施，保证产品质量。公司还可为用户提供咨询、设计、制造、检测、销售、安装、调试、维护等---。公司始终坚持“用户至上，质量有保障”的原则，以iso9001质量体系为管理依托，不断创新，竭诚为广大用户服务，共建美好环境。$$$$张经理$$$$0592-3982545$$$$13806087545$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区瑞林路1670号