沧州市螺旋钢管集团有限公司$$$$沧州市螺旋钢管集团有限公司位于沧州市新华区解放东路92号，是2000年由沧州市螺旋钢管厂（成立于1994年）改制而成立的股份制公司，大型二档企业、河北省重点冶金企业。公司占地35万平方米，总资产6.8亿元，现有职工680人，其中有各类职称的占10%，年产螺旋钢管40万吨，产值18亿元。    集团包括沧州市螺旋钢管集团有限公司、沧州市双龙钢管有限责任公司、沧州市泰瑞丰达国际贸易有限公司、沧州市欧凯管道防腐保温工程有限责任公司及---正源钢管制造有限责任公司。    公司现有十三条螺旋钢管生产线，能生产φ219-φ3500mm双面埋弧焊钢管，壁厚为6-28mm，注册商标“五洲”牌，产品符号sy/t5037-2000标准、gb/t9711-2011标准和美国石油学会api spec 5l标准，材质为q235ab、16mn和x42-x80级钢板，被广泛应用于天然气、石油、化工、电力、热力、水源等长距离输送管道。    公司坚持质量立厂，全面推行质量管理，2000年取得了iso9001质量管理体系认证，产品从合同签定、原材料采购、生产、检测、售后服务全过程实施严格的控制，并经过沧州市技术---检验部门、河北省质量---检验部门等专业检测部门的定期检测，产品性能完全符合标准要求，保证为客户提供满意的产品和服务。     多年来，公司把客户放在---位，建立起了产品售前、售中、售后服务规范，---、全过程满足顾客要求，使我们的产品和服务深得顾客的信赖，与顾客建立起了长期合作和互利关系。公司连续多年被省市---评为“十佳---企业”、被国家经贸委、国家工商---等十---授予“全国百家重合同守---企业”、“全国质量服务示范单位”、被中国农业银行河北省分行授予“aa------企业”等荣誉称号，“五洲”牌产品也被评为“河北省---产品”、“中国钢管十佳名优品牌”。    沧州市螺旋钢管集团董事长兼总经理孙铁岭携全体员工诚迎八方来宾，与您同创“五洲”事业，共享成功人生。$$$$耿经理$$$$0317-3508966$$$$13803256565$$$$河北 沧州$$$$沧州市新华区解放东路92号