山东瑞华环保设备有限公司$$$$                    山东瑞华环保设备有限公司座落于山东省淄博市桓台县，注册资金2000万元，公司目前致力于臭氧的前沿应用工艺的研究和推广，是集臭氧发生器研发、制造、销售和服务为一体的国际前沿技术企业。公司设有健全、---的董事、监事会等法人治理结构，同时根据公司经营的特点设立了相关的业务部门、职能部门，其中技术部门由来自各行业的经验丰富的专家、---组成，拥有现代化的研究、办公、实验、制造等软硬件设施。瑞华环保公司自成立以来开发系列产品，完成较多环保工程。瑞华拥有整套地低温脱硫脱硝除尘工艺技术、mop、cop废水氧化工艺、多点矩阵河道治理工艺，广泛应用于脱硫脱硝除尘、有机废水处理、污泥减量处理、印染废水脱色、臭氧消毒、食品加工、化学氧化等多个行业。其中对于大气治理有较高研究。瑞华环保拥有国际水平的臭氧发生器电源管理技术，dbd放电技术，高精度制造技术，产品技术性能达到国际水平。今年以来公司承接了辽宁青花耐火材料股份有限公司、山东政泰耐火股份有限公司、河南中凯碳素有限公司、山东华城国际贸易有限公司、滨州市齐东碳素材料有限公司、营口和隆耐火材料有限公司、河北曲新碳素制品有限公司、石家庄井新碳素有限公司、井陉县鸿祥碳素有限公司、淄博耀东耐火材料有限公司、河北乾昊佳德建材有限公司、河北乾昊钙业有限公司、营口中美耐火材料有限公司等公司的脱硫脱硝设备。瑞华环保聚焦于环保设备的研发制造和服务提供，逐步整合产业相关的上下游资源，在细分行业内做大作强，并始终掌握技术发展的制高点。公司产品目前均已达到先进技术水平并已投入推广应用，符合国家环境保护和---民生的发展方向，对于保证我国的生态环境和民众的---具有重要意义，市场需求和产业化前景广阔。在朝阳初升的中国环保产业界，瑞华环保肩负着为---人类的工作、生活环境质量，为人与环境和谐共处贡献全部力量的美好使命。在追求经济利益与物质富足的同时，我们更加满足于一种来自使命的荣誉感和自豪感。我们自觉地融入到这种企业价值观中，融入面向人类和子孙后代生存环境的宽广胸怀从而创展我们富有意义的人生，较大限度地延伸我们的人生价值。$$$$刘总$$$$0533-8437876$$$$13808943664$$$$山东 淄博$$$$淄博市桓台县果里镇春光路69号