湖北特威特动力科技有限公司$$$$湖北特威特动力科技有限公司是一家专业专注于移动式空压机组、柴油发电机组、天燃气发电机组的研发、生产、销售、租赁、售后服务于一体的高新科技企业。公司在武汉经济发展圈内，建成了三万平方米的现代化花园式生产厂房，实现年产移动式空压机组能力达1500台，船用、陆用柴油发电机组、天燃气发电机组1800台，拥有一批高素质的研发、管理、生产团队及先进的检测设备。为矿山、水电、铁路、公路、修船、油气田、喷浆、非开挖潜孔技术、水井、市政建设、---等领域大型项目提供持续生产动力的---保障。    特威特移动式空压机组和发电机组坚持严谨、务实、人性化的理念，致力于为全球用户提供卓越的系统服务和解决方案，我们深知工程设备在高温、高寒、高粉尘、高海拔等恶劣工况下使用的苛刻要求，坚持每一台机出厂经过严格的空载、负载性能测试，遵循iso9001和iso14001质量体系认证标准，从而使特威特产品在全球市场上更具有优势和竞争力。    特威特肩负着义不容辞的环保责任。作为全球---的工程设备制造商之一，特威特在减少自身产品对环境的影响上承担着明确责任。 长久以来，特威特在推进环保计划方面都颇具远见卓识，这在有力促进社会进步的同时，也为我们进一步提高自身及客户的竞争力提供了良机。    特威特在中国已设立了大连、北京、成都、武汉、深圳等多个销售、服务中心，由湖北生产工厂提供总体技术支持，全面为中国客户提供可靠、精准、---的服务。$$$$李洋$$$$0712-2517118$$$$13802225349$$$$湖北 孝感$$$$湖北省孝感市孝南经济开发区福广路20号