成都市武侯区嘉轩家私厂$$$$成都市武侯区嘉轩家私厂就一家专业从事家具设计、开发、生产，销售为一体的企业，本厂专业生产洗浴家具，电动洗脚床，宾馆酒店家具，民用软床，民用沙发，网吧沙发等一系列产品，经过多年的努力，我厂先后通过iso9001，iso9002 2000企业管理体系认证，并荣获：中国---品牌、质量，信誉，服务，aaa企业，公司本着质量---，信誉服务至上的总旨，坚持以诚为本，开拓创新的企业精神，精心打造‘嘉轩’强势家私品牌，嘉轩家私厂位于成都市武侯区簇桥（武侯---中学旁）。  本厂先进的管理体系，引进现代化的生产设备，专业的管理和设计人才，技术优良的员工队伍，强大的产品研发能力，完美及时的售后服务。  在此热烈欢迎广大客商，前来公司洽谈。来样定做，订货，共盟发展。  嘉轩家私面对变换不定的的市场环境，一直坚持“始终品质优先”的原则，四条主线打造值得信赖的“美联邦桑拿浴足沙发品牌”。 嘉轩家私的口号是：绿色环保产品，使你没有后顾之忧！虽然我们给客户提供的是一件件具体的产品，但我们认为我们应该通过产品传达的是如何让我们的客户生意兴旺的考虑和分担！   　　嘉轩家私立足于中国，视野广阔。我们不仅与沿海新技术、新产品保持同步，也不失时机地向国外的同行学习，以“与时俱进”的精神保持企业的竞争力，力争打造为中国---品牌。   “品牌浴足---策划、筹备、装修、管理团队技师培训一站式服务。策划你自己的浴足品牌，加盟店推广，让你省钱、省心、高收益、让你少走弯路。 ” 　　嘉轩家私知道，客户的真实需求是企业发展的源动力，所以，我们会最充分地考虑客户的需要，以---的热情去满足客户的需求。$$$$罗经理$$$$028-85015297$$$$13808025917$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区簇桥沈家村一组