常州江立办公设备有限公司南方营销中心$$$$常州江立办公设备有限公司贵---立建材科技有限公司 昆明江立建材销售中心 南宁江立建材销售中心 重庆九龙坡区江立建材销售中心成立于1999年，多年来潜心研究各类机房办公地面防静电科技项目-----专业进口代理法国gerflor、韩国lg、美国bonie、德国nora、美国amstrongpvc地板、橡胶地板、运动地板、同质透心地板、---墙布。自主研制、生产、---、安装、维护、代理江立、沈飞、汇丽、华一、华鼎、向利、红日、新宏、华士达牌全钢防(抗)静电地板系列、无边加厚防静电地板、陶瓷加厚防静电地板、oa线槽网络智能防静电地板 全铝防静电地板 ---钙防静电地板 木基复合防静电地板、---性防静电地板、防静电瓷砖、通风防静电地板、防静电地板吸板器、pvc塑胶地板国产品牌、---性pvc导静电地板胶系列、透明玻璃钢防静电地板、防静电天花吊顶、人造草坪、塑胶跑道、硅pu球场、运动地板、橡胶地板、舞蹈地板、环氧树脂地坪、金刚砂地坪、耐磨地坪、防静电不发火耐磨地坪、防尘地面漆、防静电墙面漆、人体静电释放器、静电电阻测试仪、防静电工作服、防静---垫、防静电膜、pvc胶水、焊线、pvc楼梯踏步、水泥自流平、pvc踢脚线、不锈钢踢脚线、木地板踢脚线、pvc包角等防静电产品,中国防静电产品协会会员、阿里巴巴诚信通会员、产品严格按照按照美国cisca《活动地板产品技术要求》英国mob《活动地板产品标准》和我国行业标准sj|/t10796-2001 、gb8624-2006、sj/t11236-2001、j/t10796-2001（计算机机房用防静电活动地板 国家 技术标准）生产，通过 iso质量体系认证，并实行5s现场管理，产品质 量深受全国广大用户的好评，---全国各大中小城市。公司专业个性化根据不同机房地面条件、不同办公环境设计不同类型不同要求的普通型、加强型、---型全钢架空防静电地板、防静电吊顶、防静电墙面漆、防尘漆、pvc塑胶地板（lg、洁福）、石塑地板、直铺---性导静电地板胶、直铺防静电瓷砖、环氧树脂地坪、防静电自流平、---车间地坪、塑胶跑道、人造草坪、防静电不发火地坪、硅pu球场、机房静电接地铜箔方案、透明玻璃钢防静电地板、通风防静电地板等系列防静电科技个案。秉承“专业导向、环保建材、终身维护、品质---”的企业精神，坚持“与时俱进、开拓创新 精益求精、严谨务实”的宗旨，奉行：“质量至上、信誉至上 ”的原则，严格产品质量管理和全面质量维护。同时承接机房整体装修、防雷、静电接地、隔音、pvc塑胶地板洁福lg品牌总代理等专业服务,满足各级各类要求防静电、防酸碱、载重、耐磨、防尘的计算机房、程控机房、监控机房、洁净厂房及办公自动化楼宇等场所防静电地板安装和规划的需要，是环保pvc防静电地板行业中存货规模庞大、质量优异、价格实惠、安装精湛、研发专业、终身维护、服务持久的生产研发厂家...唯我至诚 静电科技 江立品牌 精益求精 致力于防静电环保科技事业 推动防静电科技产业发展$$$$杨凌$$$$0851-88596518$$$$13809419843$$$$贵州 贵阳$$$$遵义路105号