合肥市南极制冷设备有限公司$$$$安徽大金中央空调销售服务中心，合肥大金空调---商，合肥大金中央空调销售服务中心，专业销售大金中央空调，大金家用空调及公司团购大金空调各系列产品，我们将以较快的速度给您安装大金空调。大金空调产品有：大金家用空调，大金商用空调，大金中央空调,vrv中央空调系统，skyair商用空调等。合肥市南极制冷设备有限公司成立于1990年3月，经过26年的积累和发展，南极公司市场份额位居行业前列，并成为省暖通行业的企业之一。是专业从事商用和家用中央空调及供暖设计、销售、安装、调试以及售后服务为一体的专业暖通公司，---资金1100万元，拥有国家机电设备安装施工贰级---。是一家通过全省制冷行业iso9001-2000版国际质量管理体系认证的企业。南极公司1997年加入海尔集团，是合肥市较大的海尔中央空调销售售后服务商，先后与海尔、约克、大金、威能、菲斯曼等多个国际着---，建立了长期战略合作关系。公司拥有20多年专业暖通空调经验，连续4年获得大金---销售金奖。是大金家用中央空调合肥市地区以及皖南地区总代，拥有proshop形象店，约克中央空调安徽总代，同时代理经销德国威能锅炉、德国hm散热器等---暖气设备。公司先后为多个客户提供并实施中央空调工程解决方案，样板形象工程主要有安徽高速地产、港汇广场a座b座、绿城玫瑰园别墅配套、蓝鼎棠溪人家别墅配套、城建五环城、恒大集团六安售楼部、保利香槟国际、阜阳机场、阜阳百货大楼、铜陵体育馆及体育场、中行宿州分行、工行滁州、临泉、天长分行、交行安庆分行、建行六安分行、农行六安分行、包河区及经开区国税局、---马达加斯加大---、---毛里求斯大---等。维保服务项目主要有38所、中国石化、江淮汽车厂、海尔工业园、蜀王集团、外商国际俱乐部酒店、滨湖中心等。　　公司具备成熟的管理体系和完善的工艺流程，拥有一大批的管理、设计、安装、维修人员。优质的工程源于好的团队，公司施工安装人员均经过严格的技术培训和“星级服务”标准教育，持证上岗并定期考核，不断为客户提供超值的服务和享受。　　“优化人居环境、缔造品质生活”，南极公司本着以客户为中心，“诚信经营，服务至上”的经营理念获得了业界和客户的广泛认可。面对网络时代的市场机遇，公司全体员工积极迎战、持续创新，用高品质产品和服务不断满足客户的需求，朝着引领行业的智慧型企业目标迈进！$$$$袁立$$$$68161261$$$$13805698420$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区信旺华府骏苑13幢27层