天津世纪金工钢铁贸易有限公司$$$$天津世纪金工公司地处于中国第三大城市之---津。公司位于天津市北辰区京津路东600米，发电设备总厂对过。电力资源充足，交通便利，主要经营：弹簧带钢、冷轧带钢、镀锌带钢、烤蓝钢带、光亮带钢、热轧带钢、低合金结构钢带、轴承钢带、不锈钢带、精密不锈钢带、以及热轧扁钢，弹簧扁钢，弹簧钢板、碳结扁钢，轴承扁钢等，常用规格备有现货，可应客户要求生产3天左右交货产品直、平、无背拱、无镰刀弯、易于焊接。扎捆托盘，装卸方便，现货长期供应，可办运输至全国各地。主要材质为：40mn--65mn，60si2mn，50crv4、55simn、t08a-t10a，70#，60#，50#，45#，20#，q195,q235,16mn,spcc,08f、cr1、st12，dc01，br，20mnsi、gcr15、sk3-sk7；钢带厚度：0.1～5.0mm，宽度5～600mm,（光亮软态钢带、硬态钢带、高强度钢带、烤蓝热处理带火钢带、可进行发蓝、发黄,抛光等表面处理）。此钢强度高，淬透性较大，脱碳倾向小，有回火脆性适宜制作较大尺寸的各种弹簧具有良好的耐蚀性、耐热性，低温强度和机械特性，冲压、弯曲等热加工性好，用途涉及锯条用钢带、刀片钢带、弹簧垫片、、电器紧固件用钢带、电缆用钢带、散热片用钢带、预应力波纹管用钢带、钟表用钢带、汽车,电器，五金行业,如汽车离合器,膜片,金钢石锯片,各种刀片和刀具,美工刀,油灰刀,锯条,各种电器卡簧,弹片,弹簧,垫圈,电子称传感件,安全锁扣等。可以根据你的产品要求做软态，中硬，硬态  可进行带钢分条，钢卷开平加工。欢迎来电订购。  发展是永无止境的，只有紧跟时代的步伐才能更进一步，计算机网络管理、---的实施正是我们公司紧跟时代脉搏的产物，严格的管理，详细的销售计划是我们销售业绩的根基，多元化的发展战略是我们新时期的战略方针。新的时期我们将强调客户导向和市场导向，不断的拓展服务范围，提高服务深度和精度。我们将秉承发展的思想，严格的苛求精神，力争更好，将客户满意定为我们永远的追求目标。金工人愿与海内外朋友一起精诚合作、共同发展。    在新的一轮发展中，公司将进一步推行“用爱经营、以人为本、科学管理、追求卓越”的经营理念，坚持以市场为导向，以规模化经营为科学原理的发展道路；“服务社会，奉献美好”为企业经营使命。竭诚欢迎国内外客商来我厂指导，洽谈业务！$$$$袁洋洋$$$$022-58782733$$$$13803013778$$$$天津 天津市$$$$北辰道奥都物资商贸中心