东莞市金瑞翔铝业有限公司$$$$东莞市金瑞翔铝业有限公司位于广东省东莞---安镇，创建于2012年，工厂占地面积2500平方米、兼并了有多年销售及组装经验的专业厂家------东莞市南翔机械厂。公司现是集设计、研发、生产、销售、服务为一体的专业的铝材产品厂家，已成长为一家在技术、管理、设备、服务等软硬件方面均具竞争力的铝材产品企业。公司自创办以来坚持不断地变革、创新、发展，目前拥有行业内配套齐全的铝框架生产线、科学先进的生产设备及专业的研发、管理人员。       公司主营上千种规格的工业铝型材、工业铝型材配套配件、铝框架加工组装定制生产、喷涂、钣金加工、亚克力雕刻，并不断开发适合行业和满足客户不同需求的新产品。以工业铝材、铝材配件、钣金、不锈钢、有机玻璃等主要的材料加工组装制造而成的设备框架、机架、封罩、防护栏、工作台、流水线、展柜等产品广泛应用于国内外电子、机械、自动化、汽车等设备。   公司所有工业铝型材产品及配件模具原型均为---东野，有多项铝型材行业专利，产品质量上乘、品种繁多、规格齐全、性价比高。公司的战略合作伙伴涵盖了国内外广大客户，如中国一汽（吉林总公司）、广东oppo、中国科学研究院、大族集团、晨讯集团、世宗、hymson、博众等。     东莞市金瑞翔铝业有限公司致力于“自动化行业”的铝框架专业提供商，我们将一如既往地为广大客户提供优质的产品、专业的设计构思、优质的技术支持和完善的售后服务，我们以全新的风貌期待与您的更多协作、共赢。      欢迎各界朋友莅临东莞市金瑞翔铝业有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$李鑫$$$$0769-83067272$$$$13802390401$$$$广东 阳江$$$$东莞市长安镇S358省道霄边社区147号宵边汽修厂内