青岛家祺塑料制品有限公司$$$$青岛家祺塑料制品有限公司是专业从事塑料制品加工的生产企业，尤其以吸塑包装为主，主要产品有：托盘，泡壳，吸塑盒，吸塑食品盒。广泛用于五金工具，it电子产品，文体用品,玩具，小家，工艺品，化妆品，食品等行业.现有设备：三台全自动高速吸塑成型机，七台裁断机，模切机，折边机四台。公司位于青岛胶州市大沽河工业园，紧邻204国道，交通便利。公司创建于1999年，占地6000平方米，员工50余名，---8名。配有先进的吸塑生产设备和强大的吸塑设计、开发能力。并于2006年通过山东省检验检疫局的出口食品包装企业备案，于2007年通过山东海关备案，获得进出口权，规范化的管理和严格的品质检验为客户提供了优质的吸塑包装服务和高质量的吸塑产品。热切期待与广大朋友的真诚合作，共同发展！主要产品泡壳一词从广义上讲是指所有的吸塑包装制品，包括：泡壳，托盘，吸塑盒，塑料面罩等。从狭义上讲只是吸塑制品中透明的一类，展示在超市里，起到直观、美化和保护产品的作用。泡壳的同义词有很多，包括：泡罩，真空罩，面罩，吸塑盒，塑料壳等。泡壳作为塑料包装制品，应用范围极广，几乎每一个生产企业和贸易公司都要用到。其用途最多的领域是：超市里商品，纸制包装品的内衬，工业零部件的周转托盘等。$$$$孙吉龙$$$$0532-88201335$$$$13808977507$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛胶州市李哥庄镇大沽河工业园