广东青龙新材料有限公司$$$$青龙公司成立于1997年，是目前国内规模较大的建材综合型专业生产家，是建筑防水行业集研发、设计、生产、销售、施工于一体的高新技术企业，是中国第-家防水、grc、 保温、加固集成供应商。旗下三大生产基地(广西南宁、广东中山、广东清远)以及遍布全国办事处和销售网络，成功承接了全国各地数千宗工程防水、家居防水、grc/grg/grp、保温、加固等产品的研发、生产、销售及集成系统方案提供商。公司防水材料现有工程防水和家装防水两系列，产品涵盖防水卷材、防水涂料、刚性防水材料、密封堵漏材料、建筑加固补强材料、保温隔热材料、干混砂浆等。产品系列齐全，是国内防水材料最齐全的少数几家防水企业。公司获得防水防腐保温一级、建筑装修装饰二级、幕墙二级等多个国家---，能为客户承接防水、grc装饰的设计及施工一站式服务。本公司技术力量雄厚，产品设计先进、工艺成熟、检测手段完善，已建立起严格的产品质量控制体系和完善的产品售后服务体系，建立了国内***的高分子卷材生产线、先进的防水涂料生产设备、evb保温用热防火干粉砂浆生产线和世界---的grc/grg标准生产车间， 具备年产高品质防水卷材3000万平米、防水涂料3万吨、防水砂浆3万立方米、grc艺术制品50万平米。历经二十二年的发展沉淀，青龙直保持专业、创新、环保理念，开辟了中国新型建筑产品的新篇章，通过iso9001国际质量管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证;通过广东省、广西区科技成果鉴定，获得广东省市局等颁发的多项科技进步奖，多次参与编写行业标准，是中国建筑防水材料工业协会、广州市建筑联合会、中国grc协会、国际grc协会等会员单位。青龙产品品质过硬，工程质量卓越，已成为国内多个重大项目防水材料和grc的供应商、与碧桂园、恒大、星河湾、雅居乐等百强房企战略合作商，产品广泛应用在地产、市政、桥梁、场馆等领域、受到客户的高度认同和赞誉。“一丝不苟，精益求精”是青龙人对客户的真诚承诺，也是青龙人恪守的宗旨。青龙人愿以优良的产品，最---和最完善的服务与合作伙伴携手共赢、共创辉煌|$$$$王平$$$$13809241580$$$$13809241580$$$$广东 清远$$$$广东中山市石歧区东明路22号淘金豪庭301-303青龙化工