济南诺捷机电设备有限公司$$$$               济南诺捷机电设备有限公司坐落于山东省省会、风景秀丽的泉城-济南。是一家专业从事工业标识设备----喷码机的销售、服务、消耗材料供应的公司。公司由具有十多年外国---喷码机公司工作经验的骨干技术---组成，所有维修---的维修技术和服务标准都和现今外国直属标识企业培训标准相同 。我们可按各行业客户生产特点为您提供全面的喷码标识解决方案和长期的技术支持。公司主营：伟迪捷系列喷码机，多米诺系列喷码机，领新达嘉系列喷码机等主流进口品牌的喷码机整机销售，耗材，配件供应。喷码机分为墨水喷码机和激光喷码机，广泛应用于食品、饮料、酒水、调味品、食用油、鸡蛋、建材、石材、板材、型材、管材、电线电缆、汽车配件、化工、铁桶、钢桶、电子、医药、---、玻璃、日化、油漆、农药，润滑油等各行生产型工业企业。 公司本着“以精湛的技术服务赢得客户，以优质的耗材确保机器稳定运行”，实行“24小时电话接听客户技术咨询，24小时内反应客户诉求”。经过公司员工的共同努力，公司自成立以来，在激烈的竞争中不断发展壮大，我们的愿景：以我公司的优质技术服务，耗材供应，让您的企业节约生产成本---------同时我公司也赢得持续发展的机会。 济南诺捷机电设备有限公司全体员工愿和各位朋友真诚合作，共同发展！$$$$赵经理$$$$0531-85823677$$$$13808936909$$$$山东 济南$$$$济南市历城区航运路中段明福大厦218室