济南鑫达泵业有限公司$$$$济南鑫达泵业有限公司是一家专业从事水力抽沙、清淤、采矿等设备开发、生产，并且针对客户不同施工环境提供相应施工解决方案的专业化公司。自成立到现在，凭借着多年的水力施工经验，已经在全国沿海、大江大河、水库、内陆河道抽沙、清淤、采矿、围海造地等领域占有一席之地。 产品主要有：抽砂泵,潜水沙泵、多用途抽沙泵、船陆两用泥砂泵、立式泥砂泵、排沙泵、铁砂泵、采矿泵、矿砂泵、矿浆泵、尾矿泵、砂浆泵、粉煤灰泵、电厂脱硫泵、水库清淤泵、吸沙泵、淘金砂泵、污泥泵、吸泥泵、抽泥泵、泥浆泵机组、抽沙泵机组、抽沙船、采砂船、清淤船、吹沙船、装沙船、疏浚清淤专用胶管、浮体等，广泛应用于河道疏浚、水库鱼塘清淤、围海造田、沉沙池清淤、沉淀池清理、抽沙、采砂、采铁砂、采金矿、尾矿输送、河流水库清淤等。产品销往全国三十多个省、市、自治区，部分产品已走出国门远销印尼、马来西亚、东南亚等国家。 公司着眼于国内先进水平，依靠科技创新，加快产品更新换代步伐，多方面提升产品档次，优化产品结构，增强核心竞争力，拓展经营领域，并始终坚持以人为本、科技创新，强调内强素质、外塑形象，不断完善内部经营管理机制，提高产品质量，以优良独特的产品、完善的售后服务、良好的企业信誉，不断满足广大客户的需求。$$$$康经理$$$$0531-88072085$$$$13805402338$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区桑梓店镇康辛村42号