佛山市历胜物流有限公司$$$$                    本公司专门从事全国各地运输服务的股份制企业。拥有一批专业的管理人员和专业的运输队伍，以严格，科学的管理手段，现代化的办公设施，为客户提供---质的服务。     公司主要以公路运输为主，同时可提供铁路和航空运输的多式联运，货物仓储包装，流通加工，配送，信息管理，还可以为广大客户提供第三方物流方案设计，咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，并与太平洋保险公司签定了预约保险合同，对丢失，破损的货物能及时理赔。备有专人热线，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询，业务咨询，信息反馈，---的服务，实现了诚信，准时，安全，便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。     顾客的需求在很大程度上要依靠承运人来实现，因此公司在承运人货物时，综合考虑了速度、弹性并以顾客为中心等因素。为了降低运输成本，应尽量将同一目的地的货物集中在一起进行运送，以达到规模化效益公司在完善物流基础设施的同时，将不断改进服务质量，为客户提供一系列的附加服务，从而提高公司的市场竞争力。随着公司业务扩展，在全国多个城市设立办事处，并与国内多家运输公司建立了兄弟联运业务，使公司不断朝集团化，规模化方向发展。     做强做大做久同舟共济，努力奋斗，争取把公司做强做大！公司的经营理念：以客为本服务***“以客为本服务***”是对客户应尽的责任，使客户意识到自己是极其的重要，我们的态度由始至终站在以客为本的立场，给客户意想不到的服务，才能够保证以建立品牌为中心的管理哲学企业的精神：求实创新与时俱进我们倡导实事求是的思想作风，奖励创新科技及营销策略，紧跟时代步伐，开拓进取，勇往直前物流公司。     佛山历胜物流以打造专业市场---物流供应商为目标,以人才经营为基础,品牌经营为导向,竭成为广大客户提供力争完美的物流服务!!.巳是公司拟企业文化.     企业文化     经营理念:专心承运,贴心服务     服务理念:以顾客为核心,追求完美的服务     服务承诺:准时,安全,诚信,专业     企业精神:凝聚力:团结凝聚,忠诚无畏     进取力:奋发开拓,全速前进     包容力:平等融合,包容豁达     奉献力:积极奉献,造福人类     企业使命:致力于专业市场物流行业水平的提升     企业愿景:成为国内具有实力的专业市场物流企业     本公司提供以下专业货运服务：     1、门对门专业服务，享受服务的过程业务范围     2、货物仓储和暂存、中转     3、承接整车、零担业务     4、货物运输保险     5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装     6、为个人和司提供货运司业务轿车托运     7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输     8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务     9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务     10、提供专业小货运司业务     $$$$肖经理$$$$0757-85532006$$$$13809226256$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区大沥镇广云路驰骏物流园