广州丰和货运市场瑞发货运部$$$$                    13802423126广州丰和货运市场瑞发货运部 13802423126 广州丰和货运市场瑞发货运部专业从事珠三角至全国各大城市的公路汽运整车、零担长短途运输业务。 与多家---陶瓷 钢结构 建筑材料 玻璃钢容器 家电、电子、食品、乳业、水产等企业结成运输合作伙伴关系，拥有专业化的运输管理队伍，是一个“客户---”的运输供应商.        广州丰和货运市场瑞发货运部成立于1999年、在广大新老客户的支持和帮助下、经过全体同仁的共同努力、广州丰和货运市场瑞发货运部已度过风风雨雨十多个春秋、由最初的托运部发展成注册资金303万，有开货物运输保单资格的广州林安奋发物流有限公司，在公司全体员工的共同努力下年营业额达3500万、是同行的佼佼者和纳税大户。   自创办以来，以“优质、---”的服务风格，建立了再同行业中的稳固地位，赢得了广大客户的信赖和支持，积累了丰富的汽车运输经验。以---效，---，最体贴，最快速的服务回报给客户。   为方便众多的客户要求，广州丰和货运市场瑞发货运部特设立三大货物分发仓，辐射全国各地，装卸设备齐全，除自有车辆外，与安徽车队 广西车队 湖南车队 四川车队 陕西车队  山东车队 江西省车队 安吉 中南轿车运输的各型车辆均有长期租凭合作关系，公司运输力量充足。在林安物流园有席位可调派回头车返程车运输.兼营搬家 搬厂业务。调度中心在林安信息市场、容发货运市场、淇骏物流信息市场、南海安信停车场、丰和停车场、凤岗安发停车场、川陕停车场、惠州金泽物流园 中山天润物流园 深圳金鹏物流园有限公司、深圳宝安物流园 观澜物流园 清水河物流园 石岩物流园 华通源物流园 西部物流园 华南物流园 笋岗物流园 航空物流园…等货车集中的地方都有信息组工作人员，可随时了解广州往全国各地的各种车型数量，掌握市场行情。$$$$王生$$$$020-28991678$$$$13802423126$$$$广东 广州$$$$广州丰和货运市场瑞发货运部