巩义市富成机械厂$$$$               巩义市富成机械厂是一家集研究、设计、制造、安装于一体的环保型高新技术企业。主要从事火(热）电厂除灰及粉煤灰综合利用；专业粉体气力输送系统、粉煤灰分选、灰库设备和输送系统、除尘系统的设备制造工程。在气力输送系统方面，也创造了许多全国首例，如用罗茨风机为动力的低压气力除灰输送系统，并且拥有获得---的气力输送设备料封泵。在质量管理上，我公司通过按iso9001:2000标准进行的质量管理体系认证审核，获得了“中质协”颁发的质量体系认证---。公司拥有先进的计算机辅助设计（cad）系统、管理信息系统（mis）intergraph三维设计系统。我公司与国内电力设计院、有色研究院、建材院等---院所有着紧密联系与合作。并且我司设计---多数来自各大---设计院，有着丰富的设计与实践经验，在行业内属于专业的专家团队之一。 公司注重科技的投入，不仅拥有一大批经验丰富的科技人才，而且开发了多项---产品。公司现生产的主要产品有气力输送设备、气力输送系统、lfb料封泵、双轴加湿搅拌机、脉冲除尘器、粉体输送设备、布袋除尘器、空气斜槽、耐磨陶瓷复合管、灰库设备、物料散装机、气动/手动闸板门、压力真空释放阀等除灰所需配套设备，并成功应用在燃煤发电厂、建材行业、石油化工、港口码头、有色冶金等领域。我厂始终坚持用户至上的主导思想，积极配合用户和设计院进行方案设计和论证，提供人员的培训服务和安装指导，对售出产品实行微机管理，---服务，我厂将以优质的产品，周到的服务，竭诚欢迎广大新老用户光临指导，洽谈业务!$$$$付经理$$$$0371-64560678$$$$13803825057$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市人民东路孝北新村