天津市萧山管业有限公司$$$$公司简介天津市萧山管业有限公司成立于1999年，位于天津市静海县双塘---五金制品产业园区内，占地面积50亩，建筑面积2万余平米，拥有高素质员工120余人，拥有先进的生产、检测、试验及辅助设备100多台套，年产值达5亿元，是一家专业从事建筑管材科研、生产、销售、服务及国际贸易的科技型生产企业。我单位系天津市建材协会重点会员单位。公司产品主要包括：kbg/jdg镀锌（热镀锌）电工套管、jdg-cr耐腐蚀电工套管、pvc阻燃电工套管、pvc-u排水管材、ppr、pe冷热水给水管材及相关配件，pe—rt、pb地暖管及配件，稳态复合管及配件等产品，---的“萧通”商标被天津市授予“---商标”及“质量示范品牌”等荣誉称号。“萧通”品牌产品覆盖国内各大中城市并远销海外市场，在众多的用户中享有良好的声誉！公司在行业内率先引进的新型悬挂式电镀自动生产线以及废液浓缩回收技术，系被国家环保---及国家轻工业部共同认定并推广的新型环保工艺及设备。具有镀层性能优异且节能环保特点，符合人与环境和谐发展的环保理念！开发生产的密封式管线连接装置取得国家实用新型专利，并在行业内率先通过中国质量认证中心cqc产品认证和is09000质量管理体系认证。公司一贯秉承“为顾客创造价值，为员工提供发展！”的经营理念，始终坚持“顾客至上、诚信为本、以质取胜、精益求精！”经营方针，以务实创新的精神不断改进产品和服务，以规范的管理成就产品的卓越品质！历经十多年的不懈努力，目前已成为华北地区---的建筑电工管材生产企业和---竞争力的建筑管材生产企业！$$$$杜江涛$$$$13802036981$$$$13802036981$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区双塘高档五金产业园永联道18号