南京雅酷建筑装饰工程有限公司$$$$南京雅酷建筑装饰工程有限公司是一家专业从事pvc地板、塑胶地板、运动地板、防静电地板、同质透心地板、幼儿卡通地板、橡胶地板、亚麻地板、方块地毯、印花地毯、满铺地毯、epdm橡胶颗粒、硅pu球场等产品的销售、设计、施工、安装位一体的公司。经过几年的发展，队伍不断扩大，工程案例遍布大江南北，现经营的产品，无论是质量还是售后服务都得到了广大客户的认可。特别是在一些重点工程和系统类工程上取得了卓有成效的业绩。   公司拥有多名------，从事设计工作多年经验丰富，擅长各类风格类型的设计工作，施工队伍有着常年现场工作经验。公司项目经理。监理人员及施工人员均经过严格培训，公司对于一些大型综合项目，如医院、学校、家居、超市卖场、商务办公楼、图书馆、轻工厂、宾馆酒店、---机构、---场所、幼儿园、养老院、博物馆等有着丰富的设计施工经验。   公司自成立以来&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;为客户提供完整，细致的产品与服务&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;是雅酷企业的经营宗旨。图纸，报价---审核制度，完整的工程施工流程，工程管理的五巡八检制度，双向互动式客户服务原则，反应快速的客户意见处理机制，便捷畅快的网络---沟通平台构成雅酷企业的客户服务体系，支持着&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;托管式装修服务&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的有效实施，使&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;绝不让装修打乱业主的生活&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的服务理想成为现实。  &amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信、专业、创新、服务的企业精神，超越自我、实现自我&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;是我们秉承的理念，以热情细致的态度服务客户！---效、---质的服务是我们永恒的追求！$$$$王清泉$$$$025-58824190$$$$13805144190$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花区德盈国际广场1栋1022室