广州市金沁通风设备有限公司$$$$广州市金沁通风设备有限公司,地处经济、交通、信息、发达的珠江三角核心城市--广州市番禺区.标准厂房面积1000多平方米，经销多家---风机制造的专业厂家产品。研发、生产、检验的雄厚实力,并可以为客户提供各类非标特殊规格风机。专业设计加工、制造、安装、维护的全程服务.主要供应产品包括：消防排风机、混流风机、厨房设备风机、玻璃钢防腐风机、玻璃钢离心风机,玻璃钢轴流风机,玻璃钢屋顶风机,玻璃钢净化塔,玻璃钢酸雾净化塔，陶瓷机械配套风机、排尘风机、锅炉引风机、离压离心风机、轴流风机、管道风机、工业排气扇等。金沁通风产品广泛适用于高层建筑、写字楼、酒楼、工矿企业、---所、住宅等场所的通风换气、消防排烟使用。遵循“追求卓越”的品质观，秉承“用心铸造好品质”的品牌概念,致力---人们的工作、生活空气质量,保护自然环境.新形势下金沁通风以全新的品牌运营战略健步于行业前端,以精湛的产品质量和优质的销售服务回---会,积极迈向辉煌的未来。除了为用户提供---品质的产品，我们更注重至诚至善，全心全意的服务。正是“金沁”尽心尽力的全情服务。赢得了众多用户的肯定和支持，这也是我们能稳键立足于市场的关建所在。售前：根据用户的需求，提供---的通风换气专业咨询。分析用户的需求情况和作业环境，设计最适合用户的产品生产、加工方案。售中：为用户提供规范、系统的---培训；普及通风一体知识，并进行实机操作演示，提供维护常识咨询，提供安装、调式等---。售后：根据用户的情况，建立风机、风扇的使用，维护档案，随时掌握用户的使用状况。提---品更新、功能改进的专业咨询。建立风机、风扇零部件备用库，满足用户在维护中更换零部件的需要。$$$$何其敏$$$$020-35621664$$$$13802840758$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区西环路龙岐路口站（西3-4号铺）