重庆潺林热能设备有限公司$$$$重庆潺林热能设备有限公司是与年轻的重庆直辖市一起成长的企业，集团公司持有国家颁发的一、二类压力容器制造和设计---、c级锅炉制造---，公司产品以安全、环保、节能、为设计指导思想，采用国内外先进设备生产，主营产品有蒸发式环保冷气机、空气源热泵热水机组、燃气（油）真空热水锅炉、炉窑废热回收装置、---波纹管换热器（机组）、---板式换热机组、套餐型汽源换热站、浮动盘管换热器、汽水混合加热器、自动反冲洗过滤器、强磁水处理仪、水温智能控制仪、水位自动显控仪、隔膜式膨胀水罐、集分水器及非标压容器等系列产品，并率先在同行企业中通过了iso9001质量体系论证，产品横跨水、暖两大领域。公司产品质量优良，技术力量雄厚！曾多次在国家重点项目如：二滩水电站、长虹彩电技改、京九铁路、内昆铁路、三峡水利枢纽等工程中获得用户的一致好评及推广！目前，全国各省、市内宾馆、学校、医院、造船厂、钢铁集团均有我公司的产品在运行！为赶超国际水平，我公司已与美国“霍尼威尔”公司、德国“威乐”水泵、瑞典“传特（舒瑞普）“公司、“康森阿姆斯壮”公司建立了区域---代理合作关系，为我公司产品赶超国际打下了坚实的基础。“质量---、用户至上、诚实守信”是我公司的经营宗旨。重庆潺林愿与各界同仁真诚友好合作，共创美好未来！$$$$曾华东$$$$023-68619503$$$$13808306755$$$$重庆 重庆市$$$$九龙坡区石新路51号附13号6F-3