南京大谋本慧环境工程有限公司$$$$---谋本慧进出口贸易有限公司是一家涉及国际性商贸企业，十几年来一直致力于地坪行业的探索，在业内获得诚信、专业的口碑。大谋本慧一直走在行业的前端，率先引领行业风向标，并以定服务需求制化的问题解决方式来服务所有的客户，十几年来大谋本慧的服务足迹踏遍全国，十几年来大谋本慧的解决方案服务了各行各业的用户。2006年大谋本慧在环氧地坪漆矛盾焦点重重之外将---代钠基混凝土密封固化剂引进国内，重工业级地坪应用有了更多的选择。固化剂进入国内后引起各行企业的相继使用并获得认可，使工业地坪使用不断维修的阵痛划入分水岭。此后十几年来，大谋本慧陆续引进了更多新型---高品质的地坪材料。2008年随着市场的发展和欧美科技的更新迭代，大谋本慧放弃了初始的钠基混凝土密封固化剂和纯锂基混凝土密封固化剂，---个引入了弱碱性锂基硅混凝土密封固化剂。2009年开始探索混凝土染色领域，目前为止，大谋本慧引进了抗紫外的水性混凝土染色剂、抗紫外线的混凝土染料及速干型混凝土染色剂三种混凝土染色剂。当别人刚开始尝试了解室内混凝土染色剂时，大谋本慧已经为您带来了抗紫外线、耐候性强、抗风化融冻的室外地面及外墙皆可使用的室外染色剂了，走在行业的前端，是大谋本慧永远保持的步伐。2011年---个引进了室外水性复古染色剂，它是一种室外水性化学反应的复古染色剂。在混凝土工业及商业级使用的地坪上，大谋本慧一直在努力着履行自己的承诺，将好的产品好的服务以更好的状态交付给所有大谋本慧的用户。2006年，大谋本慧环境工程有限公司作为配套服务公司，建立了---支为用户提供施工的精良队伍，这支队伍可以直接提供给大谋本慧的任何一个用户使用。直至现在，大谋本慧的所有机械设备、工人、磨片耗材等配套设施都围绕着大谋本慧任何一个用户服务。在这个庞大的市场中，大谋本慧愿为快速发展的每一位用户尽一份力，扶您上马飞腾奔驰。十几年来大谋本慧不敢懈怠半分，考察欧美市场的各类地坪产品。无论是美国的创新，还是德国的高品质，只要您需要，我们都会将它列入我们引进的清单之中。目前我们引进的部分产品如下：美国stonetechnologies品牌：◎ dye系列水性混凝土染色剂，20种颜色，包括很多中间色。溶于水，施工方便、安全、环保。◎ x-3水性混凝土石材防水材料，可保护混凝土及石材长达25年密封不渗水；◎ x-4混凝土色彩哑光保护剂；◎ x-5混凝土色彩亮光保护剂。美国xtreme品牌：◎ hard系列的锂基硅胶混凝土密封固化剂；◎ colorz系列快速渗透干燥染色剂，多达18种颜色，10秒渗透，50秒干燥，施工最省时间；◎ shield系列混凝土保护剂，增亮色彩，可给混凝土持续3-5年的保护。美国usf品牌：◎ 软木地板：软木地板具有防潮、防霉、---、不变形、降噪、保温等特点，更因它特有的柔软度防止老人、孩子及孕妇摔倒后不受伤害。它的降噪功能无比强大，因而美国---更喜欢把它用在教堂、图书馆、办公室、会议厅及学校。$$$$唐经理$$$$02583328221$$$$13814010517$$$$江苏 南京$$$$南京市鼓楼区中山北路281号