江苏中威电力设备有限公司$$$$          江苏中威电力设备有限公司，位于“发电机之乡”江苏省扬州市，注册资金1800万元。是一家专业从事国产、进口柴油发电机组、静音发电机组、移动电站的实业公司。本公司拥有专业的科研人员，---，丰富的设计和生产经验，先进的检查设备，并严格执行国家行业规范与规定。同时具有完善的售后服务体系。本公司主要代理销售柴油发电机品牌：国产康明斯、上柴、玉柴、潍柴、道依茨等，进口康明斯、沃尔沃、德国奔驰、帕金斯等。柴油发电机组功率覆盖7kw-2500kw，产品广泛适用于矿工企业，林区牧场、市政工程、邮电通讯、以及酒店、医院、楼宇、商城、---场所等，可作为施工现场作业，也可以作为应急备用电源。公司采用先进生产技术，拥有国家多项专利并设有国内先进的机器检测设备，产品通过iso9001国际质量体系认证并拥有自主进出口权，产品远销马来西亚、印尼、伊朗、非洲、俄罗斯等国家。我公司产品结构设计更合理、油耗低、噪音小、启动快、性能可靠、耐用，并对机组各项性能指标进行严格检测，以确保产品有较高的出厂合格率。同时公司还特别成立了严密的售后服务体系，在全国各地区均设有售后服务站,解决了广大国内外客户的后顾之忧。“质量是帆，企业是船，帆落船停，帆鼓船进”是本公司企业文化，「人而无信，不可知其可也。」是本企业的根本。$$$$庄$$$$0514-85165818$$$$13813173135$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市江都区仙女镇双树路