桐乡市博通商标代理有限公司$$$$桐乡市博通商标代理有限公司，是一个国家综合国力的象征，商标是否---，是一个企业综合实力的体现；是否拥有注册商标，是一个企业能否生存和发展的重要前提。        商标作为企业商品质量和信誉的标志，已经成为广大消费者识别和选购商品的重要依据，也成为企业参与市场竞争的重要手段，商标不仅 凝聚了企业的经营成果，逐渐成为企业财富的化身，更是企业在激烈的商战中立于不败之地的制胜法宝。　　中国品牌交易网是桐乡市博通商标代理有限公司旗下的商标转让（商标交易、品牌交易）和商标许可(商标授权)的专业网站,本公司是经国家工商行政管理总 --- 国家商 --- 局正式批准许可的商标代理机构,直接管理的从事国内和国外企业的商标咨询、商标代理以及其他相关法律服务的专业机构。        公司的业务范围主要包括注册商标申请、商标续展、商标变更、商标转让、商标许可、商标异议申请及答辩，商标评审申请及答辩，商标设计，商标监测服务，商标系统管理，商标法律顾问，商标策划推广，知识产权海关备案，---诉讼、索赔、行政查处以及其他有关商标的咨询和法律事务。　　在涉外业务方面，博通公司的---代理人在历年的工作中与世界知识产权代理组织、国际保护工业产权协会保持密切的联系与合作，同时还与境内外100多个国家和地区的律师事务所和商标界建立了业务合作关系，对国际知识产权相关法律和国际惯例比较熟悉，积累了极其宝贵的经验。 　　中国品牌交易网自成立以来，始终以诚信为本，视客户利益和要求为金，顺应时代发展潮流，以提供完备、规范、全面的知识产权法律服务为己任，与时俱进，开拓创新，与广大新老客户共同携手朝着一个又一个更高的目标不懈攀登、奋勇前进！同时本着"受人之托，忠人之事，一切为客户利益着想"的宗旨，并倡导"诚信为本、客户至上、公正公平、规范运作"的企业经营理念，热忱希望通过我们的努力为广大客户提供及时、审慎、可靠的知识产权法律服务。　　优质、---的服务需要专业过硬的人才队伍，本公司有多名知识产权律师、商标代理人、专业外语人员、商标设计人员以及知识产权界---法律顾问，随时为您提供各种商标业务的咨询和代理服务，尽快为您找到解决问题的方案并迅速解除您事业发展过程中的后顾之忧。   北京标博仕知识产权管理有限公司 地址：北京市西城区红莲南路57号中国文化大厦1204室（国家商标局正对面） 浙江标博仕知识产权代理有限公司：杭州经济开发6号大街452号国家---企业孵化器2栋14楼d区1401 海宁市标博仕知识产权服务有限公司：嘉兴海宁钱江西路288号（皮革城）工业设计大厦202室 桐乡市博通商标代理有限公司：（一部）桐乡市濮院工贸大道695号（二部）桐乡濮院品牌中心一楼123号（国贸名品港对面）义乌市标博仕知识产权服务有限公司：浙江省义乌市稠州北路903号后门上四楼 $$$$陈小姐$$$$0573-88957775$$$$13819311345$$$$浙江 嘉兴$$$$桐乡市濮院品牌中心一楼123号(国贸名品港对面)