上海固湘建筑科技有限公司$$$$上海固湘建筑科技有限公司是从事建筑结构加固改造及加固建材研发、生产、销售服务为一体的股份制企业。为桥梁、铁路、隧道、房屋等建筑提供碳纤维加固、植筋加固、粘钢加固、裂缝修补加固等。公司拥有10多年的碳纤维加固经验技术，工程项目遍及全国各地。公司可提供工程加固改造设计、施工、技术服务与工程咨询，提供碳纤维加固价格咨询，碳纤维加固方案---。同时，公司与同济大学土木工程学院、上海设计院等科研单位建立了长久的协作关系，能够为客户提供从地下到空间，从设计到施工等全程、---的服务。我们拥有多名中---结构设计---和研究人员，以及---水平的施工人员。公司已经获得特种工程加固---，全国加固前10强品牌。公司主要生产：碳纤维布、碳纤维胶、注射式植筋胶、高强植筋胶、建筑环氧植筋胶、粘钢胶、灌注胶、灌缝胶、封口胶、树脂锚固剂、环氧砂浆、修补胶、灌缝注胶器等建筑锚固材料；---碳纤维加固、建筑结构加固、桥梁结构加固、特殊结构加固改造、房屋抗震加固、植筋、粘钢、钻孔切割、裂缝修补提高结构强度的加固、提高楼层荷载的加固、漏放钢筋加固、梁、柱断裂加固、加层抗震加固、高架、桥梁维修加固、剪力墙开门加固、阳台根部断裂加固等等；代理销售德国进口喜利得植筋胶、慧鱼植筋胶；从材料生产到工程施工公司严格按照iso9001国际质量管理体系标准执行管理。$$$$赵经理$$$$021-51099883$$$$13816821100$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区宝益路157弄