南京都畅物流$$$$南京都畅物流有限公司是经南京工商局注册登记的一家独资企业，---资金100万。是一个专业性的物流经营公司、有十年的物流经验。本公司位于南京市栖霞仙林汽配基地。本公司从1平方米起租。可任意选择，所以选择本公司仓储，也就是实现了商家的---选择。仓库还配备各种运输车辆，南京市物流专线||南京市物流公司||南京市货运专线||南京市货运公司，为市内仓储配送分驳做配套服务。本公司在栖霞区宝华创为物流园有自已的档口，有三十多条全国配送专线，6.8米，9.6米，13米，17.5米，共计260辆为客户的货物提供安全到达全国客户手中做为配套服务的保障。南京都畅物流目前的营运网络覆盖国内一、二线城市，可为您和您公司提供完善的长途（异地）搬家，货物包装运输服务。1、个人家庭/私人物品长途搬家：提供上门拆卸家具、货物包装、钢琴/电器/---物品木箱定做包装；2、企---长途搬迁：提供上门拆卸办公家具、办公用品专业分类包装。个人/企---长途搬家了解事宜：1、所有零碎货物，我们建议客户用纸箱分类整理包装；2、了解自己/公司准备托运的详细货物，准备足够的纸箱和包装胶带；3、书/资料等不怕压的重货，用小纸箱包装并控制在20-30公斤左右；4、衣服和其他物品应分类码放整个纸箱，避免货物过多或过少情况；5、减少小件货物，将其集中后包装到大纸箱内；6、贵重金属、公司重要资料等，请自行保管，以免丢失；7、所有货物必须包扎结实，轻重匀开；8、提前将托运的大件物品的名称、尺寸、数量电话告知我公司，以便安排拆卸和选择适合的包装方式；9、在外包装写上，到货城市、收货人姓名、收货人联系电话。10、怕压，易碎物品请单独码放我公司凭着诚信经营的理念，目标是为客户提供周到而全面的管家式服务，不仅为客户解除后顾之忧，更能帮助客户赢得竞争的优势。我们的信心不仅来自于对物流市场的深刻认识、丰富的物流运作经验、广泛的战略合作关系、专业的服务队伍、以及---水平的物流设施，更重要的是我们献身于客户的真诚。合作的基础源于相互信任，安全的保障来自己雄厚的实力，都畅物流是你降低成本理想的选择。联系人：黄经理/13813978947√13851574640电话：025-85500041传真：025-85752480网址：www.njdcwl.com敬请您的垂电期待您的握手！本公司愿为客户提供良好的服务$$$$黄伟$$$$025-85500041$$$$13813978947$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区创为物流园