维卡姆（北京）节能设备有限公司$$$$               维卡姆（北京）节能设备有限公司主营中央新风系统、中央吸尘系统、中央空调及相应的自控业务，我们拥有相当数量中---职称的专业暖通---、现场项目经理，具备完善的设计、销售、安装及售后服务能力。拥有经过售前、售中、售后服务全面培训的销售---，能为客户提供最有价值的服务；能为客户提供完善的设计方案；拥有经过长期训练，经验丰富的专业施工队伍，能为客户提供高质量的安装服务。维卡姆（北京）节能设备有限公司已成为北京地区较大的中央新风系统、中央吸尘系统、中央空调销售、设计、安装维护的专业公司之一，并因高品质的选型、设计能力、安装工艺、完善的售前、售后服务成为同行业的---者。主营业务我们销售、设计、安装、维护的产品有：壁挂式新风系统、吊顶式新风系统、地送风系统、家用中央吸尘系统、大型空气处理机组、屋顶机组及vrv、商用整体空调机等各类型商用、家用中央空调机组等等；几乎涵盖了所有机型。是意大利威特奇北京代理商，同时与大金、约克、格力、日立长期合作机制。公司管理成功的企业来源于卓越的管理，卓越的管理离不开完善的制度。经过近几年的经营管理，公司已具备了完整的组织结构，并建立健全了各项规章制度和岗位责任制度。为提高工程的质量并完善管理，公司制定了《工程设计标准》、《工程部施工人员管理制度》、《施工现场文明施工准则》、《户式中央空调施工质量要求》、《工程验收标准》、《员工管理制度》等，严格控制施工质量。我们一向视工程质量为企业生存的根本，所有施工人员均是精挑细选而来，并且在正式上岗前均经公司统一培训,考核合格后方能进入施工现场。本公司常年以来坚持客户利益至上的原则，设计、选材、安装，力求精益求精。工程案例一直以来，通过广大客户及制造厂商的支持先后承接并完成了碧水庄园、阿凯笛亚庄园、中海九号公馆、大湖山庄、优山美地、观唐别墅、---信息技术安全中心、诺基亚综合楼、格拉斯小镇、远洋lavie、远洋傲北、波特兰庄园等众多优质工程。企业精神我们秉承“良好的信誉、优异的质量、优惠的价格、完善的服务”之精神，始终坚持以先进科技配合卓越服务，根据每一位用户和客户的需求制定个性化的服务程式，务求协助用户和客户准确达成目标，创造辉煌成绩。企业文化专业----打造专业化的公司，以专业的水准服务每一个客户-------时时总结实际经验，---提出解决方案敬业----忠于职守，尽心尽责地完成本职工作友爱----同事之间互相帮助，与客户、供应商之间友好合作，在工作中交朋友$$$$李经理$$$$18600005851$$$$13811166025$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区来广营西路59号