上海文都泵阀制造有限公司$$$$上海文都泵阀制造有限公司是专业生产各类水泵阀门产品的定点企业。产品品种繁多，规格齐全。是中国环保产品协会的成员企业。公司集生产、科研、销售、服务于一体，设备先进、质量过硬。本公司自创办以来，对产品进行不断优化锐意创新，具有替代进口产品的品质和国产产品的价位。公司在全国二十多个城市设有办事处，年销售量达三万台套，产品还出口东南亚各国和西亚和伊朗。主要水泵产品有：isg型管道离心泵、isw卧式离心泵、lqry无水---热油泵、kcb型齿轮油泵、tswa多级离心泵、cq磁力泵、zw型排污泵、qby隔膜泵、nl、pnl型污水泥浆泵、真空泵等系列泵，广泛应用于工业、民用、建筑给排水、暖通、制冷、排污、消防以及化工、制药等生产使用，深受用户的好评和信赖。阀门主要产品引用国外当前---制造技术，严格执行ansi、api、din、bs、jpi、jis、gb等国际先进标准，产品涵盖高温高压电站阀、闸阀、截止阀、球阀、止回阀、蝶阀、低温阀、节流阀等860种规格系列，广泛应用于电力、化工、石油、冶金、炼油、医药、输油、输气管线、城建等行业中。　　对用户的承诺：凡是本公司的产品一律在发货之日起保修期为12个月，在保证质量的基础上推出优惠的价格。本公司愿与国内外新老客户竭诚合作，互惠互利，共同发展，欢迎来人来函联系。$$$$郑欢欢$$$$021-63530740$$$$13816788771$$$$上海 上海市$$$$上海市静安区共和新路111弄9号