永城市聚祥环卫服务有限公司$$$$     昆山祥山废品回收利用有限公司是一家以废旧物资回收为主、并承接厂房---、活动房搭建的综合型公司。自成立以来，一直秉承“诚信、专业、服务”作为公司的经营理念。我们凭着雄厚的经济实力，严格的管理经验及优良的员工队伍。并以诚信的理念在业界博得了良好的评价!我们的宗旨：保护资源，爱护环境，提高资源循环利用率，构建节约型社会。我们的承诺：现金支付、价格合理、信守承诺、安全快捷、并严格为客户保密。经营范围：有色金属：铅、锌、钼、锡、镍等各种有色、黑色及各种稀有金属、贵重金属及原材料。废铁回收：工业边角料、废钢边角料、冷轧板边角料、建筑废铁、库存二手钢材。废铜回收：黄铜、紫铜、铜板、铜销以及电缆电线、电机、变压器、配电柜等含铜设备。废铝回收：工业边角料、铝锭、铝板、铝线，拨丝铝、铝合金、铝合金门窗及含铝的废旧设备。废不锈钢：工业不锈钢边角料、不锈钢板、304不锈钢，201不锈钢不锈钢钢材、不锈钢金属结构加工企业不锈钢边角料。机械设备：工程机械设备、市政机械、工业机械、农业机械等一切机械设备。发电机、电焊机剪板机、电机、马达、钢筋切断机、叉车、汽车废件。工业设备：机床、车床、磨床、钻床、磨板、偏床、包装制品、废塑料等。建筑废料：废旧建筑材料、管扣件、电线电缆、金属板、钢筋、钢管等。空调制冷设备：回收家用商用中央空调、1-10匹柜机、壁挂机、窗式机、冰箱、冷柜、展示冷柜、冷藏柜、冷藏冷冻柜及冷库。电子电器回收：电子脚、边脚料、锡渣、锡灰、锡膏、废电缆电线、变压器、稳压器、电机、电瓶、库存货---等。变压器及电气设备：包括各种新旧变压器、配电箱、接触器、开关、线路板、新旧电动机、电焊机、发电机组、大小型遭轮箱、刀具、集成电路板、电线及新旧电缆等;废旧厂房---：商场、酒店、宾馆、废旧、拆旧、---回收各种钢门、钢窗、铝合金门窗、不锈钢门窗、塑钢门窗、钢筋、塑料、铁、以及各种厂房下脚料、半成品回收、承接倒闭厂房---积压物资等$$$$张永祥$$$$0370-83637255$$$$13812886998$$$$江苏 苏州$$$$永城市马桥镇-东院内