苏州蓝蝎实业有限公司$$$$                     苏州蓝蝎实业有限公司，创建于2010年6月，厂址位于中国江苏省苏州市工业园区胜浦镇，占地面积20亩，建筑面积3000平方米，有员工20-30人。苏州蓝蝎实业有限---资金1000万，致力于新技术的研发和服务。苏州蓝蝎实业有限公司新近合作及拟定合作单位均为具有地方性、全国性的代表企业，发展势头强劲，发展潜力巨大。现有新技术介绍（污泥处理）:一、前言有色金属是国民经济发展的基础材料，随着现代化工、农业和科学技术的突飞猛进，有色金属在人类发展中的地位越来越重要。它不仅是世界上重要的战略物资，重要的生产资料，而且也是人类生活中不可缺少的消费资料的重要资料。但是，另一方面，在经济发达地区，尤其是在沿海地区存储着数以万计的有色金属企业。这些企业每年会产生数量巨大的危废材料——工业泥，复合铜（铜粉）废电池。这些工业泥如果---善处理，将对人们的生活环境（土壤、地下水、空气）、水资源在（尤其是地下水资源）等产生重要污染。随着人民生活水平的持续提高，无论地方还是普通百姓，对环境质量的要求伴随着环保意识的增强，有了跨越式的质的提升。所以如何更好地额处理工业泥，成为了世界性研究的课题。二、“无尘风电炉”的诞生1、传统工业泥的处理方法   有色金属企业每年会产生数量巨大的工业泥，这些工业泥中含有生产中无法避免的金属元素。含量虽然不高，但是如果不进行处理将对环境造成二次污染。为了避免此类情况的发生，传统的方法是用焙烧（烧结）冶炼的方法，可以对工业泥进行环保处理，还能提取出其中残留的金属成分。这是传统、经济的手段。但是这种传统方法其技术一直没有得到改进，为了避免其处理过程中产生废气和有害烟尘，其处理设施比较庞大。2、“无尘风电炉”新型产品特点   产品特点是风电结合，使工业泥在炉内达到充分熔化，充分燃烧，---的控制了灰尘的产生，从而提高了产量，降低了成本。产品涵盖面广，根据需要，可选单炉每天处理工业泥100吨至500吨。三、应用范围1、无尘焚烧（用于锅炉发电改造）2、电子污泥烘干，烧结，冶炼。3、复铜板（粉末）焚烧、冶炼（含铜水渣量低于0.3%）鉴于改革合作项目的---完成投入，欢迎有需要的厂家来我公---察，期待我们的双赢合作。$$$$黄经理$$$$0512-68077622$$$$13814864025$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区胜浦镇金胜路135号