上海夏亦实业有限公司$$$$上海夏亦实业有限公司位于上海金山国际高新技术开发区，总生产面积8000平方米，以小型路面铣刨机、研磨机、切割机、压路机、灌缝机及各类小型路面铣刨机刀具等的研发、生产、销售、施工于一体的专业型---企业。作为国内最早、最专业的小型路面铣刨机生产供应商，上海夏亦实业有限公司有着近十年的历史和丰富的实践经验，研制出一系列适用于高速铁路的桥面、梁面、高速公路的桥面、路面、市政道路、机场跑道、工业地坪等不同路面表面预处理的铣刨设备及刀具。克服了产品对施工工艺及环境因素的要求，为客户降低了大量施工成本，同时提高了施工工作效率，真正做到“以客户为中心”、“为客户之所想”。公司连年被评为“守合同重---”、“诚信文明企业”、“纳税先进单位”、“质量---单位”等荣誉称号。上海夏亦实业有限公司始终奉行“质量---、价格合理、服务周到”的经营原则，通过遍布国内外的销售网络，使我们的产品迅速占领了国内二十多个省市地区和国外十多个国家，并与数百家高速铁路和高速公路施工单位建立了长期稳定的合作关系。公司始终追求---的技术、---的品质、---的服务，笃守“服务赢取客户、品质创造品牌”的精神理念来赢得客户信赖，真诚的期待与广大交通建设者携手并进，共创辉煌。$$$$夏经理$$$$021-58918979$$$$13816796567$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区吴泾镇虹梅南路4999号