北京中航豫泓环保技术有限公司$$$$北京中航豫泓环保技术有限公司是集研制、开发、设计、生产、销售服务于一体的专业性净水材料有限公司，下属公司有承德中航碳业，怡泉水处理材料有限公司技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，本公司所经营的系列产品有三十多个品种，上百个产品，广泛应用于石油，化工，冶金，电力，酿酒，饮料，造纸，油田，养殖，工业污水和城市给排水及工厂废气净化等领域。　　公司生产的主要产品有：　　净水药剂系列∶聚合氯化铝、聚合---铁、------、工业---、工业明矾、缓蚀阻垢剂等等。　　净水活性炭系列：粉状活性炭,柱状活性炭,颗粒活性炭,果壳活性炭，椰壳活性炭,蜂窝活性炭。　　以上系列净水材料广泛应用于以下行业的生活用水、工业用水及废水处理：　　大、中、小城市自来水公司、自来水厂　　大、中型发电企业　　石油、化工、冶金、环保、制药、造纸、印染等行业　　饮料、酒类、制糖、味精等行业。　　适用于单层、双层和多层滤池，机械过滤器、离子交换器及重力式无阀滤池、虹吸滤池等水处理用。　　企业理念：质量是前提、服务是根本、创新是动力、信誉是生命。　　企业宗旨：客户满意是我们一切工作的目标。　　我公司郑重承诺：诚信经营，---守则。以满足顾客需求为标准，以实现物格、人格双赢为目标，以优良的产品，良好的信誉，周到的服务，---的业绩，我们将以优质产品和优良的服务与社会各界、共创伟业。公司地址：北京市通州区焦王庄工业区联系人韩经理手机：13810012570传真--010-89515816$$$$韩经理$$$$13810012570$$$$13810012570$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区焦王庄西侧工业区朝阳北路