北京汇鑫佳洁商贸有限公司$$$$     北京汇鑫佳洁商贸有限公司是一家以销售清洁设备、维修清洁设备，餐饮设备，洗碗机销售，洗碗机维修，餐饮清洁剂、pa清洁剂、环卫设备的专业供应商，公司专注于清洁设备、餐饮清洁剂、分类垃圾桶等相关产品的销售与服务，自成立以来，以高质---的服务为客户提供服务。我们在不断发展中以更高的目标来要求自己，在不断完善自身管理模式，大力倡导做事先做人，体现我们的服务,为中国清洁环保行业做出应尽的责任。本公司经营项目：1．“百利洁”全自动洗地吸干机，专业的洗地机清洁设备，其设备包括e450和b530全自动洗地吸干机等。2．清洁设备系列：其设备包括多功能擦地机，高速抛光机，石材翻新机，静音吸尘器，吸尘吸水机，三速吹风机等。3．“百利洁牌” 洗碗机清洁剂系列：洗碗机机用液，洗碗机催干剂，餐饮清洁剂，洗衣房清洁剂，工业清洁剂等。4．“百利洁”清洁设备系列：其设备包括多功能擦地机，地毯干洗机，全自动洗地机，超静音吸尘器，吸水机等。5．分类垃圾桶系列有120l、240l、660l、1100l塑料垃圾桶和环卫垃圾桶，铁皮垃圾桶；公司产品凭着过硬的产品质量，与专业、专注、专一的客户服务态度，赢得了广大客户的信赖和支持。本公司将以诚实守信的原则与您携手共进$$$$彭经理$$$$010-57115116$$$$13810668178$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区玉桥南里7号楼112号