杭州临安明润环保科技有限公司$$$$          杭州临安明润环保科技有限公司是一家专业从事各种环保设备设计、生产、制造、销售和维护的综合性环保企业。凭借在环保领域专业的水平和成熟的技术，始终走在国内环保行业的前列。本着努力创新、精益求精、视产品质量为企业生命的原则，全力打造环保行业的旗舰企业。公司在发展过程中，不断吸纳国内外先进企业成熟设备的优点，整合自身经验，开发了多款适合国情的环保设备。不仅外观大气，性能更加，而且现已投入使用的除尘设备，均能通过当地环保部门验收，高品质的售后服务，得到客户的一致认可。公司生产的圆布袋除尘机组，不但外形美观、结构紧凑、除尘快、占地面积小，并且价格实惠，现和多家企业配套---。滤筒式除尘器在公司---的摸索中解决了清灰难的技术难题，改进后生产的滤筒除尘器不但处理量更大，而且续航能力更强。公司还生产：废气净化设备（填料塔、喷淋塔、水力矩形自激式、活性炭过滤装置、uv光解等设备）、脉冲布袋除尘器、反应釜粉料自动投料系统及各种机械式除尘器（旋风除尘器、沉降室）等等。杭州临安明润环保科技有限公司的员工奉行“进取创新严谨团结”的方针，以技术为核心，视质量为生命。人性化设计，一切要求以客户的需求为起点，竭诚为您提供性价比高的环保产品，高质量的工程设计和无微不至的售后服务$$$$张明$$$$0571-61099616$$$$13819463611$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市临安区青山湖街道横畈工业园