上海浦蝶阀门有限公司$$$$上海浦蝶阀门产品广泛应用于国内外的石油、化工、电厂、冶金、环保、轻工、城建、水处理等系统中的蒸汽、液体、气体等工艺控制系统上。主要阀门及配套产品有：安全阀、减压阀、疏水阀、电磁阀、调节阀、隔膜阀、放料阀、排气阀、排泥阀、针型阀、柱塞阀、气瓶阀、旋塞阀、水力控制阀、呼吸阀、阻火器、过滤器、平衡阀、管夹阀、船用阀门、气体阀门、恒温混水阀、自动截油排水阀、排水阻油器、双面密封衬胶闸板阀、低温阀门、高温阀门、高压阀门、船用阀门、气体阀门、氨用阀门、美标阀门、日标阀门、陶瓷阀门等。制造标准：中国gb、机械部jb、化工标准hg、美标api、ansi、德标din、日本jis、jpi、英标bs生产。阀体材质：铜、铸铁、铸钢、碳钢、wcb、wc6、wc9、20#、25#、锻钢、a105、f11、f22、不锈钢、304、304l、316、316l、铬钼钢、低温钢、钛合金钢等。工作压力1.0mpa-50.0mpa。工作温度：-196℃-650℃。连接方式：内螺纹、外螺纹、法兰、---、对焊、承插焊、卡套、卡箍。驱动方式：手动、气动、液动、电动。上海浦蝶阀门有限公司拥有全球阀门行业中最---的生产设备和技术---，有能力按照各国标准以及各种行业标准生产制造优质阀门。公司拥有雄厚的技术力量，进行阀门领域核心技术研发，不断引进新技术，力求让公司产品的外观和品质，可靠性能检验及驱动方式，运行成本都能贴近客户需求，使---有所保证。专业化，精细化，高质化是我公司产品立足之本，生存之道，在未来日益竞争的全球化竞争中，我们始终遵循“品质优先，用户至上，努力开拓“的品质方针；以“共同的品牌，你我的成就”宏观的理念来共奏凯歌。$$$$林工$$$$021-34556223$$$$13816688312$$$$上海 上海市$$$$上海金山区亭林镇金展路