北京博泰钢结构工程有限公司$$$$北京博泰结构工程有限公司成立于2003年，从1995年开始就涉及彩钢加工与销售，经过20多年的努力已经发展成为一家国内***的集设计、制作、安装为一体的钢结构建筑系统专业承建商。具有钢结构工程专业承包贰级---、建筑综合设计甲级---、建筑金属(墙)面设计与施工------和对外工程承包---。现为世界杰出华商协会理事单位、中国钢结构协会理事单位、中国建筑金属结构协会会员单位、中国建筑材料管理协会会员单位和3------企业，通过iso9001质量管理体系认证等权威认证。公司拥有***的一系列先进产品，荣获多项中外权威机构的认证，在钢结构建筑领域拥有几十项发明专利，不仅是中关村高新技术企业，还是是北京高新技术企业。公司下属有北京博泰钢构和涿鹿博泰钢和北京北方荣和物资公司3个子公司，拥有------10名、------10名、------10名、------20名、水暖电设备师6名、工艺师10名，建筑设计及钢结构制造专业人员千余名，生产制造专业人员200名，现场施工人员600余人。目前已形成集设计，详图，制造、施工、国贸等各种专业人员为一体，综合的人力资源体系。博泰钢构承揽以钢结构为主体建筑总承包工程、钢结构专业工程、金属屋墙面系统工程，专业设计、制造、施工（安装）厂房钢结构、多高层钢结构、大跨度空间钢结构、钢结构住宅、集装箱房屋、绿色建材（包括td、钢筋桁架、钢筋桁架模板及连接件、防火包梁柱体系、工业幕墙复合板及金属墙面复合板、金属屋面复合板体系、彩色压型钢板及钢楼承板体系、金属围护体系等产品）。承建的项目涉及多高层民用建筑、大型超市、仓储物流库、工业厂房、电厂及体育场馆等多个领域，在钢结构系统的设计咨询、加工制造及安装施工方面积累了大量的经验，可以满足国内外不同客户的需求，真正实现全程一体化服务。产品销往世界各地，数百个样板工程已覆盖20多个行业，遍布丹麦、委内瑞拉、智利、莫桑比克、乌干达、苏丹、南非、俄罗斯、新加坡等全球20多个国家或地区。博泰钢构分别在北京市昌平区，河北张家口涿鹿工业园区拥有2个现代化生产基地，一个甲级设计院和一个综合运营中心，共占地面积12万平方米，建筑面积5万平方米，拥有资产近10亿元。钢结构及网架年产量12万吨，建筑外围护系统材料年产量1000余万平方米，工业幕墙复合板及金属墙面复合板、金属屋面复合板年产量200万平方米，钢结构专业承包总承包工程年承揽量150万平方米以上，彩板生产能力300多万平方米。$$$$许俊锋$$$$010-67052607$$$$13810168802$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区马池口镇中心幼儿园对过博泰钢构