上海波昂阀门有限公司$$$$上海波昂阀门有限公司创建于2009年4月，是一家具有多年多名从事阀门生产销售有20多年---合作建立阀门企业，阀门生产加工工艺、下设精密铸造、热锻压、热处理、焊接、金属切割加工、精加工、装配、性能测试等十多个流程；具有锻造阀门、铸造阀门、特种阀门三大产品系列一千多个规格品种。     波昂（broen）品牌阀业采用国际领先的工艺技术及严格的控制流程，目前是---常用和---的全焊接球阀、闸阀、电磁阀、旋塞阀、放料阀、针型阀、调节阀、减压阀、截止阀、蝶阀、水力控制阀、止回阀、隔膜阀、角座阀、疏水器、呼吸阀、阻火器、过滤器、平衡阀、底阀、控制阀、排污阀、排泥阀、排气阀等通用阀门与特殊阀门供应商之一。同时销售代理进口罗博特rbt阀门产品、以及阀门维修技术支持。在城市燃气、区域供暖供热、液化气、石油、化工、船舶工业、电力、制药、冶金、食品、---、建筑工程等行业都有合作伙伴具有很高的---度及影响力，产品---国内外市场。     波昂（broen）品牌始终遵循“质量必须坚守，模式必须改变”的经营原则，恪守“诚信为本，追求卓越”企业理念，发扬“良心树品牌，匠心铸品质”企业精神，不懈努力，加倍奋斗，为新老客户提供更新更好的产品和服务，为用户创造价值。     随着中国经济发展阀门行业在激烈的市场竞争中，波昂人也深刻意识到了质量与服务是企业发展的法宝，只有完善的售后服务和各项措施及诚信待客才有广阔的市场和永远的客户，我们相信波昂（broen）品牌将赢得越来越多客户的信任和赞誉，竭诚欢迎国内外客商光临合作与洽谈业务，携手共创辉煌。$$$$陈先生$$$$021-31266399$$$$13817406795$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区莲花南路