苏州华顺金属材料有限公司$$$$          苏州华顺金属材料有限公司成立于2003年，公司专业从事有色金属生产、加工、销售、运输为一体的综合性现代化铝加工企业。地处于苏州工业园区，占地面积约两万平方米。先后引进铝卷、铝板、铝带的纵切、开平、剪板、覆膜等10多条自动化生产线，已形成年产五万吨铝材的深加工能力。可根据客户要求合理定制材料规格，很大程度上为客户减少人工成本及材料损耗，公司秉承的经营理念为客户创造价值。 公司拥有大型的铝材现货仓库，存储5000余吨现货库存， 产品涵盖1、2、3、5、6、7、8等系列，材料厚度由0.1mm到200mm不等。主要产品为铝板、铝卷、铝带、合金铝板、幕墙铝板、管道保温铝卷、空调铝箔、防锈铝板、花纹铝板等。产品广泛应用于汽车制造、交通运输、包装容器、建筑装饰、电子通讯、印刷制造等多个行业。 产品质量稳定可靠，符合国家环保要求及欧盟rosh标准，通过msds、sgs第三方检测，公司通过国际质量管理体系iso9001:2008以及国际环境管理体系iso14001:2004。公司已被评为江苏省高新技术企业，并连续多年被评为“中国铝行业十佳厂商”，是苏州工业园区“重合同守---企业”，拥有10年以上阿里巴巴认证商铺---，是经过阿里巴巴认证的合格供应商。江苏省高新技术企业 公司已成为一定规模的铝板、铝带加工销售企业之一，并且积极进军全球市场，产品远销北美、欧洲、以及东南亚、中东等海外市场，外贸份额快速增长。 公司秉承信誉至上、服务至上的宗旨、竭诚为您服务。 具体价格规格型号，请来电垂询！$$$$沈经理$$$$0512-65977188$$$$13812659688$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区通园路56号