上海恒凯物流有限公司$$$$     上海恒凯物流有限公司是一家拥有16年物流营运管理经验的第三方物流服务企业，公司常年与各大企业和工厂，企---合作，在国内诸多城市设立了分点。公司位于上海闵行区曹行镇虹梅南路3476号。主要从事仓储服务、国内公路运输、市内配送、仓储加工、搬家装卸、定做包装、物流信息咨询及物流方案设计为一体的综合性物流企业。公司现已在全国各大中小城市设立运作分部，并在全国各地加盟了300多家专线联盟合作单位。公司自备及合同签约运输车辆、配送车辆200多台，随时都能为客户解决各种运输、中转和配送物流服务。 发展多年，上海恒凯物流新增8000多平米的专业化标准仓库,仓库消防齐全、管理完善、配备24小时录像监控和保安值班。场地24小时方便进出各种车辆，库内提供装卸叉车和托盘和液压手推车等仓储管理设备，适合为中、小、微型的贸易公司、生产型企业提供仓储托管服务，仓库可以小面积分割出租并代管，能为客户节约30%-50%的仓库租金成本和人员成本，仓储服务的配套服务有；货物验收、存储管理、货物分拣、拼箱打包、代发物流及快递、定做包装、日常保养、定期盘点、市内配送等一站式物流服务。“信源于诚，业精于勤”！恒凯物流依托上海这个大都市以及---的发展，不断创新服务理念，完善服务质量，提高运送速度，为每一位客户提供安全、快捷，完善的服务是我们恒凯人永恒的追求，公司在未来的发展中将以不错的服务与各界新老客户友好合作，携手并进，共同创造美好的明天。欢迎各界朋友随时来人、来电洽谈合作！$$$$李俊$$$$021-54435548$$$$13817298118$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区虹梅南路3476号