上海到成工业自动化设备有限公司$$$$公司位于美丽的上海世博家园，是一家专业从事机械，机电，五金工具进出口的企业。公司产品广泛应用于机械设备、水电水利、工程、铁路、汽车、钢铁、电力、纺织、包装、医疗、冶金、矿山、石油、电力、造纸、电子计算机、电机、运动器材、办公设备、仪器仪表、汽车电机、精密仪器等领域。公司拥有先进的plm、erp管理系统，保证广大客户在咨询、采购、订货、使用中---！另外，公---年与某具有独立的进出口经营权，完备的中国电子口岸等通关系统，保证国内外产品之路的畅通！保证急需从国外调货的客户在最短的时间内拿到货。公司主营产品有：进口磁力钻，国产磁座钻，进口、国产空心钻头，日本钢轨钻头，电务段钢轨钻头，钢轨内燃钻孔机，电动钢轨钻孔机，电动锯轨机、施工工具，气动、电动攻丝机，平板坡口机（手持式及自动行走式），倒角机，管道坡口机，进口、国产液压工具，冲孔机，卷管机，电焊机系列，，中心定位针，转换逃夹具等。面向国内，我公司的产品主要销往：上海、浙江、江苏、安徽、---、重庆、云南、陕西、河北、河南、湖北、湖南、江西、四川、广东、广西、黑龙江、吉林、辽宁、宁夏、甘肃、山西、山东、福建、海南等地；面向国外，我公司产品主要销往：韩国、日本、智利、阿根廷、巴西、美国、土耳其、菲律宾、澳大利亚、印度等多个国家和地区。多年来，我公司凭借优质的产品、---的服务、超低的价格赢得广大客户的信任与青睐，使我们的产品遍布国内海外！承蒙广大新老客户的支持，我们将会更加努力进取，以更优质、更---的服务回馈广大客户！您满意的微笑时我们永恒的追求！为了保证及时供货；为了您设备的无忧运转，我们有着经验丰富的技术咨询机构；为了您对产品型号的正确选择，我们建立了一支效率---、服务---的营销队伍！雄厚的技术力量，优质低价的产品，---的营销售后服务，是您---的选择！$$$$蒲小姐$$$$021-24202304$$$$13818592985$$$$上海 上海市$$$$上海浦东上南路5168号前排到成工业