无锡意美德机械有限公司$$$$无锡意美德机械有限公司始于2011年注册，专业生产铝型材挤压辅助设备，产品研发生产从500吨至4500吨之间20多个规格，品种齐全。荣获“国家质量aa---”“欧盟ce认证”“iso9001认证”等。  公司拥有15年以上工作经验员工20名，从产品研发、材料入库、加工生产、售后服务层层严格把控，确保生产高质量、高标准、---率的机械设备。免费为客户提供厂区设备的布局与规划，售后5分钟远程指导，24小时现场维护！  本公司23年专注于铝型材挤压机辅助设备的研发与制造，是国内较大的铝型材挤压辅助设备厂家！曾服务于国内众家---企业有：大全集团、昆山捷安特、卓越精工集团、捷士通集团、中多铝业、徐州沃德铝业......等单位。并出口到埃塞俄比亚、尼日利亚、乌兹别克斯坦等国家。精良的品质和热诚的售后维修服务，深受广大用户的信赖，在客户中赢得了较高的赞誉。  科学的管理，完善的检测手段，拥有配套齐全的机加工设备。主要生产的产品有：铝材挤压机，节能---长棒热剪炉，（单、---门）铝型材时效炉，铝型材全自动生产线、铝型材液压成品锯床、铝型材拉直机、智能单、双牵引机、铝棒热剪机，铝型材模具炉。  本公司一贯“质量---、用户至上”的宗旨。提供可靠的质量保障、合理的价格、优质的服务，我们希望在此基础上与您真诚合作、共谋发展。$$$$陈晓飞$$$$0510-83393257$$$$13812525256$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市惠山区前洲镇工业园北区北惠路39号