苏州沃斯迪物流设备有限公司$$$$     苏州沃斯迪物流设备有限公司是一家集设计开发，生产销售，服务为一体的专业物流包装企业。一直致力于为现代企业提供科学的包装方案，商品流通设备。凭借专业的水平和成熟的技术，在物流包装领域迅速崛起。公司的核心团队均来自于多年服务于丰田、本田、大众、日产、三星、东芝、松下等世界五百强企业的物流包装的设计与制作，常年致力于提供精益工场方位的物流解决方案，并积极参与精益生产的推广与辅导工作。公司的服务包括精益生产管理咨询，协同企业一起制定短、中、长期精益管理变革战略方案，实施精益项目咨询，使企业利润、效率倍增；提供物流咨询、物流诊断与规划、物流培训等---，并为汽车制造、机械制造、电子、服装、邮政等行业，提供绿色环保可循环包装和安全的物流整体解决方案；提供精益工场所需的各种精准物流设备，如塑料周转箱容器、塑料托盘、线棒、仓储货架、物流台车、工位器具以及其它各类物流相关产品，整合社会资源，促进循环共用和利用的共享物流系统建立。公司在发展过程中，在与多家世界五百强企业深度合作中，不断吸取先进的管理经验、服务理念、设计思路，以便迅速提升公司自身的管理能力和设计能力。苏州沃斯迪物流设备有限公司所有员工奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，奉用户为上帝，竭诚为你提供性价比高的产品，效率的设计方案及的无微不至的售后服务。$$$$吴磊$$$$0512-69390963$$$$13812612427$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区渭塘镇渭中路