上海汗越阀门有限公司$$$$上海汗越阀门有限公司是一家专业从事水力控制阀、弹性座封闸阀、排泥阀、排污阀、减压阀、调节阀、切断阀等产品研发设计、生产制造、销售服务为一体的大型阀门设备制造公司，三十多年阀门机械制造经验，使"汗越"品牌成为管道流体机械领域的翘楚民族品牌。公司位于美丽富饶的民营经济发源地，中国泵阀之乡之称的上海枫泾古镇，此地位居长三角经济开发区，交通十分便捷。公司基于“创民族品牌，铸就百年"汗越"的理念，在流体过滤、输送、测量及控制领域与大学院校、研究设计院、各行业工程公司、系统集成商等进行广泛的技术交流，产品研发和应用合作。我公司产品主要采用中国gb、jb、美国ansi、api、awwa、德国din、英国bs、日本jis、俄罗斯гost、法国nf等标准，材料主要有ht200、ht250、qt400、qt450、wca、wcb、wcc、cf3、cf8、cf3m、cf8m、1cr5mo、lcb等，主导产品主要有水力控制阀、弹性座封闸阀、排泥阀、排污阀、减压阀、调节阀、切断阀、平衡阀、燃气阀、氨用阀、电站阀等11大类，200多个系列，4000多个规格，年生产能力80000余吨，广泛应用于石油、石化、化工、电力、治金、水利、医药、市政建设、给排水等国民经济各个领域。公司与美国克瑞、日本大和、韩国大华、韩国tgk、俄罗斯adl、土耳其faf等国际---企业建立了长期稳定的合作关系，产品远销德国、英国、法国、意大利、巴西、波兰、欧美、中亚、西亚等30多个国家和地区，深受客户的信赖和好评。$$$$余黎$$$$138-16357694$$$$13816357694$$$$上海 上海市$$$$上海市枫泾镇兴塔工业区