威登（上海）机械设备有限公司$$$$          德国veedon威登集团于1968年成立于德国鲁尔工业区，几十年来，德国veedon威登集团---以---物料搬运设备为己任，凭借精益求精的制造技术、优质及时的产品供应以及客户至上的运作理念获得了全球同行业范围内的一致认可。随着企业的不断创新发展，德国veedon威登集团不仅拥有了自己完善的全球生产经销体系，更加致力于智能化的机械设备的创新研发和制造，集团内部高素质的---团队每年向市场推出具有超前市场理念和全新功能的领军产品，同时，还针对特殊需求提供特种设备的制造和研发。今天的veedon威登集团已成为当今世界工业设备当之无愧的领军力量。          近年来，随着中国经济平稳而快速的发展，德国veedon威登集团将中国市场作为业务拓展的重心，08年进入中国市场，随后又在上海建立了veedon威登中国公司，并提供强大的品 --- 和 --- 术支持。veedon威登中国遵循德国制造在世界范围内树立的专业化、高质量标准，力求把精湛的德国技术和中国的人文理念结合在一起，旨在借助德意志民族独有的严谨作风和不断完善的技术，在为客户提供---设备、---技术的同时，也与客户建立和谐、真诚、互信的共赢关系。          世界万象风云，中国蓬勃发展，威登veedon中国所拥有的雄厚的综合实力、健全的集团结构和豁达的文化环境不仅保证了其能够在激烈的市场竞争中长期稳定地发展，也保证了用户在享受---产品的优越功能及优质服务的同时，获得更为明智的机会成本。          veedon威登集团几十年来始终关注并积极参与社会---事业，未来，veedon威登中国将与中国一起健康、稳健地发展，不论在我们的业务领域，还是在社会公众生活方面，我们都将用心尊重彼此的理念，实现彼此向往的事业，传递更多的爱与价值，向社会回馈更多的美好。$$$$陈先生$$$$021-50585123$$$$13817258256$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区金桥经济技术开发区明月路1257号