上海权湖过滤设备有限公司$$$$上海权湖过滤设备有限公司是一家分离设备专业制造公司，集开发、设计、制造、销售、服务于一体，具有专业的生产技术、先进的生产工艺、精良的制造设备、完善的检测手段，为满足不同用户的过滤需求、不断开发完善产品技术和品质、提高产品自动化的程度和售后服务质量，以“天更蓝，水更清”为企业宗旨，以国家工匠精神为理念，为祖国的环保事业贡献一份微薄的力量。公司聘请华中科技大学环境科学与工程学院教授，带领产品研发团队进行专业的自主研发，亦结合国外先进技术进行产品设计，还自主拥有增强---滤板等多项专利和制作工艺技术。上海权湖过滤自主研发的压滤机，品种多、规格齐全，过滤面积从0.5—1000平方米，可选用明流、暗流、明暗双用、明流暗接，可洗、不可洗、交叉洗，反吹，防爆、防腐、防漏等多种功能；手动千斤顶、液动、自动、plc程控，手动拉板、自动拉板、自动曲张、自动震打等多种操作形式，具有过滤速度快，自动化程度高、性能稳定，操作方便，滤板耐高温高压，防腐及密封性能好。公司生产的各种规格的---滤板使用寿命长，滤饼脱水率高，洗涤均匀，同时公司还可以根据用户的需求定制各种非标准型压滤机、滤板和滤框。上海权湖过滤生产产品广泛应用于化工、石油、制药、制糖、冶金、食品、陶瓷、淀粉、果汁、选矿等行业及各种工业废水和生活污水的净化处理。上海权湖过滤严格按照国家及行业标准，原材料选用中石化北京燕山石化原料---，宝钢或安钢优质钢材，施耐德西门子等电器元件，专业的---一体化流程，制造适用于各个常规或特殊行业的压滤机设备。上海权湖过滤严格执行is09001/2015质量管理体系标准，不断吸收先进的过滤机生产技术，坚持为用户提供优质的产品、完善的服务，实现---的过滤效果和---限度地满足用户需求是我们不懈的追求和前进的动力。$$$$贾瑞娟$$$$021-68100092$$$$13817000952$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青村镇