台州市名鎏塑业有限公司$$$$塑料筐，塑料箱，塑料桶，塑料托盘，垃圾桶，周转箱，物流箱等塑料制品的专业厂家欢迎你！台州市名鎏塑业有限公司座落在风景优美的浙江台州，是一家专业生产各种规格塑料筐，塑料箱，塑料桶，塑料托盘，垃圾桶，周转箱，物流箱等塑料制品的企业。台州市名鎏塑业有限公司创始人是浙江台州较早从事塑料制品制造行业的专业人员，始于90年代初，合伙经营台州市椒江利达塑料制品厂，共同创建浙江王氏塑业有限公司，因股份制改造，现独立创办台州市名鎏塑业有限公司，有专业的生产技术经验，在行业内享有盛名，经过近30年的发展，已经成为浙江闻名，全国---的专业塑料制品生产企业，公司秉承“诚信为本，用户至上”经营理念，先进的生产设备，专业的产品设计和模具开发技术团队，生产出各种优质，优良的塑料筐，塑料箱，塑料桶，塑料托盘，垃圾桶，周转箱，物流箱，塑料制品等各种产品！台州市名鎏塑业有限公司立足于浙江，产品远销售江苏，上海，山东，江西，安徽，并辐射到全国各地，并有很多海外客户订购，定制我们浙江台州市名鎏塑业有限公司的各种产品！“专业、专心、放心”是浙江台州市名鎏塑业有限公司的服务宗旨，热情欢迎各界人士订购使用浙江台州市名鎏塑业有限公司各种塑料筐，塑料箱，塑料桶，塑料托盘，垃圾桶，周转箱，物流箱等各类塑料制品！欢迎惠顾订购浙江台州市名鎏塑业有限公司生产的各种规格塑料筐！$$$$王经理$$$$0576-88131862$$$$13819685418$$$$浙江 台州$$$$台州市椒江区双桥路100号