上海浦蝶阀门有限公司$$$$上海浦蝶阀门有限公司位于上海闵行莘庄工业园区北区。有20多年的销售研发经验，企业通过iso9001质量管理体系认证，。浦蝶产品广泛应用于国内外的石油、化工、电厂、冶金、环保、轻工、城建、水处理等系统中的蒸汽、液体、气体等工艺控制系统上。公司主要生产的产品有：通用阀门、自动化阀门、石油化工阀门、电力电站阀门、城建水利阀门，详细的阀门品种有蝶阀、球阀、闸阀、截止阀、止回阀、安全阀、减压阀、疏水阀、电磁阀、调节阀、隔膜阀、放料阀、针型阀、柱塞阀、旋塞阀、排气阀、排泥阀、水力控制阀、呼吸阀以及阻火器、过滤器、平衡阀、管夹阀、盲板阀、气动角座阀、液压阀门、保温阀门、低温阀门、高温阀门、高压阀门、船用阀门、气体阀门、氨用阀门、美标阀门、日标阀门、陶瓷阀门等特种阀门。制造标准：中国gb、机械部jb、化工标准hg、美标api、ansi、德标din、日本jis、jpi、英标bs生产。阀体材质：铜、铸铁、铸钢、碳钢、wcb、wc6、wc9、20#、25#、锻钢、a105、f11、f22、不锈钢、304、304l、316、316l、铬钼钢、低温钢、钛合金钢等。工作压力1.0mpa-50.0mpa。工作温度：-196℃-650℃。连接方式：内螺纹、外螺纹、法兰、焊接、对焊、承插焊、卡套、卡箍。驱动方式：手动、气动、液动、电动。专业化，精细化，高质化是我公司产品立足之本，生存之道，在未来日益竞争的全球化竞争中，我们始终遵循“品质优先，用户至上，努力开拓“的品质方针；以“共同的品牌，你我的成就”宏观的理念来共奏凯歌。选择浦蝶，选择放心。浦蝶阀门，让您更放心！$$$$李敏$$$$021-34556223$$$$13816688312$$$$上海 上海市$$$$上海是金山区