苏州拓光微电子有限公司$$$$     苏州拓光微电子是具有创新和务实的集成电路设计公司，为智能手机、平板电脑、通讯平板、车载导航、iot物联网和多媒体音视频产品等提供专业芯片解决方案，致力于引领以科技创新、技术创新推动个人便携终端产品向前发展领域，打造成为专业、客户最信赖的集成电子电路服务公司。公司成立于2016年6月，作为新生代专注于集成电子电路设计与服务的专业公司，我们注重品质，因为专业，所以专注，公司秉承“诚信铸就品质创新引领未来”的服务理念，在产品的开发设计上为您提供各个设计阶段的开发人力支援和完整的ic设计开发，在测试业务服务上为您所开发的芯片提供完整的测试开发服务和相关的技术支持。拓光，“拓”有拓荒、开拓之意，寓意锐意进取、勇于创新的工匠精神；“光”有光明之意，寓意科技之光、智慧之光、未来之光。公司拥有一批高素质的专业研发人员，开发团队成员均为本科以上---，在集成电子电路产品的开发与研制方面有着丰富的实战经验，开发的产品具有优越的性能与过硬的品质，更注重产品的高新技术含量和应用领域的可拓展性，并且能在短时间内有效、快捷的提供全1面、科学的解决方案。产品节能环保，解决方案智能有效，服务创新开拓，能够满足客户个性化需求。目前，我公司16位mcu设计，32位mcu设计日臻成熟，设计式样确定、行为级描述验证、逻辑综合、布局布线、门级验证、tapeout的开发设计程序日益完善。tapeout、测试治工具设计、量产程序开发（实机验证）、芯片出货集成电子电路测试业务逐步成熟。面对中国集成电子电路的巨大发展机遇，公司按照“三步走”服务原则，为客户争取更大利润空间。通过降低企业在具体设计制造风险、筹建设计团队的人力风险、企业成本风险控制，提升企业创新利润，缩短产品上市时间，加速新品上市，抢占市场先机，有效发挥企业创新优势，让企业有更多精力专注市场创新，带来新的更大的利润空间。展望未来，生活充满了高1端精密连接器，互联网大数据计算无处不在，拓光微电子将以品质卓越为依托，以顾客满意为追求，加大产品创新，完善售后服务，致力于半导体集成电路研发、芯片销售与集成电路设计人才的培育，力争成为中国领1先的微电子智能服务一体化解决方案提供商，为中国集成电子电路创新发展注入新的活力，在全球半导体产业上占有一席之地。$$$$徐静$$$$0512-62986505$$$$13812617791$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区仁爱路99号西交科创园c-417