斐瓯环保科技(上海)有限公司$$$$斐瓯环保科技(上海)有限公司是一家集研发、生产、销售及售后服务于一体的专注液体过滤及过滤产品的高新技术企业。斐瓯所销售的不只是过滤产品，更是过滤技术问题---解决方案。斐瓯环保已成功通过高新技术企业认证，并拥有多项发明专利及实用新型。公司致力于精益求精、勇于创新的经营理念，特别组建---的技术研发团队，这支队伍掌握着先进的液体过滤技术及丰富的实地处理经验，为客户提供优质服务。公司已全面通过iso9001质量管理体系认证，严于律己严把质量关。斐瓯环保定位于向液体过滤客户提供性能可靠的过滤元件、经过工艺衡量和评估的过滤单元、将技术细节和自动化控制集成在一起的过滤模组，有实验作支撑的理论实践，这些专业的产品方案和技术服务，将为系统的增值和为客户的创造价值提供强有力的支持和保证。斐瓯环保为客户提供过滤技术问题---解决方案包括预处理方案，深度处理方案，精处理方案。斐瓯环保为客户提供技术与实验服务,包括技术咨询,技术交流,学习培训,过滤实验研究,滤液性质测定。斐瓯环保企业文化斐瓯使命：专注过滤，净化地球环境！斐瓯愿景：成为---的过滤产品与方案供应商！斐瓯价值观：1、客户原则：给客户提供性价比高的产品，为客户创造价值！2、为人原则：诚信、友善；3、处事原则：简单、有效。斐瓯经营理念：诚信、专注、团队、创新、共赢斐瓯人力资源理念：1、我们致力于为每个员工提供没有天花板的舞台：人尽其才！2、我们致力于打造学习型组织：每个成员都要和团队一同学习、成长！3、我们推崇老板意识：每个员工都要以“老板”心态投入工作，把工作当成事业！4、我们乐于分享：公司发展了，将和所有员工分享发展的成果！5、我们致力于为员工营造“家”的氛围，让员工有归属感，快乐工作，幸福生活！斐瓯价值：“为客户创造财富，为员工实现价值。”是斐瓯的价值观。一个优质、年轻而又充满活力的专业团队正在斐瓯等着您。如果您对过滤问题有任何疑虑。$$$$张经理$$$$13816761646$$$$13816761646$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区真南路4268号2幢j2553室