浙江伊瑞机械有限公司$$$$               浙江伊瑞机械有限公司，坐落于温州经济技术产业开发区黄金地段沿海产业带——东海之滨，紧邻温州龙湾机场，交通便利、功能配套设施齐全。     伊瑞机械及所属单位的业务范围涵盖乳品饮料前处理设备，及“交钥匙”类大中型项目工程，以及提供工业自动化控制系统编程设计服务。覆盖食品、化工、制药等领域。主导产品包括食品杀菌设备（杀菌釜、uht杀菌机），不锈钢罐类（沉淀罐，提取罐，搅拌罐，乳化罐，发酵罐）等。     公司成立于2009年，是一个集科研、开发、制造、生产、专业售后为一体的企业。凭借多年丰富的经验和---，不断满足市场需求的变化。我们拥有雄厚的资金和一批训练有素且有理论背景为基础，实践经验充足的骨干组成的精英团队，着实服务每一个用户，竭诚为顾客提供先进、安全、可靠、满意的产品。     伊瑞机械采用“开放式”的管理哲学理论和现代化的管理体系，收纳了一批拥有丰富的经验和---的精英。在发展的过程中，艰苦创业，励精图治，使公司在同行业中独树一帜，得到了广大用户的一致认可。公司还先后被---职能部门授予“温州市科技（创新）型企业”、“科技型企业”等荣誉称号；也被合作商评为“---战略合作商”的特殊称号。     面对未来，公司依旧秉承“品质保证、服务专业、顾客满意”的经营宗旨，以“求质为大、求利为小、技术引领成功、真正服务大众”的经营理念，开拓进取，务实创新。     您的选择是我们的骄傲，浙江伊瑞欢迎您！$$$$潘道波$$$$0577-85857000$$$$13819729099$$$$浙江 温州$$$$温州市滨海开发区二道678a号