北京林氏精化新材料有限公司$$$$北京林氏精化新材料有限---成立于1998年北京中关村丰台科技园，是北京市科学技术---会及相关部门认定的高新技术企业。北京林氏集中精力发展水性化、低毒性、低voc排放的产品，此类水性环保产品迎合了市场需求的同时，也符合环保低碳节能的环境要求。目前主要以水性聚氨酯树脂系列、水性---酸树脂系列、水性环氧树脂系列，以及特种节能涂料作为公司四大主---品。其中水性手套胶、水性木器漆、可剥离保护膜、真空吸塑胶、反射隔热涂料等产品在国内外---。经过20年的努力和发展，现公司的销售区域已遍布上海、广州、重庆、青岛、石家庄、淄博、张家港、江苏等国内20余大中城市地区。我公司目前已与蓝帆集团、鸿瑞集团等龙头企业建立长期稳定的合作关系，并先后与张家港---手套、中红普林、石家庄鸿翔塑料制品等大型企业建立了良好的合作及业务往来，客户对我公司产品及企业文化给予了高度的认可和充分的肯定。完整、科学的质量管理体系，稳定的产品质量，以及诚挚用心的服务，使北京林氏赢得了国内外客户的信任与青睐。北京林氏将努力成为国际---的水性树脂以及新材料专家。通过提供创新的技术解决方案，使人类远离化学溶剂的污染，利用---材料科技，创造人类健康生活！用生命之源——水，来实现人类的健康梦想！$$$$闫先生$$$$80261056$$$$13810734907$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区长子营开发区