福建奥泰利工程技术有限公司$$$$                    福建奥泰利工程技术有限公司是一家以特种建筑材料为主导产业，集研发、生产、销售、工程项目承包为一体的高新技术企业，系全国的特种建材制造商之一。目前本公司拥有北京，河南、河北，甘肃、长春、辽宁、成都、新疆，贵州等九个连锁经营公司，员工300余人，其中本专科人员占60％以上，---人员60余人，---工程---30余人。公司不仅拥有一批知识广博、经验丰富、有创新意识的---和管理人才，还与中国建筑材料科学研究院、清华大学等国内多家---科研教学机构建立了长期稳定的合作关系，使公司在生产工艺与技术方面都处于国内***水平。    公司营销网络遍及北京、天津、山东、山西、陕西、内蒙、江苏、新疆等全国二十多个省、市、自治区。产品广泛应用于冶金、电力、石化、轻工、工民建市政工程等诸多行业的结构加固与修复、设备与高铁建设系统。道路抢修、保温防水、海工阻锈防腐等近千个国家及省、市重点工程。产品以优良的品质、合理的价位、良好的使用效果、完善的售后服务，深受专家好评，备受用户睐。     otl公司拥有先进的自动化生产设备，标准的理化检测分析中心，在原料采购、工艺控制、品质检测、仓储运输等方面建立了严格、科学的管理体系，本公司技术力量雄厚、设备精良，检测手段齐全，原材料以及产品质量上乘。本着以诚实守信为本，---热情的服务方式与新老客户真诚合作，共同发展。欢迎您来电咨询洽谈。主要产品：      喷涂橡胶沥青防水涂料（建筑产品选用技术专项图集，中国建筑标准设计研究院发制）、改性乳化沥青、混凝土表面裂缝无痕修补剂、自闭树脂防水涂膜、901堵漏剂、 cgm高性能水泥基灌浆料、无收缩灌浆料。环氧灌浆料、支座灌浆料、通用型灌浆料。cgm锚固料、tl植筋胶、tl粘钢胶、tl碳纤维浸渍胶、碳纤维布、tl灌浆树脂、302界面处理剂、cgm钢筋阻锈剂、tl—4防冻剂、钢筋锚固料、高强耐磨料、tl环氧修补砂浆、cgm环氧灌浆料、各种强度修补砂浆、ec2000聚合物砂浆、无机铝盐防水剂、无机铝盐防水素浆、各种瓷砖粘结剂、大理石、石材粘接剂、 混凝土表面增强剂 、孔道压浆剂、 孔道压浆料 、轨道胶泥、环氧胶泥。以及灌浆料、聚合物砂浆的母料等产品。主要工程业绩:     鸿翔大厦、鼎好大厦（柱子加大截面）、环宇物流、人民---堂、三里屯3.3e、神火集团、平顶山大桥、洛阳孟津大桥、首开国际、兰贵、首都机场候机楼、友谊医院、鸟巢（加固梁）、---大厦、伊川电厂、鄂龙电厂、宁夏石嘴山电厂、浙江巨代集团、海勃湾电厂、北京洋房、西直门交通枢纽站、北京市妇产医院、盛唐饭店、国家体育局、长城、北京高等电子研究学院、东方普罗旺斯 、东直门地铁站改造加固、张家口烟厂柱加大截面、宣钢集团、通县民族幼儿园植筋加固、碧水庄园、北京北站地铁改造、小汤山九华山庄柱子加大截面。全国各地工程业绩数不胜数$$$$张一凡$$$$0591-23507531$$$$13811388276$$$$福建 福州$$$$福州市闽侯县海西高新产业园b区18号1401单元