湖州南佳厨房设备有限公司$$$$          浙---州南佳厨房设备有限公司成立于2006年，经过9年的稳步发展，至今已成为国内领先的商用洗碗机设备的专业制造商。 　　曾多次出口埃及、阿富汗等多个国家。成为了2015年国内潜力品牌。丰富的餐具清洗消毒经验，为广大客户提供合理实用的解决方案。 　　公司座落于美丽的太湖边，工厂生产面积约5000平方米，员工二十余人，9年来坚持不懈的努力和超越自我的精神，南佳已成为消费者心目的品牌。9年时间，发展客户上千家，拥有实际的生产技术能力。 　　南佳在国内河南、宁波、新疆、德清、常州、菏泽、绍兴、江苏、辽宁、安徽、河南、福建、余姚、嘉兴、河北、台州、湖北、云南、广东、温州、上海、合肥等三十七个大中城市均有合作单位。 　　“业精于勤”我们将专业化的运作体系，表现在不断追求---之精良品质，力图成为洗碗机行业的佼佼者。一直以来，我们力求用专业化的服务赢得广大客户的信任与同行的尊重。在实际与客户沟通中不断的改进设备，力求满足客户的需求，南佳不断的创新和严格的质量体系，以保障设备安全可靠的运行。 　　公司拥有先进的生产设备，数控激光切割机，数控转塔式冲床，数控折弯机，数控剪板机等先进设备，各类配套设备，已形成年产3000台洗碗机的生产规模。 　　南佳厨房设备将为你在餐具清洗行业的合作伙伴。 　　南佳洗碗机已拥有几十项专利技术，充分保证了产品的先进性。各项指标已达到国际先进水品。$$$$王经理$$$$0572-2692666$$$$13819291880$$$$浙江 湖州$$$$湖州市织里镇洋西工业园区