江苏秋涛高空建筑防腐有限公司$$$$江苏秋涛高空建筑防腐有限---获得江苏省安全生产管理---局高处悬挂作业安全资格一级企业、中国防腐蚀施工电力系统相关的专业---二级企业、江苏省高空建筑安装作业工程专业承包二级企业、荣获盐城市工商行政管理局颁发的重合同守---企业---，公司由小到大、由弱到强，长期服务于全国各地，对各种高、大、难工程优质廉价，---服务、实行三包。始终保持"以诚为本，以质取胜"，凭精湛的技术、---的质量、以满意的服务、良好的信誉来不断拓展和赢得市场。公司---：（一）高空拆除工程：各种烟囱拆除、水塔拆除（人工拆除、定向拆除、机器拆除），铁塔拆除、---造粒塔拆除、电视塔拆除、铁截架拆除，高空砼制框架拆除，及其它高难度高空拆除工程等。（二）高空维修工程：烟囱改造，烟囱清灰，烟囱检查，烟囱探伤，烟囱裂缝修补，烟囱加箍加固，烟囱碳纤维布加固，烟囱拆除加高，烟囱校正，烟囱更换内衬，烟囱顶口修补，检修或更换避雷设施，烟囱粉刷，轮窑维修、隧道窑维修、烟囱抽烟力不够等。（三）高空建筑工程：新建砖烟囱（65m以内），砼烟囱滑模（240m以内），烟囱图纸设计，基础浇灌，包工包料等---，轮窑新建、隧道窑新建及水塔、粮仓、水泥储罐的新建，烟囱加高等工程。（四）高空安装工程：烟囱安装避雷针、航标灯，信号灯，钢烟囱安装，烟囱安装爬梯、安全平台、安全护网、烟囱顶口云梯安装及各种铁塔安装，厂房、车间玻璃安装等。（五）高空防腐工程：烟囱刷色环航标，烟囱写字、凉水塔防腐，钢结构防腐，炉架防腐，管道防腐保温，风力发电机塔筒防腐（清洗、喷字、维护），各种铁塔防腐，烟囱防腐（平台、爬梯、护网），储油罐防腐，龙门吊防腐、宾馆、大厦外墙刷涂料，吊机防腐等工程。（六）烟气脱硫工程:各类烟囱、烟道、脱硫塔内壁粘贴泡沫玻璃砖、涂敷ls300特种耐酸胶泥、om、聚尿、pv等烟囱专用脱硫防腐涂料的施工等系列工程。★安全责任：本工程如为我方劳务承包，施工安全措施由我方准备及实施，在工程施工过程中如有安全上的一切问题及责任均由我方承担，与甲方无关。★公司承诺：“保证质量、讲究信誉、确全、信守合约”凡由我公司施工过的单位，在保质期内我公司定期回访或电话联络，询问工程质量情况；若在保质期内有质量问题我公司免费检查维修！★公司特色：对外施工方便迅速，不论工程大小，承包方法灵活，可双包也可单包，千方百计为您精打细算，把费用压在---度，让节约的资金投入生产，欢迎新老用户合作咨询！$$$$朱宪涛$$$$051588690019$$$$13814345848$$$$江苏 盐城$$$$盐城市盐都区秦南镇梭圩路86号