南京普天鸿雁电器科技有限公司$$$$     南京普天鸿雁电器科技有限公司是中国普天旗下杭州鸿雁的数据中心产品、雷电防护产品（spd）及家居生活产品的专业分工企业，也是国家高新技术企业。在近三十年的发展中，以“可信任的电气专家”为企业发展愿景，以“为客户提供更加安全、创新的电气连接、雷电防护产品和服务，成为智能化和节能化人居、办公、工控环境的驱动者”为企业发展使命，秉承“以诚为道，以信为守”的经营理念，坚持立足长远的---发展战略，不懈地致力于企业“硬”件和“软”件建设，实现商业模式持续创新。公司始终聚焦通信行业数据机房和大数据中心建设，专注为客户提供集成互联、可靠连接、智慧管理的机房配电pdu产品技术解决方案，并已经形成交流pdu、高压直流pdu、智能监测监控pdu三大系列和铝合金型、钣金型等多种规格的pdu产品线，形成能够满足各类机房环境的解决方案。公司持续进行技术创新，近年来在pdu产品内部接线的可靠连接、国标插座防脱扣、在线模块热插拔等领域取得迅猛发展，其中带电在线热防脱扣电源分配单元（pdu）荣获2017数据中心科学技术奖——科技进步奖（产品研发），为国内pdu的技术发展和响应大数据中心“安全可靠、方便维护”的用户理念和产品需求，做出了积极贡献，并成为国内---获得泰尔实验室认证的pdu产品生产研发企业。公司凭借在数据中心行业的丰富经验和技术沉淀，适时推出机柜式微型数据中心解决方案，将数据中心基础设施整体产品化，深度整合ups供配电、制冷、机柜、布线、监控及消防等系统为一体，为it设备提供安全可靠的运行支撑，实现数据中心一站式部署和统一运维管理，打造出基于机柜的微型数据中心。$$$$卢瑶$$$$025-52637058$$$$13814041819$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花经济开发区凤仪路39号