上海中膳食品科技有限公司$$$$                         上海中膳食品科技有限公司隶属于中膳团餐产业集团，致力于打造从种子到筷子的安心健康食品全产业链，集团体供餐、农副产品配送、营养配餐、有饭有菜团餐o2o服务平台、基地管理、供应链管理等六大业务领域，为团体单位、---、------单位、教育系统、高铁、航空、医疗系统、酒店餐饮、白领、家庭、社区、商超等提供安全、健康、便捷的食品。     我司系中国团餐百强，中国团餐50强，中国团餐---，广州团餐配送十强企业，我司主要经营单位食堂承包、蔬菜配送、净菜加工、学生营养餐配送、种养殖基地管理、农副产品销售等。目前在全国范围内设8大分支机构，36大重点区域，目前全国合作大中型客户、教育系统、上市公司、高校、---系统、医疗系统客户超过500家，日供餐人数超过300万人次，中国团餐十强，及---竞争力品牌。     我司将以在广州，深圳，上海，厦门，泉州，福州等地中央加工配送中心，中央厨房的丰富运作经验，以合作中国农大有机研究机构为核心，地区周边的种植，养殖业发展，为当地团体单位职员提供强有力的食品安全保障。     我司有各类团体单位系统丰富的食材配送保障经验和食堂承包经营管理，以吸收和接纳先进的技术、丰富的经验、坚实基础企业进入团体单位系统职员的安全食品提供强有力的保障。     立志成为中国---规模的农餐无缝对接团餐综合服务平台，怀抱着365天为大众提供从农田直供到筷子的安心服务的企业愿景，为人们呈现舌尖上的幸福滋味！     从田园生产到食堂美餐，在大健康产业日益兴旺的时代下，中膳团餐产业集群将建立起一整套完善的绿色健康食品生态圈，为每一座生产基地、每一个物流环节、每一餐可口饭菜提供安全、天然、便利，有保障的配套服务，引领健康绿色新生活！为每一位消费者带来全新无与伦比的体验。     公司主要荣誉：     1.中国餐饮服务百强单位2.中国团餐---企业单位     3.中烹协团餐---会单位4.中国食品安全诚信单位     5.2014年亚冠---服务商6.中国团餐业贡献企业奖     7.中国餐业企业10---8.中国团餐企业30强     9.中国团餐企业50强$$$$张福波$$$$02167881619$$$$13816438688$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区伴亭路488号磊鑫大厦201室