上海德备建材有限公司$$$$上海德备塑胶建材有限公司是精于聚---pc系列产品的应用研究和开发，致力于为国际、国内大客户提供专业化和个性化服务的公司。我公司拥有先进的大型热成型吸塑机、cnc精密雕刻机、进口数控冲床、折弯机、裁切机、铣边机、打板机、恒温恒湿干燥设备等专业的加工设备,先进的加工工艺和丰富的加工经验致力于聚---(polycarbonate)pc二次成型加工及精度切割，根据客户的设计图纸，选用优质聚---（polycarbonate）板材，进行切割、雕刻、钻孔、折弯、铣槽、抛光、粘接、吸塑、吹塑、热压定型、印刷、喷沙、镀膜等加工，保持特定的角度和形状，满足客户的要求。广泛用于机电机械设备面板、视窗、罩壳，防护面罩，绝缘连接件，热成型件，汽车、机械、机箱、塑胶模具、五金灯饰、钟表礼品、塑胶电子等行业。等。产品包含：pc吸塑制品、pc压塑折弯成型、pc机械设备防护罩壳、pc电子电器罩壳、pc防护面罩、pc薄膜面板、pc标牌、pc灯罩、pc吸塑灯箱、采光罩、pc镜片、防爆---、pc头盔安全帽、出租车防护栏、车辆的挡风玻璃、防---聚---pc玻璃，建筑聚---pc采光罩，以及各种角度的折弯等。本着“---品质，卓越服务”的经营宗旨，热忱欢迎有pc机械防护罩壳加工，pc绝缘连接件加工，pc透明盖板加工需要的客户光临我司。我们竭诚为您提供pc板加工的解决方案。$$$$陈经理$$$$021-68941078$$$$13818540057$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区陈宝路618号