扬州满耀工程照明有限公司$$$$          扬州满耀工程照明有限公司集灯具研发、生产、销售及工程安装为一体的路灯企业，自成立以来，不断更新设备，完善管理，生产出极具市场竞争力的产品。产品广泛应用于国家和地区的重点工程建设及市政建设，公路照明，美化城市、街边、广场、公园等公共场所及别墅庭院装饰等等。公司经过多年努力，得到了不断发展壮大，已跨入了现代化照明生产企业行列。公司致力于研发生产路灯、高杆灯、庭院灯、景观灯、太阳能路灯、led灯具、监控杆等户外照明产品，并承接各种景观亮化工程，款式多样、价格合理。公司本着“---的产品，---的服务，合理的价格”之经营方针，热忱欢迎广大新老客户前来洽谈釆购，共同发展。21世纪是一个机遇与竞争并存的时代，我们始终本着“以质量为根本、以信誉求发展、以价廉拓市场”的经营理念，不断研发新产品，来回---会，回报广大客户的厚爱！本公司一惯秉承创新和开拓精神，一直致力于新产品的开发和研制，不断吸收国内外同行业先进的制造技术、加工工艺和管理理念、凭借过硬的产品质量，积极参与国内外的道路建设工程的竞争，销售网络遍及全国，深受用户赞誉。本厂一直以市场为导向，以真诚服务为宗旨，不断加强自身建设，生产产品积极应用先进科学的手段来保证产品质量，满足用户需求。本公司本着想你所想，按你所做的经营理念和---的质量、---的服务与你们精诚合作，致力于城市道路的“亮化工程”而努力！因为专业，所以卓越。扬州满耀工程照明有限公司将发扬“顽强拼搏、积极进取”的精神，与广大客户推手共进，共创美好的未来！$$$$王总$$$$0514-83861999$$$$13813128716$$$$江苏 扬州$$$$仪征市大仪镇振仪路199号4-105室