江苏利雄电器制造有限公司$$$$     本公司专业生产led防爆灯50w，led防爆灯70w，led防爆灯100w，led防爆灯120w，led防爆灯150w等专业照明设备，是国内---的专业生产工业防爆电气的企业之一。公司地处常州市高新技术开发区，地理位置优越，交通便捷。优美的周边环境和良好的创业氛围，是您寻求合作的---。     　　公司现拥有强大的专业研发团队，专业的生产、检测设备，专业的销售人员及售后服务团队。以强有力的生产力做后盾，努力为客户提供高品质的节能环保绿色照明产品。    　　先进的生产设备、雄厚的技术力量、严格的检测手段、科学的管理体系，造就了品质优良的照明产品。通过了iso9001：2000质量体系认证企业。使得公司在生产、管理、品质等各方面得到提升，竞争力日益加强。防爆电器产品均严格按照gb3836-2000标准及其他相关标准的要求，致力于为中国煤炭行业、中石油、中石化、电力、冶金、铁路、船舶、场馆、消防及大型化工企业等目标市场和细分客户，提供“简单可靠、节能环保”的产品和“物有所值、物超所值”的服务，提供专业化的照明解决方案和一揽子的系统照明服务。    稳定可靠的质量和人性化服务，是我们对客户信守的承诺。我们将始终以树立品牌形象为中心，以科技创新为依托，以人才管理为基点，力创国际---照明企业。$$$$卞旺盛$$$$0519-83090322$$$$13815022997$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区横林镇镇西工业园区