北京博爱门诊部$$$$                         北京博爱---医院隶属于北京博爱---医院有限公司，立足于北京国际大都市，真正定位于---国际先进的医疗美容医院品牌，汇集国际上医疗美容行业 发达国家的先进技术和人才，通过技术交流、学术论坛、专家亲诊的形式，使得北京整个医疗美容行业的水平处在全国先进水平， 影响涉及整个中国 的医疗美容行业；它集百家之长，兼容海外，中西贯通；它名医荟萃，流派纷纭，不仅保存传统，又不断变化创新，它是中国近现代---外科科学 发展的缩影和集大成者。博爱的专家教授们每年都会到国外进修2次，和权威---美容---交流，学习，练就了一身技术过硬的---技术，专为求美者量身定制。先后成立了中国韩国---部,中国台湾微------部,明星非手术美容基地，微创---，影响力在亚洲达到空前。由中国---协会主办北京博爱---医院承办的脂肪---会议，多家媒体争相---,切切实实为爱美的女性带来了极大的实惠。学术会议每每召开，盛况空前。在不断的锐意进取中，北京博爱---医院始终秉承社会责任，热心---事业，以高品质的专业---美容技术和服务，与广大爱美人士一起传递美丽的永恒魅力，缔造健康优质的时尚新生活。医院先后成立了"博爱天使基金"、"博爱---援助中心"等---组织，为弱势群体提供爱心帮助。$$$$曾$$$$010-59482608$$$$13811795353$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区便民街东口（物美超市斜对面）