宜兴市建化水处理有限公司$$$$公司介绍本公司从80年代中期从事环保水处理及水净化系列设备的设计、制造、安装、调试至今。厂区占地面积3万多平方米，固定资产2800万元，拥有现代化标准行车生产车间和各种机械加工设备，有宽敞明亮的办公大楼和科研队伍。　　本公司始终视产品质量为生存与发展之本，并着力挖掘和重视人才。被评为国家环保产业“百强企业”、无锡市“重合同、守---”企业等称号。99年已全面贯彻实施了iso9002:1994国际质量认证体系，2003年又通过了iso9001:2000国际质量认证体系,纯净水设备获国家卫生部制造---。　　随着国内外新技术、新工艺的不断涌现，新设备、新材料层出不穷的情况下，我公司已在上海市区成立了上海分公司:上海碧景环境科技发展有限公司，并在郑州、北京等地设立了办事处，从而提高环保产业的发展，促进企业不断升级。　　精心施工、诚信服务、以严格的管理谋求优良的工程，公司将依靠先进的设备、雄厚的技术力量和科学管理竭诚为国内外客户提供优质服务。环保水处理产品共分三大类：一、给水部分：　　主要产品有过滤器、反渗透、电渗析、edi电除盐、离子交换器等用于供电、化工、冶金、轻工、医药、饮料行业的设备。二、排水部分：　　主要产品有地埋式生活污水处理设备、沉淀池、陆用油水分离器、气浮设备、回用水设备等。三、循环水设备：　　主要产品有玻璃钢---塔、游泳池循环水处理设备、全自动旁滤设备，全自动净水器，地埋式生活污水处理设备等。四、废气处理部分：主要产品有：活性炭吸附器，喷淋塔，酸雾吸收器，除尘设备。真诚希望有机会与贵公司合作！宜兴市建化水处理有限公司联系人：王华电话：0510-87996211手机：13812211043email:wo12883@126.comskype:mary.wang955$$$$王华$$$$0510-87996211$$$$13812211043$$$$江苏 无锡$$$$江苏省宜市高塍镇赋村工业园