上海劲森轻工机械有限公司$$$$上海劲森轻工机械有限公司坐落于美丽的国际大都市-上海“申城”，公司成立于2011年，地处申城的嘉定区，嘉定区有全国胜名的“大众汽车城”，有交通便利，横跨整个上海南北的省级交通“11号地铁线”，北靠郑和下西洋之地江苏“太仓”，西临江苏的富饶之地“昆山”，南面直达上海市区。上海劲森就是在申城这样的环境中，站在巨人的肩膀一步步成长起来。成就了有信誉的“劲森”品牌。     上海劲森轻工机械有限公司，是一家专业化的科技发展型企业，公司是集科研开发、生产制造、安装调试为一体的机械制造型企业，专业从事果蔬、果酱等果蔬深加工设备生产线及设备的设计、制造、安装等交钥匙工程。公司先后与国外同行合作，引进先进的技术，不断创新、---国外的先进的设计和制造的技术，生产出精工品质的产品。公司同国内数家食品、轻工、机械科研院校（所）建立了合作关系，不断完善加工工艺，生产制造符合食品等相关行业haccp以及qs标准的卫生级机械设备。     公司集中了行业中许多---的专业的技术和销售人才，采用---的工艺技术和工程水平，不断解决生产中所面对的挑战。劲森公司有很强的设计及工程能力，在国内已先后承包几十个果酱生产线工程及低温油浴脱水干燥生产线（果蔬生产线）工程，单机更多。我们的设备可根据客户的不同要求定做。     我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“质量为主，客户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，始终掌握---精密的核心技术，精湛的生产制造工艺和产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更多的价值。同时热忱欢迎国内外新老客户光临指导。     公司主营：真空低温油浴脱水干燥机，真空油炸机，真空油炸锅，真空油炸设备，全自动真空油炸机，智能真空油炸机，大型真空油炸机，真空低温油炸机，低温真空油炸机，---真空油炸机，上海真空油炸机，小型真空油炸机，多功能真空油炸机，果蔬真空油炸机，果蔬低温油浴脱水干燥机，真空低温油炸机，低温真空油炸机，小型实验真空油炸机，果蔬深加工设备，农产品深加工设备，水产品深加工设备，休闲食品深加工设备，水果深加工设备，坚果深加工设备等。$$$$远先生$$$$13816851945$$$$13816851945$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区徐行工业园区