大河鸿云商贸（北京）有限公司$$$$          大河鸿云商贸（北京）有限公司是美国pelican（派力肯）防护品牌中国区全系列产品代理商，前身致力于通讯产品，自然资源等产品在中国的推广，总部设在北京。2003年开始配套使用美国派力肯公司的安全防护箱及哈丁机架箱产品，用户的反映良好。2005年开始与美国派力肯公司及哈丁公司陆续联系，并最终赢得了代理授权，开始在中国地区销售两家公司的全线产品。十几年间我们只专注派力肯产品在中国的推广，针对不同客户的个性化需求，不断的在定制化产品、技术改造、物流商务流程、售后服务上进行优化工作，获得客户的高度赞扬，客户二次购买率不断提升。2014年，公司受邀去美国派力肯公司总部、哈丁公司总部访问，期间就如何进一步开拓中国市场，如何更好的为中国客户服务等达成了共识。如今，我们已成为---派力肯全系列产品代理商，代理产品包括派力肯、哈丁全系列产品。公司在北京、上海设有实体展示门店，在阿里巴巴网站开通商铺，通过---全渠道销售，年销售额逐年递增，目前已占到派力肯产品中国市场销售总额的80%份额以上。为了提高交付货物的效率，公司在北京建立了物流中心，仓储库房面积1500平米，除个别特殊产品需要即时订货以外，大部分产品均可实现现货交付。业务介绍1、派力肯全线产品、哈丁全线产品在中国地区的销售。包括：派力肯安全箱系列、风暴箱系列、机架箱系列、移动照明系统、头灯手电系列等；2、为客户提供机箱防护箱整体解决方案业务。根据客户个性化需求，提供箱体结构应用定制化解决方案，包括需求评估、产品选型，产品测量、定制化设计，定制化加工制作等。$$$$韩先生$$$$010-84848854$$$$13811404471$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区天通中苑二区41号楼B单元2205