南京杜安水处理设备有限公司$$$$企业简介（李先生13813381829）南京杜安水处理设备有限公司创建于2014年11月,公司致力于污水处理设备、泵、环保设备的销售，售后服务以及环保工程的咨询、设计、施工、安装和调试运营等.公司不断的努力开拓市场，向着环保节能设备的方向专研,对待环保事业兢兢业业.为污水处理事业做出自己一份力量.南京杜安水处理设备有限公司坐落于风景怡人的---厂街道.作为环保企业,客户一般分为污水处理厂、自来水公司、市政建设集团、企业、酒店等.公司所销售的产品广泛用于水环境保护·监控·污水处理·石油化工·市政供排水和基础建设等工业项目及水利·电站和农业灌溉等工程。销售的主要产品有混合搅拌系列：qjb潜水搅拌机,双曲面搅拌机，qjb-w污泥回流泵，浆式（框式）搅拌机。潜水曝气系列：射流曝气机，离心曝气机，立式表曝机，浮筒搅拌曝气机，深水曝气机。拦污输送系列：机械格栅，无轴螺旋输送机，螺旋压榨机，沉砂池除砂机，砂水分离器。刮吸泥机系列：周边传动，中心传动，行车式，虹吸式等刮吸泥机，滗水器，闸门，地埋式等污水处理专用设备。潜水泵系列：as、av、wq，af型潜污泵，zqb、hqb型潜水轴、混流泵，rjc长轴深井泵，qrj井用潜水泵污等公司始终贯彻科技创新，以质取胜服务社会回归自然的经营思路；以诚信求市场的营销理念，力求使顾客达到限度的满意。公司现有员工20人左右,分为销售、财务、售后、后勤等。公司拥有一批高水平的---、---和安装队伍。我们将以先进的技术和现代化的管理手段，为追求产品的完善；企业的形象，健全的售后而不懈努力。我们倡导窗体顶端公司以社会责任为己任，振兴民族环保工业为目标，依靠对水务的深刻理解，在“营销导向、不断创新、快速反应、一次做对”的管理原则指导下，南京杜安人正为履行“创绿色环境，向未来负责”的企业宗旨与各界朋友携手合作，成为众多项目的投资主体以及合作伙伴，不断改写中国水工业的历史。窗体底端你我携手并进，共创未来,为环保事业更上一个台阶.欢迎与我联系询价李先生13813381829$$$$李春元$$$$025-57523831$$$$13813381829$$$$江苏 南京$$$$南京市六合区雄州工业园区8号