北京同泰昌汽车维修设备有限公司$$$$               北京同泰昌汽车维修设备有限公司，成于2007，一直致力于汽车后市场，是一家集研发、生产、销售、批发零售为一体的综合性性公司，专注于汽车机修检测设备、钣金喷漆、美容养护、轮胎检测系列、冷媒加注检测、通用专、用工具、汽车教学设备等汽车维护保养项目。专门为汽车制造厂、各一二类汽车修理厂、各品牌4s汽修店、汽车服务集团、各高职院校客户提供设备配套方案及规划设计服务。合作品牌有：德国博世、百斯巴特、美国斯必克、罗宾耐尔、杰奔、江苏强立、中大、三重、车博仕、金德、高昌、光明火鹰、图斯兰、飞鹰、等国内外品牌。合作客户有：北京同泰昌同与长春一汽车厂、北京现代车厂的供应商，近年来，同泰昌为奔驰、宝马、现代、雷克萨斯、大众、奥迪、比亚迪、广本、福特、本田、尼桑、铃木、江南、雪佛兰等众多家4s店做整厂规划、设备配套、设备保养等服务。充分发挥自身的优势，解决了客户问题。同时，也一直尽力为各个为各个高职院校汽车专业提供教学设备，得到广---生认可。公司参加了张家口职业技术学院、廊坊职业技术学院、承德石油高等专科学校、宣化职业教育中心等等------项目，屡屡取得了不错的成绩。自2009年以来，平均每年签订的销售合同在800份以上，在以代理和贸易为企业核心的行业里，算是非常骄傲的成绩。欢迎各位汽修界朋友、教学界友人、贸易类合作伙伴前来咨询合作。$$$$郜先生$$$$010-56220753$$$$13810319174$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区黄厂路锦珑文创园b座8611