北京擎天玉柱攀岩器材有限公司$$$$北京擎天玉柱攀岩器材有限公司为峭壁翔云分公司，是一家销售攀岩产品、拓展器材的专业公司。十多年来，公司致力于发展中国攀岩及各类儿童产品，在全国各地均建有质量优异、设计新颖的岩场及特色产品。从帮助客户选址、设计、安装到后期运营协助，我公司都秉着“客户至上”的服务方针提供一条龙式的服务支持。为您提供的服务不仅仅是制作岩壁及拓展，从设计到制作，直至您后期的运营，为您提供优异的经营模式参考，提供有效的宣传渠道，达到双赢的优质服务是我公司一直以来的服务宗旨！经过十几年的发展，我公司合作客户已经覆盖---、消防、---、司法、教育、旅游景区、大中企业、---等多个行业，建造的设备与设施得到客户一致好评。经过十多年的积淀，通过不断创新，不仅为客户提供优质产品，同时更为客户提供上乘的服务。我公司专业的团队凭借丰富的经验和优质的服务先后为全国多个拓展训练基地和心理行为训练基地进行过成功建设，受到客户的高度评价。我公司主要产品包括：攀岩墙,木质岩壁,儿童攀岩,活动攀岩，景观岩壁，抱石岩壁，拓展器材设备，户外装备等多项产品。公司拥有专业的设计人员、施工安装队伍及培训教练，可为客户提供销售、研发、设计、施工、安装、培训等一系列的服务。也可根据客户多方面的意向进行合理、科学的项目配置与基地规划，使客户达到满意为止。$$$$蓝健$$$$13699256168$$$$13811205240$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区庙城镇高各庄村336号