苏州诺威家家居有限公司$$$$     诺威家滑动门有限公司是一家专业从事滑动门研发、生产和营销服务的新型企业。公司拥有一批强而有力的---，具有雄厚的开发能力，专业生产各类滑动门系列产品，其产品采用高ji铝合金型材和1流的表面处理，使得产品具有环保、耐用、防潮、耐腐蚀、不褪色、隔音好、节能等特点。公司经过多年的努力，已成功研发出各种自主知识产权的高品质产品，并充分体现滑动门造型艺术与使用价值。为满足客户需求，融入专业化、品牌化的营销策略和公司各地的营销网点...诺威家滑动门有限公司是一家专业从事滑动门研发、生产和营销服务的新型企业。公司拥有一批强而有力的---，具有雄厚的开发能力，专业生产各类滑动门系列产品，其产品采用高ji铝合金型材和1流的表面处理，使得产品具有环保、耐用、防潮、耐腐蚀、不褪色、隔音好、节能等特点。公司经过多年的努力，已成功研发出各种自主知识产权的高品质产品，并充分体现滑动门造型艺术与使用价值。为满足客户需求，融入专业化、品牌化的营销策略和公司各地的营销网点构筑了一个健全、统一的生产管理体制使我们赢得市场效益及客户良好的口碑。成功源于创新，发展来自合作。公司秉承：“信誉第1，客户至上，自强不息，持续创新”的企业宗旨，与各地经销商共同发展市场、整合市场、规范市场，决不损害经销商的利益。我们愿以真诚灵活的经营方式开拓创新，共创双赢，服务于广大用户。让我们携手共创美好明天！$$$$焦凯$$$$0512-63381861$$$$13812728072$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区联华路218号