北京瑞林金泰投资管理有限公司$$$$                                   北京瑞林金泰投资管理有限公司是一家经北京市工商局核准的专业性登记注册代理机构。公司自成立起，本着立足北京，面向全国的宏愿为创业之士提供---服务。公司以“诚信---、服务至上”为宗旨。我司所服务的企业达数百家之多，具有丰富的行业经验和专业优势。业务范围：---及时的为企业登记注册提供---。包括：工商咨询：内外资---、正规注册地址提供、核准名称、公司登记、公司章程、入资、代码---、税务、银行开户、一般---申请、企业---、注销清算等，也为---扩股、---转让、变更登记等提供咨询代办服务；会计服务：---、纳税申报、清理乱帐；社保咨询：---社保；审计服务：会计报表审计、企业所得税鉴证、代表处审计、---、专项审计等审计事项；其它：商标注册、资产评估、知识产权申请、全国建筑---﹨园林---。服务优势:我公司拥有一支业务熟练、工作效率高、熟悉公司申请流程的高素质队伍。本着“经营---，控制风险”的服务宗旨，以务实的工作作风接受企业的委托，以周到、细致的服务使企业管理者摆脱繁重程序的束缚，解除企业的后顾之忧，为企业提供一系列全面---的服务，为企业的发展提供合理的保证。您公司任何与工商、税务方面的繁琐事情，我们都视为自己的头等大事、急事，尽快解决。“向客户提供高品质、---率、低价位”的服务是我们永远不变的理念。我们秉承“客户的满意就是我们的目标”的企业宗旨，愿意以---质的服务为各界新、老客户解决企业注册过程中的各种疑难问题，我们可为您在注册过程中提供完善可靠的服务和适合您的---方案。欢迎有需要的客户前来咨询、洽谈、办理业务。$$$$周老师$$$$010-52667690$$$$13810989958$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区北甲地路6号院玺萌丽苑6号楼