扬州市福乐斯阀门控制有限公司$$$$          扬州市福乐斯阀门控制有限公司位于我国的历史文化名城 - 扬州市，是一家研制开发、市场销售阀门电动装置的专业厂家，公司建立了可靠的质量保证体系，产品质量标准得到了全面的贯彻实施。公司产品阀门电动装置品种规格齐全，广泛用于电力、钢厂、污水处理厂、冶金、石油、化工、造纸、给排水等行业工程，深受用户好评。        多年以来，扬州市福乐斯阀门控制有限公司一直秉承“质量---、诚信为本、技术创新、客户至上”的经营理念，得到各行业用户的认可，树立企业的品牌形象，创造电动阀门行业的精品。公司产品立足中国，面向世界，---全国三十多个省、市、自治区。公司以完善的用户服务体系实现我们“一切为了用户满意”的承诺。公司产品实行三包，售后服务优良，产品终身保修。  我公司主要生产电动装置，阀门电动装置，多回转阀门电动装置，部分回转阀门电动装置，一体化电动执行器，智能一体化系列电动执行器，isa系列电动执行器，isq系列电动执行器，dzw型阀门电动装置，q型阀门电动装置，整体型电动装置，调节型电动装置，智能型电动装置，隔爆型电动装置，电动执行器，直行程电动执行器，角行程电动执行器，dkj电动执行器，dkz电动执行器,电动调节阀，电动阀门等产品，物美价廉，备受市场欢迎。         在新的世纪里，我们将热切期待和您的携手合作，谋求共同发展，进一步推动国内工业自动化。您的满足是我们追求的目标。扬州市福乐斯阀门控制有限公司正以优良的产品质量、低廉的价格、完善的售后服务体系赢得越来越多的用户的赞誉，福乐斯人正以蓬勃的朝气和满腔的热情来迎接您。竭诚欢迎海内外广大新老顾客来公司参观、指导、考察。$$$$林中臻$$$$0514-82089919$$$$13813190196$$$$江苏 扬州$$$$扬州市邗江区杨庙镇陶塘工业园