北京中润洁源科技有限公司$$$$北京中润洁源科技有限公司成立于二零零六年，是一家专业从事石化换热系统凝结水回收、乏汽回收、余热回收、高温水处理、废气处理、大数据系统建设、自动化系统应用、智慧工程、余热节能bot运营以及环保产品研制、设计、制造和工程服务。可为广大用户提供相关的工程改造与新建工程中设备的选型、设计、安装和售后服务。公司产品已率先通过gb/t19001-2000idtiso9001：2000国际质量管理体系认证。       公司具有雄厚的经济和技术实力。公司拥有一批高素质的专业科研人才，拥有中---技术职称及本科以上---占公司员工总数的60%以上。公司在注重人力资源开发的同时注重科研投入，在---吸收国外先进技术、工艺及新型环保设备材料应用的基础上，有多项环保技术和产品获得自主的知识产权。　　公司积极拓展国际国内市场，扩大业务范围，公司立足北京，面向全国走向国际。数年来，经过全体中润人的努力拼搏，北京中润公司品牌的---度和企业形象不断提高，社会影响力和经济实力不断扩大。先后成为中国石油、中国石化、中国海油、中国化工、中国宝塔、国药股份、旭阳化工、中国---、宝钢股份等各种大型企业集团的网络供应商。产品先后销往非洲、中亚、欧洲等---沿线国家。先后受邀参加韩国、巴基斯坦等国节能技术论坛和技术交流。    公司秉承“技术先进，质量可靠，开拓创新，诚信务实”的经营理念，本着“以质取胜，以诚取信”的宗旨，通过优质的设备、完备的服务来赢得用户、赢得市场。在当今市场强手如林的竞争中，已树立了良好的信誉，成绩的取得只代表过去，展望未来，我们豪情满怀，对于节能降耗，减少污染，实现低碳经济，服务全人类方面等，同样也是我们所关注的，我们将全力为您做出满意的答复。我们所提供的工艺方案及设备的配置设计，将在保证质量的前提下，使您的投资效益达到---。$$$$马占龙$$$$13811007858$$$$13811007858$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区新华大街248号