江苏华兴防火材料有限公司$$$$                         江苏华兴防火材料有限公司是国内较早生产防火材料的厂家，为了适应我国电力行业发展，以及钢厂、化工厂、高层建筑的防火需要，公司先后研制开发了柔性有机堵料、无机堵料、阻火包、防火封堵板材、电缆防火涂料、阻火模块、超薄型钢结构涂料、无机防火槽盒、玻璃钢桥架、复合环氧树脂电缆桥架、无机复合电缆沟盖板等系列产品。并获得多项---和得到用户的一致好评和认可。这一个个荣誉背后凝聚了华兴人多少辛劳的汗水，华兴在不断探索中发展，在不断进取中走到了今天。　　品质至纯，服务至上是华兴公司员工始终奉行的质量方针，把无缺陷的品质追求融进了每一道工序的每一个细微末节，从原材料采购到加工生产直至产品出厂，每一环节都严格要求，层层把关，用苛刻的质量要求打造企业品牌，参与市场竞争。产品经国家防火建筑材料质量---检验中心检测，判定为国家一级防火产品，同时通过江苏省---厅消防局组织的投产鉴定并通过中国消防产品质量认证检查和检验。符合消防产品型式认可要求，准许使用消防认可标志和产品型式认可---。2002年6月份通过了中核总公司下属的兴原质量认证中心的（iso9001），可广泛用于核电工程，目前巴基斯坦恰西玛核电站也使用本公司产品，公司被中国中原对外工程有限公司（中国核工业第五建设公司）评为核电---承包商。多年来，公司始终坚持“以质量求生存、以创新求发展”，在产品设计和开发上精益求精，公司最-新开发研制的；复合环氧树脂玻璃钢桥架（内衬钢板），复合环氧树脂玻璃钢桥架同同类产品相比重量更轻、强度更高、耐腐蚀、性能更好的优点；该产品已广泛用于核电、石油化工、电厂、飞机场、烟厂、钢厂、变电站等高层建筑并获得用户的一致好评和认可。  目前国内的代表作有：北京国家大剧院、首钢迁安钢铁工程有限公司、首都机场、北京南站改扩建工程，青海酸业有限公司、独山子石化加工进口哈萨克斯坦含硫原-油炼油乙烯改造工程、中国核工业第五建设公司等80个国家重点大型工程，有国家交通部，水利部、林业部办公楼，北京国贸大厦、上海莘松房地产公司阳光二期等一百多个国内高层建筑部分，有山西大同电厂、广东火电（阳西电厂）、广西龙滩电厂、葛洲坝电厂、广西桥巩电厂、---通辽电厂、山西西龙池抽水蓄能电站等近百家供电企业。华兴防火系列产品，其技术性能代表了当代国际防火材料的先进水平，华兴防火的品牌战略赢得了市场先机，这是一个飞速发展的信息时代，一切潜质和无限可能都在这里涌动，面对新的挑战和机遇，华兴公司将凭着坚定不移的信念，开拓创新，再创精品，它好像一匹英姿勃发的骏马，时刻等待着新的腾飞！　　公司将本着互惠互利、优势互补的原则，为您提供更经济、更可靠的产品，欢迎国内外新老朋友、能人志士光临垂询。$$$$钱祥军$$$$0511-88428208$$$$13815181772$$$$江苏 镇江$$$$扬中市新坝镇华威村