上海越广模具有限公司$$$$越广位于中国上海市青浦区,始创于2000年专业经销：进口模具钢材、进口高速钢、模具焊材、铜材、铝材并引进大型铣磨加工、热处理部等设备，---，一体化保证；公司按照先进技术标准生产制造，程序做库存复检，采用先进的检测准备，如超声波探伤、金相组织分析、拉力测试、硬度测试等，使客户更加放心使用，实力技术交流为客户找出模具生产的---方案同时凭借---的价格优势及高质量的产品服务。我们愿望能秉承企业良好信誉提供源头优质的进口产品，订单后提供材质证明,rohs指令环保sgs报告，海关进口证明，质量保证等；协助广大用户产品出口产业再创高峰，以iso9001-2000---管制体系认证及至诚的服务赢取客户的认可与信赖！为了提高管理水平，构筑---竞争优势，越广全面建设了企业信息化管理平台，成功实施了erp企业资源管理系统、pdm产品研发管理系统、crm客户关系管理系统、---协同办公平台系统、hr人力资源管理系统。信息化建设使企业的管理方式与手段实现了质的跨越，推进了企业决策科学化与现代化。我们的使命是为客户提供在制造业中实现竞争力的解决方案，其关注于“产品上市速度”和“模具总经济效益”。这种支持意味着卓越服务，技术咨询和最---的产品。经多年的努力与创新，现有员工人数80多人，其中---10多名，业务娴熟的营销人员10多名，售后---10多名，年销售额已达1万--3000万---。高品质的材料及---率的服务，在几年的合作当中得到客户普遍认可和相互推荐，取得较好的社会效益及经济效益，在同行业中树立起良好的口碑，保持着强劲的市场竞争力，使我供司跻身国内模具钢材---代理供应商之一。越广始终以“产品质量---、企业信誉---、优质服务---、用户满意---”为宗旨，以“开拓进取，发展创新”为指南；以“诚信为本、共同发展、”为经营理念。欢迎广大客户来我司参观指导,建立长期友谊诚信合作的伙伴。$$$$潘先生$$$$021-61553668$$$$13816179368$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区工业园区