上海伦途新材料科技有限公司$$$$上海伦途新材料科技有限公司是集pc塑胶板材生产和成型加工于一体的公司。公司引进国际先进双面vu共挤生产流水线，采用德国拜耳（bayer）和美国通用（sabic）的pc原料。经过全体员工的共同努力，公司正以高质量低成本生产大宽幅的pc耐力板，供应给广大顾客。同时引进多台先进的加工设备，并以先进的加工工艺和丰富的加工经验致力于pc板的二次成型加工。根据客户的设计图纸及要求，进行精度切割，雕刻钻孔，cnc铣槽，冷折弯，粘接，印刷，抛光，热压成型等pc板加工，保持特定的角度和形状，满足客户的装配需求。我公司深切意识到板材深加工市场的开发和应用的重要性，涉足并开发了阻燃、光扩散、抗紫外线、印刷、表面加硬及防静电处理等业务。有效填补了国内节能环保led灯具、大型广告灯箱、机械设备、电子电器、火车站pc安全门翼、银行柜台防砸---等相关领域，对工程塑胶板材的需求空白。上海伦途正不断地通过技术研发出高品质的pc板材来满足客户的需求。同时为进军国际市场而不懈努力，坚持不断创新新产品，完善售后服务，以高质量与海内外新老客户真诚合作！公司以产品全、价格低、服务好为特色，尤其在设备防护制品方面，精而细，大而全，涵盖广，提供的产品可以满足用户的各种具体要求。$$$$黎少柱$$$$021-50433172$$$$13818572584$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区秀浦路3500号