苏州市吴中区光福冰心府玉雕工作室$$$$     苏州市吴中区光福冰心府玉雕工作室。【府洪敏】(艺名：府小红）苏州光福人。自1994年毕业后一直从事玉雕工作，工作勤勤恳恳，一直以陶渊明正直秉性为做人标准要求自己，坚信要做好工作首先要做个善良正直的人的格言。在1994年~1999年期间在苏州光福迂里玉器厂工作，主要从事仿古玉鼎雕刻。为了做好作品，我首先按照工厂和师傅的要求，苦练基本功。首先，为了提高文化艺术修养，我查阅了相关玉雕艺术作品的设计书籍和介绍，请教工艺美术---并经常讨论到深夜。为了大量收集i资料，可以这么说当时的收入基本上购买了相关资料。为此，我深深感到要制作好一个作品，确实要付出很多很多。其次为了练习手上工夫从出胚开始到最后的抛光，我真的默默练习，有时的血泡起了一层又一层，甚至产生了放弃的念头，但是想想刚刚进行的誓言就坚持了下来。在一个偶然的机会里，认识了这行的名人刘国平，他请我过去帮忙制作，于是在1999年~2002年期间，我开始在苏州刘国平玉雕厂独立制作仿古玉炉。后来2002年~2004年期间，我便又回到了苏州玉器之乡“光福镇”，在苏州宝鼎坊有限公司工作了两年，主要从事明清玉瓶创作。多年的努力，终于有了一些让人欣慰的回报。自2004年自己创办了冰心府玉雕工作室，潜心创作艺术作品。2004年~2005年，大概花费了近一年的时间，从选材鉴定和设计、制作，”痕都斯坦”梅瓶就这样成功创作出来,并且在扬州2009中国玉石雕竟品博览会获”百花玉缘杯”金奖。开始转向玉雕的薄胎创作。为了做好作品，自己也深谙“工欲善其事，必先利其器”的道理，根据工艺要求和现在的工具材料特点，自行专心制作了独特薄胎制作工具，自己称之为“府记薄胎制作工具”。在这样成熟的条件之后，创作了”碧玉薄胎对碗”,在今年的苏州第二届”子冈杯”玉雕精品展”获得了金奖。为了进一步提高自己，除了经常和我们的同行名人（比如俞挺、瞿利军、蒋喜等）交流外，还参加了苏州工艺美术行业协会会员，特别是在孙林泉老师的指点下，这几年自我感觉确实受益匪浅；并且在苏州工艺美术学院在读二三唯手绘设计专业。我自从从事了这个行业的那一刻起，就立志要成为一位工艺美术玉雕---，为此我会努力努力再努力，甚至为此奋斗一辈子。$$$$府洪敏$$$$0512-66957558$$$$13812617666$$$$江苏 苏州$$$$吴中区光福镇山墩村7号