京诚莱特柜业(北京)有限公司$$$$                         京诚莱特柜业(北京)有限公司，是专业制造图书馆、档案馆家具系列产品、办公家具系列产品、保险设备系列产品、校用设备、超市设备、条码扫描型电子存物柜、机械投币锁式存物柜等系列产品的生产厂家，产品---全国各地，全部产品经国家图书设备用品检验中心检验合格，被中国图书馆学会纳入企业团体会员，---保险公司责任---，通过iso9001国际质量管理体系认证，通过iso14001环境管理体系认证，国家强制性ccc产品认证、河南省资信评估aa---企业，河南省消费者喜爱产品，河南省商标，河南省优质产品，河南省产品，河南省高校图工委图书设备定点生产厂，河南省重合同守---企业，---经济十强企业。公司下属四个分公司，资金实力雄厚，注册资金3000万元，年创利税580万元，占地三万六千平方米，职工582人，公司设立生产部、技术部、财务部、质检部、销售部、售后服务部，特别是技术部，有---和---22人，管理人员52人，公司设备先进，技术力量雄厚，新产品研制快，开发快，紧跟市场变化和需求。钣金生产流水线，全部设备有国内厂家购进，加工精度高，现有数控剪、冲、折、焊钣金生产流水线一条，普通剪床十台，冲床三十六台，折弯机十九台，---保护焊十一台，有高精度点焊机十台，生产工艺先进，所有生产零件全部模具化冲压成型，零件精度高，互换性强，焊接采用---保护焊，零件无变形，无穿孔。$$$$栗志华$$$$010-67490074$$$$13811763365$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区刘家窑南里5号2层3号2055室