苏州欧莱特制冷设备有限公司$$$$苏州欧莱特特种制冷设备有限公***期致力于工业制冷设备的研发与生产，经过多年的发展，其产品涵盖了工业冷水机、工业冷风机、工业油冷机、螺杆冷水机组、激光冷水机、低温冷水机、工业冷却水塔、中央空调系列、机房节能系统、冷却塔、冷库系列、移动式工业冷风机组、恒温一体机组等，共100多个品种。理论与实践铸就了欧莱特在工业制冷领域的先导地位，也是公司发展的核心竞争力之所在。欧莱特的工业制冷产品以其独有的多项前沿技术并被广泛应用于工业、农业、航空、航天、激光、印刷、医药、食品、饮料、化妆品、玩具、化工、五金、建材、汽车、电子、电器、机电等***产业，三十多个行业。为各行业配备、定制专用设备，有苏州冷水机、液压冷油机、变频低温冷风机、铸造冷风机、激光切割冷水机、印刷业冷水机、食品冷风机、昆山低温冷水机等各种专用设备坐落在苏州临湖镇园博园附近。二十一世纪，公司致力于全球化战略，公司聘用大批经验丰富、训练有素的管理人员及技术工人，技术从欧美引进，一批经验丰富的专家进行技术指导的同时与欧美及其它海外机构保持紧密的联系。在生产制造设备和产品测试与检测方面，公司装备了具备国际先进水平的生产制造设备和检测手段，并遵循欧莱特的质量控制体系，以实现高质量的目标，制造高品质的产品。为给广大客户提供更为方便快捷的售后服务，欧莱特特种制冷设备有限公司在全国多个城市设立办事机构，为客户提供强大的技术支持和快捷的售后服务，不定期对客户进行技术培训，并时时关注收集客户反馈信息，以使我们的服务更加细致、周到，全面满足您的需要。"品质成就卓越"始终是'欧莱特'人追求的目标和不竭的动力，我们热情的期待您莅临指导，洽谈合作，携手共筑美好的未来！$$$$蒋运华$$$$13812613947$$$$13812613947$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区 临湖镇石舍村碧湖路42号