筑梦者（北京）能源科技有限公司$$$$<p>筑梦者（北京）能源科技有限公司是一家专门从事中央空调销售、安装服务为一体的专业企业，主要经营美的系列中央空调，新风系统。是北京美的中央空调金牌代理。经营范围：1、家用、商用中央空调的销售、设计、安装。2、新风系统、pm2.5过滤系统。3、全热交换器、氧气设备。4、空调项目二次改造施工。公司信誉：信誉是根本，效益出利润。本着这个原则，公司对全体员工进行严格培训、教育员工、注重产品和工程质量；坚持服务至上、客户优先的原则；组织24小时热线服务，客户只需拨通热线电话，将在最短的时间内得到我公司。成立以来，公司有计划地吸引人才，强化管理，专业细化，逐步形成了覆盖空调制冷服务各个领域优良的技术力量。我们秉承“以人为本、务实创新、服务优先”的经营理念，建立了一整套完善的质量保障和售后服务体系。未来，我们将在保证产品和服务质量的同时，加强企业文化的建设和专业人才的培育，以不断进取、精益求精的精神，在中央空调领域里高歌猛进！我们将以优质的产品质量、最完美的技术支持、最丰富的安装施工经验、最及时的维修服务、灵活的市场策略、优惠的价格、真诚的服务取信于广大的用户。公司宗旨——创造附加值新产品新服务提升员工素质。发展经营——以不断发展经营为目标员工的保障国家和社区的贡献。经验理念——创造生活从拼搏开始检验真理从实践开始成就事业从信誉开始。企业精神——忠诚和谐创新质量方针——诚实守信追求卓越我们的愿景成为中国具竞争力和品牌影响力的智能环境服务商!我们的使命为客户创造价值!为员工提供发展机会，为社会创造更多的就业岗位！我们的核心价值诚信责任合作共赢!</p>$$$$李经理$$$$010-57203377$$$$13810151230$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区宋庄镇小堡南街131-1号