南京曼卡特科技有限公司$$$$               <p><p>南京曼卡特科技有限公司成立于2003年，是一家专门从事工程加固材料研发、生产的民营---技术企业。      公司秉承“团结奋进、协作创新、追求完美、不断提升”的企业宗旨，立足市政改造、路政改造和建筑改造三大市场领域，致力于加固科技产品和绿色环保产品的研发和生产。以各个国家之间的前沿科技为基础，自主研发、生产出国内进的锚固系列产品：化学锚栓、自扩底机械锚栓、后扩底机械锚栓、可拆卸重---用机械锚栓、胶粘模扩底机械锚栓、背栓及预埋槽等。      同时，以碳纤维布为基础、成套技术为延伸，研发、生产加固所需的十余种系列产品：碳纤维布（日本东丽丝、台丽丝）、碳纤维板、碳纤维胶、封口胶、粘钢胶、植筋胶和灌缝胶、预应力碳板及配套锚具等。     公司现拥有大批高层次、高素质的人才，聘请国内专家任技术指导，与各个国家之间的上许多加固技术机构（企业）保持着密切的合作与交流，共同致力于中国加固及幕墙科技的研发创新。公司严格按照《gb50367-2013混凝土结构加固设计规范》《jgj145-2004混凝土结构后锚固技术规程》《jgl160-2004混凝土用膨胀型、扩孔型建筑锚栓》《gb50728-2011工厂结构加固材料安全性鉴定技术规范》等国家质量体系标准进行生产管理。并获得多项荣誉：公司产品2004年被评为“中国建材绿色产品”；2007年获得国家质量诚信企业协会颁发的“江苏质量诚信aa---品牌企业”和“国家诚信企业会员”荣誉；2011年公司产品通过“iso9001:2008”质量体系认证；2016年获得“江苏省优质产品”“中国名优产品”称号等。     先进的欧洲技术、科学的企业管理、产品质量和完善的售后服务，使南京曼卡特赢得了广大客户的信赖，一直保持跨越式发展速度。精良的品质、优质的服务，使曼卡特产品在行业市场的占有率及客户的满意度不断提升。我们承诺：时刻保证客户利益的化！     “百德诚为先，百事信为本”是南京曼卡特科技有限公司对企业核心价值观的完美诠释。公司将以促进中国新型化学加固行业的可持续发展为己任，坚持科学发展观，不断开拓进取，求实创新，为建筑加固行业的发展及和谐社会的建设做出积极的贡献！</p></p>$$$$黄子秀$$$$025-86651110$$$$13813882444$$$$江苏 南京$$$$中国江苏省南京市谷里工业园锦华路3号