南京讯卓通信科技有限公司$$$$南京讯卓通信科技有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。南京讯卓通信科技有限公司凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。南京讯卓通信科技有限公司热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。      南京讯卓通信科技有限公司是一家专业从事光通信仪器/仪表和光通信线路维护设备的销售及维修服务的公司，集设计、开发、生产、销售和服务为一体，为网络运营商、网络设备商提供其所需的产品，针对复杂多样的网络，能快速进行故障定位，优化网络性能。    南京讯卓通信科技有限公司专业从事国内外先进光纤通信测试仪器仪表及光纤器件销售、维修、制造的科技公司。主要代理美国泰克、福禄克、安捷伦、日本住友、藤仓、安立、exfo、横河等国外---制造商的产品；主营产品有：光纤熔接机，光时域反射仪，光纤切割刀，红光笔，熔接机电极，刀片，光纤剥线钳，带状光纤熔接机，米勒钳，otdr电池,光时域反射仪电池,光纤识别器，双向开缆刀，光纤快速耦等：南京讯卓通信有限公司的产品已广泛应用于电信、移动、联通、网通、铁通、卫通等多家运营商，同时广泛应用于电力、广电、---、石油、厂矿、港口、民航、大学、银行、水利、等专网，为抗灾、救灾及突发事件提供应急通信抢修服务。    公司推行严格的全面质量管理，建立了完善的质量保证体系；公司具有良好的技术支持及完善的售后服务，保持着质量---、服务---、用户至上的销售理念，与众多用户建立了长期友好的合作关系。    未来，我们将一如既往地秉持专业诚信的理念，不断地求新求专，为各地的用户提供专业、可靠的产品，精心打造适合各个运营商自己的解决方案，与客户携手，共创辉煌未来！$$$$孙志军$$$$025-85277891$$$$13813838941$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花区铁心桥铁心大厦610室