山西海锐特采掘技术有限公司$$$$          山西海锐特采掘技术有限公司成立于2015年10月，总部设于山西省太原市，生产基地设于江苏省盐城市，是一家致力于为矿山工程机械提供可靠安全运行整体解决方案以及采掘工具为一体的研发、生产、销售服务公司。公司主要以生产耐磨截齿、齿座、齿套为主，以给客户提供质量好、性价比高的产品为准，以中国制造来替代进口产品为己任。公司目前已成功研发生产出100多种hrt系列产品，得到国内外客户的一致好评。  多年来我们一直本着哪里有硬岩哪里就有我们的销售宗旨，被客户称之为：海锐特（hrt）--为硬岩而生！    在生产过程中海锐特人经过不断的探索研究，建立了完善的设计理念和生产工艺，运用iso9001质量管理体系加强生产---。硬件上公司拥有高精度、全自动化、---率的生产设备，年产量达180万只以上。软件上我们拥有高技能团队，不仅定期对员工进行培训，加强质量管理的要求，而且我们对每一道工序进行不间断的监控，通过精密的检测仪器和丰富的经验严禁一切不合格品出厂，保证到客户手里的每一件产品都是精品，为销售高品质的产品提供了有力的保障。　　海锐特人以追求“加工工艺精湛、质量零缺陷”为目标，以“服务于煤矿、取信于行业”为经营理念，点对点的现场设计和技术指导，让所有的客户都能爱上中国制造，不断开拓国内外市场，打造中华名族企业品牌。$$$$杨经理$$$$0351-7212688$$$$13814220335$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区太榆路588号聚美瑞国际五金机电城12栋7号