上海译轩业自动化设备有限公司$$$$上海译轩工业自动化设备有限公司是一家生产与销售为一体的公司，2011年在上海成 立，译轩工业凭借专业的管理和---的团队以及多年行业经验，雄厚的技术实力，快捷的货期，合理的价格，优质的服务。让一些生 产型企业减少了很多成本。      译轩工业主要销售：七星科学研究所（nanaboshi)、日东工器（nitto）、多治见无线电机（tajimi)、 和泉（idec）、山武（azbill）、美国电机（americandenki）、内桥（uchihashi）、阿尔卑斯（alps）、长 野工业（nkk）、春日电机（kasuga）、镰田信号（hallo-signal）、欧姆电机（ohm）、kimden、仓茂电工 （kuramo）、kmecs、科索（cosel）、坂洁（sakazume）佐藤（satoparts）、三桂制作所（sankei）、 sunhayato、三木龙（sunmulon)、sanyu、神保电器（jimbo)、东方电材 （tohodenzai）、东洋技研（togi）、丰澄（toyozumi）、日富（nichifu）、日本压着端子（jst）、日本航 空电子（jae）、莫仕（molex）、魏德米勒（weidmuller）、布目电机（nunome）、内格罗斯电工 （negurosu）、浩亭（harting）、海德汉（heidenhain）、派特莱（patlite）、松下（panasonic)、广濑（ hirose）、海尔曼太通（hellermanntyton）、日本宝山（hozan）、未来工业（mirai）、明工社（meiko） 、莱姆（lem）等一些产品！国内采购不到的日本工业品都可以来找我们！      译轩工业主要生产“yakugen"品牌的电感式接近开关、电容式接近开关、模拟量开关、防爆型接近开关、 耐高温接近开关、耐低温接近开关、对射型光电开关，慢射型光电开关，等一些传感器，译轩工业可以oem定制 传感器！营业一部地址：上海市普陀区沪太路1026号a1301-1303室联系人：杨琳燕电话：+86-21-56520009 （总机）传真：+86-21-36369885                                  营业二部地址：上海市普陀区沪太路1026号a1301-1303室联系人：丁旭冬电话：+86-21-56520009传真：+86-21-36369885$$$$杨工$$$$021-56520009$$$$13817735550$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区沪太路826号