北京凌创合力科技发展有限公司$$$$北京凌创合力科技发展有限公司是一家以职业健康防护和工业安全防护为主营业务的新型---企业。公司专业生产、销售防电磁辐射防护服装、防辐射面料、屏蔽窗帘、屏蔽玻璃等系列产品。本着“服务客户为龙头，保证健康为主导”的产品营销理念，打造中国专业的“职业健康防护品牌”、“工业安全防护品牌”的理念，从市场的需求及行业发展方向出发，联合航天科工集团、北京理工大学、电子科技大学等科研学术单位的---人才，推出了具有***防辐射功能的电磁屏蔽金属同化面料。该产品在性能上、屏蔽效果上都具有---的表现，获得了众多使用单位的肯定与认可。产品广泛应用在航天、---、电力、通信、电子、雷达、广播电视、各类机房、教育、金融、证券、银行、it等多个行业，有效的对这些行业的劳动安全防护、保密等工作起到了良好的推动和保护作用。公司自成立起就注重培养对客户的优质服务精神，我们不只是在做安全防护的产品，更多的是在为客户提供健康生活、安全劳动的一种习惯和方式，让危险远离您，把伤害隔离开，使工作更安全，生活更轻松，健康更贴近！为不同客户提供不同的产品解决方案，更有效的为您的实际要求服务，因此公司针对不同行业、不同客户的实际需求主要经营的产品包括：防微波工作服、防辐射特种工装、防辐射职业装、---装、防辐射窗帘、屏蔽玻璃、轻体屏蔽室、屏蔽工程建设；各类x射线防护服、防护帽、防护手套、防护眼镜等；各类劳动防护用品：化学防护服（防酸碱等）、---防护服、工业隔热防护服、消防防护服、重型防护服、防护手套、防护口罩、防化眼镜、特种防护靴等；各类检测仪表：电磁辐射检测仪、x射线剂量检测仪、有毒有害气体检测仪、防毒---、空气呼吸器等。客户可根据自身实际情况进行订制。$$$$刘骏豪$$$$010-89528300$$$$13811979642$$$$北京 北京市$$$$通州区通胡大街78号