北京隆泰恒兴科技有限公司$$$$                         北京隆泰恒兴科技有限公司总部坐落于北京通州工业开发区。是专业从事水处理药剂和环保产品的研发、生产、销售于一体的高新技术型企业。公司下设---隆泰恒星环境科技有限公司一个全资子公司，总占地面积11800平方米，公司连年被评定为电力系统进网企业、中国华电集团供应商会员、北京---供应商会员。产品遍销全国各地，部分产品出口---等地。在2013年，我公司的水处理药剂在鞍钢集团进行了全线推广，并且得到了一致好评，2014年至今是国际电气旗下的供应商，2015年开拓内蒙市场，至今已成功站稳脚跟，与---，海纳源清，北控等达成了长期合作，连续多年在公开---中得以中标。我公司拥有一支由专家、大学教师组成的专业科研队伍，以大专院校科技成果为技术依托，凭借雄厚的实力、先进的生产设备、先进的检测手段、科学严谨的管理，产品达到国家标准、电力标准、石化标准。广泛应用于电力、化工、石油、造纸、工业循环水、城市污水、膜处理药剂等行业。我公司提供污水处理的整体解决方案。以绿色环保、节能---、可持续发展为奋斗目标；以质量过硬、和谐共赢、真诚服务为工作导向；以创新求发展；以诚信赢客户；一贯秉承以“客户利益较大化”为宗旨。热诚欢迎各界朋友惠顾，增进友谊，共同发展$$$$衡经理$$$$010-61568830$$$$13810184677$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区张家湾镇通州工业开发区光华路16号