天津东壹制冷科技有限公司$$$$天津东壹制冷科技有限公司是一家集中央空调维修保养、中央空调回收、中央空调安装、中央空调维修、中央空调通风系统清洗、消毒等为一体的综合空调设备服务公司。公司自成立以来一贯奉行“讲诚信、重品质、---率、求创新”的经营理念；本着“追求卓越”的企业精神；时刻以“品质是金、服务是心、东壹服务、100%满意”的服务宗旨；树立起良好的企业形象，现已发展为京津冀地区专业化、实力化的中央空调综合服务公司之一。    公司拥有一支高素质的管理团队，和一批经验丰富的施工队伍，熟悉国内外各品牌中央空调设备的性能和工作原理，具有多年中央空调维护经验，可专业从事各种商用中央空调及其它制冷设备的调试、维修、保养等业务。    公司自成立以来，积极推进中国的集中空调各系统综合解决方案事业的发展，依靠先进的工程设备、---的行业技术、---的管理团队、丰富的管理经验和良好的信誉，快速成长为京津冀地区集中央空调主机设备维修、保养、循环水处理、通风系统清洗、消毒等为一体的集中空调设备综合解决方案公司之一。公司将继续秉承追求卓越的企业精神、共同发展的合作精神、力求完美的服务精神，以及永无止境的创新精神，励精图治，不懈努力，把东壹建设成国内---的综合中央空调设备服务公司。 东壹---专心专注，专业服务；东壹---关怀冷暖，更关心健康！$$$$沈永胜$$$$13811878253$$$$13811878253$$$$天津 天津市$$$$大碱厂镇杨崔公路东侧26号