北京晨鸣海业厨房设备有限公司$$$$               北京晨鸣海业厨房设备有限公司，创建于北京，经过多年的快速发展，已成长为一家集商用厨房设备的研发设计、制造加工、销售服务和大型厨房工程设计施工、酒店用品经销等业务于一体的成长型企业，是竞争实力强的商用厨具企业之一。凭籍“诚信经营、用心服务、精益求精”的企业精神及“以客户为关注焦点。切实满足客户需求，持续改进与发展”的品质政策，积极为社会各界提供高品质的产品与贴心的服务，晨鸣商厨迅速崛起并成长为深受广大用户喜爱与信赖的---厨具企业，深受广大客户的赞誉与推崇。晨鸣诚心专注于厨房设备工程领域的研究与发展，心无旁骛、厚积薄发，在厨房工程方面积累了丰富的经验，成为业界的标杆。公司统一购置精良的进口生产装备;同时，在快速发展过程中培养了一批拥有业内良好的经营管理团队，---了“安全、节能、环保、美观、便捷、耐用”的现代风格，获得了广大用户的广泛好评。十分注重为用户量身设计方案，靠“适价、准确、优质”统领全局，以诚信服务贯穿始终，通过帮助顾客成功来体现自身的价值和尊严。我公司已获得iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、环保协会会员单位、(质量、服务、信誉aaa企业)、中国优质厨房设备产品、中国工程建设推荐产品、用户满意企业、北京市燃气协会会员、产品通过北京市燃气用具产品质量---检验站检测,加入了北京市环境保护产业协会会员，是目前北京市颇具实力的酒店设备制造公司，凭籍良好的商业信誉、完善的服务功能以及卓越的市场表现，自创建以来，我公司荣幸地为数百家酒店、宾馆、院校、企业、商场超市及餐饮机构等用户提供了优质的产品和一站式技术支持服务，将晨鸣的品牌深深地在北京地区扎下根来，同时也在全国其它领域广泛开展业务;高度诚信的企业信誉，先进的产品品质，完善的售后服务，使“晨鸣”成为众多用户在厨房工程方面的共同选择和家喻户晓的知---$$$$邱女士$$$$010-63922732$$$$13810917560$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区宋庄镇翟里工业区