上海枫庆测控技术有限公司$$$$上海枫庆测控技术有限公司坐落于上海普陀区交通路4703弄6号楼，我司拥有欧洲技术，生产制造高性能压力传感器、温度传感器、液位传感器、温度变送器、称重传感器、位移传感器、张力传感器、拉力传感器、扭矩传感器和数字压力表等产品。工厂拥有自主制造产线，能制造各种计量和电子特性的感应元件。公司投产以来，枫庆致力于满足中国市场需求的传感器产品，先后与国内几百多家公司建立了积极的联系，并与其中几十家建立了长期稳定的合作关系。枫庆的优势在于：　　1、生产制造商，自有品牌，自主制造产线和设备，能严格控制产品品质　　2、产品直销，能控制成本，具有价格竞争力　　3、自有技术，除标准产品外，能研发和设计定制化产品，并提供技术支持　　4、自有仓储，交期及时　　5、拥有电子领域相关经验和机械零部件供应商，能提供客户整套定制化的各种传感器解决方案，公司相关产品在汽车、工业、食品等方面有着广泛的应用，例如空压机、制冷设备、暖通空调、石化、壁挂炉、机油压力传感器、汽车变速箱、轮船、桥梁和血液透析仪等产品上;工厂先进的设备，与电子制造商牢固的关系及机械零部件供应商，使枫庆传感器成为您可靠和成功发展的理想伙伴。公司以客户需求为导向，本着诚信原则，竭力为广大用户提供高性价比的产品、技术支持和及时完善的售后服务。$$$$汪先生$$$$13817545496$$$$13817545496$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区交通路4703弄