上海智川工贸有限公司$$$$上海智川工贸有限公司是一家为国内各类工矿企业提供进口机电产品备件销售的公司,且致力于流体控制阀类、管道阀类及其相关产品在国内的推广和销售，有着一支具有---设计及高素质、勤业敬岗的营销队伍。公司自成立以来，与国外厂商和国内用户建好了良好的合作关系，上海智川工贸凭借多年的工作经验和齐全的产品种类，可以满足不同用户在产品设计、制造和项目选型中提出的各种特殊要求，并提供完善的技术服务。公司主要经营疏水阀、电磁阀、连接件、传感器、接近开关、气动液压元件和仪器仪表等。所经营的产品主要服务于---、石油、化工、塑料、冶金、电力、纺织、玻璃、造纸、陶瓷、汽车、船舶、包装、制药、污水处理等行业，同时还可提供引进各类成套设备，流水生产线及设备技术改造等。上海智川工贸有限公司经销、   流体控制： deltrol调节阀，控制阀，versa电磁阀，ross电磁阀、双联阀，flutec节流阀、电磁阀，waircom电磁阀，传感器：entek状态监测系统，burster传感器，burster放大器，sensotec传感器，trafag传感器，传感器，hubner， deltrol调节阀，控制阀，versa电磁阀，ross电磁阀、双联阀，flutec节流阀、电磁阀，pulsotronic传感器，vibro传感器，holthausen震动仪，braun速度探头；电工电器：frako电容器，georgin压力开关，georgin差压开关，barksdale压力开关，barksdale流量计，stotz电气转换器，   传动控制：cps拖链、波纹管，kabelschlepp拖链，brevetti拖链，rollon导轨,schneeberger导轨，离合器，stieber离合器，twiflex执行器，ameridrives---联轴器，inertia离合器，airflex制动器，goizper离合器，fawick离合器，brecon振动电机，integral脉冲减震器，storz旋转缸。$$$$钱小姐$$$$021-51029610$$$$13817637478$$$$上海 上海市$$$$上海市新村路681号703室