鑫鲁禹能源科技北京有限公司$$$$鑫鲁禹能源科技（北京）有限公司　　鑫鲁禹能源科技（北京）有限公司成立于2005年，是一家专业供暖管理解决方案、制冷解决方案及生活热水解决方案的新能源科技公司。公司集研发、生产、网络销售为一体，鲁禹电锅炉、鲁禹智能电壁挂炉、鲁禹超低温空气热源泵、鲁禹平板太阳能不论在行业中还是在技术上一直处于国内领先优势，产品主要服务于、家庭、企业、建筑工程、学校、国家企---等。　　2005年鑫鲁禹联合中国核动力研究院，---把应用与核电站和航天飞机上的加热系统应用在民用产品鲁禹电锅上，这是电锅炉行业中---次jun民用。鲁禹超低温空气热源泵是在吸收和引进欧洲、澳洲等国家热水和低温制造技术上进行开发和升级，产品无任何污染，能耗极低，是一种先进的节能环保产品。鲁禹平板太阳能采用进口高吸热涂层材料制造太阳能集热器板芯，同时将整板激光---技术引入太阳能集热器板芯的生产，产品符合欧洲标准，具有---水平。　　2006年公司取得国家iso9001：2000认证，公司全线产品产品均由华泰保险公司进行---。我们企业宗旨就是“质量让你买着放心，安全让你用着省心，服务让你开心”。良好的企业宗旨，造就了公司从2005年成立到现在，鲁禹电锅炉、鲁禹超低温空气热源泵、鲁禹平板太阳能先后在北京获得超过200多家企---和30万家庭用户的肯定！　　鑫鲁禹能源科技（北京）有限公司一直倡导“人人节能，人人贡献，世界将会多一片蓝天”，公司多年来为减少能源污染，发展绿色经济而努力！　　现诚征全国各地区域经销代理、合作伙伴共同开拓市场。欢迎广大商家来电来函咨询与洽谈，期待与您携手共创美好未来。$$$$王佳涛$$$$010-62495505$$$$13811423169$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区温泉白家疃村北平房