南京学尔思教育咨询有限公司溧阳分公司$$$$                                   名思教育集团成立于2003年，是一家专门从事中小学生课外辅导的大型教育机构，拥有科学的教育体系、---的教师队伍和先进的管理团队，从早期的教育软件开发、“一对多”辅导发展到今天“---教师一对一”个性化辅导。名思教育在全国拥有100多个个性化学习中心，目前已经在南京、合肥、无锡、常州、金坛、溧阳、南通、芜湖、马鞍山、江阴、宜兴、镇江、张家港、嘉兴、桐乡等20多个城市设立学习中心。名思教育坚持请最有实力的教师，运用---的教育理念，最科学的教育模式竭诚为中小学生提供优质的教育服务。 名思教育是以学生为中心，根据学生的特点，采用“教育专家1对1学科分析＋名师1对1定向辅导＋名师陪读＋心理老师激发斗志＋学习---全程---管理”相结合的个性化课外辅导方式，来确保学生的学习效果。名思教育结合中国家庭教育特点、中国基础教育发展规律，遵循地域教育要求，推出“一对一”个性化辅导（即每个学科一位名师辅导一位学生），在传授学习知识、解决学习困难的同时，对学生学习行为、态度、能力三个方面进行指导和培养，激发学生的学习兴趣、端正学生的学习态度、培养学生的发散性思维、增强学生学习的自信心、提高学生的学习品质。我们的宗旨是：让更多的学生不但学会如何学习，而且学会思考，---程度地挖掘自身的潜能，在获得优异成绩的同时，成为学习能力强、心理健康、品质高尚的综合性人才。 名思教育成立13年以来，凭借着---的师资队伍、专业的服务团队、先进的教育辅导系统、独特---的教育方法和完善的管理模式，已向各个学习中心所在地的广大中小学生和家长成功提供了教育服务，取得了---的成绩，得到社会各界、家长及其学生的一致好评。名思教育在所在城市已成为了广大家长和学生进行课外辅导的---，多年的教育辅导成果也被各地媒体连续---。$$$$盛老师$$$$0519-82096035$$$$13814771707$$$$江苏 常州$$$$溧阳市建设中路3号-12（阳光城市南和园，水韵江南对面）