温岭市创丰自动化设备有限公司$$$$温岭市创丰自动化设备有限公司是温岭市---认定的高新技术企业，集设计、制造、引进、开发于一体，是一家专业为制造业企业提供自动化装配系统设备、仓储系统设备、以及企业整体物流系统规划、技术咨询的现代化企业，致力于供应链管理模式下的装备制造与系统集成。产品包括：曳引机装配线、电机装配线、自动化物流输送系统及其他自动化生产线。公司地址为浙江省温岭市松门镇东南工业区。公司从一开始专注曳引机生产装配线，到现在的业务多元化，包括新能源行业、快递物流行业、其他非标物流系统等，我司均有实力为客户提供有价值的解决方案及自动化系统。目前为止，已为国内各大电梯、曳引机品牌提---品服务，在行业内享有较高---度，也具备相当熟悉的技术经验及足够的生产能力。创丰自动化设备始终本着以诚信为根本、以质量求生存的经营宗旨，倡导团结、进取、务实、拼搏的企业文化，不断开发新产品，扩大服务领域，竭诚为广大用户提供---的产品和良好的售前、售后服务。放眼未来，创丰自动化将继续大力实施品牌创业，服务创业，推进产品模块化，行业标准化，并且与客户保持长期的战略性合作关系，致力于提升制造业企业的车间物流管理水平、信息化管理水平、供应链管理及生产装备水平；我们也可根据客户的实际需要进行对口适应性的设计制造，降低客户的生产管理成本，提高客户的市场核心竞争力。$$$$凌程$$$$057686685757$$$$13816619847$$$$浙江 台州$$$$温岭市松门镇滨海大道东侧（温岭市华洋电器有限公司内）