无锡邦斐利机械科技有限公司$$$$无锡邦斐利机械科技有限公司，是一家国内规模较大、起点较高、技术实力雄厚的表面处理设备研发设计、制造企业。公司占地面积3000平方米，自置工厂及设计制造中心。拥有丰富的表面处理设备设计能力，并依托先进的生产设备和精干的技工人员完成设备的制作与安装调试。公司的主要产品有水基喷淋清洗机（轮毂清洗机、制动鼓清洗机、油缸清洗机、曲轴清洗机、发动机缸体缸盖清洗机、桥壳清洗机、周转箱清洗机、齿轮清洗机）、超声波清洗机（槽式机、履带通过式超声波清洗机、龙门式超声波清洗机、双链悬挂式超声波清洗机、机械臂超声波清洗机）、抛丸清理机（履带式抛丸机、吊钩式抛丸机、转台式抛丸机、悬挂链通过式抛丸机、辊道通过式抛丸机）、喷砂机、研磨机、各类涂装设备（喷漆房、烘烤漆房、悬挂链喷漆线、板链喷漆线）等。本公司推行iso9001:2008质量管理体系，实行5s管理制度。以质量求生存，以品质求发展，以服务求信誉，以诚意交朋友是本公司的一贯宗旨。由于本公司设备以高技术含量、高品质保证、合理的价位、周到的服务，深受广大用户的赞誉和好评，为公司赢得了良好的市场信誉。我们将以更高的质量、更新的技术、更好的服务、更诚的心意为新老用户服务，愿与同行和各界朋友携手合作，共创光辉未来！$$$$杨先生$$$$0510-83768256$$$$13812054438$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区堰桥街道