上海阀天阀门有限公司$$$$上海阀天阀门有限公司位于国际繁华都市---上海,占地面积4.8万平米,现有职工580多人,其中高中级---80多人,是一家专业生产各种材质、压力等级、大小口径不同的国标、石油部标、化工部标以及美标、日标、德标、法标等标准阀门的开发、生产、销售服务于一体的综合性企业。上海阀天阀门有限公司主要产品有：球阀、蝶阀、截止阀、闸阀、止回阀、过滤器、、疏水阀、旋塞阀、针型阀,减压阀,安全阀，电磁阀、排气阀、排泥阀、呼吸阀、阻火器、放料阀、气动阀门、不锈钢阀门、金属硬密封阀门、波纹管阀门、保温阀门、隔膜阀、衬氟阀门系列、高温高压阀门、水利控制阀系列、食品专用阀等。阀门规格:dn15-dn600。压力:1.0-25.0mpa。阀门材质有：不锈钢(304、316、304l、316l)、铸钢、铸铁、锻钢等。上海阀天阀门代理销售来自日本、德国、---等进口阀门。代理国外的产品有日本:hitachi(日立)、《kitz》北泽、阀天（venn）、德国威利（willie）、英国uk阀门、美国富特(vt)。上海阀天阀门有限公司产品广泛应用于化工、石化、石油、造纸、采矿、电力、液化气、食品、制药、给排水、市政、机械设备配套、电子工业，城建等领域。产品---全国各地，优质的质量，---的服务，深得用户的信赖和广泛的赞誉。上海阀天阀门有限公司始终以质量为本，一切为满足用户的经营理念，不断引进国外先进的新技术，新工艺、新材料，竭诚为用户提供优质的阀门产品和更加完善的售后服务。“您的需要，我们的目标！$$$$黄先生$$$$021-51691756$$$$13817238068$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区五金商贸城352号