上海君好物流有限公司$$$$          松江|青浦|浦东|闵行|徐汇|崇明岛|长兴岛|门到门提送货服务--松江九亭物流 供应闵行宝山松江物流 浦东三林物流  浦东红酒运输上海君好物流货物运输公司是经上海工商行政管理局批准，并加入陆上货运交通运输网的大型物流企业。在国内建立了一个一体化的物资配送流通网络，服务范围贯穿货物运输、仓储及市内配送等领域，涵盖了化工、建材、纺织、食品、制药、电器、---产品等各行各业，高先生.138-1769-3659. 上海君好物流有限公司现有员工近120多人， 拥有和整合各种运输车辆90台，先进的物流设备100套，仓库、分拨场地 7000平方米，并在全国多个省、市、自治区近150个大中城市建立了合作网络公司，与100多家企业建立了长期的合作关系。上海君好物流凭着稳定、可靠、安全的运营网络、科学的资源整合、先进的管理技术，可为各类企业提供物流服务，其中上海到全国物流在广大客户中颇有好评，我们也将一如既往地坚持“以客为本、服务至上”的经营理念，为客户提供门对门、仓对仓的一站式服务。 上海君好物流有限公司上海君好货物运输自建立以来，在总经理的---下，抢抓机遇、敢想敢为，艰苦创业、与时俱进，通过启动社会资源，与不拘一格提拔人才，成功走出一条具有特色的发展之路。 任，使客户意识到自己是极其的重要，我们的态度由始至终站在以客为本的立场，给客户意想不到的服务，才能够保证以建立品牌为中心的管理哲学 。 企业的精神：求实创新、与时俱进，我们倡导实事求是的思想作风，奖励创新科技及营销策略，紧跟时代步伐，开拓进取，勇往直前。 公司的人才理念：人性化管理竞争与激励并存，“爱才如子，惜才如命”遵循中国儒家文化，塑造了富有人文氛围，同时建立了优胜劣汰的竞争机制，确保了企业更新发展的源动力。 公司的质量方针与目标 质量方针：以勤奋务实，办品质企业；以开拓进取，做好品牌；以客为本，创服务。 质量目标：顾客满意度率不低于93%；---率控制在3%以内；人员培训合格率不低于87%；车辆检修合格率不低于98%。 为大程度的保障客户利益，我们与保险公司---太平洋保险公---期合作。我公司是太平洋---代理单位，由中国保险---管理会批准，委托办理货物运输业务，并发给《------》。对于我公司所承运的货物都进行投保，为确保客户的经济利益不受损害，从而得顾客的好评；欢迎已好物流合作----谢谢： 君好物流公司地址：上海闵行区物流园区/红酒物流全国各地/卢湾区/闵行区/静安区/闸北区/ 华东隔天到达： 杭州、宁波、舟山、青田、丽水、温州、绍兴 衢州、金华、台州、义乌、千岛湖、 湖洲、 合肥、阜阳、六安、蚌埠、芜湖、马鞍山 、 淮南、安庆、黄山、巢湖、滁州、铜陵、 徐州、淮安、南通、张家港、连去港、宿迁、江阴、 常州 、盐城、扬州、宜兴、苏州、无锡、南京 ............. 北方特快直达： 北京 、天津、石家庄、沧州、呼和浩特、包头、赤峰、通辽 太原、大同、长治、郑州、开封、安阳、洛阳、许昌、信阳、 西安、咸阳、兰州、宝鸡、嘉峪关、西宁、乌鲁木齐 济南、青岛、烟台、日照、德州、泰安、潍坊、临沂 辽宁、长春、哈尔滨、沈阳福射东北三省、 南方特快直达： 广州、深圳、东莞、佛山、中山、海口、三亚、福州、厦门、泉州$$$$高先生$$$$021-54437239$$$$13817963659$$$$上海 上海市$$$$上海闵行南方物流园区