上海谐宏门窗系统有限公司$$$$                         拿货价，区域经销商，无同品牌竞争，你想想还不---吗          联系我电话wx都可以期待您的24小时来电          博乐品牌12年在上海成立，以海派文化为背景全球经典门窗精髓，研发别具风格的---门窗，15届中国国际博览会亮相门，窗，阳光房三大模块十几个系列，引起业内巨大震动，被多家媒体争相采访---。**标准的**定制基地，意大利先进设备和标准流水产线，从型材开发，销售，喷涂线，门窗制造，品牌运营一体综合性产业链，综合实力在行业---。提供法式，美式，意式，英式等多样化门窗设计，致力成为全球门窗品牌典范。优质铝材为基底，结合德国先进表面处理科技，即使在极寒极热---气候条件下，依然保持性能稳定，持久耐用。博乐木铝窗不仅防潮湿、防开裂，还可以有效防火，保障家人健康与财产安全。拥有采用德国表面处理创新技术，触感真实，纹理自然逼真，不仅有适用于---别墅的柚木、樱桃木，也有适用于现代家居的橡木等。博乐木铝窗选用德国siegenia丝吉利娅五金件以及德国hoppe好博执手等欧洲高标准配件。经久耐用,安全可靠,能满足数十年以上的使用寿命,让您和家人沉浸在持久的舒适生活中。          博乐之星品牌于2012年在上海创立，以海派文化为背景，撷取欧洲---装饰艺术精髓，经历了几个阶段的高速发展，研发出一系列具有中西合璧风格的---门，窗，阳光房三大模块几十个系列的产品。在第15届中国国际博览会上---**亮相，就引企业内的巨大震动，被多家媒体采访---，有口皆碑，被誉为门窗的“高雅艺术”。自此，门窗业开启了博乐之星的新。          “博乐之星”门窗是---私人家装定制品牌门窗，“私人定制”的核心产品理念深入人心，先后在全国各大中城市建立了稳定的100多家专卖店和近300家合作伙伴的经销网络，发展速度傲视同侪，蜚声业界，口碑卓著，已获得市场的一致首肯，先后荣获“全国消费者放心满意品牌”、“中国绿色环保产品”、“中国---品牌”、家具行业“门窗十佳品牌”、“广东省2016年质量服务信誉企业”，是“中国整体家具联盟”的成员单位。          博乐之星在市场上杰出的表现，有赖于坚持“追求完美，止于至善”的企业文化和强大的创新和品牌的运营能力：          ◎---服务的团队、---的技术人才、严密的质量管理规范的运营操作。          ◎**标准的定制门窗制造基地、引进意大利先进生产设备和标准式流水生产线、在软件方面位居华东门窗行业的前列，并且通过投资整合上下游，形成了型材开发、销售、喷涂线、门窗制造品牌运营为一体的综合性全产业链企业，综合实力在全行业---。          ◎以德国工匠精神为标准，以人为本精益求精，追求---的产品品质，将艺术融于技术，不断提升产品的技术含量与质量，追求产品的人性化与实用性、先进性的完美结合。          ◎全新的设计理念、国际化的设计风格、品质上乘的原材料，将无限创意融入有限空间，精心打造**的高性价比的门窗产品，且每年至少推出三批新款上市。          ◎建立以客户为导向的服务管理标准，全方面，优质的“博乐之星360金牌服务系统”分享使用，提供“全面、快捷、专业、周到、便利”的服务，逐步开拓互联网市场，完善市场推广和服务。          ◎“踌躇满志，起跑”立足上海，放眼全球，博乐之星品牌以引领门窗时尚潮流，打造国际风尚门窗品质为根本经营策略，启动全国加盟系统、全面进军全国市场，交四方友人，广纳良缘，积聚能量，蓄势待发，再铸辉煌。          生产设备：全线采用意大利进口先进生产设备，拥有---门窗定制行业加工的---技术性人才，严格质量监管体系，确保产品质量;          品种齐全：产品设计门、窗、阳光房三大模块十几个系列上百款产品等;          性价比高：---产品质量，中端的产品价位。          款式时尚：强大的研发和创新实力，拥有业内---**。每年至少推出三批新款上市。          保姆式立体化服务：建立以客户为导向的服务管理标准，---、优质的“保姆式服务体系”分享使用，提供“全面、快捷、专业、周到、便利”的服务。          加盟博乐之星，您将得到以下---的支持：                    博乐木铝窗招商政策及优势               生产设备：全线采用意大利进口先进生产设备，拥有---门窗定制行业加工的---技术性人才，严格质量监管体系，确保产品质量;          品种齐全：产品设计门、窗、阳光房三大模块十几个系列上百款产品等;          性价比高：---产品质量，中端的产品价位。          款式时尚：强大的研发和创新实力，拥有业内---**。每年至少推出三批新款上市。          保姆式立体化服务：建立以客户为导向的服务管理标准，---、优质的“保姆式服务体系”分享使用，提供“全面、快捷、专业、周到、便利”的服务。          加盟博乐之星，您将得到以下---的支持：          1、样品免费          2、装修补贴          3、广告支持          4、培训支持          5、促销支持          6、帮、带、扶、促          7、o2o线上线下推送流量          博乐木铝窗加盟要求     ■有思路有事业心有互联网思维          ■有基本的投资开店运营的资金          ■有眼光看准定制门窗市场巨大空间                    博乐品牌12年在上海成立，以海派文化为背景全球经典门窗精髓，研发别具风格的---门窗，15届中国国际博览会亮相门，窗，阳光房三大模块十几个系列，引起业内巨大震动，被多家媒体争相采访---。---标准的---定制基地，意大利先进设备和标准流水产线，从型材开发，销售，喷涂线，门窗制造，品牌运营一体综合性产业链，综合实力在行业---。提供法式，美式，意式，英式等多样化门窗设计，致力成为全球门窗品牌典范。优质铝材为基底，结合德国先进表面处理科技，即使在极寒极热---气候条件下，依然保持性能稳定，持久耐用。博乐木铝窗不仅防潮湿、防开裂，还可以有效防火，保障家人健康与财产安全。拥有采用德国表面处理创新技术，触感真实，纹理自然逼真，不仅有适用于---别墅的柚木、樱桃木，也有适用于现代家居的橡木等。博乐木铝窗选用德国siegenia丝吉利娅五金件以及德国hoppe好博执手等欧洲高标准配件。经久耐用,安全可靠,能满足数十年以上的使用寿命,让您和家人沉浸在持久的舒适生活中。$$$$陈女士$$$$13818379490$$$$13818379490$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇张泾路651号