江苏正龙环保工程有限公司$$$$     江苏正龙环保工程有限公司(原张家港市正泰环保机械有限公司)成立于2004年1月．位于江苏张家港市，是江苏省民营科技企业．中国表面工程协会涂装分会的会员单位，并具有自营进口---的环保设备及工程安装的专业公司。公司的主要产品有污水处理设备：zt系列及ztx系列工业废水处理成套设备，生化处理设备、环保机械设备，烟和尘处理设备，其中zt系列及ztx系列工业废水处理设备、生化处理设备，主要用于汽车工业、机械加工工业、电镀工业、油漆工业、化工工业、印染工业、造纸工业、食品工业、循环冷却水行业、城市生化污水处理厂等相关行业及单位。环保机械设备可配套用于钢铁行业及相关行业。烟和尘处理设备主要用于钢铁、橡胶、面粉、食品等行业。中水处理设备、超滤设备、反渗透设备、离子交换设备等．主要用于纯水的制备以殛污水的深度处理后回用。另外．公司生产的乳化液集中过滤设备主要用于大型机加工车间的乳化液的集中过滤，配置及循环使用，可将乳化液的使用寿命由原来的年延长到五年以上。公司占地19000m2，其中厂房13000m2。主耍生产设备：折弯机、卷板机、车床、切割机、钻床、铣床及自动焊机等。公司现有员工近百人，其中中级职称以上---人员23人，管理人员16人，员工中有持证上岗的冷作工、焊割工、金工、钳工、电工等多个专业工种人员。多年来公司始终坚持“以科技高产品的质量，以合作扩大企业的形象“作为企业文化的一个核心内容，并不断的增加对外联系，使国内外各界朋友能够加深对我们的了解，增进彼此的友谊，进行广泛的台作。公司具有成熟的产品，齐全的检测设备，公司将与各界朋友在台作中互惠互利，共同进步与发展，为我们的每一位用户建造一个用户满意工程，为“蓝天、碧水、绿草”作出我们共同的奉献。多年来，公司的产品分布于江苏、上海、浙江、安徽、山东、天津、河北等全国大部分省市．并出口越南、印度、俄罗斯、立陶宛、波兰、美国、德国、土耳其等国。$$$$刘先生$$$$0512-58536055$$$$13812981368$$$$江苏 苏州$$$$张家港市乐余镇同德路9号