北京北铝天星金属结构有限公司$$$$          北京北铝天星是一个集设计、生产、加工、安装、经营与一体的现代化实体公司座落于北京市通州区张家湾开发区内，占地面积10000平方米。始建于1992年，是北京地区较早从事金属加工及钢结构生产的企业。在过去的十六年里，公司凭借大好的经济环境，秉承敬业奉献，锐意创新的企业精神，从无到有、从小到大，迅速发展成为该行业的佼佼者.伴随着时代的进步，客户的壮大本公司也在逐步的发展强大。本公司拥有生产部，技术部，质检部，采购部，客服部等一套完善的服务系统，以满足不同客户的不同需求。各部门均配有专业人员。其中---6人，管理人员10人，生产人员50人。现有普通型数控剪板机5台，普通型数控折弯机4台，普通冲床80t－6台，60t－4台，数控冲床1台，普通数控车铣床10台，加工中心1台，各种类型焊机30台，抛丸机2台，浸锌炉1台。月生产能力400吨。本公司加工的金属产品应用于建筑，公路，铁路，市政等多个领域。并于中国新兴建总，北京头发集团，中铁电气化局，海淀区市政管委，福耀集团，abb公司，西门子公司及多家幕墙公---期合作，配套加工各种金属制品。多年来我们通过此领域的丰富经验和专业技能在北京市场上享有盛誉，部分产品出口美国，加拿大，挪威等国家。受到外国友人的好评。$$$$郑总$$$$010-80846040$$$$13810378150$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区张家湾镇张辛庄村煤炭公司院内