无锡优肯环境仪器设备有限公司$$$$公司位于美丽富饶，风景秀丽的太湖之滨——江苏省无锡市，是专业从事各类环境试验设备机械力学设备研发与制造的---企业，也是国内最早专业生产试验设备的企业之一，尤其是环境试验箱的技术开发方面公司凝聚了一批从事试验设备技术开发的专业人才,具有严格的测试技术和全面的质量管理体系 ,在自动化控制、非标机械设计、材料老化领域积累了丰富的经验, 生产各类高低温试验箱、高低温湿热试验箱、可程式高低温湿热试验箱、高低温冲击试验箱、恒温恒湿试验箱、紫外光耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱、臭氧老化试验箱、步入式高低温湿热试验室、步入式高温老化房、盐雾腐蚀试验箱、砂尘试验箱、淋雨试验箱、模拟汽车运输振动台、跌落试验机、振动试验机、---拉力试验机等。   产品中融入了cad proe设计 ﹑eda处理软件﹑固态电子技术、模糊控制理论、三维模拟等新技术。保证了设备良好的操作控制性能及可靠性,其技术性能分别满足gb、gjb、iec、din、astm、iso 及相关试验设备的要求. 产品得到了国内外客户的青睐，在多项试验设备技术领域取得技术创新。 　　公司本着"诚信友好、合作共赢"的企业宗旨,在滚滚商业大潮中不断满足用户提出的需求，不断为客户提供优质增值服务,并与客户一起不断的发展和进步。$$$$王水浪$$$$051085630366$$$$13812281034$$$$江苏 无锡$$$$无锡市梁溪区扬名工业园