无锡市瑞利技术开发有限公司$$$$     无锡瑞利公司成立于1992年，是专注开发，研制和生产电脑定量包装秤的科技型实体企业。本公司生产的0.2级dcs型电脑秤，结构新颖，操作简单，内在质量保障，外表采用喷涂工艺，主要部件采用美国、德国、日本、---件。产品成熟，具有时代气息，检测设备完善。目前公司已经有资产2000多万元，生产基地占地二十多亩，有现代化厂房8000多平方米。形成了以人才为主的电脑秤研发机构和现代化生产基地。产品有电脑自动计量包装秤和累计秤，产品覆盖各行业领域，如化工行业，油脂行业，饲料行业，肥料行业，煤炭矿产行业，粮食行业，食品行业等。包装物料可包含颗粒状，粉状，片状，球块状等形质和性质。每种产品均可为客户量身定制，从小包装到吨包装多个系列。经过十多年的市场拼搏，“瑞利”已深受用户的青睐和各大设计院的认可，产品不仅覆盖中国大部分省市，而且已经走进了国外，与多个外贸公司保持了良好的合作关系，公司已取得自营进出口权，产品远销北美，东南亚，非洲，拉美，中欧，东欧，大洋洲等三十多个国家和地区。公司秉承“客户至上”的原则，以“打造计量行业品牌”的口号落实在研发，生产，销售和售后服务的细节。经过多年的市场拼搏和研发，本公司的机械设备和电脑控制器都由自己制造和生产。相信本公司的售后服务，会获得用户的欢迎！$$$$唐经理$$$$0510-83733721$$$$13812005190$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市钱桥工业园锦溢路22号