苏州润联电子集团有限公司$$$$润联电子成立于2010年。公司研发部位于苏州市高新技术开发区出国留学人员创业园，与美国硅谷多家高新技术企业保持良好的技术合作。公司是集产品研发、销售、服务为一体的供应商。公司专业研制带有变频节能技术、回流检测技术、微电控制计算技术、电脑远程控制管理技术等高技术含量的终端电子设备。公司在多方位、多方向、多领域的“三多”核心理念中得到了各行各业客户的认可与肯定。“求实、创新、诚信、---”是润联电子的经营理念。我们以先进的技术和专业生产经验造就了卓越的品质，赢得了全球的信赖。目前，投币式自助电动车充电站、投币式自助洗衣机、投币式自助洗鞋机、投币式自助烘干机、投币式手机自助充电站、投币自动售货机是同行业中品种最全、产量---的供应商之一，产品主要销往---以及出口到美国、日本、韩国、马来西亚、泰国、新加坡、---等国家和地区。苏州润联以创新为动力，以环保为目标，坚持与客户“品牌共创，利益共享”的双赢策略。我们愿意与国内外致力于环保事业的朋友携手共创美好的未来。公司发展历程:2001年公司成立研发团队，负责国外厂家的电子产品研发工作2005年公司成立业务部，接待国内的厂家电子产品的研发工作2010年公司具备研发、业务能力，成立苏州润联电子，开始生产自主产权的电子产品。成为研发、生产、销售于一体的生产型公司2012年公司担负电子产品研发的同时，着力于自主产权的国内小区电动车充电智能管理系统，与各大运营商合作开发远程智能系统。$$$$管文军$$$$0512-33333388$$$$13812642205$$$$江苏 苏州$$$$江苏苏州市吴中区临湖镇渡村工业园2幢