上海金纬挤出机械制造有限公司$$$$jwell机械（邹安------------），现有上海嘉定、江苏太仓、常州溧阳、浙江舟山、广东东莞-个生产基地。总占地面积近千亩。公司总部位于上海嘉定，公司拥有职工----余人，其中技术管理人员---多名。公司拥有一支高素质的研发队伍和经验丰富的机械、电气调试---团队，以及先进的机械加工基地和规范的装配车间，每年生产----多（台）套---的塑料挤出生产线。公司合作单位有上海金纬挤出机械制造有限公司、上海金纬管道设备制造有限公司、上海金纬片板膜设备制造有限公司公司、上海金纬化纤机械制造公司、上海杰伟机械制造有限公司、上海金纬挤出发泡技术有限公司、上海金纬光学膜精密设备有限公司、苏州金纬中空技术有限公司、苏州金纬化纤工程技术有限公司、苏州金纬机械制造有限公司、苏州大云塑料回收辅助设备有限公司、苏州杰威尔精密机械有限公司、广东东莞杰伟机械制造有限公司、舟山金纬螺杆制造有限公司、金纬机械溧阳有限公司等十二个专业公司以及九个大型金加工车间及三个热处理氮化车间。其中有-家公司为高新技术企业。主要产品有：各类塑料管道生产线(大口径pe/pvc双壁波纹管生产线、大口径pe/pvc实壁管生产线、pp-r/pex/pe-rt冷热水管生产线、pa/pe/pvc单壁波纹管生产线)、各类塑料异型材生产线、各类塑料板材、片材生产线、化纤纺丝工程设计与制造、微电脑自动塑料中空成型机、塑料辅助回收（破碎、清洗、造粒）生产线、各种单螺杆/双螺杆挤出机及螺杆机筒、t型模具、换网器、辊筒、机械手等配套件。公司先后从韩国、日本等国引进了----多台国际---的多工位加工中心及数控车床、数控铣床等一大批先进的高精度加工设备。率先通过了ce认证、is-----：----质量管理体系认证，坚持全面推行“零缺陷”品质管理，加强对采购供应、生产工艺、质量检验、产品销售、资金安排、售后服务等各个环节的---质控。金纬公司在塑料挤出行业有着三十多年的经验。对塑料挤出技术的深刻理解和出色的金属加工能力使其品质与众不同。长期积累的生产调试经验,对---挤出技术的把握，和在生产管理上每一个环节全面执行iso----：----和ce认证的品质管理体系，随着业务范围的不断扩大，专门成立了上海金纬安装服务公司，对产品的质量和售后服务进行---的监控和管理，满足客户最严格的要求，使我们成为您值得信赖的合作伙伴。“jwell”和“金海螺”是中国塑料机械行业的---品牌。公司凭借***的技术和卓越的品质，获得了权威部门和市场的高度认可，自主开发了多项---的关键核心技术，获得-----余项，多项产品获得了国家---的表彰奖励：国家重点新产品、高新技术企业、重点新产品等。从而确立了公司在挤出领域的***地位，其市场占有率不仅在国内---，还出口到埃及、俄罗斯、波兰、印度、土耳其、巴西、秘鲁、伊朗、罗马尼亚等二十几个国家和地区。深受客户信赖和好评。公司从----年开始派遣商务代表长驻埃及与印度及土耳其，进一步扩展海外市场。金纬公司永远将客户的利益放在---位，因为我们深信：客户的成功，才是我们的未来。“用心持久、拼搏创新”是金纬公司的企业精神，“品质卓越，完美如一”是金纬公司的质量方针，是全体员工努力的方向，“诚实待人”是我们铸就“百年金纬”的核心理念，我们本着热情为客户服务的态度，不断追求产品质量的完美如一，保证产品使用的可靠、简便、运用新技术新工艺，不断创新，逐步降低管理成本，走专业化、服务型的企业之路。联系人：邹安手机：-----------.e-mail:salfb@jwell.cn$$$$邹安$$$$021-69595913$$$$13817975703$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区黄渡镇曹安公路4315号