盐城市宝利来精密机械制造有限公司$$$$                    盐城市宝利来精密机械制造有限公司成立于2003年，位于交通便捷，工业发达的江苏省盐城市，占地面积6000余平米。公司系中国机床工具协会会员、理事单位。全国aa---诚信单位，全国质量---企业，并通过iso90001：2000质量管理体系认证。公司自成立起，即专注于各类通用动力部件的生产和研制，铣削头规格从1tx20至1tx63，镗削头规格从1ta16至1ta63，镗孔车端面动力头规格从1tc25至1tc63，各种动力部件产销量国内同行业翘首。滑台hj系列、1hj系列、1hjt系列、hy系列、1hy系列品种齐全。产品质量得到客户的普遍认可和信赖，用户遍布全国，获得了较高的---度和美誉度，并被许多---厂家选定为配套供应商,。公司本着努力进取、合作共赢的精神，立足于组合机床和通用动力部件已有的技术平台，为汽车、拖拉机、石油、纺机、工程机械等行业众多客户研发生产了铣、镗动力部件改型衍生产品以及专用铣、镗、钻、攻组合机床，并获得好评。近年来随着数控技术的进步，工业生产自动化、车间无人化、工业4.0的兴起，我公司积极跟进，吸收、引进---各种先进的设计、生产、管理技术，向市场推出数控自动化生产线应用，为用户提供工业机器人、桁架机械手等自动化系统集成应用，为用户进行自动化改造。大大减少用户的用工数量，同时降低劳动者的工作强度，尤其是近年来在电梯导轨加工自动生产线领域获得客户的高度肯定，为塞维拉、蒙特费罗、保利、天津桑瑞斯等---电梯导轨企业选为定点制造商。用户是上帝。公司本着优良的品质，贴心的服务，致诚的信誉，热诚欢迎各方朋友光临指导，携手共创美好的未来！$$$$沈龙海$$$$0515-88286987$$$$13815586500$$$$江苏 盐城$$$$盐城市亭湖区范公路大星工业园c区3号