扬中市安扬电仪有限公司$$$$扩口式管接头,卡套式气源接头以及卡套截止阀生产基地扬中市安扬电仪有限公司专业从事扩口式管接头,卡套式气源接头以及卡套截止阀的生产和销售，欢迎来电咨询：13815182877 扬中市安扬电仪有限公司地处素有“江中明珠、水上花园城市”美称的---生态示范区的长江第二岛市--扬中市。近邻江南名城镇江、西邻南京、东靠苏州、无锡、常州和上海、北与扬州、南通一江之隔，地理位置得天独厚，交通便捷。 扬中市安扬电仪有限公司技术力量雄厚，拥有数控加工设计以及cad、cam计算机辅助设计和制造。自创办以来本着以繁荣阀门市场、振兴民族工业为己任，不断以科技创新，努力开发以国代进，主要按中国gb、jb 美国api、ansi 英国bs 德国din 法国nf 日本jis、jpi标准生产。 是集设计、生产、销售各种规格的卡套式、焊接式、扩口式管接头及防尘、防爆挠性管、防爆管接头； 各种型号仪表阀门、气源截止阀、测量管路截止阀、针型阀、球阀、二阀组、三阀组、五阀组、等仪表阀组； 托盘式、梯级式、槽式、组合式、大跨距金属汇线桥架和玻璃钢、阻燃、防火汇线桥架； 高低压开关柜；密集型绝缘母线、电缆盒、接线盒、接管箱； 工业自动化仪表盘、仪表保温（护）、供电箱等产品的私人企业。 产品广泛用于化工、石油、电力、冶金、制药、造纸、化肥、供水、建筑等行业。产品---全国各地，在国内外市场都占有相当份额，得到用户的广泛赞誉和信赖。而且还有许多阀门被使用单位---为替代进口产品的---供应商。 扬中市安扬电仪有限公司以“质量---、诚信是金、顾客至上”为经营宗旨。在当前激烈的市场竞争中，坚持以科技进步为动力，不断开发新产品；坚持以市场为向导，满足不同用户的需要。我们昌恒电器将为您提供优质的产品及完善的售后服务！  我们期待与您的合作，携手共创明天的辉煌！$$$$王会民$$$$0511-88521117$$$$13815182877$$$$江苏 镇江$$$$扬中市长旺开发区