北京沃佛尔科技有限公司$$$$"北京沃佛尔科技有限公司是一家在建筑供热计量领域、建筑供热智能温控领域、流体冷热智能温控领域的系统供应商，成立于2007年，公司总部设在北京。从公司成立至今，沃佛尔专心致力于相关领域的技术、产品以及---的解决方案。我们的产品总是根据使用者的实际需求而设计，可以灵活地适用。我们通过完善的专有技术、深入地研究和产品开发、不断创造新产品，引领行业的技术、产品、方案、服务发展趋势。满足国家供热改革、建筑节能、智能温控领域的需求，减少对环境的压力与影响。我们不仅是专业制造商，更是思考者和积极实践者，帮助社会及地球环境可持续性绿色发展。沃佛尔始终具备前瞻性的战略眼光，这使得我们能始终引领行业发展。建筑应用领域我们的产品广泛应用于国家热计量改造领域，商业楼宇建筑、住宅楼宇建筑领域，覆盖了其中的空调，暖通，区域供热领等用途，在商业楼宇建筑领域中，我们的业务涉及酒店、写字楼、体育场馆、购物中心、医院、学校等；在住宅建筑领域中，我们的业务涉及住宅的新建、扩建、改建及既有建筑的热计量改造等项目；在建筑节能领域中，我们在供暖等各种应用中，提供全面、可靠、舒适及节能的解决方案。我们不仅为集中供暖系统提供自力式温控、电控产品，还为客户提供全系统解决方案，帮助用户生活更加舒适、同时降低能源消耗。同时，我们为热计量系统制造商、暖通及地暖制造商及太阳能系统等制造商提供定制解决方案，优化设计，定制非标产品、技术服务及控制系统。优质服务我们为客户提供各种服务：2小时响应、400热线电话、维护保养、延长质保期……为确保我们提供服务的优质与---，我们设立了专业服务机构，采用严格的培训机制和考评机制，所有---必须经过严格考试后，才可以上岗为相应产品提供服务，同时我们还设立了专家和精英队伍，为在复杂应用下的故障提供解决方案。沃佛尔已成为国内温控领域重要的研发和生产基地及重要的odm/oem合作伙伴。研发与创新我们因自身的责任感、远见而专注于创造前所未有的解决方案和理念。创新是所有企业不断成长的关键要素，我们不断关注针对市场需求的研发。必须为客户提供更专业、更高质量、更节能环保的产品及延伸服务，满足客户的各种复杂需求。沃佛尔成功地做到这一点，在产品方面不断积极改进，无论从新技术新材料应用、产品设计、配用的---等方面，都别具匠心—为降低产品的使用能耗及产品使用的可靠性，我们的产品大量使用新材料、环保材料。我们的研发中心于2007年成立，为了保护环境而不断地在产品节能上进行创新；发挥群体智慧，同大学和高等教育机构合作，寻找产品设计和功能上的新创意，为中国市场研制量身定做的产品；他们背后驱动沃佛尔成为“智造”企业，成为智慧创新的重要源泉。完善的生产线沃佛尔针对不同类别产品生产的地域优势分别在北京、大连设立研发、销售中心，在浙江、深圳、天津等地设立相应的工厂生产线，生产不同类型产品。这样大幅降低了生产的成本，并大大地提高了产品的品质。沃佛尔拥有现代化且---的组装设施、先进的测试系统以及大容量产品库存存储设施，具有大批量生产能力，为确保产品在出厂后具备---性能，我们在工厂内进行精细的测试与检测。工厂可实现按客户需求生产高品质的产品，工作灵活---，满足客户日益复杂多变的需求。公司主要产品有：供热计量系统、散热器恒温控制系统，地暖智能分水器系统，暖通空调自控系统，恒温混水系统等五大系列一百多项产品。网址：http://www.wofor.cn电话：010-52660362公司地址：北京大兴工业开发区"$$$$汪先生$$$$010-52660362$$$$13811383092$$$$北京 北京市$$$$北京大兴工业开发区