北京美泰科仪检测仪器有限公司$$$$              北京美泰科仪检测仪器有限公司, 创建于2004年，坐落于中国硅谷-中关村科技园上地信息产业基地，由毕业于清华、北大的一批志同道合的博士、硕士共同创立。公司定位于“无损检测解决方案提供商”，以超声无损检测技术为核心，集无损检测设备研发、生产、销售和技术服务为一体的高新技术企业。    多年来，美泰始终坚持以技术创新为发展之本，优质服务为前进之舟，凭借对技术的娴熟驾驭和对科技孜孜不倦的追求，美泰不断将世界前沿科技融入到无损检测仪器产品中，使产品的各项性能和技术指标均达到国际水平。满足客户对产品质量及安全检测的要求,协助客户---工艺流程,提高生产效率和合格率,为客户创造价值。    美泰致力于打造民族自主品牌，积极开拓海外市场,参与国际高---检测技术竞争。拥有全部核心技术的自主知识产权，从无损检测便携仪器到大型自动检测系统设备，已先后申请了十余项发明专利、实用新型专利以及软件著作权。    美泰科仪面向全球诚招无损检测仪器---商。本公司具备完善且专业的售前、售后技术服务团队，可协助渠道代理商为客户提供专业的需求分析及选型指导，提升联盟单位的商业竞争力；---推出了定制开发的erp市场管理系统，以其强大的功能实现了智能化细分市场的管理，确保了规范化的市场价格体系。依托erp市场管理系统强大功能，公司可及时为代理商传递快捷准确的市场信息，与您分享行业信息，支持全系列整套样机，与您构建规范市场，确保合作双盈及长久。诚邀业届有识之士，共谋发展、共创未来！    随着现代企业管理制度的深入运行，随着国内外人才的吸纳引进，美泰的发展基础将变得越来越扎实，越来越牢靠。如今，美泰人正踏着昨日的光辉，以不断创新的精神、团结协作的作风，厚积薄发、继往开来、振翅高飞。$$$$朱春红$$$$010-51284068$$$$13811864570$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区上地东路1号盈创动力大厦e座506