南京全友砂轮有限公司$$$$南京全友砂轮有限公司成立2003年，是一家磨料磨具生产---企业，在产品多样化磨料磨具行业里有较高的管理经验和技术水平，做出来产品经久耐用经济实惠，并得到顾客一直好评产品---全国。 公司也有自己注册商标双全砂轮，主要生产品种有砂轮、砂带、磨光片、切割片、百叶片、千叶轮、品种多、质量优。公司拥有完善的先进的生产设备，技术力量雄厚，环保液化隧道窑，3000吨大型压机，自动生产线，全过程有---人员严格把关，确保产品达到同类先进水平。 砂轮品种有陶瓷砂轮、树脂砂轮、橡胶砂轮、立方碳化硼砂轮  金刚石砂轮、cbn砂轮。材质有棕刚玉砂轮、白刚玉砂轮、铬刚玉砂轮、单晶刚玉砂轮、绿碳化硅砂轮、黑碳化硅砂轮、形状有平型砂轮、梯型砂轮、碗型砂轮、杯型砂轮、碟型砂轮、筒型砂轮、斜边砂轮、带凹砂轮。砂带品种有砂布卷、大小圆型砂带、百叶片、背绒砂纸片、不干胶砂纸片、千叶轮、飞翼轮、带柄叶轮、活轴叶轮等。产品的质量在于产品的价格，我们不断创新，严把质量关，把价格控制在---，让顾客买到---的产品更优惠的价格。公司为了满足客户其它的需求买到相对的产品包括3m研磨产品、研磨轮、布轮、麻轮、羊毛轮、钢丝轮、抛光膏、抛光机。                                                                     公司着眼未来，开拓进取，愿于大家一起共创辉煌！$$$$郭经理$$$$025-82231236$$$$13814533867$$$$江苏 南京$$$$南京板桥弘阳装饰城b11区1幢113号