北京富吉货运代理有限公司$$$$     我们承诺:同等的价格、我们比速度、同等的速度、我们比服务、同等的服务、我们比诚信！诚信联系你我，服务成就未来！     只需一个电话为您办妥一切！您只要有货、无论何时、何地、就地提供上门提货，安全、可靠、快速直达的物流服务。免费上门取货，免费打包装！          北京富吉物流货运有限公司承接北京至全国各地【长途搬家】【行李托运】【轿车托运】【电子产品】运输，【大件运输】等各种物流运输业务！          【北京富吉物流有限公司】2000由北京工商局批准，在京注册的专业物流企业，公司地处交通便捷。公司经过几年的不断发展，给客户树立了良好的形象，在实际工作中，我们将充分发挥配货与运输能力，使富吉物流公司成为您---的合作伙伴和最值得信赖的运输公司。我公司全体员工将以崭新的面貌来迎接市场新的挑战，全心全意为广大新老客户服务。我公司是集专业货物运输及现代物流于一体的运输公司，辐射全国各地的整车、零担、大件设备运输业务，公司备有3吨、5吨、8吨、10吨、15吨、20吨、30吨；车长3.6米、4.2米、6.7米、7.2米、8米、9.6米、12.5米、14米、17.5米、各种板车、封闭车、集装箱、槽罐车等百余辆。并有---保险公司---。我公司服务周到，价钱合理。期待与各界朋友合作，我们愿成为您忠诚的合作伙伴！公司现已成为一家组织健全、经验丰富、设施完善的大型物流货运企业。具备物流公司现代化的物流理念和完善的管理制度，拥有半封闭，全封闭，高护栏，敞车等，专线运输为主，并可承接全国各地的整车及零担货物，包括搬厂搬家物品的运输业务，集长短途运输，空车配货，包装配送，仓储中转，代办保险，门到门等一系列服务，另备有低底盘车数辆，承接超长，超宽的大件货物的运输业务。          我公司在全国各设有多个分公司，为客户提供更多，更快，更安全，更便捷的物流综合服务，为客户节约开支,减少风险.欢迎各商界新老朋友来人来电洽谈，我们会珍惜您的每一次重托！您的满意,我的追求,每时每刻尽心尽力承接北京到全国各地整车，零担货物运输承接大件机械设备，材料货物运输受理货物仓储，暂存，包装，物流配送业务受理行李托运，长途搬家“一站式”货物运输业务。本公司备有4.2m,6.2m,7.2m,8m,9..6m12.5m,13m,15m,17m,18m全封闭，高护栏，敞车，高低托板，轿车运输专用车，大件运输专用运输车队。运输网络遍布全国，每天往返于全国各地。能为客户提供***捷，---，最完美的运输服务。公司有30t,50t斯太尔，沃尔沃高低板重型运输车。专业运输超重，超宽大件运输。专业的运输队伍，为您提供安全可靠的运输服务。               主营业务：     1、---北京直达全国各地的普通货物运输：铁路行邮|行包，公路运输航空运输整车及零担运输；     2、大型机械设备、笨重物品、集装箱运输、危险物品运输：运达全国各地。     3、运输、仓储、包装及市内配送，省内配送，区域配送的---。     4、专业重型吊装移位，北京市内实行24小时零担专车服务，外省实行保险托运。     5、承接市内货物装卸服务          公司确定为客户提供货物信息---与查询、包装、仓储、加工、运费到收、物流方案设计与咨询等增值服务。公司形成了以铁路运输为主、公路和航空运输为辅的综合运输服务网络体系，形成了具有安全、准时、快捷、经济、全天候特点与独特竞争优势的物流和快递服务网络。通过公司核心业务产品及增值服务组合，为客户提供门到门包裹快递服务和提供全程一站式、一体化物流服务。          公司秉承“安全、准时、快捷、经济”的服务理念和“为客户创造价值、实现企业资源价值---化”的经营宗旨，创新发展模式和发展途径，不断提升服务能力和服务水平，实现与广大客户合作共赢，共同成长。          主要运输线路：     北京至     辽宁省：沈阳锦州大连本溪丹东营口鞍山阜新朝阳     吉林省：长春吉林四平公主岭松原敦化延吉白城梅河口通化白山     黑龙江：哈尔滨大庆齐齐哈尔牡丹江绥芬河佳木斯鹤岗鸡西双鸭山虎林伊春北安黑河加格达奇嫩江讷河漠河塔河     内　蒙：呼和浩特包头东胜乌海二连浩特通辽乌兰浩特海拉尔满洲里     河北省：（北京）保定石家庄邢台张家口沧州廊坊唐山秦皇岛山海关     河南省：郑州洛阳平顶山三门峡许昌南阳商丘漯河信阳安阳开封     山西省：太原大同临汾长治运城     陕西省：西安汉中宝鸡延安咸阳渭南安康榆林     山东省：济南东营威海烟台淄博潍坊青岛日照荷泽临沂聊城     湖北省：武汉宜昌襄樊荆州十堰孝感黄石咸宁     湖南省：长沙岳阳常德株洲湘潭衡阳     江苏省：（上海）南京南通徐州苏州常州扬州无锡盐城淮安连云港     浙江省：杭州温州嘉兴宁波舟山湖州台洲绍兴金华丽水     江西省：南昌景德镇上饶九江赣州抚州吉安鹰潭     安徽省：合肥安庆阜阳芜湖淮北滁洲宿洲     广东省：广州深圳梅州肇庆韶关汕头佛山惠州清远湛江(香港)(澳门)     广西省：南宁玉林柳州桂林百色北海     海南省：海口三亚     福建省：福州厦门泉州甫田石狮龙岩三明南平     云南省：昆明玉溪曲靖楚雄     贵州省：贵阳遵义六盘水凯里     四川省：成都攀枝花绵阳宜宾乐山为江泸洲德阳广元自贡南充遂宁西昌（重庆）     宁　夏：银川     甘肃省：兰州嘉峪关金昌白银天水敦煌     青海省：西宁     新　疆：乌鲁木齐克拉玛依库尔勒     $$$$富吉$$$$010-57279822$$$$13811064234$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区金星西路18号