京华通河北新型建筑板材有限公司$$$$京华通联合企业创建于1995年，坐落于大兴区榆垡工业园，注册资金4000万，是一家集研发、设计、生产，施工营销为一体的大型综合企业，京华通企业分别哈尔滨、北京京华通钢结构工程有限公司、北京京华通彩钢压型板厂、哈尔滨京华通轻钢彩板有限公司。拥有钢结构工程专业承包贰级---、钢结构制造壹级---、建筑综合设计甲级---和独立进出口权，形成了年产钢结构10万吨，年产建筑板材50万平方米的生产规模。公司主要经营各类工业与民用钢结构房屋建筑的建设。生产销售的主要产品有：轻、重钢结构系列；建筑金属墙面复合板、金属屋面复合板；彩色压型钢板及钢楼承板系列。  公司承建的项目涉及多高层民用建筑、大型超市、仓储物流库、工业厂房、电厂及体育场馆等多个领域，在建设项目的设计咨询、加工制作及安装施工方面积累了大量的经验，可以满足国内外不同客户的需求，真正实现全程一体化服务。公司先后承接的多项国内精品工程有：中国巨力集团、太原钢铁集团、燕钢集团、中旺集团、蒙牛集团、百强家具、蒙古国药厂、北京国际鲜花港、大厂轧钢车间、奥迪汽车展厅、宝马4s店综合楼等，并多次开拓海外建筑市场，先后承接了欧、亚、非州等二十多个国家的工程项目有：韩国现代摩比斯、安哥拉---工业园、几内亚工业园等，并与英国、日本、俄罗斯、哈萨克斯坦、新加坡、也门、危地马拉、蒙古国的客户建立了长期友好的合作关系。 $$$$周建$$$$03175266456$$$$13811152460$$$$河北 沧州$$$$沧州市黄骅市临港经济技术开发区