南京市白下区中建春家政服务中心$$$$          南京白下区管道疏通公司为客服提供全面服务13382004639南京中建管道疏通有限公司13382004639成立于2011年，是经工商局、环保局、市政环卫部门审批，已拥有多项工程施工、道路运输、环卫处置等---。本公司备有大中小型机械，承接管道疏通、下水道疏通、疏通管道、高压清洗、高压水射流清洗、疏通下水道等各种疑难管道疏通、疏通清洗、高压清洗工程、化学清洗工程、清洗管道、管道维修、高压清洗管道，彻底掉管道内积存多年的尿碱污垢等。高压水射流管道清洗，各种疑难下水管道疏通清洗、各类管道的清洗，化学清洗工业设备，化学清洗各类管道、修理下水道、专业疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶，修理下水道、清洗管道、疏通主管道、疏通马桶、疏通蹲坑、疏通地漏、疏通厨房菜池、疏通厕所、疏通浴缸、疏通池。随着社会经济的繁荣，国民生活水平的，经济活动化等因素作用的影响，旅游服务业已由单纯的供食、供寝场所，进步到吃、住、行、游、购、娱为一体、具备各种休闲功能的旅游服务业。审视国内旅游饭店，供不应求已成为历史，微利竞争日趋激烈，消费者的权正在的确定，顾客的需求被了前所未有的高度上，在这样的旅游市场下，旅游企业如何牢牢把握住顾客，使顾客成为企业产品忠诚的消费者，是旅游企业在现代市场经济中能否生存的重要因素。在旅游服务业中，树立“以人为本”的经营理念，形成以顾客为导向、以服务为核心的经营方针，已成为当今旅游企业在竞争中获胜的重要法宝。公司拥有各类施工车辆10余台，员工40余人。日常作业的疏通车、吸污车、抽粪车、抓斗清淤车、排污泵、氧气呼吸器、管道检测仪等设施设备一应俱全。本公司备有大中小型机械，承接管道疏通、下水道疏通、疏通管道、高压清洗、高压水射流清洗、疏通下水道等各种疑难管道疏通、疏通清洗、高压清洗工程、化学清洗工程、清洗管道、管道维修、高压清洗管道，彻底掉管道内积存多年的尿碱污垢等。高压水射流管道清洗，各种疑难下水管道疏通清洗、各类管道的清洗，化学清洗工业设备，化学清洗各类管道、修理下水道、专业疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶，修理下水道、清洗管道、疏通主管道、疏通马桶、疏通蹲坑、疏通地漏、疏通厨房菜池、疏通厕所、疏通浴缸、疏通池。市政局科副科长周武军介绍，天心区清淤工作进度，月底基本完成本阶段工作。周武军说，下井清淤前要进行---，用机器人、潜望镜等工具来探查管道情况，看看淤堵有多***。“现在大概有60%的管道还是需要人工清淤。”公司配有各种大、中、小型疏通机，承接各小区居民家庭管道疏通；如：水池、马桶、浴缸、地漏、蹲坑；机械疏通：大型疏通机、钢片、卷扬机等针对各大小单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小型下水管道、窨井、清理化粪池/油池、市政管道清理/疏通/！粪便清运主要指化粪池、厕所（尤其是无市政管网的老城区，同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业。     主要从事高压清洗管道、工业设备清洗、排污管道疏通、市政管道清淤，自来水管检测、排污管道检测，清理化粪池、污水清淤及污泥池维护等业务。我公司市政工程作业部，专业雨水管道清淤,雨水管渠清淤,雨水管疏通公司,清理疏通地下排水管道，清理排污管道，疏通雨水管道，清疏市政管道，清理明暗暗渠，疏通涵箱，沟渠疏通，清理渠道，疏通下水道，污水厂过滤池清理，沉淀池清淤，湖泊清淤,池塘清淤,水库清淤工程,市政管道清淤,污水站清理清淤,清洗微生物除臭,河道清淤疏浚工程,企业矿渣沉淀池工程,排水排污清淤疏浚工程,各项清淤疏浚工程.污水池清理，沉淤池清理，污水沉沙池清理，化污池清理，泥浆清理等各种清理疏通服务。多年来，公司承担着城八区及其周遍地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。他们一贯坚持以周到、的工作态度为社会各界提供质的服务。管道清洗、市政清淤、管道检测的---，全心全意、保质保量地把各种管道清洗、清淤、检测工作做好。我们秉承“客户至上，”的服务宗旨和售后服务体系，本着客户随叫随到的原则，为广大客户提供细致周到的服务，用的价格回报我们的客户，竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，随着我国经济的快速发展，清洁绿化中心将继续与时俱进，在继续提供优质服务的同时，将不断投入资金加大研发力度，研发更先进的清洁技术，为共造美好的生活做出一点微薄贡献。          $$$$张杨$$$$025-84524639$$$$13814007339$$$$江苏 南京$$$$南京市白下区御道街113号2幢305室