南京昊诺电气设备有限公司$$$$            南京昊诺电气设备有限公司,位于南京市浦口区泰山街道花旗工业集中区内，地理位置优越，交通便利。“昊诺”是一家从事环保事业自动化发展的新型高新技术型企业，公司自成立以来与多家高等院校，科研单位合作，共同开拓市场，逐步发展成为集研发、制造、经营为一体的科工贸企业。我司主要产品为：变频控制柜，plc控制柜，消防控制柜，排污泵控制柜 ，软启动柜，低压成套设备等。       南京昊诺电气设备有限公司以电气设备成套为主，在工业自动化控制领域从事工程设计产品研发技术服务和工业自动产品销售等业务。并承接各类工程项目以及项目改造的电气高新技术企业。 随着时代的发展，公司时刻关注着自动化领域的新产品和新技术并予以把握和运用，与时俱进，始终成以先进的理念和成熟完善的技术和丰富的工程经验，将传动配电plc控制和上位监控等融为一体，形成了自己的电气成套技术，在生产中严格执行iso9001质量体系标准。公司采用合作开发和项目承接等多种方式为客户提供过程控制和信息技术应用等全面的解决。   我们拥有一支稳定性强素质---的技术，团队和售后服务体系在创新、协作、竞争、敬业，企业文化引导下，善于学习、敢于创新、勇于实践，使欣誉电气在发展---、实现产业化走可持续发展的道路上始终保持着旺盛的生命力。       我们坚信服务质量和技术实力是公司的命脉，优质的服务以及先进、雄厚的技术实力必将是我们公司核心的竞争力，它将是我们行业的领头军，立足南京，面向全国，放眼世界！ 公司全体员工对前景充满信心，我们在奋斗中努力，在竞争中取胜，使昊诺公司本身成为---的电气高新技术企业。$$$$曾经理$$$$025-86580002$$$$13814070605$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区泰山街道花旗工业集中区258号