上海蒂锦特环境科技发展有限公司$$$$dgt蒂锦特简介     ------值得信赖的环境健康专业服务商dgt蒂锦特是上海一家专业从事环境健康管理的一站式解决方案服务商。 中国国内的环境、生活习惯、建筑理念、装饰结构造就了目前各种环境问题。dgt蒂锦特融合了全球---的环保技术理念，技术团队来自于国际跨国公司，有着多年的国内环境健康管理经验，深刻理解和掌握国内的环境特点，灵活创新地运用多项环境处理技术，配合客户进行环境健康培训，提供合理化的科学建议，与客户共同创造优良的健康环境。dgt蒂锦特的一站式解决方案技术优势在于，综合的技术平台，良好的服务理念，综合考虑现场的各个环境因素，结合现有的环境技术，采取---化的解决方案，一站式服务，项目包括：1，有害生物防制2，洗手间深度净化3，环境消毒4，室内空气净化5，空调风管专业消毒清洁6，室内空气芬香7，保洁及保洁相关管家服务dgt蒂锦特以环境健康管理为理念，以综合管理技术为手段，用心为客户营造和维护健康的工作和生活环境。我们提供服务的部分客户：         选择dgt蒂锦特的理由服务理念：dgt蒂锦特扮演的角色不仅是环境治理者，我们的理念是“环境健康管理”，坚持创造适合人类健康的综合长效预防管理。定制方案：可以根据客户的要求或是客户具体环境“量身定做”环境健康管理方案，并提供专业服务报告，帮助企业达到内部与外部审计要求。管理经验：在环境健康管理方面有多年的从业经验，充分运用技术优势，提升服务能力，建立了符合国情的服务模式。世界500强企业之中有许多企业在“环境健康管理”方面是我们公司的合作伙伴。技术能力：dgt蒂锦特员工持有专业---书，持续的严格的职业考核与培训，具有专业的服务技能，并且有足够应变处理能力的专业服务---，才能为客户提供既安全、持久又有效的服务。公平合理报价：按照客户处理区域的面积、现状、环境结构、客户要求等定制方案，进行合理报价，而不是单纯依据面积报价，对所有客户更公平合理。我们能为客户做什么?专业强大的团队管理优势，确保优良的服务品质；?帮助客户提升服务品质，扩---效应，增强优势；?帮助客户通过如aib/yum/haccp/iso等各项国际评估和检测；?减小因环境管理不善所造成的污染而须报废的产品和服务，减少不必要的损失；?减少客户---，维护企业声誉与产品质量；?协助满足内部与外部卫生或质量审计，巩固内部管理效率。$$$$陈志峰$$$$021-62195781$$$$13817826553$$$$上海 上海市$$$$上海市长宁区天山路789号天山商厦2号楼2002室