常州前航齿轮箱制造有限公司$$$$常州前航齿轮箱制造有限公司成立1998年，是一家集齿轮箱及传动部件研发、生产和销售于一体的专业型企业。公司拥有一批高素质的---人员，采用先进的检测设备和手段，建立了符合iso9001：2000质量管理体系。目前，我公司生产制造的“前航”品牌齿轮箱，已连续多年被国家齿轮质量检测中心和江苏省技术---局评为一等品，深受广大客户好评！我公司主要生产的产品有：zlyj单螺杆挤出机齿轮箱、sz锥双螺杆挤出机齿轮箱,r系列斜齿轮硬齿面减速机(功率0.12-160kw)、k系列螺旋锥齿轮减速机(功率0.12-200kw)、s系列斜齿轮蜗轮蜗杆减速机(功率0.12-22kw)、f系列平行轴斜齿轮减速机(功率0.12-200kw)、h/b系列大功率硬齿面减速机等，产品采用优化设计，具有“高强度，低噪声，模块化，传递扭矩大，启动平稳”等特点，从而被广泛应用于冶金、矿山、港口、建材、橡塑、石化、水利等行业的传动领域，出口德国、美国、巴西，印度，意大利等五十多个国家。“传动精品，传递真情！”我公司将始终秉承“质量---、信誉---”的经营理念，为广大用户提供优质的齿轮箱产品及服务。随着中国经济发展进入新常态，我公司将以“忠诚、奉献、团结、---”的企业精神，不断改革创新，锐意进取，给广大客户提供更加优质、及时、快捷的服务，共筑美好未来!$$$$刘建新$$$$0519-88867838$$$$13815017676$$$$江苏 常州$$$$常州市钟楼区邹区镇常金东路170号www.jsqhclx.com