上海宏胜展览服务有限公司$$$$                         上海宏胜展览服务有限公司是一家专业组织、主办、承办国内外大型展览与会议的机构，是中国---影响和规模的展览会组织机构之一，与相关企业单位，行业协会、---主管部门、展览同行媒体等有着广泛而良好的往来，是一支迅速发展壮大的行业新秀，会议的公司、公司下设：展览部、市场部、国际部、宣传策划部、特装设计部。公司拥有多位成功运作各类展会的---从业人员。“宏胜展览”凭籍完整而周密的展览组织策划、富有创新精神的年轻队伍、高素质的专业人才，为公司在品牌展览会持续举办奠定了坚实的基础。公司策划承办代理过一批大型展览，并创建了国内国际知---展览会已成功举办包括，“汽车零配件”、“家具展”、“广告展”、“五金展”、“建材展”、“减灾应急展”、“---展”、“食品展”、“礼品展”、“零售业展”、等20余个自办展。     “宏胜展览”秉承“专业、专注、卓越”的企业精神，顺应产业发展、关注客户需要，致力于品牌展会的培育，并以专业的策划推广、严格的科学管理和卓越的优质服务于广大企业及客商。     　“宏胜展览”正不断汲取国内外同行的先进经验，不断地完善自我，向专业化、信息化、国际化的---公司迈进！     公司宗旨     　　与国内外客户在平等互利的基础上广泛开展以展览为主的经济、贸易、技术合作和交流。努力提高展会品牌。面向社会、---开放式沟通信息。     出精品展览，创品牌展会     我们的追求     ◇顾客至上/服务---     ◇胸怀世界/放眼全球     ◇勇担重任/广受好评     ◇富于创意/力求创新     ◇实力非凡/远见卓识     ◇效率超群/成就辉煌     我们在全球范围内为客户提供---平台，帮助客户获得成功     我们以专业的市场经验和高质量的展会服务为依托，始终为客户提供优质的服务；我们不断努力追求业务程序合理、质量可控、员工称职；我们与媒体、---、行业协会等保持紧密的联系，从而帮助客户获取成功。     •创业精神：“开放、创新、融洽、---”     •发展目标：创建“---、---、世界---”的展览公司；     •办展风格：“大型化、国际化、专业化、定期化”；     •经营方针：“以自办展为中心，以品牌展为目标”；     $$$$吴先生$$$$021-61211142$$$$13816852945$$$$上海 上海市$$$$上海市