南京久测仪器技术有限公司$$$$南京久测仪器技术有限公司(简称：南京久测)创立于2002年，是一家面向测绘地理信息与北斗应用行业的电子商务服务商，为行业用户提供一站式解决方案服务。公司致力于测量测绘仪器、测绘技术和北斗系统的推广及应用，业务涵盖测绘仪器和软件的批发、销售、维修、检定、技术咨询以及gis开发。成立16年来，公司探索新思路新模式，为测绘及北斗事业做出新贡献，在业界树立了良好的口碑。天乐网是南京久测仪器技术有限公司旗下---的行业平台，是一家创新融合测绘地理信息和北斗应用的行业新媒体服务平台。推动普及行业跨界应用服务发展，为测绘地理信息行业及北斗应用行业用户提供相关行业资讯，整合了天乐网网站、微信公众号、---等优质资源，并拥有多年测绘地理信息的行业经验、丰富的业内资源，不断开拓、积极进取的互联网运营团队，为广大测绘地理信息行业和北斗应用行业的信息传播提供更加专业、---的服务。2016年，我公司凭借多年的渠道资源和创新能力，取得了国家测绘地理信息局主办的全国测绘地理信息技术装备展览会的承办权，成功举办了第六届、第七届、第八届中国测绘地理信息技术装备博览会。我们会以---的服务、优质的产品、专业的技术换取您的信赖，建立长期友好的合作伙伴关系。我们有信心有实力期待与您的更多的合作，共创辉煌。我们深信：久测因你而存在，因你而精彩。我公司坐落于华东中心城市、美丽的博爱之都、六朝古都、世界历史文化名城--南京，位于南京中央门商圈，位于悠久历史的明代古城墙和风光秀丽的玄武湖旁。毗邻南京一号、三号地铁线、南京火车站、南京汽车客运站，紧邻南京长江大桥、二桥、沪宁高速等，交通十分便捷。$$$$郭经理$$$$025-85692932$$$$13813988049$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市鼓楼区中央路399号天正国际广场6幢1408室