北京和为贵粮油工贸有限公司$$$$                    以人为本的文化米食品牌---立足北京 面向全国    北京和为贵粮油工贸有限公司，坐落于京畿重地，是一家专注于高品质大米生产的品牌运营商。   公司运营一十八年来，一直奉行以人为本的核心运营理念，致力于通过优质大米产品运营实现“从田间到餐桌”的全产业链食品企业，控制水稻种植、稻谷收储、生产加工、物流配运、营销等每一个环节，通过精选优质稻种、基地种植监控、工厂加工、营销网络建设，为消费者提供安全、健康、放心的大米。 和为贵 以米为媒传承文化 做---.和而不同的健康食品大使时代主题：新时代，新使命。---以来，在---，---中华民族的伟大号召下，传统文化星火燎原，国家---在各种场合不段引经据典，激发传统“和”文化能量，成为全面建成小康社会的重要一环。 农业升级：作为国家发展之基础，农业立足---使命，不就产品卖产品，不就土地耕土地，做现代农业，文化农业，创意农业成大势所趋。和为贵践行：看时代大势，厘自身角色，和为贵整合自身十八年运营优势，吻合大米发展新时代需求，以米文化为载体，以米品质为保证，精准消费需求，大力弘扬“和”文化，让和为贵旗下大米品牌实现农业与文化的结合，成为生态安全的健康文化食品时代大使！ 十八年如一日，只做消费者喜欢的大米！$$$$李女士$$$$010-58436688$$$$13811705577$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区张家湾镇姚辛庄村村委会东880米