上海绪坤传动科技有限公司$$$$上海绪坤传动科技有限公司专业生产各类减速机、行星减速机、齿轮减速机、摆线减速机、蜗轮蜗杆减速机等精密传动设备的厂家。自成立以来，一直致力于研发和生产&amp;quot;高强度、低噪声、模块化、传递扭矩大、启动平稳&amp;quot;的传动产品。公司拥有高素质的技术研发和质量管理团队，本着&amp;quot;诚信为本,客户至上&amp;quot;的服务宗旨，以&amp;quot;客户为中心，质量为根本，创新求发展&amp;quot;的经营理念，依靠完善的质量管理体系，使产品质量得到完美保证，深受广大用户的信赖。 公司主要生产经营：精密行星减速机, p行星齿轮减速器, swl蜗轮丝杆升降机, jwm螺旋升降机,mb无级变速机, rv蜗轮蜗杆减速机,t螺旋伞齿轮转向箱, r系列斜齿轮硬齿面减速机, s系列斜齿轮蜗轮减速机, k系列螺旋锥齿轮减速机, f系列平行轴斜齿轮减速机, ara螺旋锥齿轮转向箱, hd螺旋锥齿换向器, wb微型摆线减速机, x/b系列摆线针轮减速机, hb标准工业齿轮箱, m大型齿轮减速器, mc硬齿面减速器, g全封闭齿轮减速电机, wp铸铁蜗轮蜗杆减速机, zdy硬齿面圆柱齿轮减速机等近二万多种速比的各型号减速机，可配套普通y(y2)电机、防爆b(yb)电机、直流z电机、制动e(yej)电机、变频v(yvp)电机、变频制动ve(yvej)电机、轨道g电机及各类伺服电机非标联接使用。公司采用先进的模块组合设计方案，并建立了参数数字化管理系统，使系列产品具有了更广泛的适用性和可靠性，单件或组合产品能满足客户不同的需求。 产品广泛应用于机床、环保、石化、塑料、橡胶、食品、饮料、包装、纺织、造纸、轻工、立体车库和流水线等机械设备领域，部分系列产品可直接替代国外同型号产品，同时我公司可根据客户要求定制各类非标减速机，欢迎来人来电咨询。$$$$赵玉玲$$$$021-67227366$$$$13816910288$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区朱泾工业园