上海坤石园林绿化工程有限公司$$$$                         上海坤石园林绿化工程有限公司主要包括：园林绿化工程、园林设计、绿植租摆、花卉租摆、绿化养护等，是具有上海绿植租摆法人资格的园艺商务服务公司；融园艺设计、会场布置和后期服务为一体的综合型园艺公司。上海坤石园林绿化工程有限公司经过十余年的不懈努力，成功的把绿植租摆、花卉租摆带到人们的日常生活中，造就了一个欣喜的绿植租赁行业，得到广大客户的认可。我们有专业团队为各类会议会展，企---、酒店等策划和设计各式景观，业务主要分部在各大写字楼，星级酒店，私人---，企---等。目前已拥有如燕山石化、丽晶大酒店，---20;龙熙温泉度假酒店等百余家客户。公司竭力打造同行业---楷模典范，根据客户的需求，不断去整合资源，开拓创新，争取做到哪里需要我们，我们就把绿色希望带到哪里。做为上海绿植租摆行业的---企业，上海卫视《时尚频道》---于2008年11月27日走进桂合园艺进行参观和采访，并于12月2日上午8点《时尚频道》栏目播出。节目播出得到了广大民众的支持，纷纷打来电话进行业务垂询。坤石园林在上海市花木市场有自己的绿植基地。我们可同时提供50000个盆位的绿植摆放能力，可提供300余种高品质的花卉进行组合搭配，其中推出有中式、欧式、水培等多种风格组合，同时也可以根据您的需求进行个性组合搭配。我司具有完善的售后服务，保证摆出的每一盆植物叶面无尘土、盆土无异味、无病虫害，并---服务及时更换失去观赏价值的绿植花卉，定期做客户回访，听取客户的反馈意见。$$$$王经理$$$$021-66582625$$$$13817380707$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区湄星路1771号红阳花木城