北京福意电器有限公司$$$$北京福意电器有限公司成立于1999年，2003年企业注册品牌“福意联”，厂房建筑面积超过6万平方米，员工1200余人，6条大型成品生产线。企业具有较强的研发团队及超前的---水平，专业生产：医疗恒温箱、医疗加温箱、便携式---冷藏盒、车载---保存箱、车载压缩机冰箱、车载环保样品保存箱、---运输保温箱等。    福意联企业生产的各类产品，功能性好、实用性强，科技含量高，涵盖范围大，针对不同的行业开发出了许多适销对路的新型产品，它的---价值化是应用面广，如：医疗行业、化工行业、食品行业、实验室、研究院、医学院、学校、家庭等均可使用，产品遍布世界及全国各个领域。福意联企业所生产的各类产品均具备---技术。企业也通过了国际iso9001质量管理体系认证和产品3ccc认证及国际ce认证等。    2003年“福意联”品牌正式在国内外市场推广，凭着高度一体化的生产综合实力，福意联企业已成为一家自制率高达75%的行业---企业。2005—2012年“福意联”品牌逐渐在行业内凸显出来，特别是在医疗行业生产的“---加温箱”和众多家庭“---”人使用的“便携式---冷藏盒”，一经面世就受到了全国很多医院和家庭“---”---的爱戴和青睐。目前全国很多大中小型医院都在使用福意联的产品。很多------和其他应用恒温---保存的个人，也对福意联生产的“---冷藏盒”赞不绝口，产品销量逐年递增。    十多年来福意联企业一直秉承着“以德敬人、以诚立人”的宗旨，企业倡导追求扎实的质量关：“生产让消费者---的精工产品”。时刻牢记：“用精致优美的产品、体现真诚的人文关怀”,不断求取更大的企业发展空间，立足中国，放眼世界，打造中国及---健康品牌，致力于把企业推向全球定向产品发展的---位置！$$$$黎永奎$$$$010-63383869$$$$13810107502$$$$北京 北京市$$$$北京东城区银河SOHOD51718