盛杰印象（北京）国际品牌管理有限公司$$$$                         北京---公司,为企业提供公司---、财务记账、税务代理等服务,通过记账---帮助小规模和一般---企业解决公司---、工商变更、年度所得税汇算清缴及工商------等财务记账---。目前，一些中小企业会选择---平台，公司不仅能够在降低企业开支节约会计成本的同时，还可以享受高水平和规范化的会计、税务全程服务，提高会计工作效率。有利于加强企业的财务基础建设和提高整体管理水平，维护企业的---权益。北京---作为一家---公司,我们建立了规范的---业务流程和税务会计费用及流程业务操作管理制度,对客户------资料严格保密,以实际效果让客户客观评定。规避财务风险，减少财务损失1、节省费用、提---益；按财务制度要求，一般企业财务人员设三人，出纳一人，会计二人。委托事务所记账，企业只需设一名出纳即可，减少了两名会计，而财税公司的代理收费往往不及一名专职财务人员的工资多（还节省了专职会计人员的福利、培训费用等）。2、服务专业、减少风险；有些单位经常发生由于会计人员业务水平低、知识不等而违反财税法规而被罚的情况。在社会上找个人---会计则往往由于---人员代理单位多、责任心不强、职业水平低等原因，导致会计资料混乱，账表数据不符，漏报、错报、重复申---款、该设而不设明细账核算等诸多缺点，大大增加了企业的纳税风险。拥有多名十年以上财务工作经验的老会计团队提供服务。3、会计工作不会中断、申报及时；现在很多单位为财务人员的频繁更换、会计资料混乱而苦恼。找会计事务所---，即便事务所有人员流动，也不会中断客户的会计工作，能及时时行会计核算和税务申报。$$$$王燕$$$$010-52878838$$$$13810967556$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观镇北清路1号院7号楼6层2单元606