北京展鑫热能科技有限公司$$$$          北京展鑫热能科技有限公司是一家专业生产超低温空气源热泵、煤改电专用微变频供热机组、燃气锅炉、壁挂炉、太阳能集热器等系列产品的集团公司，所生产的系列产品拥有七项自主专利产权，北京市高新技术企业，先后评为中国节能协会会员单位、北京市新能源与可再生能源协会理事单位、中国节能中心---认证节能会员单位，获得315诚信网商荣誉称号，---《中国品牌影响力》栏目战略合作伙伴，央视----1---品牌，电采暖科技创新品牌等殊荣，并多次中标北京市---、河北省---、内蒙古自治区---等多家清洁能源采购项目，在东北、西北、华北、西南各省拥有众多样板工程。所有产品全方面通过iso9001国际质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、iso18001职业健康安全管理体系认证、“ccc”认证，全系列产品质量检测报告。   公司从生产消防系列产品，燃煤数控锅炉、燃油燃气锅炉、空气源热泵到现在的新能源供热设备，开拓创新，脚踏实地、稳中求进，数十年的积累沉淀，一步步迎来新的跨越。   正因北京展鑫热能科技有限公司强大的品牌影响力，在甘肃、青海、新疆、哈尔滨、长春、沈阳、包头、西安等地设立了多家办事处，服务网络遍布全国大多数采暖城市，目前拥有哈尔滨工业大学、清华大学、总参锅炉研究所等多家意向合作单位。未来，展鑫将不遗余力，继续努力奋斗，加大科研力度，将更多节能的产品面向市场，回馈社会造福人类。为响应---号召，多年来公司发展始终坚持十六字方针：共创共享、精益求精、万众一心、共赢未来，同时也欢迎更多有识之士加盟，共谋崭新未来。$$$$张经理$$$$010-60350120$$$$13810400136$$$$北京 北京市$$$$北京市北京经济技术开发区荣华中路5号院1号楼13层1317