嘉兴斯派莎克阀门有限公司$$$$嘉兴斯派莎克阀门有限公司是一家集设计、开发、生产、销售、服务于一体专业制造蒸汽疏水阀、汽水分离器、波纹管阀门、德标阀门，蒸汽截止阀、德标过滤器、疏水阀、美标阀门、减压阀、蒸汽减压阀、德标波纹管截止阀、波纹管截止阀、波纹管闸阀、加长型波纹管截止阀、不锈钢波纹管截止阀、h44h德标旋启式止回阀、升降式止回阀、自由浮球式蒸汽疏水阀、杠杆浮球式蒸汽疏水阀、倒置桶式蒸汽疏水阀、热动力式蒸汽疏水阀、热静力式蒸汽疏水阀等管道配套设备的技术企业。公司技术力量雄厚：公司积极引进材料、设计、机械制造等各类专业***人才，在产品设计和制造中广泛应用cad/cam技术，拥有***高精度的加工专业机器、现代化探伤、化学分析仪等设备，确保每个零部件的精度和机械性能。运用蒸汽调试协同对每个产品进行冷态调试和热态试验，确保出厂的每一个产品都是优质产品。嘉兴斯派莎克阀门主要产品有：蒸汽阀门，波纹管截止阀、疏水阀，减压阀，气动角座阀，气动活塞角阀，锅炉排污阀门，球阀,针型阀,截止阀,闸阀,止回阀,视镜，蝶阀,排气阀,过滤器,安全阀,旋塞阀,电磁阀,铜阀门。公司本着节能降耗、减少蒸汽浪费的目地。引进了全套的国外技术，参考了国外***疏水阀、波纹管阀门、减压阀、过滤器公司的产品结构。通过***、吸收和创新，经过多年的不懈努力，现已经成功开发生产了十来个系列，上百种型号，上千个规格的过滤器、疏水阀、波纹管阀门、汽水分离器等系列产品。产品严格执行gb、jb、ansi、din、bs、jis等国际先进标准，压力等级150lb-1500lb（0.1mpa-26.0mpa），公称通径3/8-16”(dn10-800mm),主要材质有碳钢、铬钼钢、不锈钢等。产品现广泛用于电力、水力、供热、化工、轻纺、炼油、食品、酿酒、医药、造纸等行业。我们嘉兴斯派莎克的产品在高温、低温、---、强腐、高底温、节能等领域以其设计精良、安全可靠而具有显而卓见的独特优势。嘉兴斯派莎克(spskv)以生产更安全、更效率的产品奉献给社会作为自己的使命！电话：0573-89056296手机:13819071892qq:315828760邮箱：shspsk@126.com网址：www.spskv.comwww.shspsk.com$$$$叶先生$$$$0573-89056296$$$$13819071892$$$$上海 上海市$$$$平湖市港区工业区