北京众平科技股份有限公司$$$$         北京众平科技股份有限公司隶属于智能工厂服务商工博士集团，是专业从事工业自动化产品销售和系统集成的高新技术企业。作为siemens公司的长期合作伙伴，北京众平科技从事siemens产品和技术应用服务多年，具有丰富的行业实践经验和资源优势。公司主营产品，涵盖plc、变频器、伺服电机、触摸屏、 工控机、数控系统、直流调速装置、仪器仪表、备品备件、低压电器等全系列。在工业自动化领域，公司以精益求精的经营理念，从产品、方案到服务，致力于打造一个“行业专家”级品牌,实现社会发展的可持续。    公司代理分销的产品广泛适用于冶金、矿山、有色、重工、港口、造船、石油石化、航空航天、 食品饮料、交通运输、化工、制药、造纸、水泥、包装、印刷、橡胶、 纺织、机床等各个行业 ，为工厂客户提---品销售、解决方案、安装调试、维修维保等一站式服务。为工厂企业生产安全、环保保驾护航。    公司依托工博士集团丰富的产品资源和行业电商平台以及集中的专业服务团队，通过专业化的订单采购、库存与配送管理与技术支持，实现准确及时的配送和本地化服务。快速及时响应，努力地为客户创造价值，有效缩短您的备件供货周期，降低产品库存，提升您的作业效率，帮助企业工厂提升整体竞争力。我们的愿景：让工业自动化变得简单我们的使命：打造工业自动化产业生态系统$$$$黄小历$$$$010-64225983$$$$13811814778$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东土城路甲6号金泰腾达写字楼b座5层