上海彩生色料化学股份有限公司$$$$上海彩生色料化学股份有限公司成立于2005年初,是一家专业生产、销售及研发各类水性色浆和着色材料的股份制企业,前身为一家---百年国企,因经营结构调整,转制成立。伴随着一批技术娴熟、专业经验丰富的原---国企技术骨干和管理精英,目前公司已发展为60余名员工的精英团队。公司总部位于上海，距离虹桥机场仅20分钟车程,交通便捷、物流发达。近年来公司不断自主研发节能安全型色浆新产品推向市场，迎合市场发展应用需求。公司各类着色产品丰富，其中纺织印染水性色浆产品属于公司经典产品，拥有国内百年传统制造业背景，传承印花、涂料染色等优良技术和工艺，配以现代化的精益管理，多年来为众多---家纺、品牌服装等提供稳定的质量保障，在中国纺织印染行业---度---。公司不断研发拓展新应用渠道，大量着色产品被广泛用于包装行业、乳胶行业、建筑行业、日用化学品行业等着色需求行业。公司严格遵循国际质量管理体系，以---安全标准引领行业，让客户用得省心、放心，舒心！上海彩生是国内水性色浆专业制造商，十年来为客户提供安全、稳定、色彩鲜艳的色浆等着色产品和专业的配套服务，年销售额突破1000万美元，产品远销欧美、东南亚、南非等国家。追求卓越、创新发展是公司一贯的要求，公司将继续以“立足上海、面向全国、开拓海外”为发展战略，以顾客满意为---的目标，重视履行社会责任，保障员工安全健康，走出一条产业规模稳步发展、经济效益稳步增长、市场竞争力稳步提高的企业发展之路,争取下一个十年实现既定目标发展。公司主营产品：各类水性色浆及着色产品：环保印染色浆、一浴染·水复用节能环保染---浆、水性乳胶着---浆、水性通用色浆、水性氧化铁色浆、玻纤着色水性色浆、皂类着色水性色浆、水泥着色水性色浆、气球着色水性色浆、乳胶制品着色水性色浆、水性荧光色浆、水性耐高温色浆、纸张涂布水性色浆、水性红色浆、水性黄色浆、水性蓝色浆、水性黑色浆、水性白色浆、水性绿色浆、水性紫色浆、定制各类着色剂$$$$胡小姐$$$$021-62508979$$$$13816956188$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区南翔高科技园区嘉前路688弄23幢