上海臻新机械设备有限公司$$$$臻辛机械设备凭大量oem配套，敝公司赢取得众多---品牌的经销权。尤其khk齿轮齿条、nsk精机产品、hds谐波减速机、iko、nb、thk、hiwin已经形成一定的固定进量和周期，在激烈的市场竞争中，本公司坚持不懈以市场为导向、以高品质为经营宗旨不断扩大客户群。凭借质量、价格、服务等方面的优势赢得众多客户的青睐，是众多---客户的---供应商。在一些优势的品牌还具备一定的现货库存，以方便客户及工厂的调度及使用，现货库存有：khk齿轮齿条、nsk精机产品、hds谐波减速机、iko、nb、thk、hiwin等详情以报价为准。欢迎各大厂商来电咨询，谢谢！专业销售以下品牌线性导轨：nsk（精机代理）ikothkhiwinnbina滚珠丝杠：nskthkigwtbitosok齿轮齿条：khk(中国总代理)kgnissei工业轴承：nskina/fagikoskfntnasahikoyofyh直线轴承：thkikoasknbeaseina单向轴承：tsubakistieber减速机：日精nisseigtr减速机日本harmonicdrive谐波减速机rv帝人减速机新宝shimpo减速机机器人：zciv工业机器人nachi工业机器人那智不二越机器人nachi机器人控制装置---如下：电话：02136522506传真：02136393055地址：上海市共和新路966号共和大厦1904室$$$$黄广洛$$$$021-36399033$$$$13817112869$$$$上海 上海市$$$$上海共和新路966号1902室