北京博艺鸿胜装饰有限公司$$$$北京电动门厂提供供应通州区安装伸缩门维修伸缩门。北京电动门窗厂维修电动门电机，安装电动门电机，维修车库门电机，安装车库门电机，维修卷帘门电机，安装卷帘门电机，维修平移门电机，安装平移门电机，维修伸缩门电机，安装伸缩门电机，各种不锈钢产品及铁艺装饰工程的设计、制作车库门,电动卷帘门，伸缩门，自动感应门，平移门等是近年来一个专业化较强的电动新产品，由于新产品市场前期无序化发展的结果，造成很多中小型企业、小区、单位，商场等公共场所的车库门,电动卷帘门，伸缩门，自动感应门，平移门等有人装无人维修的局面！即给企业及业主的使用带来了不便，又给业主造成了财产的浪费，同时也给物业造成了维修及时难、培养专业维修人员难、配件采购难的三难---境地。本公司于1998年成立一个专业从事车库门,电动卷帘门，伸缩门，自动感应门，平移门维护维修的部门，至今已为数百家小区物业、企业单位的车库门,电动卷帘门，伸缩门，自动感应门，平移门进行了维修维护，保证低廉的维修价格，优质的服务，为业主和单位提供了方便快捷的服务。我公司常年配备各类车库门,电动卷帘门，伸缩门，自动感应门，平移门专业维修师傅，配备专用维修车辆，我公司承诺经我公司维护保养过的车库门,电动卷帘门，伸缩门，自动感应门，平移门等除人为损坏和自然灾害以外正常使用一年以上。$$$$王强$$$$010-56076115$$$$13811099917$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区