苏州必力信光电有限公司$$$$     苏州必力信光电有限公司（广州信和光栅数显有限公司销售分部广州市诺信数控测字设备有限公司销售分部）是广州信和光栅/广州诺信数控华东地区售后服务点，专业销售和维修改造各种牌子数显如日本三丰，海登汉，发格，东山，英国新和，sino光栅尺，信和光栅，必信光栅，广东信和光栅尺，新天，万濠，长春，硕信，德普等国内外的光栅尺，电子尺，球栅尺，磁栅尺，数显表等，数显产品主要用于磨床，铣床，火花机，车床，线切割，镗床，火花机，立车和测量仪器等新旧机床设备的大规模数显化改造，提高机床的显示精度，提高机床的生产效率。本公司还生产和销售加长型光栅尺，磁栅尺，球栅尺，范围为3米到100米具有可靠性高，价格合理，性能稳定，功能种类多的特点。产品主要用与一些特大型的立式车床，龙门镗床，龙门铣床的数显化改造。     我们拥有完整的售后服务网络，拥有一批技术过硬的售后---。能---完成各种机床设备的光栅数显尺，磁栅尺，球栅尺的安装和维修任务，并为客户提供快捷的服务。我们的销售服务网络遍布广东，广西，江西，湖南，湖北，河南，河北，福建，浙江，江苏，安徽，山西，陕西，山东，四川，重庆，云南，贵州，天津，北京及辽宁，黑龙江，吉林省。我们始终遵循“客户所需要的就是我们要做的”这一原则。厂家网上直销价格，全国均可电购，免费上门安装，终身服务。可办理货到付款或安装调试验收合格后付款。$$$$谢先生$$$$0512-82177223$$$$13814988065$$$$江苏 苏州$$$$昆山市玉山镇丁泾路158号