北京艺高百利科技有限公司$$$$中国雕塑用品网为北京艺高百利科技有限公司---，立足于雕塑设备、雕塑教学器材、雕塑教学用品开发，经过多年的运营，已经发展成为研发-生产-销售于一体的高新科技企业，加工厂坐落于北京市顺义区北小营镇工业开发区，占地4000平方，企业产品通过《iso9001-2008国际质量体系认证》。我们倾听我们的客户，与艺术家的互动，使产品不断的升级，先后自主研发了---彩色雕塑油泥、精雕油泥、雕塑转台、木雕台钳、电动雕塑转台、模特转台、木雕台钳、大型转盘等三十多种雕塑教学用品，其中---彩色雕塑油泥、精雕油泥大量用于工艺品开模、学生雕塑、用于汽车、摩托车、电视机、火箭等模型产品的开发制作，是广大工艺美术学院的良好的教学原材料。我们的产品以其实用的性能，合理的结构，内在的品质，完善的服务体系，深受广大艺术家的青睐，成为雕塑工作室、雕塑设备更新换代的---，特别我公司生产的各种雕塑教学设备深受各大艺术院校的雕塑专业教研室、雕塑系更新换代的---。，我公司已成为多省市---采购的定点单位，并将产品远销到美国、法国、俄罗斯、韩国等多个国家。我公司拥有丰富的生产经验，充满创意与热情，敬业和团队精神的员工队伍，诚信立足，创新致远已成为公司上下员工的共识，我们将会与雕塑家和院校雕塑专业老师紧密联系和互动，会不断推出更多实用的产品，更好为雕塑领域服务。$$$$张锋$$$$010-56250865$$$$13811975216$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区望花路东里1号楼405室