上海汇精亚纳米新材料有限公司$$$$                    上海汇精亚纳米新材料有限公司成立于2004年，我公司专业生产、销售新型功能性填充材料：活性空心微珠、活性复合陶瓷微珠、活性晶须硅、空心微珠、陶瓷微粉、晶须硅、陶瓷微珠、高纯二氧化硅、空心玻璃微珠、漂珠、高折射反光珠、白炭黑、透明粉、镁强粉及纳米材料系列产品：纳米二氧化钛、纳米氧化锌、纳米二氧化硅、纳米活性碳酸钙，纳米光触媒、纳米光触媒空心陶瓷珠、纳米氧化铝、纳米氧化---、纳米消光剂等，广泛应用于涂料、塑料、复合材料、胶粘剂、橡胶、反光、保温反射隔热、陶瓷、玻璃、玻璃钢、化妆品、室内空气净化、环保水处理及脱硫脱硝陶瓷催化剂等行业。     汇精公司全资子公司—凤阳县汇精纳米新材料科技有限公司,专业生产多种粉体表面改性材料（活性硅微粉、活性高岭土、活性滑石粉、活性碳酸钙等）、复合材料及纳米材料、光触媒等环保系列产品。     汇精凤阳两万吨硅材料生产基地,生产各种型号精制石英砂、硅微粉及超细煅烧高岭土等普通填充料。利用上海的地理优势，汇精公司在上海市奉贤区设立专业的仓储物流配送中心，使得我们能够确保更好的服务于广大合作伙伴！     汇精公司秉着“求实、创新、不断进取”的精神，研究开发并汇集了适应时代发展潮流所需的新精华产品，利用科技优势，不断完善自身产品结构，努力为客户提供---、---、最实用的产品，来满足新老客户的市场需求。     您的需求就是我们的追求，我们期待着“汇精”公司为您的企业发展加油添力，共创美好明天！$$$$刘涛$$$$021-34306661$$$$13817540232$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区望园南路1588弄a3 20f