天津铁洋国际物流$$$$我们在深圳、上海、天津、连云港、广州、青岛、宁波、武汉、郑州，我们在全中国在您需要的每一个地方。您的生意到哪里，我们的服务就到哪里。我们是大洋物流（neptunelogistics）,我们是服务您的国际多式联运专家。天津铁洋国际物流有限公司上海分公司021-65755419（深圳大洋物流全资子公司）是专业的国际铁路运输/国际多式联运服务提供商，可以为您提供---的中国-中亚五国（哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、吉尔吉斯斯坦）以及俄罗斯的国际铁路运输服务，十年的中国-独联体国际铁路运输的操作经验，造就了我们的专业与实力，我们可以为您提供---惠的价格，最专业的操作，最贴心的服务。10年专业从事国际铁路集装箱多式联运的铁路运输代理商，国际铁路集装箱多式联运，国际铁路车皮运输，海铁联运,主要到达国家及城市如下:1.蒙古：乌兰巴托ulanbator。2.俄罗斯：叶卡捷琳堡ekateriburg，moskwa莫斯科，novosibirsk/kleqiha新西伯利亚/克列希哈等城市。3.塔吉克斯坦：杜尚别2dushanbe2，---纳巴德leninabad等城市。4.土库曼斯坦:法拉普farap，马雷mary，阿什哈巴德ashkhabat，吉浦扎克gypdzhak等城市。5.哈萨克斯坦：阿拉木图almaty，阿斯塔纳astana，扎西塔za---a，卡拉干达karagandy，阿克托别aktobe，阿特劳atyrau，阿克套aktau等城市。6.乌兹别克斯坦：邱库尔赛chukursay，谢尔盖利sergeli，塔什干tashkent，，布哈拉bukhara，京奇立克tinchlik，马尔吉兰margilan等城市。7.吉尔吉斯斯坦：比什凯克bishkek、阿拉梅金alamedin、奥什osh等城市。公司地址：上海市虹口区物华路288号爱家国际大厦4号楼408-409联系人：ricy范小姐电话：021-65755419手机：13818973261qq1450799947$$$$范小姐$$$$021-65755419$$$$13818973261$$$$上海 上海市$$$$上海市虹口区物华路288弄爱家国际大厦4号楼408