扬州融居房地产营销策划有限公司$$$$     融居营销机构成立于2009年，团队核心成员们均为---行业人士，在开发企业及代理企业均有多年经验，为了打造更具执行效率、执行创意的工作目标而携手在一起。2016年，事业部在三月落地扬州——扬州融居房地产营销策划有限公司，是集土地评估、产品定位、房地产策划、销售代理、平面设计、渠道策划、招商运营于一体的综合性地产服务机构。融居营销机构发展7年以来，凝聚了众多具有专业实战操作经验的精英，同时还形成了企业所独有的一套专业化服务模式和体系，为众多房地产开发企业提供更精深化，更具专业操作性的策划代理服务，形成真正的无缝式对接顾问服务模式。融居营销机构业务范畴广泛，服务领域从房地产前期选址性规划服务、可行性研究，到地块的市场研究分析、策划定位建议、产品规划设计指导、企业战略规划建议，到全程营销顾问服务、销售代理服务以及其它相关资讯类服务等，采用了最为先进的服务方式，为房地产项目操作成功保驾护航。融居营销机构本着“融南北、居天下”的服务理念，把企业自身利益与服务企业利益放在同一平行线上，注重企业外部关联资源优化与企业内部执行力的双重服务价值。不仅如此，在传统地产营销模式日益成熟化的同时， 融居营销机构还开辟了渠道营销模式，实现了自身的差异化竞争价值，为房地产开发企业提供了更为多元化的服务机制，保障了项目的成功，有效的降低了房地产项目运作的风险。$$$$尹先生$$$$0514-87242453$$$$13816557431$$$$江苏 扬州$$$$扬州市广陵区金地带汽博城12号楼a2