北京汇鑫佳洁商贸有限公司$$$$北京汇鑫佳洁商贸有限公司    电话 13810668178是一家以销售清洁设备、清洁剂、环卫设备的专业供应商，公司专注于清洁设备、清洁剂、环卫设备等相关产品的销售与服务，以---的服务理念为支撑，自成立以来，以不同层次的产品满足客户的需求，以高质---的服务深受客户好评。       我们坚持“质量---、信誉至上”的宗旨，始终把技术创新视为公司发展的根本，不断引进---国外先进技术、研究开发新产品，抓住机遇，开拓市场，竭诚为用户服务,以报答社会各界的支持。为发展我国的环保事业继续努力。我们真诚欢迎您，愿与您共为保护环境，造福人类作出贡献。本公司经营项目：1．全自动洗地吸干机，专业的洗地机清洁设备，全自动洗地吸干机，驾驶扫地机等。2．清洁设备系列：其设备包括多功能擦地机，高速抛光机，石材翻新机，静音吸尘器，吸尘吸水机，三速吹风机等。3．清洁剂系列：包括pa一般常用清洁剂，地毯清洁剂，卫生间清洁剂，石材清洁保养产品，餐饮清洁剂，洗衣房清洁剂，工业清洁剂等。4．清洁设备系列：其设备包括多功能擦地机，地毯干洗机，全自动洗地机，超静音吸尘器，吸水机等。5．垃圾桶系列有50l、100l、120l、240l、360l、660l、1100l塑料垃圾桶和1000多种环卫垃圾桶，房间垃圾桶；公司产品凭着过硬的产品质量，与专业、专注、专一的客户服务态度，赢得了广大客户的信赖和支持。6．承接工程开荒业务、商场、办公楼等日常保洁服务；包括外墙清洗、粉刷、各种石材的抛光打蜡、晶化处理、及木地板的维护保养、翻新、地毯清洗、地面吸尘、油烟罩的清洗、中央空调的清洗维修、公共区域的日常保洁；尤其对大理石、花岗岩等石材的维护保养具有专业性和权威性。本公司将以诚实守信的原则与您携手共进$$$$彭宝国$$$$010-57115116$$$$13810668178$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区