苏州巨百净化产品有限公司$$$$     苏州巨百净化产品有限公司是一家从事研发、销售、净化彩钢夹芯板、净化产品及设备的专业公司。拥有全新机制彩钢夹芯板生产线的合作伙伴， 日均产量可达6000平方，以提供净化工程配套产品的设计、制作、安装、维护。经营范围包括净化彩钢板、净化配件、净化产品、净化灯具、净化铝型材销售，净化工程、无尘车间、实验室项目的设计、安装和信息咨询。主要销售产品有净化彩钢板岩棉板、琉氧镁板、中空玻镁板、聚氨酯板、净化灯、净化铝型材、净化门、钢质门、ffu、净化灯具、风淋室、传递窗、净化设备等，承揽各种洁净房、实验室的设计、制作及安装等业务。 巨百净化（原在江苏吴江市金家坝），拥有几十年专业生产净化彩钢夹芯板的经验技术，为了拓展市场、方便用户，在吴江区松陵---版路524号成立新公司。我们以好的产品，热忱的服务，欢迎新老客户。 本公司着重品牌意识，严格按照科学规范管理和质量保证体系执行，具有高素质的员工队伍，良好周到的售后服务。使公司能以较强的实力在日益激烈的市场竞争中脱颖而出。公司将一如既往，坚持科学管理、技术创新、优化资源、信守合同的方针，利用自身的优势和各界朋友的关怀支持，持续不断的提高我们的产品质量、工程质量和服务质量，通过科学的管理，以“过硬的质量、合理的价格、服务”回---会各界的关爱，巨百净化愿与国内外企业家和同行们携手共图大业！ 相信科技创新的力量，相信巨百！ 巨百 ——创新无限$$$$史娟娟$$$$0512-63202571$$$$13814559863$$$$江苏 苏州$$$$吴江区松陵镇长版路524号