北京志成机电设备租赁有限公司$$$$          志成集团1983年在香港成立，至今已有31年的历史。主要经营高空车、空压机、发电机的租赁和出售。经过三十年的不懈努力发展至今已经是国内机械租赁行业的---型企业。三十年来志成已在大 陆成立了上海、广州、北京、成都四家分公司，业务遍及全国各地。志成每年至少投入一个亿用于设备建设。现在已经拥有了4000多台机械设备。能够及时，快捷的调动全国范围内强大的设备资源，使得客户---短时间内使用到机械投入生产中去。志成跟美国jlg,埃尔曼airman 、康明斯、卡特cat、美国英格索兰等---企业都有合作关系。是airmanm品牌和jlg品牌在中国的代理商。【业务简介】主要经营高空车、空压机、发电机的租赁、销售、维修。【发电机】 （30kw-1200kw，设备主要是日本airman（风人）、日本电友、康明斯、美国卡特彼勒cat等原装进口机。）【空压机】（原装日本埃尔曼airman（风人）、英格索兰产品，有7公斤5立方、7公斤11立方、8公斤12立方、7公斤21立方、 9公斤25立方、10公斤23立方、13公斤21立方、17公斤24立方、21公斤21立方、24公斤29立方、24公斤30立方等）；主要优点：低耗油、超低噪音、低排放、低故障，在同等发电机和空压机中经济实用。【美国jlg高空作业车、升降平台】主要分为四大类：个人直立式、自行剪刀式、自行直臂式、自行曲臂式。高度范围：6米、8米、10米、12米、14米、18米、24米、26米、28米、33米、38米、41米、45米；特点：360度连续旋转并在任意角度工作，性能灵活，承载能力很强，工作面积大，操作平稳,平台起升速度快。有志者事尽成，期待您能与我们联系！$$$$丁工$$$$010-69506625$$$$13810277268$$$$北京 北京市$$$$北京通州区于家务聚富苑工业区2路2号