上海百图喜防护用品有限公司$$$$上海百图喜安全防护用品有限公司       百图喜源自英文"best to customer",意为给客户提供---的产品和服务。       我们提供优质的产品，完善的售后服务，良好的技术支持以及快速交付。无论客户公司在哪里，我们都保证尽我们所能满足客户的需求，为客户创造价值是我们公司一贯的理念。      便携式电动升降机是一种使用舒适的升降座椅，专门为使用绳索进行高空作业的人员设计，可以同时作为上升器和下降器使用。座椅可以使操作人员在高空工作更长时间，不仅大大增强了安全性和舒适性。更减少疲劳和擦伤，同时还可以规避因悬吊所造成的不必要的创伤和---。      高空逃生包是---台负载282公斤在600米高空作业的救援疏散设备，并且荣获2014年世界红点设计大奖。也是---台为风力涡轮机开发的紧急救援设备，过去没有人能做到这些，而这款产品成功做到了。      防腐防坠器是广泛应用于海洋风力发电机组、石油钻井平台、大型电力线路等工业的防---产品，它有着全封闭的内部设计，而表面有linex防水防腐涂层，特别适合在海洋及---气候下使用，致力于保障往返或者上下于工作梯的人们。      百图喜做为高空领域安全防护用品制造的---者，在风能领域已有二十年专业的研发与设计专利，并依据abc基本安全系统生产出适合风能行业的安全带及防---设备。在安全带及绳索系列重点强调其质量和专利型设计，所有相关细节都是为了使产品便于使用，使操作者尽可能获得安全。      上海百图喜安全防护用品有限公司服务领域：风力发电，海洋工程，电力电讯，消防救援，桥梁与塔架，石油化工，搜索救援，幕墙清洗等。      我们的使命：保护每一个高空作业者的安全。$$$$陈小姐$$$$021-62278788$$$$13818087118$$$$上海 上海市$$$$同普路299弄绿城长风中心3号楼901