温州凌云管道工程有限公司$$$$               温州凌云管道工程有限公司（www.wzlygd.com）     一、疏通管道、下水道、马桶、地漏、清洗、抽粪、菜盆、蹲坑、浴缸菜池、改造管道维修水管安 ---           1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。     2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。　　     3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。     4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。　　     5.主管：主管堵塞导致1234楼层马桶、地漏冒水等都可以疏通清洗,本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道     6水龙头维修          二、高压清洗     本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。          三、抽粪及清理化粪池     化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1－10）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。     以确保每一个客户的无后顾          1管道清洗备有大型高压清洗车，高压清洗各种下水道及各种疑难污水管道，市政管线，居民楼宇所有分管，主管管线的清理。          2清理化粪池备有大型吸污车，清理化粪池，隔油池，下水井里油污杂物。          3下水道疏通能快速准确疏通下水道的堵塞。          4专改独立下水道包工包料，价格优惠，满意服务。          引进国外先进的高压水射流技术对管道进行疏通和保养，配备各种大型吸污车和大型高压冲洗车对各单位进行化粪池，隔油池的污水进行清运和清理。---疏通各种疑难下水道的顺通业务，高压清洗管道，化粪池清理等各种服务。本中心的每一位员工服务周到，操作规范，施工整洁快速把方便和们的服务为每一位我们的新老顾客排忧解难，为社会带来一片清洁。您的满意是我们的承诺！服务项目微笑留给我们的每一位客户。本中心本着一切以客户满意为标准。     温州管道疏通连锁，均可快速---          $$$$周经理$$$$13819740889$$$$13819740889$$$$浙江 温州$$$$温州市龙湾区