深圳市途亮交通设施有限公司$$$$          深圳市途亮交通设施有限公司位于深圳市，是集设计、施工、销售为一体的交通设施专业公司，提供交通安全设施的产品。深圳市途亮交通设施有限公司是一家致力于集交通设施产品和停车场专用产品研发、生产、销售、施工为一体的国内最为大的交通设施产品生产企业之一，总部位于深圳，多年来专业从事道路、停车场、飞机场、酒店、地下停车库、工厂、生活小区、院校等交通安全设施产品规划、产品的研发、生产加工、工程施工、销售及安装维护。深圳市途亮交通设施有限公司的宗旨是：“诚以至信，道工致精，厂制久安。向客户提供合理的工程设计方案，为客户创造长期的价值和潜在的增长。公司行业主营产品有：道路划线、交通设施、停车场设施、安全防护设施、公路附属设施、遥控车位锁、手动车位锁、停车场智能管理系统、交通标志牌、橡胶减速带、橡胶警示柱、橡胶反光护墙角、橡胶反光路锥、停车位车轮固定器、立柱式轮廓标、反光道钉、太阳能道钉、安全反光镜、防撞桶、水马、车轮锁、防护桩、防护栏、---、挡轮杆、路沿坡、道闸、岗亭、汽车称重仪、广角镜、减速带、路沿坡、隔离栏、防护栏、反光柱、路锥、反光道钉、太阳能道钉、反光膜、标线带、安全服、安全帽、车身贴、护角、路桩、防护桩、轮廓标、警示带、防撞桶、水马、铁马、车位锁、车轮锁、岗亭、不锈钢岗亭、道闸、路障、路桩、指示牌、标志牌、出口标牌、道钉、隔离栏、护防网、栏杆座、停车棚、档车器、挡车杆、挡轮杆、指示灯、交通信号灯、红绿灯、应急灯、节能灯、智能道闸、收费系统、太阳能标牌、---、报警器材等交通设施；环氧地坪漆，环氧车库地坪漆，环氧防静电地坪，环氧砂浆耐磨地坪漆施工；停车场划线、道路划线、车位划线、通道划线施工。本着“专业专注，成就精品”的质量方针，公司充分发挥强大的研发优势，推动产品的人性化及智能化发展，为客户提供性能更加卓越的产品和优质的配套服务。为了您的交通安全、设施科学、工程满意，我们将倾注全身心的技术才能，从产品、设计到施工全程为您服务。$$$$周经理$$$$13828719770$$$$13828719770$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道库坑同富裕工业区11号F栋1楼