广东聚纤缆通信股份有限公司$$$$广东聚纤缆通信股份有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的高新技术股份制企业，拥有“聚纤缆”和“万马天诚”注册商标。公司总部坐落于高新技术产业孵化园区——广州高新技术产业开发区科学城，生产基地位于现代化制造业重镇——东莞市，现为高新技术企业、3.15诚信企业、aa------企业、重合同守---信誉企业，拥有多项电力专用通信设备进网---、计算机软件著作权，并先后通过iso9001质量管理体系认证、rohs认证、tlc产品认证、环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证。广东聚纤缆通信股份有限公司前身为广州广电---材料经营部（2003年开始生产运营），并于2019年2月通过股改成功后，由原“广州聚纤缆通信设备有限公司”更名为“广东聚纤缆通信股份有限公司”。目前我司生产、销售的产品主要有：室外光缆、室内光缆、电力光缆、adss光缆、opgw光缆、光电复合缆、入户皮线光缆、水底光缆、光缆、感温光缆等，并接受各种特殊规格、特殊型号定制。经过多年的努力，公司凭着雄厚的技术实力、完善的生产能力、良好的售后服务，树立了良好的企业形象和信誉。公司已经和一大批的大型企业建立了合作关系，产品广泛应用于三大运营商项目、大型房产商如万科、碧桂园等的项目，以及广电、电力工程项目、轨道交通、南方电网、省网、安防监控、大型数据中心、---、学校、煤矿、油区、大型工业园区、村村通工程等多个领域。广东聚纤缆通信股份有限公司追求技术品质，谋求与员工共同成长，与光纤光缆用户建立战略合作伙伴关系，在专业领域不断创新，超越自我，为光通信技术的研究和广泛应用贡献力量$$$$孔生$$$$13829218606$$$$13829218606$$$$广东 广州$$$$广州高新技术产业开发区科学城南翔一路6