深圳市泰都银科技有限公司$$$$          深圳市泰都银科技有限公司是一家专业从事工业除湿机、家用抽湿机、电子防潮箱、防潮柜、工业加湿机等产品的研究、设计、开发、销售和服务的综合性企业，公司拥有行业专业的技术力量、专业化的设计、先进的生产设备、成熟的生产工艺和完善的质量保证体系以及完善的售后服务团队，公司以深圳为中心，覆盖遍及广州、东莞、中山、南昌、南宁、成都、柳州、武汉、长沙、重庆、苏州、福州、青岛、厦门、北京、天津、香港等销售服务网点；          公司目前主要针对空气湿度处理研制生产销售的产品有：     除湿机产品：家用抽湿机、商用除湿机、工业除湿机系列。     非标除湿机：管道除湿机、调温除湿机、吊顶除湿机、转轮除湿机、防爆除湿机、恒温恒湿机、木材除湿机、耐高温除湿机系列。     工业加湿机：超声波加湿机、湿膜加湿机系列。     电子防潮箱：商用防潮箱、工业用防潮箱系列。          泰都系列产品广泛应用于图书馆、游泳馆、微电子、纺织、印刷、医药、木业、纸业、橡胶、化工、机房食品、行业车间与仓库、电力变电所、各类档案室、生物、---电池、---、高等院校实验室等各行业对湿度有要求的场所；公司产品结构新颖、性能优良、质量可靠，已获得了众多的好评，在国内外形成了良好的口碑。          泰都人秉承“品质源于专注创新成就辉煌”的经营理念和“不断创新、精益求精”的质量方针，把“客户的满意”作为我们的最终目标，竭诚为广大客户和社会提供优质优价的除湿节能产品，---专业的售后服务，精湛系统的技术服务。为广大国内外用户打造出更完美的湿度空间而不懈努力“          $$$$陈树明$$$$0755-27515850$$$$13823704350$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新桥街道万丰社区中心路16号