深圳市兴天胜纺织品有限公司$$$$     深圳兴天胜纺织品有限公司成立于1996年，是家专业生产粘扣带（又称魔术贴，velcro）的厂家，具有十多年的专业经验。产品规格齐全，有背胶魔术贴（粘扣带）、松紧魔术贴（粘扣带）、蘑菇头魔术贴（粘扣带）、背靠背魔术贴（粘扣带）、不抓毛魔术贴）、射出勾魔术贴、3m魔术贴、防火魔术贴、魔术贴扎带、捆电线魔术贴、勾毛同体魔术贴、产品宽度规格：10mm—180mm。同时可以根据客户要求将产品背胶、贴合、电压、超声波熔接、加工冲切成各种形状，如圆形、椭圆形、三角形、长方形等。颜色可按客户提供的颜色做货。包装也可按客户的要求进行包装. 产品广泛应用于各种行业。2003年，为适应市场发展需要，致力于开发新产品，公司在深圳龙岗镇南联工业区建立织带生产基地，拥有占地面积为8500多方米的现代化标准厂房；同时引进当今国际---的生产设备，开发生产各类特殊魔术贴（粘扣带），松紧带、尼龙包边带、单、双面尼龙缎带，涤纶缎带、丝绒带、印花带、雪纱带，金银葱带等多个品种！产品颜色广、规格全，广泛应用于用服装、电脑周边产品、装饰、礼品包装、玩具、纸品等多个领域。公司自成立以来，一直深受国内外客户的欢迎和信赖，为配合客户的要求，本公司的产品已通过各项环保测试，所有原材料与染料全部采用有国际(欧盟标准)认可,低毒(不含六种有毒物质)(不含azo)标准，并不断发展新产品，以迎合这瞬息万变的市场。。本着以质量求生存，信誉求发展,互惠互利的宗旨,我们将以完善的品质、准时的交货、公平的价格真诚为客户服务.愿同广大客户携手合作，共创美好明天!  魔术贴（粘扣带）专业制造商-深圳兴天胜纺织品有限公司$$$$谢先生$$$$0755-84815918$$$$13823697309$$$$广东 深圳$$$$广东深圳市龙岗区龙岗街道南联工业区