广州市嘉阳电子有限公司$$$$               广州市嘉阳电子有限公司，注册成立于广东省广州市花都区，工厂面积1000平方，注册资金1000万，是一家专注于户外语音宣传提示电子产品的---公司。公司主要业务：紧密联合全国各地的工程商、经销商、代理商、贸易商，向国家林ye局、森林防火指挥部、交通管理部、国家电网南方电网、水li部、国tu资源部、an监局、监1狱管理部门、烟cao局、中国铁路、中国建筑等国家部门或---供应各类安全语音提示电子产品，面向全国市场。公司产品种类包括：语音提示器,语音宣传杆,太阳能语音提示器,智能语音提示器,森林防火语音提示器,森林防火语音宣传杆,太阳能智能语音宣传杆,垃圾分类语音提示器，太阳能人车感应语音提示器、交通路口智能播报提醒装置、森森防火语音宣传杆、地质灾害语音警示电子杆、电力专用太阳能语音警示装置、危险区域防爆语音警示装置、高速公路防疲劳驾驶警示装置、太阳能声光报警器、禁止下水宣传标识牌等各行各业专用的电子产品。广州市嘉阳电子有限公司的定位是：工厂性质的生产制造，乐意为各大工程商、贸易商、代理商、经销商提供oem贴牌生产，配合做好生产品质工作。我们具备：电子系统研发、产品三维建模、文字图案美工、产品生产制造的能力。公司员工架构：嵌入式软件程序员2名、嵌入式硬件---2名、三维建模---1名、钣金---1名、cad绘图---1名、文案美工1名，所以我们有能力服务好众多工程商。历经风雨，方见彩虹。经过数年发展，我公司于2017年10月成功获得【iso9001质量管理体系认证】、成功申报了大量的实用专利---、外观专利---、以及发明专利。目前销售的每一款产品，都是经过省级以上的第三方检测机构认证，具备产品质量检验报告。目前嘉阳公司的产品，几乎遍布全中国的每一个省市，质量评价均是yi流水平。选择嘉阳，就是选择坚强的后盾。$$$$钟志坤$$$$020-28137815$$$$13823736502$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花山镇三东大道莲花北路3栋3楼