深圳乾宇国际货运代理有限公司$$$$乾宇国际于2004年初达成了一项---有深远意义的目标，在香港九龙设立全球进口转运中心，为国内进口客户提供完善的进口运输解决方案，为不断扩展进口业务打下深厚的基础和极具竞争性价格。乾宇国际货运提供一站式进口服务，全球上门取件，包税进口到香港、深圳及国内城市门到门进口运输服务，由货物运输、清关、派送等服务，能在较快时间内完成付运，我们亦为您办理一切清关及文件运送等工作，简化托运程序。我们设置---管理设施，客户可利用互联网，随时---及查询货物的所在地。我们还为客户提供多元化的货运方案，采用空运进口及快递进口的方式准时将货物运送至香港及---地区。八年以来，我们的进口服务领域不断延伸，我们擅长从国外一条龙进口到国内：国外上门取件进口奶粉到香港、奶粉进口到中国、深圳、广州、国内门到门、德国奶粉进口到香港、国外奶粉进口到香港、澳洲奶粉进口到香港、澳大利亚奶粉进口到香港、荷兰奶粉进口到香港、牛栏奶粉进口到香港、法国红酒进口到香港、红酒进口到香港、红酒进口到中国、国外化妆品进口到香港、英国化妆品进口到香港、法国化妆品进口到香港到深圳到国内、德国化妆品进口到香港到深圳、到国内、---进口到香港、国外---进口到国内门到门、食品进口到香港到国内、国外食品进口到香港、深圳国外日杂产品进口、国外原材料进口、国外电子产品进口、国外新能源产品进口、国外仪器仪表进口、国外电器产品进口、国外牛皮进口、国外机械设备进口、国外汽车摩托车零配件进口、国外轴承及其它工业配件进口、国外碳粉进口、---进口到香港、深圳、国外服装进口等等，我们与世界---的大型航空公司及货运物流企业紧密合作，确保运输路线灵活具弹性、收费合理、货物运送更具效率。$$$$张宇$$$$13826504533$$$$13826504533$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永怀德南路明禧产业园a4栋