天津雷斯克胶粘制品有限公司$$$$     天津雷斯克胶粘制品有限公司创建于 1997 年，是集科研、生产、经营、服务为一体的经济实体。主要生产经营保护膜、胶粘带、拉伸膜。历经多年在胶粘制品领域的执着和努力，不断完善产品品种和提高服务水准，与 lg、otis、三星、长城等企业建立了良好的合作伙伴关系，正是这些客户多年来的支持与信赖，使得我们不断地得到进步和成长，我们以优质的产品、良好的信誉和真诚的服务赢得了客户的支持和信赖。　　天津雷斯克胶粘制品有限公司座落于天津华苑产业园区，依托新技术园区的优势，凭借滨海新区经济的起飞，公司随之对自身的科技开发、营销理念及管理体系进行整合与提升，对新产品不断开发、对新技术不断投入、对人才不断培养、对服务不断完善，另有严格的质量保证体系和管理体系相适应，使良好的售后服务成为可能，让产品从生产到使用都能确保品质稳定。 　　天津雷斯克胶粘制品有限公司地处天津南开华苑高新区，外环与快速路之间，紧临高速互通连线1公里，交通十分方便快捷，周边环境优雅，园区封闭式管理，经济气氛旺盛。优越的地理位置、便利的交通环境给我们提供了广阔的发展前景，同时快捷的服务也给客户带来了经济效益。　　天津雷斯克胶粘制品有限公司遵守环保安全法规 ( 国内法规、国际条约 ) ， 积极地建立并运行环境管理体系，对亲环境标准严格有效管理，竭力预防有害物质的发生，产品品质达到 sgs 标准，消除环境污染和保护绿色环境，同时为客户免除了后顾之忧。 　　天津雷斯克胶粘制品有限公司始终遵循 “以市场需求为目标，以科技创新为根本”的发展方针，“以顾客的利益为出发点，热忱服务于顾客的需求”为经营理念，坚持“质量为本，顾客至上”为经营宗旨，秉持“努力开拓、诚信服务”为企业生存之源的基本原则，发扬“求实、奋进、创新、发展”的企业精神，“携手同行，共创未来”是我们永远追求的目标。　　天津雷斯克胶粘制品有限公司，在保护膜行业积累了二十多年的生产销售经验，无论遇到产品相关问题、产品的使用、技术支持等需求，我们拥有行业内专业的---，为您提供专业的技术服务，提供相关咨询和解决方案，确保您的满意。　　诚挚欢迎各界朋友合作惠顾，并愿我们精诚合作、共同发展！以我们的专业精神，精益求精的态度以及孜孜不倦的追求和奋发拼搏的精神，共同协作、共同进取 !$$$$肖新春$$$$022-58598928$$$$13820402238$$$$天津 天津市$$$$天津市华苑产业园区鑫茂科技园E-1-B1