天津鸿运来管道疏通有限公司$$$$津鸿运来管道疏通有限公司成立于2011年，是经工商局、环保局、市政环卫部门审批，已拥有多项工程施工、道路运输、环卫处置等---。公司拥有各类施工车辆10余台，员工40余人。日常作业的疏通车、吸污车、抽粪车、抓斗清淤车、排污泵、氧气呼吸器、管道检测仪、-等设施设备一应俱全。     主要从事高压清洗管道、工业设备清洗、排污管道疏通、市政管道清淤，自来水管检测、排污管道检测，清理化粪池、污水清淤及污泥池维护等业务。     公司成立以来始终以“优质优价”为原则；以“诚信专业，品质创优”为宗旨；以“更专注、更快捷、更安全”为服务理念。并结合多年的实践经验，组建成一支专业、热枕、敬业的员工队伍。本公司在全市各区的市政环卫、物业、厂矿、饭店、院校等单位拥有良好的合做记录，严格按照客户要求，保质保量，顺利如期地完成工程和服务，赢得了客户的信赖。     服务对象：市政环卫，物业小区，厂矿企业，商场超市，---及家庭住户等。     服务网络：公司服务站点遍布天津各大区间。并逐步向周边城市延伸，如唐山、廊坊、沧州、保定、邢台、北京、山东、山西等地。     我们将以热枕的服务、优惠的价格来回报新老客户。欢迎您随时来电咨询、洽谈，公司愿以先进的管理养护理念，---的技术装备及优质的服务竭诚为广大用户服务。$$$$冯鸿运$$$$022-66309513$$$$13820141919$$$$天津 天津市$$$$天津塘沽区甘肃路40号