东莞捷胜真空机械设备有限公司$$$$东莞捷胜真空机械设备有限公司是一家专注于生产、销售各类进口真空设备、真空泵配件及真空泵维修的专业性企业。东莞捷胜对于中央真空系统、真空机组、真空负压系统的设计安装，真空泵维修，真空泵保养，进口真空泵维修：德国普旭busch、德国莱宝leybold、英国爱德华edwards、德国里其乐rietschle、德国贝克becker、法国阿尔卡特alcatel、日本orion好利旺等设备维修保养方面经验丰富、技术先进、能迅速的为您解决各类技术问题。公司设有专业维修工厂，为客户24小时提供技术支持及售后服务，精通各种干式真空泵、油式旋片真空泵、无油旋片真空泵，滑阀式真空泵，活塞式真空泵，爪式干式真空泵、多级罗茨真空泵，螺杆干式真空泵、罗茨真空泵等真空设备的维修保养技术，为客户长期提供真空泵技术指导、检测、保养、维修服务。公司自成立以来，注重技术的革新与人才的培养，现拥有一支集研发、生产、销售、售后为一体的强大队伍，已服务许多真空镀膜、印制pcb板、真空包装、真空干燥、机械、冶金、石油、化工、造纸、食品、电力、电子、陶瓷、制冷设备、工艺吸塑、科研、干燥及汽车行业等领域的大中型企业建立了长期的合作关系。我们以服务，以客户经济利益为理念，真诚的服务思想赢得了客户广泛赞誉。竭诚欢迎广大新老客户来电来人治谈合作！$$$$刘先生$$$$0769-82872602$$$$13829224659$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道余屋社区莞龙路余屋段1号松源创新科技城C栋一楼C14区