深圳市金海特电子有限公司$$$$                    深圳市金海特电子有限公司(石家庄市海特电子有限公司)成立于1995年(前身是石家庄市无线电三厂)；公司拥有一个专业、---且忠诚的团队，现有员工48人，其中研发工程、品保人员8人，有20年与大公司配套合作的经验。公司专业研发、生产ri高压玻璃釉组分棒和成品。产品具有：耐高压、耐高温潮湿、耐脉冲浪涌、高阻高精度、功率负荷大、温度系数小、高可靠性等特性；产品使用住矿浆料、永晋瓷棒和---后大、固峰包封料；ri组分棒规格1752/2580/3010/3011/3510/4014/4514/5016/7023，阻值范围5ω~30m；还生产ri85柱状无感和ri86片式无感高压玻璃釉电阻、rn系列耐脉冲电阻、rk毫欧电阻。2015年新开发了1327规格组分棒、1-5ω喷膜玻璃釉棒和25ppm低温度系数玻璃釉棒，以及配套商用复印机的---玻璃釉电阻。2010年引进ri棒浸涂成膜技术和设备，较之前的半自动挤压工艺明显---。后经工程人员对成膜设备、工艺改造完善，膜层的均匀性和过载性能更加优良。       现有全自动印刷设备8台、烧结炉2台、压帽分选机30余台，ri组分棒月产能8千万只；四条状态良好的切割、---和涂装生产线，成品月产能6千万。公司拥有耐脉冲、rohs测试仪器和整套的可靠性试验装置。为扩大产能和开发---玻璃釉电阻，2015年后新进了烧结炉、切割机、涂装线，还从日本进口了专业电压系数在线测试设备。公司以先进的生产、工艺和检测设备使产品的品质和销售量跻身亚太***水平。公司1998年就通过了iso9000质量体系认证；ri产品2000年通过ul认证，2003年通过vde、cqc安规认证；产品符合rohs、reach环保要求。ri组分棒主要客户：韩国smart、---巨yageo、深圳山达士、南京先正、深圳百亨等20余家电阻厂。   ri成品主要客户：美国利盟、日本理光、冠捷科技、tcl、康佳、美的、韩国客户、长虹、拓邦、瑞德、法拉等数十家。产品主要应用于功率型电源、高品质家电、空气净化装置、通讯设备和---办公设备等领域。   “以人为本、科学管理、持续改进、顾客至上”是公司的经营理念，致力于产品高品质、低成本，为顾客提供满意的产品和服务是我们永恒的主题。$$$$席东华$$$$0755-29810318$$$$13828759660$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市石岩镇罗租村黄峰岭工业区一栋二楼