阳春市浩禾建材有限公司$$$$     <p>阳春市浩禾建材有限公司位于阳春市市区城北垌心岗3号，是广州浩禾建材有限公司在---市的分公司,目前有四个营销中心：城北营销中心、人民桥营销中心、中朗营销中心、春湾营销中心，是一家专业销售各种双壁波纹管、消防管道配件、阀门、玛钢件、镀锌钢管、消防器材、电线电缆桥架、塑料管道等的公司；是广东联塑、广东雄塑、广州珠江镀锌管厂、广州钢管厂、广东荣钢钢管有限公司、广州市新兴电缆实业有限公司、广州天虹电线厂、广州电缆厂、广州南洋电缆厂、江西赣玛实业有限公司等多家厂家经销商。多年来靠自己的努力与售后服务,一直是祈福集团、庄士集团、高德置地、中天建设集团、南沙建安、佛山建安、东区建安、机安公司等供货商；一直以优质的服务获得客户的一致好评!在阳春市场经过三年耕耘，现在和阳春国鼎中央公园、恒生壹号广场楼盘、星海湾楼盘、中兴铂金湾楼盘，阳春妇幼医院等工地建立良好的供应关系。在公司经营产品分两大系列： 建材系列产品有沟槽管道配件、联塑系列产品、镀锌钢管、钢塑管、球墨管、电线套管、线槽、市政管道、各种管材配件；建材工具系列：开关插座、电线电缆、电缆桥架、角铁、槽钢及各种消防器材等建筑材料。同时有幸成为中山建华墙板公司和华润水泥的经销商。 公司秉承“信誉至上、用户至上”的宗旨，对广大客户始终持诚信、细致、认真的工作态度，力求各位客户都能满意。公司全体员工在“开拓创新、立足市场、用户至上、质量至上”的企业精神指导下，不断进取、发展壮大。阳春市浩禾建材有限公司热忱欢迎与广大客户洽谈定购各种产品及提供优质服务，真诚合作，携手共创美好的明天。</p>$$$$王先生$$$$0662-7777239$$$$13829839868$$$$广东 阳江$$$$广东 阳江 阳春市 春城城北垌心岗3号