东莞市长安匡锦数控机械经营部$$$$     东莞---安匡锦数控机械经营部成立于2003年，位于中国的五金模具城集中地——东莞长安，是一间集大型专业维修日本三菱（mitsubishi）、发那科（fanuc）、电器系统、系统电路板、伺服驱动器、销售、维修、配件等为一体的综合性运作公司。为用户提供从选型、制作工艺方案、试加工、培训、安装调试、维修、维护保养等售前、售中、售后的一站式服务本公司自成立以来，在维修技术方面不断研发，经过近几年的发展，已拥有一支技术精湛、经验丰富的专业维修---队伍，具有多台---的维修测试设备。对于现场问题的处理我们已有相当丰富的经验，能快速、准确地确定故障点，并及时排除，同时还提供三小时廉价快修，现场多系统测试。我们还针对不同的维修项目配备不同的专项人才，组建专门的特修小组，实施具有针对性与可行性的维修方案，保证维修项目进展顺畅有效，为客户提供专业的维修服务水准。本公司的维修，质量可靠，收费合理，能为各大企业节省大量的资金，缩短停产周期，提高工作效率。公司本着“技术专业、服务到位、价格合理”的宗旨，为新老客户提供良好的服务，已在广大客户中树立起了良好的口碑。本公司现已与多家数控机床制造商、代理商合作。我们承诺“要以精湛的维修技术，专心为客户排忧解难，竭力为客户赢得效益。”“让我们携手合作、共同进步、共同发展！”$$$$解先生$$$$138-26912508$$$$13826912508$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇宵边大道南27号