天津畅达管道清洁服务有限公司$$$$本公司是专业为客户提供酒店、商业楼宇、商场、工厂、住宅物业小区的化粪池清理、清理污水池、清理沉淀池、清理化油池、高压车疏通管道、疏通下水道、机械疏通厕所、环境全面清洁、保养、维修的专业服务，公司主要设备有污泥运输车、抽粪车、高压清疏车、洗地机、大型疏通机等.公司拥有一批高素质的管理人员,时时以---的高标准要求自己,事事有服务的理念对待客户,在行业中凭公司的高质量严格要求及完善的---服务管理取得广大客户的高度信誉。为开展天津市及周边的地区业务发展,将以合理的价格,优质的服务面对每一个客户!和平区抽粪河西区抽粪塘沽区抽粪河东区抽粪河北区抽粪塘沽区抽粪东丽区抽粪蓟县抽粪东疆港区抽粪公司宗旨：以高质量、严要求、迎接市场的挑战业务范围：一、强吸力环卫车抽粪；清理污水池、清理化粪池、清理沉淀池。二、大型市政高压清洗车疏通排水管道、高空管道。三、疏通厕所、疏通下水道、管道安装、维护。专业清理化粪池污水池清理清理沉淀池建筑工地抽泥浆小区宾馆酒店工厂清理化粪池清理污水池清理化油池和平区抽粪红桥区抽粪河东区抽粪河西区抽粪东丽区抽粪河北区抽粪河西区抽粪和平区抽粪塘沽区抽粪宝坻区抽粪蓟县抽粪大港区抽粪汉沽区抽粪轻纺经济区抽粪南疆港区抽粪东疆港区抽粪疏通：大小型机械操作疏通各种室内外大小下水道，马桶，地漏，浴缸，菜池等。维修：家电，空调，加氟，移机，打孔，维修热水器等。卫生洁具维修安装移位蹲改坐安节水配件管道疏通经验多.技术高设备好干活干净.价格合理。本广---有效随叫随到，无节假日，全城服务。本中心是正规单位，您放心选择。24小时优质服务，随叫随到，无节假日。本中心专业疏通室内外大中小型管道，收费是全市---价。可与物业，单位，公司，社区，学校，餐厅，个人长期优惠承包。$$$$陈经理$$$$022-27826575$$$$13820213130$$$$天津 天津市$$$$西青区李七庄天津各区有分店