深圳韩润国际物流有限公司$$$$深圳市韩润国际物流有限还是是一家具有雄厚---、综合实力的第三方物流企业，具备国际航空货运、国际海陆货运、国内陆铁货运、空海进出口等多项货运代理资格。其在韩国、日本的各大主要城市都设有分部和营业网点，不仅致力于为全球客户提供专业化的仓储、配送、运输、货代等服务，还能为客户提供量身订造的供应链一体化物流整合方案以及个性化的物流信息化解决方案。我们在海外拥有的多个服务供应网络，业务覆盖香港、欧洲、北美、东南亚等区域，实现货物门到门一体化服务。我们---拥有自己的城市网络，用优质的服务和完善的---络作支撑，构建了立足沿海、辐射全国、连接全球的物流供应链，满足客户的物流需求。本公司自成立至今，为深圳本地及国内其他区域客户提供多元化的物流及延伸服务，逐渐发展了一支拥有阵容庞大的后勤支援队伍，提供超凡的环球物流服务，旨在为客户提供国内、国际空运、海运、汽运、仓储、速递等高质素服务。韩润国际将本着“客户至上、价优质诚”的经营宗旨，进一步完善国内及国际物流服务网络，积极推进业务资讯系统的建设，建立以人为本的企业文化，为我们的客户提供更为完善的服务，在实现客户利益基础上实现公司的价值。选择韩润，就是选择了方便、快捷、---和实惠。联系人:路小姐 手机:13829750911 公司:深圳市韩润国际物流有限公司$$$$路丽丽$$$$13829750911$$$$13829750911$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区机场兴围兴华路福兴达物流园d栋108