天津市嘉仕伟业汽车销售服务有限公司北辰分公司$$$$               天津市嘉仕伟业汽车销售服务有限公司坐落于天津市北辰区大张庄镇宽特汽贸园。我公司为福田时代汽车天津总经销商，北辰，武清，西青，东丽，蓟县都有销售分公司。其中销售涵盖车型为福田时代康瑞、时代驭菱、时代小卡之星、时代领航、时代吸粪车、时代冷藏车、时代吸污车、时代清洗车、时代广告车、伽途。这几大系列又可以细分为时代康瑞h1、时代康瑞h2、时代康瑞h3、驭菱vq1、驭菱vq2、驭菱v2、驭菱v5、时代领航1、时代领航2、时代领航h1、时代领航h2、时代领航h3、小卡之星1、小卡之星2、小卡之星3、小卡之星q2等详细车型。在天津各区县都有我公司的二级经销商以及售后服务商，通过公司老板和员工的一起努力我们的业绩在飞速的增长，同时我公司是天津市批准的---一站式便民服务单位，是天津市税务 --- 批准的 --- 辆购置税一站式便民服务单位。我公司和阳光保险公司合作多年，一直以诚信经营为根本,对客户负责。我公司全体员工秉承“用心服务客户，用心感动客户”的服务理念和服务标准。不断创新营销理念和提升服务标准。和您共创美好的未来。我公司企业精神：勤实、严信、拼搏、---。我公司的企业宗旨：诚信经营、顾客至上、一切为了客户、精心打造“汽车人精神”。我公司服务理念：三服务（3s）即微笑服务、站立服务、跑步服务。$$$$吕经理$$$$022-65676099$$$$13821068687$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区大张庄宽特汽贸园