广州音科机电设备有限公司$$$$广州音科机电设备有限公司致力于将全球先进的产品引进中国，为广大的工业客户服务。我们在欧洲和美国设有专业的采购公司，将国外先进的产品和技术以优惠的价格提供给中国工业用户。除经营自身的产品外，我们还可以为广大客户直接从国外采购工业产品，从而绕过中间环节，为客户节省成本。公司主营业务有：全球------设备和材料、热喷涂设备和材料供应链。主要产品有：a.---和切割产品：奥地利福尼斯fronius焊机、奥地利fan精密电阻焊机、德国索亚soyer螺柱焊机、德国hbs螺柱焊机、英国泰勒taylor螺柱焊机、美国magna焊材、英国曼彻特metrode焊材、美国尼尔森nelson螺柱焊机和剪力钉。b.热喷涂产品：德国durum热喷涂材料和耐磨焊材、美国联合涂层公司unitedcoating涂层材料和热喷涂设备及配件。国内产品方面，我们以优惠的价格提供松下panasonic、欧地希otc等知---的焊机及配件。公司秉承产品优质、价格优惠、服务周到的理念，为广大工业客户提供先进的产品和技术，并为客户提供前瞻性的建议和服务，提供可靠的售后保障，让客户买的科学、合理，用的放心。我公司现有多名化工、机械、电子、机电一体化、计算机等专业---。我们的售后---都经过系统专业培训，并有多年丰富的服务经验，是公司发展的可靠保障；我们可---提供现场售前、售后工艺咨询，设备维修等方面的服务。广州音科机电设备有限公司期待和每一位工业用户分享我们的产品和技术服务！$$$$谢义平$$$$13826296672$$$$13826296672$$$$广东 广州$$$$广州市增城区永宁街凤凰北横路206好东凌广场2514室