东莞市中诚建筑装饰工程有限公司$$$$               东莞市东城华莞再生资源回收站是一家专业从事废品回收，废料回收，废金属回收，废旧物资回收的厂家。公司坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借良好的信誉，优质的服务。 竭诚与商家合作，共同发展，共创辉煌。华莞再生资源回收是广东地区规模较大、资金雄厚、综合性工业废品废料回收加工处理废旧物资再生资源的企业。华莞资源回收设在广东省东莞市东城区，是通过（工商）、（---）及（环保）等：部门审核。 本公司“公平公正、诚实守信、互惠互利”的经营理念，以及良好的经营信誉，业务遍及广东省各市，广州市、深圳市、珠海市、汕头市、佛山市、韶关市、湛江市、肇庆市、江门市、茂名市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、---市、清远市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市等地多家企业有合作关系拥有雄厚的实力。      华莞再生资源回收公司价格合理、信守承诺、现金支付本公司主要长期高价承包回收以下废品: 、废铜回收：磷铜回收、红铜回收、紫铜回收、青铜回收、黄铜回收、废铜丝回收 光亮铜回收、漆包线回收，废铜线回收，废铜丝回收，黄铜沙回收 铜屑回收、马达铜回收、镀白铜等回收。、废不锈钢回收：304不锈钢回收、316不锈钢回收、301不锈钢回收、302不锈钢回收等各种废不锈钢。、废锌回收：锌合金回收、锌渣回收、粗锌回收、破碎锌回收、回炉锌料回收等。 、锡回收：无铅焊锡回收、锡渣回收、锡条回收、锡线回收、锡膏回收、锡灰等废锡废铅回收。、铝回收：铝合金回收、铝线回收、铝皮铝板回收、铝锭回收、生铝回收、熟铝回收、铝箱等回收。、铁回收：冲压铁回收、生铁回收、马达铁回收、不锈铁回收、铁边料回收等一切废铁。、贵金属回收：镀金回收、镀银回收、钨丝回收、钨钢刀具回收。、印刷废料回收：菲林回收、橡皮布回收、显影液回收、淀影水回收、x光胶片回收。、废电子工业设备：电子脚回收、电路板回收、线路板回收、废电缆电线回收、废变压器回收、发电机回收、废机器机械设备等。 多年来，本回收站秉着良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖，并在业界获得很好的口碑！优质的服务，合理的价格竭诚为新老客户服务！我们是厂家直接的加工提炼，避免了转手的价格差异。本公司价格合理、诚信经营、上门收购或快递物流货运均可、现金支付！“现金交易,诚信合作”是我们一贯的合作原则！本公司可与贵公司签订合同，长期合作承包回收各类废锡，我们的企业是您---的合作伙伴！欢迎各界人士来电咨询、洽谈、合作！$$$$江先生$$$$0769-0000000$$$$13829144663$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道主山乌石岗新地堂28号