广州胜蓝物流有限公司$$$$     广州胜兰物流有限公司，广东专业大件设备运输平台，广东特种货车运输平台，现公司已形成集公路运通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆50t、40t、35t、25t、10t、8t、5t、17.5m、13m、9.6m、7.2m、6.8m、4.2m大型运输车和市内小型提货车的现代物流企业。    公司总部座落于广州市区，紧依广州市白云区丰和物流园内，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密合作的机会，以“广州市白云区丰和物流园内”为核心，以白云区高新技术产业为先导，以广州为中心，辐射于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空物流、仓储理货、包装加工于一体的第三方物流企业。    四大优势：    从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走    速度顺达——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系    专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底    结帐灵活——可货到付款批量物流可签《长期承运合同》    广州胜蓝物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在广州和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务输、航空物流、仓储理货、包装加工于一体的第三方物流企业。    四大优势：    从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走    速度顺达——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系    专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底    结帐灵活——可货到付款批量物流可签《长期承运合同》    广州昌旺物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在广州和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业$$$$谢生$$$$02037310598$$$$13824491898$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太路丰和物流园