天津市隆恒泰橡塑制品商贸有限公司$$$$天津市隆恒泰橡塑制品商贸有限公司主要经营各种绝缘产品：尼龙板棒、聚甲醛板棒、四氟板棒、有机玻璃板棒、聚氨酯板棒、---板棒、聚乙烯板棒、聚---板棒、绝缘板棒、 pc聚---、硅胶板棒、橡胶板棒、防静电膜，以及各种亚克力加工、有机玻璃加工、塑料水箱和各种电镀槽。【背景】父亲做绝缘产 品已经10年有余，从小跟随父亲一起参与生意的经营与加工，熟知从选材、绘图、加工到安装这一全过程。为了方便广大客户，2012年再次扩大规模，店铺扩 大到400平米，以便实现订单2天内发货。同时购置3台加工机器，用于有机玻璃、亚克力产品的加工制作。10人的团队，以保证客户在最短的时间之内安装、 使用。【发展】十几年的经营 历史与诚信对人的经营理念，使得积累了不少核心客户，先后与天津大型食品厂建立长期合作关系，采购我公司600块pp板加工地漏；与天津一大型机械加工厂 达成协议，每月固定采购我公司abs板4800块用于产品加工；唐山海普科技有限公司采购我公司高分子聚乙烯板数万金额。【展望】现在每年的业绩都在稳定增长，在互联网的带动下，我们还要把产品推广到全国各地，让更多的使用者都可以使用我们的产品、感受到我们的服务。也希望广大客户多为我们提宝贵意见，与我们一起发展！【购买须知】因绝缘产品种类较多，您需要根据用途与特性选择合适的产品。所以您需要耐心将产品用途与规格型号告知与我们的销售人员。隆恒泰携全体员工感谢您的真诚合作！$$$$曹经理$$$$022-87805216$$$$13820416663$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云一支路新南马路五金城3区19栋24号