天津迈拓电控门业有限公司$$$$迈拓（maxtor）司成立于1992年8月，是一家专业的门类生产制造的企业, 是一家研发、设计、生产、销售、服务于一体的现代化企业，拥有一批多年从事工业门设计---人才、工程技术人才，充分吸收了德国、法国等国家的先进经验和制作技术，经过融合、创新，形成了迈拓独有的门类制作及安装工艺。maxtor主要生产工业快速门、工业提升门、工业翻板门、工业平移门、工业卷帘门、工业平开门、工业折叠门、防火卷帘门、遥控车库门、自动感应门、不锈钢旋转门、各种造型檐头、幕墙、不锈钢宣传栏、---等各种产品。maxtor成立至今，凭借先进的管理、研发及售服体系，及时---市场反馈，适时更新与---产品质量及服务体系，先后与国内外千余家单位建立供销关系。销售网络覆盖国内各大中城市、产品遍及各行各业，并于05、06年先后成功打入台湾、香港、和美国工业门市场。 为什么要选择迈拓：1.一个可靠的，值得信赖的，集研发、设计、生产、销售、售后服务于一体的集成供应商；2.超过10年生产高品质工业门和商业门类的产品品经验，了解市场，熟悉产品，注重创新；3.直销模式，始终与市场保持零距离；4.产品广泛，可以满足不同需求的客户；5.www.tjmaituo.com可24小时提---品---信息和资料---；6.迈拓作为专业的生产制造商，所有的产品设计均出自迈拓一家之手，为客户提供了专业的解决方案。7.全体迈拓公司员工，愿通过共同努力，成为您忠实可靠的合作伙伴，为您提供---良的服务。企业文化企业标识：标志主题图形部分采用maxtor汉语拼音中---英文m做变形，考虑本产品为电控门业的品牌属性，因此把门的特殊属性加入到英文字母中的变形，看似---一扇门和字母m融为一体，使符号化更强，整体logo使用现代的青蓝色，更突出金属的质感及现代科技的感觉。企业愿景：打造中国电控门行业---品牌，并向专业系统化方向迈进。企业理念：团结  务实  创新  共赢团结：团结协作，互相帮助，遇到问题学会换位思考。      服务于客户，服务于同事，就是服务于自己。务实：尊重每一位员工的思想，让员工学会解决问题。为了共同目标、理想而共同努                力踏踏实实的做好本职工作，企业员工能自觉履行岗位职责，忠于职守。对自                己的行为负责，做好一点一滴小事。全心全意服务于客户，客户价值---化。创新：持续创新，不断改良是迈拓企业发展与成长的根本动力                敢于向传统思想挑战，敢于向经验和惯性思维方式挑战，敢于向新的目标挑战共赢：为社会分担责任；为客户创造价值；                为员工分享财富；为股东积累财富。企业使命：为客户提供“人无我有，人有我优”的个性化产品企业战略：通过个性化产品和优质服务先做强，通过提升品牌形象和扩大生产能力再做大。质量方针：永远把---品质的产品交付顾客。质量目标：顾客满意率98%          产品最终一次交验合格率98%          合同履行率100%$$$$朱鹏$$$$022-86994593$$$$13820028956$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰津围公路北辰科技园