深圳市绿保投资有限公司$$$$深圳市绿宝投资有限公司，专业从事于一次性发泡餐具行业，研发、生产、销售、服务为一体的生产企业，是一家技术实力雄厚，管理制度完善，自动化设备先进，产能强大，拥有专业的研发团队，能够根据客户需求研发各种产品。     一次性发泡塑料餐饮容器，是节约能源的低碳产品，发泡工艺采用天然材料。此产品严格执行产品质量规范，按照《食品包装用聚---乙烯成型品卫生标准》（gb 9689）和《食品容器、包装材料用添加剂使用卫生标准》（gb 9685）执行。为了满足客户的需求，使产品质量不断提高，我们以不懈的努力，以最严格的要求保证产品品质安全卫生。    产品多样化、艺术化、实用化，适合产业餐饮连锁公司盛装食品应用，及大型超市包装蔬菜、果品、食鱼、肉等产品包装使用。    发泡塑料产品保温、防振、防挤、不易碎，比其他同类型塑料产品包装容器节约源料，且价格实惠，是绿色包装产品，适用工业产品包装：电子产品、医药产品等。    本公司以品质与服务为中心，视产品质量为生命，产品质量符合国家有关标准规定，不断追求改进与创新，以保持产品品质及技朮在业界的前沿地位，不断努力满足客户各种类型的需求，产品远销海内外，出口欧美、新加坡、泰国、香港等多个地区。 　 本公司始终坚持诚信、创新、品质、服务、积极、负责的经营理念。坚守“用心、细心、责任心”工作态度，达成“高品质、低成本”的目标，来满足客户的---需求，并愿与广大客户共同追求卓越未来。$$$$翁先生$$$$0755-28179699$$$$13823774696$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道华辉路77号