佛山市誉润卫生用品有限公司$$$$佛山市誉润卫生用品有限公司成立于2015年，坐落于广东省佛山市南海区狮山镇小塘三环西路10号，占地面积1万平方米，是一家集研发、生产、加工及销售于一体的新型母婴用品企业，以负离子卫生巾生产加工为主要业务，并且提---品包装设计、包材采购、成品检测等一站式贴牌服务。厂区分设生产车间、仓库、办公区域以及员工宿舍。办公区域分为大厅、接待室、总经理办公室以及员工办公室。作为一家专业的母婴用品生产企业，我们具备完善的质量管理体系并且获得多项---认证，包括iso9001质量管理体系认证、ce欧盟认证、外观设计专利---。且拥有进出口经营权，可---自主地从事进出口业务。公司严格执行iso9001质量管理体系，工人进入生产车间前必须先经过全自动风淋室吹淋，其吹出的洁净空气可去除人体所携带的尘埃，能有效的阻断或减少尘源进入车间。此外，车间按时消毒以确保有一个安全、整洁的生产环境。公司斥资引进全自动高速运转生产线，每分钟可生产600片卫生巾，且卫生巾在机台上一次生产成型，整个过程不经人手触摸；配备污点检测仪，自动剔除---品，并且在成品输出线上有质检人员二次抽查质检，以确保产品品质。工厂同时配备全自动打包机，卫生巾白片在打包机上被自动封包成品，不经人手触摸。质检方面，除了污点检测仪以及机台上的质检员质检，我们还设有检验室，有专业的质检员检测产品的各项指标，品质是我们工作的重中之重，三重质检，确保客户拿到的每一片产品都是合格的产品。佛山誉润凭借着自身的努力，短短几年时间，就服务了无数海内外客户，贴牌的品牌产品覆盖了实体营销、商超、直销、网上商城、微商等销售渠道及模式。国外市场主要以东南亚、韩国为主。誉润，以诚为本，以信至上$$$$黎月$$$$13827758848$$$$13827758848$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇小塘三环西路10号