广州锦名朗环保科技有限公司$$$$广州锦名朗环保科技有限公司成立于2016年，位于广东省广州市经济开发区黄埔沙步大路工业园26号，公司专业从事水处理以及喷雾降温雾化产品研发、生产、工程安装、销售及售后服务为一体的喷雾制造企业。公司凭着人造喷雾创新科技的先进技术。绿色健康，节能---的发展理念为社会创造健康和谐的生活家园。公司拥有一批创新、---、实干的研发生产团队，为每个行业的用户提供专业设计、方案和完善的售后服务和保障。已成功为园林景观人造雾、户外空间环境降温、降尘、畜牧养殖、温室大棚、工矿企业、公共休闲场所、生态农业、假山人造雾、影视雾效、纺织行业、工厂加湿、消毒防疫、环保除臭等领域的不同客户解决了喷雾降温方面的需求，公司客户已遍及全国由此积累了大量丰富的经验，也为每个行业带来可观的效益。现已为重庆中石油首汽加油站、深圳罗湖区仙湖植物园、佛山碧桂园房产人造雾、江门恩平一箭陶瓷、广州长隆水上乐园等大型场所提供了专业的喷雾设备，并得到了客户一致好评!公司本着专业、精细、节能、低碳环保的原则，为客户提供---的产品与服务为目标，希望与客户共创舒适环境空间。我们将为您提供最适合的环境空间优化解决方案和专业的服务，满足当今市场对喷雾设备的需求。广州锦名朗真诚期望能与您合作，您的认可是我们的最终追求，愿与您共享舒适环境!我们的宗旨是：一丝不苟，精益求精。公司地址：广州市黄埔区沙步工业园大路26号$$$$叶小明$$$$020-29864852$$$$13822250937$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区沙步大路26号工业园