深圳市海文薄膜开关有限公司$$$$深圳市海文薄膜开关有限公司成立于1998年6月，是一家专业设计和生产薄膜开关及触摸面板的高新技术企业。通过不断引进新设备和不断---工艺技术，我们生产的高精度、高质量的产品已广泛应用于电子通讯、工业控制、---、汽车工业、仪器仪表、家用电器、儿童玩具、---设备等行业和领域。同时，我们时刻紧跟市场的步伐，努力不懈的研发新产品和新技术，以更优质的产品满足客户的需求。自成立以来，海文人秉承“立足市场、持续---、服务至诚、追求完美”的理念。以务实求真的态度，脚踏实地、兢兢业业地做好每一项工作。为广大客户提供优质的产品和良好的服务。深圳市海文薄膜开关有限公司现拥有先进的生产设备，技术精湛的管理人才及训练有素的员工队伍，一直严格遵循is09001的各项标准指导生产，建立了一套完整的质量管理体系。从原料采购到产品出厂都一丝不苟，环环相扣，并引进了先进的电脑检测设备，确保产品质量稳定可靠。在深圳同行业中脱颖而出，独树一帜。为迎合市场对环保的要求，深圳市海文薄膜开关有限公司正着手建立iso14000：2000版环境保护体系。历经多年的发展，深圳市海文薄膜开关有限公司现拥有管理、销售、工程技术、生产技术100多人，厂房面积1000多平方米，“海文薄膜开关”已经成为国内知---，并成功销售到美国、加拿大、英国、法国、德国、意大利、澳大利亚、日本、新加坡等世界各地。海文人深知，只有优质的产品和良好的服务才能赢得客户的信赖，才能在竞争激烈的市场中立于不败之地。“质量保证、交货快捷，价格合理、服务周到”是深圳市海文薄膜开关有限公司一贯秉承的服务宗旨。我们深信通过全体员工的努力拼搏，共同发挥。海文必能创造更加美好的明天。海文真诚地希望与合作伙伴携手前进，共创美好未来。欢迎广大朋友关注海文！$$$$凌生$$$$0755-27597719$$$$13823292269$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区71区