中山市欧顺诺厨卫洁具有限公司$$$$          中山市欧顺诺厨卫洁具有限公司(原龙顺特洁具厂)于2012年创立，属于---独资企业，坐落于国家第五批“中国历史文化名镇”、家电厨卫洁具制造名镇——广东省中山市黄圃镇是一家专业生产水槽下水器的生产厂家，专注于研发、制造不锈钢水槽下水器（另称不锈钢水槽落水器、不锈钢水槽排水器、洗菜盆下水器、水槽下水、下水、厨房下水管、菜盆下水、下水头），为不锈钢水槽生产企业提供配套，为品牌卫浴厂家oem及定---务，为水槽下水系统代理商提供更好产品。     本公司现有a、b两个厂区，建筑面积9000平方米，具备完善的模具、注塑、冲压、抛光等生产设备和装配生产线，以及研发、试验等设施，全套产品为我厂自行设计和生产；现有机械设备共有大小冲床80余台和大型油压机6台，塑料注塑机28台，盐雾测试机、高温测试机、低温测试机、气压测试仪等专业的检测设备以及10余台不同规格材质的试水台；180人的员工队伍中，包括经验丰富行业---、质量管理人员和18人的质量、技术、产品研发人员，生产一线员工也都得到系统的岗位培训。月产可达90万套水槽下水系统的生产能力。     下水器产品涵盖了国内外110、114、140、185等各种规格型式数十个品种，排水系统则有40、50各规格的钢丝管、硬管、防臭器、后置管等众多产品。方形下水器、防臭下水器、台控下水器、快接排水系统等多项产品获得欧盟ce认证及20多项---。$$$$周女士$$$$13823901581$$$$13823901581$$$$广东 中山$$$$中山市黄圃镇大雁工业区雁东四路5号