东莞市康创纸业有限公司$$$$东莞市康创纸业有限公司公司成立于2003年，主要从事国产牛卡、进口牛卡、白牛皮纸、黄牛皮纸、包装纸等近40个品种产品的生产加工和销售。经过多年的发展，公司己具备了优异的设计加工能力和出色的市场运作水平。完善的物流系统和充足的现货库存，随时为广大客户提供优质的服务。可根据客户需求安排生产特规纸，根据数量交货期一般3到7天。 产品适用于纸袋、手提袋、包装袋、纸箱、彩盒、纸绳、水泥袋、礼品袋、档案袋、信封、包装、书刊画册、广告海报、礼盒包装裱纸、不干胶及复合用纸等。 康创纸业凭着过硬的产品质量和完善的售后服务，现销售网络已覆盖闽粤、湘鄂及江浙地区，产品深受客户的信赖和好评。康创纸业一直秉承务实、---、创新的企业精神和信誉至上的经营理念，认真对待每一份订单，持续---品质，以规格全，交货快，服务好，质量佳为宗旨。 康创纸业致力于成为国内最可信赖的牛皮纸专业提供商。 主要产品分为以下几类： 1、仿牛卡、玖龙牛卡、双面红牛、包装纸、条纹牛皮纸、精制牛皮纸、白牛皮纸(本白及高白) 2、40g国产轻质黄牛皮纸、40g进口轻质黄牛皮纸、40g进口白牛皮纸、拷贝纸、新闻纸 3、特规新闻纸、进口新闻纸（玻璃厂专用）、无硫纸、分条纸 4、彩色拷贝纸、薄页纸、彩色包装纸、腊光纸、包底油纸、防油纸、防锈纸、皱纹纸$$$$陈先生$$$$0769-85916126$$$$13829139501$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇凫山沙井坑工业区111号