深圳市壁虎工艺品厂$$$$深圳市壁虎工艺品厂，品牌“壁虎艺术”，主营原创雕塑，金属雕塑，树脂雕塑，铂晶雕塑，电镀雕塑、艺术壁挂，落地花器，金属家私等室内装饰陈设艺术品，提供城市、园林、地产、企业、景区、会馆等环境配套大型不锈钢雕塑，玻璃钢雕塑，铜雕，铁艺造型，灯光雕塑，浮雕壁画、创意装置艺术品制作与安装。工厂位于深圳市龙岗区横岗街道安良社区安业路18号，拥有3000平米生产制作及行政办公基地，各种行业先进的金属精密切割、冲压、剪折及各类焊接等加工设备齐全，汇聚深圳雕塑行业内大批技术过硬的一线生产员工和多名在深圳有影响力的雕塑制作---，材质涵盖不锈钢，铁，铜，树脂（玻璃钢）、透明树脂、贝壳、棉麻、皮革、led光源等现代配饰制作流行元素。数年来，壁虎艺术常规软装配饰先后入驻上海国航、深圳新机场(t3)，澳门mga.澳门新豪天地、中山希尔顿、深圳大中华喜来登等数十家国际---企业，并远销丹麦、德国、西班牙、美国、沙特等海外地区，是国内软装市场的主要供应商，完成的大型景观雕塑工程有广州君华地产金属雕塑、深圳合正地产系列铜雕小品；库尔勒汉堡灯光雕塑、江西靖安铜浮雕、马来西亚某商业广场不锈钢系列大型雕塑等（详细制---例及更多室内外非标定制工程项目欢迎登陆---www.bh-art.com浏览）。继往开来，壁虎艺术将持续以品牌化实力，直营化价格，专业化平台，为国内外设计公司、家居配饰经销商提供高水准的产品和服务。原创成就品牌，专业创造价值，选择壁虎艺术，选择品质生活。$$$$刘小姐$$$$0755-89503040$$$$13823576834$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗街道安良社区安业路18号