天津市东贸特钢金属材料销售有限公司$$$$                     　 天津市东贸特钢金属材料销售有限公司于2007年强势入驻天津北辰区经济开发区，基于对管线管为主的钢铁流通领域的前瞻性预测，同时配套其它管材、板材、型材定制、加工、物流服务，结合企业自身的综合实力，提出了“以创新型服务为根基，以综合型服务树立品牌”的核心理念，全新定义钢铁贸易公司的服务内容，建立全程无缝式服务---体系，由贸易商向服务商进行战略性转型。八年来，服务品牌已深入数百家企业，世界五百强企业15家，涉及航空航天、国防装备、轨道交通、工程机械、能源化工等多种领域。潜心整合上下游优质资源，上游与天津钢管集团、上海宝钢等建立战略同盟，下游与客户建立长期基于---体系的诚信合作，同时提供---的技术咨询支持服务，在钢铁行业需求总体下滑的大前提下，仍然保持了每年递增50%以上的销售额，逆势发展，我们的目标是让客户不必担心质量，不必担心价格，不必担心物流，更不必担心服务。给我们一次信任，让你再无选择的痛苦。    产品主要包括：结构管、流体管、低中压锅炉管、船用管、空心抽油杠、石油裂化管、高压锅炉管等，产品---全国各地，并远销美国、德国、日本、新加坡、韩国等20多个国家。目前正在认证德国gl---。 　　我们一贯秉承“品质、信誉、服务”的经营理念，在未来的日子里，我们将以更优质的产品、更周到的服务期待与各界朋友携手共创辉煌！$$$$李正东$$$$022-86866788$$$$13820000516$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区双街镇双江道57号