广州沃科特制冷设备有限公司$$$$广州沃科特食品机械有限公司，位于中国工业百强区的白云，厂房面积10000余方，是一家集专业研发、制造及销售于一体的制冷设备综合性企业。主要从事商业冷柜包括c、插盘柜、速冻柜、冷藏冷冻醒发柜、冷藏冷冻展示柜、红酒柜、风幕柜、沙拉柜、比萨柜、自助火锅调料台、自助选菜柜、冰台商用烘焙机械包括烤箱、和面机、开酥机、醒发箱、分割滚圆机、隧道炉以及各种异形非标订制冷柜等产品的研发、生产、和销售的现代化企业。公司拥有专业的、充满朝气和活力、有丰富行业经验和创新文化的技术人才和服务团队。国内通过了生产许可qs认证，ccc认证，国外通过了欧盟ce认证，并获国家高新企业认证，拥有多项国内独创技术专利---。公司拥有先进的生产设备，一期投资达500万元，公司拥有高精度的激光切割机，数控折弯机，自动高压发泡机，自动加液机等先进设备。强大的科研队伍，专业的技术人才，现代化的管理以及完善的售后服务体系。其产品设计匠心独运，工艺精良，用料考究，外观豪华气派，品质卓越恒久，技术稳步---。凭借长期积累的技术优势，公司对产品不断的开发创新，博取众家之长，追求内外兼优。产品选用知---压缩机及名优配件，由于其合理的设计和精心的制造工艺，经过严格的测试和检验，因此产品具有制冷迅速、制冷效率高、低能耗、低噪声、性能可靠、经久耐用等优点。公司倡导科技创新与人文关怀的有机结合和完美统一，秉承“关注客户核心需求，专注产品宜人品质”经营理念。为客户提供“量身定制”的制冷产品，---限度地满足客户需求。广州沃科特，营销和售后服务网络覆盖全国，以优质的产品及完善的一站式服务，从售前到售后，确保每位客户没有后顾之忧。我们竭诚欢迎广大客户来电、来函、来人洽谈。$$$$黄荣昌$$$$0201234561$$$$13826491196$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇北太路俊裕大厦2号楼