深圳鹏泰建设工程有限公司$$$$惠州市鹏泰建设工程有限公司引进国内外先进材料，对各种建筑物，屋顶（天面）及卫生间，水池，外墙，厂房车间，仓库，铁皮房漏水进行修补；业务范围：防水补漏，清洗外墙，防腐防锈，白蚁---。保证工程质量，实行三年免费保修服务。本公司先后承接过多项防水补漏工程、单位厂房防腐工程、外墙清洗工程等项目，工程质量得到社会各界的广泛好评。本公司---：1、防水堵漏工程天面裂缝补漏、外墙裂缝补漏、伸缩缝补漏、女儿墙补漏，房顶整体防水补漏工程、水池堵漏止水工程、墙面防水工程、外墙外窗套渗漏治理等防水补漏工程。公司现有工作人员均已具备丰富的实战经验及职业技能，并能熟练掌握各种施工工具的操作和了解各种材料的施工要点，完全可以完成一切高难度的防水补漏工程。2、高空清洗工程企业、工厂、公司、---部门、---单位、---、学校、医院、超市、酒店、宾馆、商厦、写字楼、厂房、住宅小区、建筑部门，定时定点，长期或短期清洗、清洁服务。3、防锈防腐工程运用《无脚手架、不停产施工、高空悬挂作业》等先进技术，---铁皮房、钢结构防锈防腐工程，钢铁结构、钢梁、钢架、金字架、角铁、铁管、铁架、锌铁瓦、管道防腐防锈，星铁瓦、彩瓦、铁皮瓦、锌瓦、彩钢瓦防腐防锈，工业机械设备防腐防锈工程。专业、---是我们的追求，客户满意是我们的目标，不分工程大小，我们真诚为您服务，欢迎来电洽谈业务！$$$$黄清平$$$$0752-2822632$$$$13829955584$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区小金口街道九龙村叶屋小组新区10号