广东天骄建材有限公司$$$$广东天骄建材有限公司是一家集于研发、生产、销售、施工于一体的一条龙专业化服务，主要经营工装防水卷材、涂料，家装防水涂，堵漏止水材料等！质量佳，品种全，价格美，以“科学、专业、诚信、共赢”为基本方针，诚邀“经销商、代理商、房地产商、建筑公司、自由个体户”加盟！　　2011年，天骄防水被广东省工商行政管理局评定为重合同守---单位、被海南省建筑防水协会评定为十佳品牌企业。2010年度被全国---建筑建材产业化---会、名优品牌推广专业---会评定为“全国质量、服务、信誉aaa品牌(企业)”。其中，筑龙牌tj防水材料系列产品被评定为“中国工程建设重点推广应用产品”，同年公司全面通过了“广东中诚认证中心”iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证，并连年通过---审核。　　在天骄的发展历程中，加强了人文环境建设，用良好的企业环境---人才，促进企业发展，获得更大的经济效益，实现了“环境、人才、效益”三者的良性循环。使团队充满创造的---，天骄公司立足于重实际、办实事、见实效，把文化理念融入到生产建设和质量管理的各个环节，致力于用文化提升---力、执行力和凝聚力，以文化促进生产力，以软实力提---骄整体发展水平。如今的天骄企业文化已彰显出无穷魅力，正在推动天骄公司“从---走向卓越”。$$$$张经理$$$$13822181034$$$$13822181034$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区科学城科学大道99号科汇金谷一街6号3楼