天津金虎塑料制品有限公司$$$$天津金虎塑料制品有限公司专业生产塑料管材，配件已有近二十年的历史，经济实力雄厚，技术设备先进，在华北地区的塑料行业中享有很高的声誉，特别是近年来，自行研制开发的特大口径可生性pvc排放管材及生产设备，独树一帜，填补了国内该产品的空白，为pvc材料的再生利用和环保事业开辟了新领域，市场潜力巨大，前景非常广阔。本公司现有员工70多人，其中工程---15名， 年产pvc、pe管材3000多吨。          公司生产四大系列上百个品种规格的塑料管材管件,排水系列有：upvc建筑排水用实壁管、消音管，pvc大口径排水管，hdpe、pvc大口径双壁波纹管及管件。给水系列有：upvc给水管、pe给水管材、hdpe给水管材管件。高低压电缆电线护套系列有：upvc、mpp高压电力管、cpvc电力管、pe管材、电力护套管、电力波纹管、hdpe单壁波纹碳素复合管。地下通讯用管系列有：pe大口径波纹管、hdpe双壁波纹管、多孔梅花管、硅胶管、多色pe子管、pe顶管、pvc栅格管等。另外本公司还生产pvc板材及塑料机械。         公司本着“诚信、创新、互利、合作”的经营原则，始终以顾客利益为根本出发点，提供---的产品和优质的服务。公司在秉承优良传统的同时，不断地挑战自我，勇敢地变革创新、与时俱进，在激烈的市场竞争中发展、突破，获得了持久的生命力。公司以“坚守诚信，追求卓越”为宗旨，“广交四方朋友，共步昌达之路”为理念，期待与您真诚合作。$$$$李章扣$$$$022-25212786$$$$13820055156$$$$河北 保定$$$$天津市塘沽海洋高新技术开发区锦江路369号