深圳博鳌精细化工有限公司$$$$公司简介：深圳博鳌精细化工有限公司是特种润滑油进口服务商。公司依托成熟的海内外供应链体系、专业背景及资本后盾，向中国地区经销商及高精密生产厂商提供专业优质完善的配套服务。目前公司已与众多---企业及海内外---润滑行业人士建立了合作伙伴关系。希望通过这些优势，使我公司在特殊产品供应、技术支持、配送速度、现场服务、项目跟进等各方面能力上得到提升，未来的目标是集结世界润滑油---品牌，致力于走一条---润滑产品、---润滑技术服务路线。经营理念：品牌和品质是我们的生命，未来我们将注重客户及合作伙伴的感受，稳健务实，执着于服务与品质，与尊敬的客户、合作伙伴及员工共赢。始终秉承“以质量求生存，专业服务赢市场，优质完善的售后服务”为职业理念和企业精神，时刻谨记“以高品质的油品，高素质的技术服务，切实保证客户成品质量”为销售原则，不断稳步健康发展，坚持走绿色环保可持续的发展道路，竭诚为广大客户服务。公司标语：博鳌特油进口服务商【货源充足，品种齐全，价格实在，品质保证】。一站式购油，省钱，省心，省事，省时。博鳌目前库存几十个特油进口品牌，大量现货，提供原厂质保书，购油无忧，售后有保障。博鳌目前品牌：美国nye，castrol嘉实多，setral适度，fuchs福斯,sumico住矿，nichimoly，摩力克molykote，日本nok，jet-lube,lubcon劳博抗，kyodo协同，divinol迪威诺,motorex等特油品牌。$$$$高美玲$$$$13828852749$$$$13828852749$$$$广东 深圳$$$$广东 深圳市罗湖区东门街道人民北路3045号