深圳市中路达科技发展有限公司$$$$          深圳中路达科技发展有限公司成立于2009年，隶属中路达集团，下设深圳市中路达科技发展有限公司、深圳中达交通设备有限公司、深圳捷畅交通科技有限公司，位于广东省深圳经济特区，占地面积约3000㎡，“中路达”是专业从事市政交通设施产品及停车场交通安全设施产品的制造厂家，集开发、生产、销售、施工、维护于一体的专业型企业。中路达自创建以来，一直坚持“围绕交通工业谋发展”的战略思路发展企业，各种产品先后在省市内外道路停车场广泛应用。本公司主要生产：塑料橡胶类产品：各类防眩板、减速带、橡胶---、橡塑---、pe路锥、橡胶路锥、广角镜、防撞桶、隔离墩、水泥墩、水马、护角、塑料道钉、反光轮廓标、弹力柱、柔性柱、伸缩护栏、减噪板、标线带、护栏带、指挥棒、隔离栏、警示柱、警示带、塑料链条、塑料护栏、路沿坡、止滑器等；五金类产品：铁马、道路护栏、挡轮杆、各类岗亭、各类警示标牌、路障、固定防护桩、活动防护桩、反光道钉、隔离栏、栏杆座、道闸、车位锁、反光警示牌、交通标志杆等；交通工程施工类：停车场设计及施工、环氧地坪设计及施工、道路标线、停车位线、消防通道线、路面中心线车道分界线、车道边缘线、转弯待转区线、车行道宽度渐变标线、导流线、减速让行线、路面文字标线、导向箭头等。我们始终坚持以信誉为根本，以技术为己任，以质量为生命，以服务为基础，不断走创新之路，为客户提供---的产品和服务；同时秉承我公司的成熟经营理念，严格把好质量关，100%的完善服务，打造行业***品牌$$$$袁杰$$$$13827411277$$$$13827411277$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道环观中路横坑411号金盛发科技园a栋101