广东鸿玮业再生资源回收有限公司$$$$          广东鸿玮业再生资源回收有限公司     江先生13826566839     是广东地区规模较大、资金雄厚、综合性工业废料回收并加工处理废旧物资再生的大型企业。公司设在广东省东莞市，注册资金五百万元整，并且是通过工商、---及环保等部门审核的再生资源公司。东莞设分点,收购废品业务分布在深圳-惠州-广州-东莞-河源等地 公司一贯的服务宗旨是：公司以价高为基础，公平求生存，信誉作保证的合作态度对待每一个客户。     *珠江三角洲内上门收购项目如下*:      废铜回收：磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、光亮铜、铜屑、马达铜、镀白铜等      、回收废不锈钢：304不锈钢、316不锈钢、301不锈钢、202不锈钢等各种废不锈钢。     、废锌回收：锌合金、锌渣、粗锌、破碎锌、回炉锌料等。     、锡回收：无铅焊锡、含银锡、锡渣、锡条、锡线、锡珠、锡锭、锡块、锡膏、锡灰、锡球等废锡废铅。     、回收铝：铝合金、铝线、铝皮铝板、铝锭、生铝、熟铝、铝箱等。     、铁回收：冲压铁、生铁、马达铁、不锈铁、铁边料等一切废铁。     、回收贵金属：镍、钛、铬、铑、钼、钴粉、镀金、镀银、钨丝、钨钢刀具      、废塑料：亚克力、硅胶、abs、pc、pvc、pe     、回收废电子、电池：电子脚、二极管、三极管、废电缆电线、线路板、电阻、电容、各种ic工业电子。     ⑩废电池类回收：镍氢电池、镍镉电池、镍锌电池、正负极片、铝钴纸、钴酸---、钴粉、聚合物电池、18650电池、铝钴纸、钴酸---、镍钴酸---、钴粉、电池正负极片、电池极边料、42#冲边料、79#冲边料等废电池      其它一切可回收杂类:废旧机器、废电池、钴粉、程厂房---等;     本公司价格合理、信守承诺、现金支付。 我公司可以派专员上门看货定价,欢迎有货源单位来电联系合作！ （接一个项目，交一个朋友，留一片信誉，高价回收/中介重酬）$$$$江先生$$$$13826566839$$$$13826566839$$$$广东 深圳$$$$广东深圳