深圳市奥宝龙实业有限公司$$$$深圳奥宝龙运动地面材料集研发、生产、销售、安装施工、售后为一体的拼装塑胶地板和悬浮式运动地板生产厂家。公司成立开始便秉持着“质量为本，客户至上”的原则，开始了对新型塑胶地面材料悬浮式拼装地板的研究和开发。我公司生产的塑胶地板绿色环保、色彩丰富、安全防滑、耐候性佳、耐压耐冲击、经久耐用、运动性能佳。产品质量达到国际先进水平，被国家体育用品质量---检验中心、国家环保产品质量---检验中心检验为合格产品。公司拥有专业的施工团队，保证了运动产品的“高起点、高技术、高质量，高标准”。生产的悬浮拼装地板已广泛适用于室内外羽毛球场、乒乓球场、篮球场、网球场、排球场、五人制足球场、手球场、综合运动场、健身房、游泳馆、溜冰场、幼儿园、幼儿早教中心、儿童游乐园等众多运动场地面。公司研发的高品质的安全、舒适、健康、环保的新型地面运动塑胶铺装材料-----悬浮拼装运动地板，产品是以改性聚---（pp原生料）为主要材料的新型产品，该产品具有拼装简单、移动方便、无虫蛀、寿命长、耐寒、抗老化、易维护、性价比高等众多优点。公司本着“专注专业、顾客至上、诚信守约、服务到位”做好产品，做品质工程的经营理念，坚持以市场要求为导向，用户满意为宗旨，更好的与新老客户合作，共创灿烂辉煌的明天！$$$$陈浪$$$$0755-28106509$$$$13823343771$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区民治街道上芬社区工业西路与中环路交汇处大楼232