广东恒合信管业科技有限公司$$$$                    恒合信管业是国内的专注于不锈钢管业领域的专业顾问及产品供应商，具备强大的不锈钢相关专业咨询服务及产品供应能力，横跨不锈钢工业管及管件、不锈钢饮用水管及管件、不锈钢制品等生产与销售。公司成立于2014年1月，注册资本5000万元，是国家高新技术企业，管道年产能达18000吨以上，管件年产能600万件。恒合信管业营销中心设于广东省佛山市，在顺德、南海、高明三地设有工厂及配送中心，员工人数125人，其中高等---4人，---8人，技术员13人。生产加工面积达20000多平方米，管道生产：拥有工业级自动---管道生产线12条，其中具备在线内整平及固熔技术全自动管道生产线9条，线外大口径自动焊管生产线3条，引进法国进口设备，可生产化工级高品质焊管，大口径φ3820。管件生产：全自动机械臂水涨成形设备及管件相关生产配套设备60多台套，6000w大型激光切割设备、1200吨折弯机设备等。拥有完整质量管理体系和完善的检测设备，配备有光谱分析、金相分析、理化实验、涡流探伤、水下气密检验、机械性能检验等设备。恒合信管业不锈钢工业管、不锈钢饮用水管等产品及其综合解决方案的应用遍及世界多个国家和中国各大地区，品牌美誉度、品质稳定度和社会责任感处于行业位置，是多个品牌及地方机构产品供应单位，包括碧桂园集团、万达集团、恒大集团、绿地集团、lg电子、本田汽车、宝马汽车、日产汽车、希尔顿酒店、温德姆酒店、万豪酒店、健力宝饮料、青岛啤酒饮料、百威啤酒饮料、深圳水务、厦门地铁、广州国际机场、徐州东站高铁等，涵盖房地产、水务、市政工程、轨道交通、工业园区等领域。恒合信管业获得国家高新技术企业、aaa---标准化良好行为企业、广东省守合同重---企业、广东不锈钢水管专业品牌、中国不锈钢焊管新锐企业、广东不锈钢制管品牌等荣誉称号，拥有iso9001:2015质量管理体系认证、iso14001:2015环境管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证、排污---、压力管道元件证、管道及管件涉及饮用水卫生---等，公司拥有18项发明和实用新型专利，多次参与国家行业标准修订工作，与佛山科技技术学院合作成立产学研基地。恒合信管业致力为全球70亿人提供---不锈钢管道系统解决方案，不锈钢产品严格按照中国gb、日本jis、美国astm、德国din、欧盟dn等标准执行，精益求精，认真负责，注重企业和环境的可持续发展，致力于与全球客商恒久合作，诚信共赢!$$$$李经理$$$$0757-83166018$$$$13827767654$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区季华二路国家火炬园C座15楼6、13、14号