东莞市宇曦包装材料有限公司$$$$东莞市宇曦包装材料有限公司为东莞市聪裕纸业全资投资的一家实业有限公司，是一家为客户提供整体包装方案totalsolution的设计、生产、运输及生产配套包装材料的集团公司。拥有多个事业部及工厂，目标为打造专业包装一体化及服务一体化的实业公司，集团主要业务函盖：纸板、重型纸箱、防水防潮纸箱、代木纸箱、特殊纸箱、aaa重型纸箱、彩盒、说明书、epe珍珠棉，聚酯泡棉产品、等包装类材料。随时代的发展，各行业对包装产品的要求日益精美，为了立足于竞争激烈的市场经济中，本公司转变经营管理理念，不断开发新产品和提高质量管理，已经通过9001：iso等质量体系认证并且所有产品符合国际环保要求，均有通过sgs测试。产品适用于电子，汽车，灯饰，五金，手袋，家具，玩具等行业。我公司拥有上乘的现代化生产设备。原材料主要采用美国、澳洲、俄罗斯、玖龙牛卡纸、澳洲芯纸、纽西兰芯纸以及国产优质纸材，客户遍布于珠江三角，覆盖全国。同时拥有全天候的运输车队，随时提供快捷、方便、周到的优质服务，将产品及时、准确、无误的送到客户定点将一如既往以公司坚持“顾客为尊、诚信为本”的服务宗旨，以“全员参与、追求卓越”的质量方针，不断向客户提供高质量的产品，以“用文化凝聚人心、以制度规范行为”的管理理念和员工一起成长，共同成就未来.$$$$董生$$$$0769-33386986$$$$13829232537$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江街道新村社区赖屋工业区内环东路2号