东莞市富永硬质合金有限公司$$$$     东莞市富永硬质合金有限公司是集硬质合金研发、生产、销售、服务于一体的国家高新技术企业，为钢铁、冶金、机械、地质、建筑、石油、煤炭、化工、胆子、轻纺及国防等行业提供高质量的产品和服务。目前的主要产品包括高速线材棒材轧辊、人造金刚石用顶锤，矿石及油田钻探采掘工具用柱齿、盾构刀具、切削刀具、无磁合金制品、压缸、冷镦冲模、拉丝模及粉末冶金用模具、非标产品等，并形成了以碳化邬粉、硬质合金混合料、硬质合金及其深加工产品为主的四大产品体系。富永一直向国内外---企业提供优质产品和服务，仍一如既往地追求提高公司生产能力，提供更高质量的产品和创新性的服务。通过引入国内外先进生产技术，自动化的生产设备和先进的管理体系，注重环保和职业安全与健康，科学系统地开展研发活动以及同其他先进的生产商合作，富永已成长本区域最有创新力的研发机构和技术领域的硬质合金商。我们与客户建立了伙伴式的合作关系。从生产一直到最终销售服务，定制的售前，生产，培训，和售后服务，工程技术团队支持，设计和营销团队的创造性支持，深入现场的贴身服务和快速响应机制，满足并超客户的需求，为“推动人类工业无限进步”而努力。多年的市场锤炼和广泛的客户认可，不断的创新精神，良好的企业社会责任感和独特的企业文化，使我们在激励的市场经济中稳步发展壮大，已形成独立的研究体系和稳定的营销服务网站。$$$$梁永银$$$$0769-81768929$$$$13827260751$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙社区江贝村同和二巷10号402室