广州市润宏化工有限公司$$$$广州市润宏化工有限公司专业从事化工原料---贸易，坐落于华南---的化工原料---市场广州市天河东圃广州化工城附近。         广州市润宏化工有限公司以“诚信交易品质---价格优惠客户至上”为宗旨,专业---国产及进口原装化工原料，与多家国内外---生产企业、代理商、入口商建立了长期稳定的合作关系，品质保证，货源充足。为各涂料生产企业、清洗剂生产企业、印染企业提供优良的产品和服务。产品：------醚pph，乙二醇---醚eph，成膜助剂（醇酯十二）,润湿剂405 ,---中亚nxz消泡剂,罗门哈斯防腐剂lxe, 防缩孔剂bk,陶氏羟---纤维素系列,亚跨龙羟---纤维素250hbr，低泡润湿分散剂cf-10，美国陶氏化学多功能助剂amp-95,，---多元醇(ppg),聚---，填料润湿分散助剂v966，防缩孔剂bk，附着力促进剂f4011，罗门哈斯增稠剂ase-60，罗门哈斯增稠剂tt-935，np8.6、np-10、aeo-9等原料。仓储：产品存放于专业的化工原料仓库，并拥有完善的物流系统，配备专业运输槽罐车及危险品运输车，集仓储、运输、销售一体化一站式服务，产品---珠江三角洲及全国各地。     广州市润宏化工有限公司坚信品质铸就实力，服务赢得市场。愿与各位朋友保持互信、互利的合作关系，携手共进，长足发展！希望与广大客商进行更广泛的合作，共创美好明天！$$$$陈先生$$$$020-32217533$$$$13826497878$$$$广东 广州$$$$广州市天河区东圃圃兴路53号中邦商务中心a327