广东康迪包装制品有限公司$$$$东莞市康迪包装材料厂属---企业，位于东莞市中堂镇北王路171号海硕国际大厦，厂房面积5000平方米。本厂拥有完善先进的机械设备，包括国内先进的印刷机器设备；还拥有自动复合机、电脑制袋机、分切机、液压冲床机、圆角机、啤机等加工设备。在人员方面，本厂拥有一批有多年印刷经验的管理和---，同时还有一批专业的检验人员，以确保所生产的产品具有优良的质量并符合顾客的要求。本厂的业务范围具有多元化的特点主要生产品包括：主要经营：食品包装袋,卷膜,热收缩膜,镀铝膜,屏蔽袋,防静电屏蔽袋,信号屏蔽袋,静电袋,吸嘴袋,自立袋吸嘴,特殊吸嘴袋,液体吸嘴袋,豆浆自立袋,吸嘴式自立袋,带嘴自立袋,吸嘴自立袋,宠物粮食袋,---袋,猫粮袋,饲料袋,高温蒸煮/水煮袋,高温蒸煮铝箔袋,食品高温蒸煮袋,铝箔袋，镀铝袋,中封袋,三边封包装袋,四边封包装袋,四边封拉链袋,四边封---袋,面膜包装袋，化妆品包装袋,茶叶包装袋，---套包装,测试纸包装袋,服装包装袋，内衣包装袋，种子包装袋，抽真空包装袋,玩具包装袋,led包装袋,风琴袋,自立拉链袋,风琴吸嘴袋,尼龙袋,尼龙真空袋,豆浆包装袋,豆奶包装袋,压纹袋,异形袋,粮食包装袋,贴骨自立袋,拉链袋,洗衣液包装袋,异形/特殊包装袋,饮水,阴阳袋,玩具袋,湿巾包装袋，可按客户需求订做,欢迎来电咨询!在管理上，本厂全面导入iso国际质量管理体系和qs食品生产许可认证，以“科学管理，追求完美，持续发展，满足客户”为质量管理方针，不断改进生产技术，提升产品质量，以满足客户更高层次的需求。$$$$汪依芯$$$$0769-88785377$$$$13825753537$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市中堂镇北王路171号海硕大厦