深圳市北极点建设工程设计有限公司$$$$                 深圳市北极点建设工程设计有限公司（简称bjd）成立于2000年，历经十多年的发展，形成了以专家技术人才为核心的精英团队在大型公共建筑、商业综合体建筑、国际酒店装饰、---装饰及各空间的软装装饰。bjd在18年酒店设计的过程中，积累了丰富的软装实战经验，形成了国际化的高品质产品供应链，在当下多元式发展的房地产界中，为满足市场的需求，bjd勇于承担起为客户筑造高雅的生活方式的责任，提供专业的软装设计和艺术品顾问的服务，把“设---活艺术”的核心价值观贯彻在每一个设计方案中，为满足客户的需求，提供合适的方案，创造出匠心的品质，并达到艺术与设计的完美结合。  深圳市北极点设计顾问机构（简称bjd）是一家享誉精英圈的设计机构，成立2000年，先后在深圳和香港注册，现总部位于深圳南山区科技园，业务范围涵括了亚太和---区，专致力商业地产﹨旅游地产﹨装配地产等建筑工程，的建筑规划设计和室内设计；自创立以来， bjd设计团队在大型国际酒店及公共建筑领域等设计领域均取得骄人成绩，并被评为2017年度中国建筑﹨装饰设计行业具有工匠精神的设计机构。  北极点建筑总包设计、建筑方案总包设计、建筑设计总包、家装设计方案、建筑设计方案总包、建筑总包方案设计、建筑总包设计案例、建筑规划设计、建筑设计方案、建筑方案设计、建筑设计案例、规划设计、装配设计、美丽乡村设计、特色乡村设计、乡村景观设计、渡假小镇设计、民宿小镇设计、特色小镇设计、乡镇设计、装配建筑等$$$$徐宗华$$$$0755-23991690$$$$13826587958$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区科技园高新中一道长园新材港10栋1-2楼