天津豪精机械设备有限公司$$$$豪精成立于1999年，是一家集---设备制造、模具设计、精密机械加工为一体的现代化多向性企业。公司成立之初，专门成立了自动化设备中心，该中心主要用于交流电阻点凸焊机、中频逆变点凸焊机、储能点焊机、高分子扩散焊机、三相次极整流焊机、螺柱焊机、中频逆变缝焊机、对焊机、铆接机、气动点焊机、铝板点焊机、铜编织线成型点焊机、螺母输送机、螺栓自动输送机以及各种专用电阻---设备的生产和制造。经过十多年的发展，公司已成长为业内实力---的多向性企业之一。依靠在技术领域的不断创新和发展，公司产品已广泛用于汽车制造、不锈钢制品、家用电器、机箱、机柜、低压电器、网线制造、制冷、金属五金、铁管家俱等领域。尤其在汽车行业，电器行业，铝制品、不锈钢、航空航天行业享有盛誉。作为集研发、设计、制造及销售为一体的专业---设备生产商，公司本着“制造专业---设备，振兴名族工业”的宗旨，顺应节能环保潮流，秉承德国技术，采用先进的工艺工程，在众多业内---人士及---、---的共同努力下，以丰富的经验和专业知识为客户提供先进的---工艺及---设备。立足现在展望未来，豪精目前正沿着自定的战略规划，通过与国外---企业的交流与合作，不断引进国外先进的技术与设备，坚持发扬“专业、信赖、合作、追求完美”的企业精神，精诚合作，互利共赢，不断推进企业大跨步向规模化、集团化、产业化、国际化方向发展。通过与国外---电阻焊生产商及国内高院的技术合作，我们的电阻焊机、---专机以其先进的结构技术，稳定的---品质和完美的工艺服务，在汽车、航空航天、电器、电子、五金、造船、丝网等各行业得到了众多---企业的信赖！如上海通用电器、江苏大全集团、徐工机械、松下集团、浙江苏泊尔股份。美的电器、浙江爱仕达电器、浙江吉利汽车研究院、长城汽车、长春长瑞集团、金洪股份、天津天汽模公司并与其建立了长期合作的伙伴关系。十多年的发展历程，公司产品获得了供不应求的大好市场，赢得了大批国内外客户的青睐和首肯。为了更好的服务客户，集团公司于2014年在天津设立控股分公司，服务华北、东北市场销售及售后。本着“服务好他人就是强大自己”的理念，天津豪精机械设备制造有限公司将坚持发展集团公司精神，吸收新创意，---服务---，以服务质量为生命、服务反应时间为信誉、产品价格为竞争力的经营理念，立足于中国北方市场。$$$$苏泽文$$$$13820440308$$$$13820440308$$$$天津 天津市$$$$www.tjhaojing.com