广州市宝创电子科技有限公司$$$$广州市宝创电子科技有限公司是一家专业从事液晶显示技术产品的开发、生产及销售为一体的---术型企业，公司成立于2003年，总部位于中国-广州天河中心地段，用地面积2000多平方米，现有员工近百余名，其中产品开发---超过十名、------超过十五名、质量检验人员超过六名，拥有大批先进的生产设备和专业的产品装配线，采用现代化的生产管理模式，使公司产品质量符合国际标准和---限度的满足顾客需求；内部设有产品研发部、生产装配部、钣金加工部及市场调研部，在北京、上海、南京、武汉、南宁、郑州、长沙、成都等地均设有分支机构，公司凝聚了一批追求卓越，勇于创新，具有各类特长的---人员，组成了经验丰富的技术队伍和训练有素的管理、营销队伍，为新产品的进一步研发以及对众多客户的技术支持和售后服务，提供了强有力的保证，使得公司的产品始终以其卓越的性能和稳定的品质位居同类产品前列。宝创科技自成立以来，一直专注于液晶显示技术产品的科技创新，始终坚持自主研发、自主生产的原则，为各行业客户提供了众多更加节能、环保、优质、操作简便、更具高清效果的液晶显示产品。同时时刻切合市场需求、积极创新、力求为业内提供完整的显示技术解决方案。公司产品种类齐全（屏幕尺寸从6.4-84寸各类显示产品应有尽有），目前，公司研发和制造的液晶显示产品及方案均已达到国内---水平。宝创科技凭着雄厚的实力、良好的信誉，与samsung、lg-philips、auo、等三大国际---厂商保持着良好的战略合作伙伴关系， 所研发的产品通过多项国家认证机构认证，所有产品以“卓越的品质”、“合理的价格”、“周到的服务”---海内外。本着“专业、专注、质量为本”的经营理念和“让客户---”的服务态度，宝创科技立志成为国内终端媒体制造---。公司主营产品：液晶模块、（工业）触摸显示器、工业触摸平板电脑、触摸查询一体机、广告机、液晶拼接墙等，以及其它周边硬件设备的研发、生产、销售与服务。该系列产品及软件被广泛应用于---、金融、证券、保险、---、商场、学校、医疗、房地产、宾馆、展览馆、---场所、公铁路交通运营等相关行业，以优质的产品、先进的技术、完善的终端媒体整体解决方案赢得了广大客户的一致好评。$$$$王宝林$$$$020-85650946$$$$13826049088$$$$广东 广州$$$$广州市天河区员村一横路西街二号大院46号第二层