深圳市立好机电技术有限公司$$$$     深圳市立好机电技术有限公司是一家深圳市新四板挂牌企业，拥有行业---、通过iso9001：2008质量管理体系认证，经---和售后服务厂家加盟的合---规制冷维修企业，是深圳市服务行业协会理事单位，倾心专注中央空调维修保养服务，目前在中央空调维修行业领域方面积累了非常丰富及宝贵的维修经验，本公司专业从事空调及其它制冷设备的销售、设计、安装、节能改造与保养服务，冷气工程安装维护，中央空调安装工程、冷库安装工程、工厂，酒店，公司空调拆装工程、智能远程控制工程，中央空调保养托管等业务，多年来公司诚信经营，现代化的管理，公司现有60多名员工，拥有一批高素质的管理人员和技术骨干，有原在开利，约克等公司工作多年的------加盟我们公司作为公司的技术骨干力量，多年来掌握的宝贵的技术知识及实践经验解决了很多中央空调的疑难杂症，深得客户的一致好评，现公司是多家中央空调厂家授权---的售后服务维修商。        公司主要维修中央空调系统及配套设备，我们维修的机组有：大型水冷离心式、水冷螺杆式和水冷活塞式冷水机组，风冷螺杆式、活塞式、涡旋式冷水机组，水源热泵，风机盘管,风冷热泵式,数码变频系列等各类型商用、家用中央空调机组的维修保养，常年维护。    维修的品牌有：开利、约克、特灵、麦克维尔、大金，堃霖，高村，lg，奥克斯、三菱、松下、日立、海尔、美的、格力、申菱、清华同方、三星中央空调维修等。从设计预算、到安装、维修保养全程服务.公司和数十家电器生产商建立了合作伙伴关系.在技术方面取得良性发展,能更有效的服务客户,尤其在中央空调领域有着丰富的经验,能攻克一般维修单位无法修复的疑难杂症,凭着诚信务实.技术精湛，价格合理三大优势，以迅速的反应速度接待用户,以迅速的维修速度来解决用户的燃眉之急,以全程关爱.用心服务为发展理念.得到广大客户认可和信任.我们全体同仁将以满腔热情地服务态度为您提供更加优质的服务.为创建和谐社会而努力!欢迎新老客户来人.来电洽谈业务深圳市立好机电技术有限公司秉承“诚信、创新、奉献”的企业精神，运用现代企业经营管理理念和运营模式,全力实施品牌战略,永无止境的超越,与您携手并进,以最完美的服务,立创辉煌！$$$$钟先生$$$$0755-83803068$$$$13823132872$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区皇岗皇都广场A1605