东莞市高锐磨料磨具有限公司$$$$东莞市高锐磨料磨具有限公司成立于2006年，位于世界家具之都。自主品牌“”系列：gr316x硬布、gr318e红砂纸基、gr-13涂层纸基、gr461中软布、gr113j软布、gr228钢纸磨片。本公司立足于珠三角，面向全国各地区，能应客户的需求快速地转换成砂带和异型产品，提供更快捷的服务。经过精心加工成各式成品后供应给客户。主要生产销售的产品有八瓣砂、圆盘砂、砂布丝轮、纱布卷、砂带、海绵套等等。本公司的产品以世界的品质，合理的价格，强大的技术支撑，应用在精密铸造、不锈钢制品、造船、五金、家具、地板、乐器、卫浴、厨具、皮革、玻璃、汽车保修等行业，并博得广大用户的认可。竭诚欢迎新老客户的惠顾！公司目标：pilotage（）这个名字，是一种建立在可靠的产品品质、技术不断进步很完善售后服务、带领着行业前行的系列产品。营销策略：全球磨具市场，正在迅速变化，面对充满竞争和挑战的市场环境，我们要通过努力，使pilotage成为的品牌，重点放在产品品质和服务。企业以低消耗、以严格的管理和质量控制体系，使产品质量终得到保证。以诚信快捷、质优价稳为经营理念，服务至上为宗旨，愿与业内同仁合作，通过我们的不懈努力。完善我们的服务，为客户作出贡献。未来pilotage是我们大家的，我们要将pilotage打造成的品牌，ju有卓越的品质，有竞争力的价格和完善的售后服务。我们的团队：字2006年成立以来，在磨料磨具领域中从事专业的生产，pilotage将继续为我们的客户提供可靠的产品，准确和完善的服务，为适应当今市场创造出一个全新的战略。$$$$唐经理$$$$0769-85610169$$$$13829238535$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇新塘村三角街十号