深圳市鑫科动力设备有限公司$$$$深圳市鑫科动力设备有限公司成立于----年，是世界---柴油机生产厂商在---售后服务售后代理商，专业提供：瑞典富豪（volvo）、日本三菱重工(mitsubishi)、美国康明斯（cummins）、意大利依维柯（iveco）、美国底特律（detroit）、韩国斗山大宇(doosan)、瑞典斯坎尼亚（scania）、英国多盟（dorman）、英国劳斯莱斯（perkins）、德国奔驰mtu、德国曼（man）、美国卡特比勒（cat）、美国强鹿（johndeere）、日本小松(komatsu)等柴油机件、柴油发电机及柴油发动机等零配件及维修保养售后服务。深圳市鑫科动力设备有限公司销售全新进口及二手、国产柴油发电机组。鑫科公司是世界---柴油发电机公司（如：美国科勒kohler柴油发电机、卡特莱特katolight发电机、加拿大辛普森simpower发电机、英国f-g-wilsom威尔逊发电机、法国西电sdmo发电机、宾士发电机、超顺柴油发电机等）中国售后维修零配件服务代理商。-.进口柴油发动机销售；-、进口柴油机零配件销售；-、提供进口柴油机机组专业的大、中、小维修，保养；-、处理进口机柴油机及发动机在---的保修索偿事宜；我们的目标是：为客户提供更新更好的产品及优质的售后服务。为之我们正在不懈的努力。我们本着真诚合作、携手共赢的宗旨，愿与四海客商共创美好未来！电话：-------------/--------传真：-------------移动热线：-----------qq：---------黄小姐e-mail:---------xinke@---.comhttp://www.xinke-hk.com$$$$黄小姐$$$$+86-0755-27675885$$$$13828885518$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安区