东莞市塘厦美坚模具厂$$$$     东莞市塘厦美坚模具厂位于广东省东莞市塘厦街道温塘，地理位置优越，公司自1999年成立至今已有十多年的历史，经济实力雄厚，厂房面积占地1500平方米。本公司专业开发设计各种家用电子产品，包括lcd/led电视机，电脑周边产品模具，随着业务的快速发展，生产规模也在不断的扩大。公司拥用一支专业的模具设计及制造团队，以客户至上的经营理念，为客户提供优质的服务，数年来公司以精湛的技术、高品质的服务、合理的价格、交货准时而赢得新老客户的信赖。公司设有设计部，模具制作部，注塑生产部，喷油丝印部和装配部，可承接各类电子产品的外观和内部结构设计，模具开发制作，注塑喷油装配等一系列配套服务。公司人力资源丰富,有多名工程---，全厂共有百余名员工，能顺利完成数目庞大的订单。公司以技术为主，拥有经验丰富的模具制作团队，能应付各种精度高的模具制造业务，常用软件主要有ug，proe,cad和其他相关辅助软件，主要生产设备有火花机，线割机，铣床，磨床，钻床等其它相关制模设备。常年的模具制作经验和以客户利益为导向的经营方针赢得了广泛客户的信任。主营业务有塑胶模具（如各类塑胶电子产品外壳、家电产品外壳、电脑面板外壳）。我们与国内的项目开发商有长期密切的合作，共同开发项目，风险共同承担，利益共同分享，共创事业辉煌!我们有专业的模具出口业务，主要销往意大利、俄罗斯、印度、伊朗、印尼等地，十多年的模具技术力量早已在客户合作过程中得到证实。欢迎您来了解和开发业务合作。东莞市美坚模具厂承接塑胶模具开发设计，模具制作，注塑生产，喷油丝印全套加工生产服务。期待与您的合作，愿与您的合作，能促长您的发展！欢迎有需求的客户来函来电来人来了解东莞市美坚模具厂！$$$$覃先生$$$$0769-87880523$$$$13829279618$$$$广东 东莞$$$$东莞东城温塘庵元新路83号美坚模具厂