广州恒信再生资源回收有限公司$$$$恒信物资回收隶属于广安中鑫物资回收有限公司,长期向各企---以高价现金上门回收工厂、公司、商场等所有设备、大小空调及中央空调、变压器、发电机、二手电缆、电梯、五金废料、废旧积压物品等各种废旧物资。我司以诚为本的经营理念，以“以诚合作、以信经营、价高同行、致力环保事业”为宗旨，服务于大众！寻求---的方式，最合理的价格与各公司合作，我们将竭诚为各单位提供、快速、---、热情周到的服务。欢迎您的来电!我们资金雄厚、现金回收、诚实可靠、安全放心、速度快、效率高，给你---满意；是贵公司（您）选择的---合作伙伴。回收类型：1制冷设备:中央空调回收、空调回收、大小空调回收、冷柜回收、冷库系统等等。2.宾馆饭店:酒店设备回收、酒楼设备回收、锅炉回收、炉灶回收、宾馆设备回收、厨具回收、冰柜回收、音响设备等。3.工业设备:电缆回收、发电机回收、变压器回收、电梯回收、电柜回收、工厂设备回收。4.金属资源:钢材回收、钢板回收、钢铁回收、铜、铝、铁、电缆回收、电线回收、不锈钢回收、金属及原材料等。5.建筑废料:工厂废料、建筑废料、工地钢材回收、钢管回收、电线电缆、水暖器件及门窗材料、废旧金属等。6.库存积压:积压的各类成品、半成品材料、电子元件类、废旧电子、各种塑胶、五金布料等。7.二手机械:专业回收各种工厂、企业、机器设备、机械设备、电子机械、五金机器、塑胶机械、印刷厂机械、食品厂机械、服装厂机械等。$$$$全生$$$$13826162899$$$$13826162899$$$$广东 广州$$$$广州市天河企业车陂