深圳市唯盛机械有限公司$$$$深圳市唯盛机械有限公司是一家专营进口轴承及工业品的贸易公司，产品应用范围涉及煤矿、机械制造、电力、造纸业、纺织、石化、钢铁冶金等各行各业；为更快 的向用户提供---的服务，本公司本着“诚信为本、质量---、服务领先”的经营理念,承诺所销售产品原装！本公司是意大利getecno公司在中国的授权代理商，getecno旗下拥有rodobal、rodoflex、rodogrip和rodoset。其中rodobal是专业生产各种关节轴承的，在关节轴承领域产品系列齐全。特别是该公司生产的不锈钢关节轴承，除---行业外，还广泛应用于食品加工行业和海洋船舶行业。其中带螺杆关节轴承，除了可提供普通螺距外，还可提供加细螺距的产品。rodoflex为精密联轴器，rodogrip为精密锁定圈，rodoset为可调衬垫。同时我司也是法国snr轴承授权代理商，大量现货供应，价格优势！ 主要优势: 1.法国snr轴承,意大利rodobal关节轴承 授权代理,价格最有优势! 2.美国葆德baldor全系列产品:baldor电机、baldor驱动器、baldor运动控制器、瑞恩reliance电机、dodge减速机、dodge轴承3.skf(大量现货) ina 特价供应(香港库存3-5天,新加坡库存10天,欧洲库存2-3周) ,接受预订---,价格优惠! 4.德国swc耐高温轴承,瑞士sferax轴承,德国grw高精密轴承,美国kaydon轴承,日本nb直线轴承5.欧美进口轴承及工业品疑难短缺型号的---急件,货正价优!相信我们! 你们找不到的产品,有我们为你们解决,让机器运转无忧! 请您在询价时写明:品牌、产品型号、数量等资料,直接传真或e-mail给我们,我们将在1-3天内给出回复,谢谢您的合作!!!$$$$林伟雄$$$$0755-22361750$$$$13823671750$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区上油松荔苑新村b区42栋首层