广东聚广恒自动化设备有限公司$$$$广东聚广恒自动化设备有限公司位于东莞有“中国乡镇之星”之称的长安镇，专业从事周边设备代理，也是二手贴片机的库存车间。主要代理juki、yamaha、fuji、三星和西门子等实装设备及其配件，以满足客户的需求。经过10多年的发展现已对上述贴片机的销售和零配件供应积累了丰富的经验和资源。聚广恒自动化设备的骨干精英们在smt行业具有十年以上的工作经验，销售及售后团队均由5年以上的售后服务经验人员组成。聚广恒自动化设备秉着团队、---、严谨、务实的公司精神为客户提供满意的售前售后服务，“客户至上，合作双赢”，我们不盲目追求盈利。聚广恒自动化设备不仅提供高品质的贴片机，最重要的是我们还为您提供一站式解决方案和完善的服务，满足您对生产力需求的同时还满足您预算方面的要求。我们期待您的回眸，期待您的指点，期待您的合作！我们会记住您所有的关怀，在需要的时候，请常常想起您身边最忠实的朋友和最诚挚的合作伙伴聚广恒自动化设备；积极进取、永不懈怠是聚广恒公司的态度，只要您一个电话，剩下的由我们来做。顾已及人真诚守信，说到不如做到，共同创造做到---。【广东聚光恒企业文化】聚，凝聚天地之灵气；广，客似云来，扩大、多；恒，永恒；我们希望广东聚广恒能够凝聚所有力量，扩大业务范围，成为smt行业永恒的合作伙伴。广东聚光恒自动化设备有限公司是一家具有专业化特征的企业，红色标识下面是一个火焰，火点形成聚焦，寓意着企业团队的凝聚力，产生了一个红色“圆点”，类似于太阳，代表着朝气和希望；直接采用“聚光恒”三个字作为标识的一部分；整个标识由红色和黑色组成，黑色代表严谨和神秘，象征稳定；红色代表胜利和热情，同时也展现了聚光恒的---和无限斗志。广东聚光恒标识体现的不仅仅是公司的风范，更代表着一种前进的步伐和一种永不言败的精神。$$$$黄春英$$$$0769-81554011$$$$13829207667$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇新安社区横中路5号b栋二楼a区