深圳市七号仓库装饰材料有限公司$$$$                         元圳奢华石业是深圳市七号仓库装饰材料有限公司旗下的---品牌，深圳市七号仓库装饰材料有限公司是一家以世界各地名贵珍珠母及世界各地名贵宝藏石为原材料加工成各种天然半宝石装饰板及贝壳装饰板的综合性企业。我们致力于把---珍珠母贝---迷人的质地和名贵宝藏石的---奢华，通过名家---的精心设计和我们专业的加工，让产品“---而浪漫，奢华而自然”。     （材料有：虎眼石、玛瑙、白水晶、紫水晶、蓝纹石、孔雀石、闪光石、青金石、烟水晶、图化石、蛋黄石、蓝东陵、粉水晶、斑马石、龟背石、木化石、非洲牛角，非洲牛骨；---贝、白蝶贝、黄碟贝、黑蝶贝、粉红贝、企鹅贝、牛耳贝、河贝等）产品广泛应用于星级酒店、别墅、---、ktv、样板房、家居及家俬镶嵌等装饰。我们致力打造“元圳”为品牌，在江西和广东惠州有近100000平米的生产基地及专业的生产团队，年生产各类贝壳及各类宝石装饰材料近20000平方米，我们与世界各地贝壳及各类宝石的原材料供应商保持长期稳定的合作，以保证原材料的充分供应。公司在深圳设有营运中心和展厅，并拥有进出口权可以为海外客户提供便捷的进出口业务。         “七号仓库”始终秉承“学习创新，诚信卓越”的经营理念，热情细心的服务态度，同时不断引进国外先进的生产技术和设备，结合传统的工艺，并以优惠的价格和准确的货期满足客户要求，欢迎世界各地新老客户来电洽谈。        贝壳密拼装饰板及半宝石装饰板应用范围：        贝壳密拼装饰板和宝石装饰板作为一种新型的装饰材料，有着其独特性。原材料---的原生态的性质，可供观赏，抗压耐磨，风格独特，具有一定的收藏价值。     经过十几年来的创新和使用，可以广泛应用于酒店、别墅、---、---、样板房、写字楼，商务中心、ktv、家庭等装修装饰等领域。     例如：电视机背景、床头背景、浴室墙面、酒店大堂墙面、地面、电梯内外墙、接待台、玄关背景墙、天花背景、洗浴中心，吧台，桌（台）面，灯饰配饰、楼梯栏杆装饰、家具家私镶嵌等等。$$$$刘超凡$$$$0755-33619436$$$$13828825905$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区横岗街道六约深华街1号 林展财富大厦