广东东方管业有限公司$$$$          广东东方管业有限公司创立于1999年10月，是顺德东方企业集团投资创办的一家专业从事各种新型化学复合管道的开发、生产、销售及安装服务的高新技术企业。东方企业集团实力雄厚，其总资产超30亿元，所涉行业有传统的食品、农产品深加工，以及新材料建材、精细化工等高新技术领域。公司为顺德区优质企业成长工程（龙腾计划）重点扶持企业（龙腾企业），公司是国家高新技术企业，拥有广东省省级企业技术中心和佛山市塑料复合管道工程技术研究开发中心。公司通过了iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系，产品通过了中国环境标志产品认证。公司是国内钢丝网骨架塑料（聚乙烯）复合管生产企业和行业企业，公司近年来负责起草了《钢丝网骨架塑料（聚乙烯）复合管材及管件》（cj/t189-2004、cj/t189-2007）等多项国家和行业标准，促进了行业的长足发展。钢丝网骨架塑料（聚乙烯）复合管结合了钢材的高强度和聚乙烯柔韧、耐腐和卫生等性能优点，还具有易于敷设、技术可靠、使用寿命长等特点，其---特点使其获得了佛山市和顺德区的科技进步奖。该产品自推出市场以来，先后应用于2008年---主会场（鸟巢）、首都机场、广州白云机场、广州大学城、天津空中客车a320飞机总装基地、杭州湾跨海大桥、海南岛航天火箭发射基地等多个国家重点建设项目，产品深受用户欢迎。$$$$伍小姐$$$$0757-27389999$$$$13825593280$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区杏坛镇东村工业大道南9号