深圳市振华泡棉科技有限公司$$$$深圳市振华泡棉科技有限公司，2017年正式上市，公司目前产品主要分为八大类：耳机套；海绵耳机套耳机皮耳套海绵套话筒套海绵制品（包装盒子，公仔，抗震包材等高难度成型加工.）eva制品（冲压贴合包装盒，电脑锣一次性成型包装盒子，eva管等异形高难度成型加工）公司持着“顾客至上，追求卓越，诚信为本，高科***”的经营生产理念赢得了新客户的青睐和老客户的信赖，从而奠定了公司屹立不摇的基础，全公司员工兢兢业业，务实进取的辛勤努力使工厂持续不断的成长。我们期待着您的合作。公司目前主要生产家具海绵，防静电海绵，波浪海绵，特硬棉，颜色棉，eva等材料；公司开发海绵玩具，包装海绵内衬，耳机海绵套，麦克风海绵套，皮耳套，皮+布耳套，网布耳套，海绵管，海绵圆柱，异型海绵，海绵垫，海绵贴胶，海绵模切，珍珠棉制品等产品。我公司生产海绵包装材料的种类有；冲切成型海绵内衬，弧度一体成型海绵加工，棱角一体成型海绵加工，海绵异形切割，海绵线切割，半弧形加工，梯形线切割成型，多种材料海绵复合加工成型。在各种箱包海绵包装内托中，比较专业于，akg海绵包装内衬，玻璃陶瓷产品见样设计加工海绵包装内托，酒瓶包装设计，电子产品定位包装设计海绵内托等行业海绵内衬。在海绵材料选材方面，我公司有聚氨酯海绵，***海绵，阻燃慢回弹海绵，无卤海绵，防火海绵，防静电海绵，电子海绵，颜色种类繁多，特殊海绵可发手工泡定做。海绵密度由10g/mm-130g/mm，海绵内衬海绵内托也是有硬度的标准的，并且硬度还是它的主要指标之一，一般的情况下，只有硬度要越高的海绵内托它的耐磨性就会是越好的.生产的1.2m大型eva泡沫包装内衬/塑料箱eva泡棉内托eva包装盒是eva发泡材料经过模切加工，贴合，冼钻，研磨，热压，冷压以及cnc数控机床一次成型等工艺制作而成。eva内衬适用于贵重产品的包装，起防震保护作用。欢迎选材！海绵内衬海绵内托也是有硬度的标准的，并且硬度还是它的主要指标之一，一般的情况下，只有硬度要越高的海绵内托它$$$$陈生$$$$0755-33935018$$$$13823549519$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区燕罗街道山门中成科技园