佛山市德烨贸易有限公司$$$$佛山市德烨贸易有限公司是一家经营优质钢材的综合贸易公司,我们不断追求产业链的集约化,---化,发展完整的生产,贸易,加工,配送,等一体化的供应链,与国内外各大钢铁生产企业建立了紧密的合作关系,为客户提供专业的---。公司主要经营：环保家电彩涂板,建筑彩涂板,电镀锌板（电解板,灰电解---喷漆专用）,镀锌板,镀铝锌板,冷轧板（深冲,超深冲,冷硬,超硬）,双光板（电镀专用板）,马口铁基板（印铁制罐专用）。主要钢厂有：(国内)宝钢,鞍钢,博思格,本钢,马钢,武钢,涟钢,攀钢,邯郸,斗原,玹徹及德烨品牌产品；（进口）浦项,现代,；日本新日铁,jfe,等。产品广泛应用于：五金,机械,电器,车辆配件,建筑等行业,并可代客加工,配送---。在经营策略上,德烨公司采用直销,分销相结合的销售模式,充分结合电子商务平台推广公司品牌。在加强订货渠道建设的基础上,积极发展钢厂代理模式,实现规模化经营。货源充足,常备库存,价格合理,服务诚信让我们立足于华南地区市场并辐射于全国及东南亚,中东等市场；良好的企业信誉,取信于广大客户。我们拥有团结协作,勇于开拓的高素质营销队伍,以优质的服务,灵活有效的方式经营,以“诚信经营,互惠互利,共同发展”为原则,愿意为广大新老客户提供更优质,更专业的服务,共创美好的明天,欢迎广大客户来电来访洽谈业务！$$$$梁汉秋$$$$0757-28861217$$$$13824524282$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区乐从镇腾冲康德路94号