广东居峰环境科技有限公司$$$$广东居峰环保科技有限公司成立于1997年，拥有三废专项设计---、环境污染设施运营---，是一家专业从事高压静电除尘、湿式静电除尘，湿式电除雾工程的------企业。也是专业研发设计、制造、产品销售、安装调试及服务于一体的综合性环保科技企业。至今已有近20年环境三废治理经验，为上千家企业解决了相关环境污染问题，为环保事业做出了杰出的贡献。20年不变，居峰环保公司始终专注于高压静电除尘、湿式电除尘、湿式电除雾、锅炉除尘器，湿法静电除尘、高压静电除油，为数以千计的企业解决除尘除烟除雾除油等难题。公司高压静电除尘技术团队坚持钻研，不断改进设计，并已娴熟地掌握了当代高压静电除尘除烟技术。居峰环保公司利用高压静电除尘技术及其他辅助技术，能为顾客成功解决窑炉烟尘、熔炉烟尘、烧结炉烟尘、酸雾烟尘、压延烟尘、含油废气、发泡烟尘、成型烟尘、锅炉烟尘等一系列烟尘污染。居峰环保科技秉承“以人为本”的企业理念，在发展壮大的过程中培养了一大批环保---精英人才，公司现拥有环保专家库专家2名、国际注册环保---1名、---环保---5名，中级环保---8名，公司本科以上---人数占公司总人数45%，另与多家高等院校、科研机构进行技术合作。居峰环保拥有多项发明型、实用新型专利，并荣获“中国---品牌”、“中国绿色环保产品”、“中国科技创新推广品牌”、“广东省守合同重---企业”、“质量、信誉双保障示范单位”、“广东环保慈善单位”、“广东环保宣传---单位”等荣誉称号。居峰环保在治理环境污染技术方面深受广大企业及同行业好评，成为了国家环境科学学会会员、广东省环保产业协会、东莞市环保产业协会---性会员。居峰环保总部位于广东省东莞市企石镇南坑村旗峰工业区，占地10000平方。工厂内设现代化标准厂房，配备了标准生产车间、科技创新研发车间、设施齐全的实验分析检测室、产品中试车间等设施。我司具有同行业---的批量环保设备生产能力、创新能力、分析检测能力、试验能力。$$$$王先生$$$$13827238012$$$$13827238012$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市企石镇南村旗峰工业区