东莞市中嘉塑胶原料有限公司$$$$东莞中嘉塑胶原料有限公司位于樟木头塑胶原料中心城，销售塑胶原料与改性工程塑料于一体的综合性企业。公司自2002年2月成立以来，积极参与市场竞争，不断完善规范化管理，使企业经营规模不断发展壮大共同进步,共同发展，本公---期经营各种塑胶原料.长期经营的品牌有杜邦,旭化成,ge,三菱,巴斯夫,lg,东丽,lnp,南亚,帝人,拜耳,---长春，---奇美，台---化等通用塑料：abs、as、gpps、hips、pp、pe、食品级abs、as、ps、pp等。工程塑料：coc镜头料、pmma、pom、pc、pc/abs、pa66、pa6、ppe、pbt、pet、asa、ppo、pc+pbt、pbt/pc、ca；pa46、pa9t、pa6t、pa12、pa11、pa610、pa612、食品级pom、---级pbt、psu等。铁氟龙塑胶原料：pvdf粉(锂电池粘结剂),ptfe粉(聚四---粉),pfa(可溶性聚四---)静电喷涂粉,透明挤出pfa,fep,etfe,ectfe等;特种工程塑料：pps、lcp、pei、pom+ptfe、peek、ppa、pi、psf、pes等。热塑性弹性体：eva、pvc、tpr、tpe、tpu、k胶、poe、sbs、tpee、tpo、各硬度食品级pvc、tpr、tpe。产品广泛用于生产各类塑胶产品：汽车零部件、照相机、手机及其它商业机器的壳体、电器设备、电子电器零件、计算机、打字机、小家电零组件、文字处理器、医疗设备零组件；办公用品、化妆品容器、食物餐盘；齿轮轴承拉链以及玩具等。产品主要销往：齿轮轴承拉链厂、座椅厂、眼镜厂、吹塑瓶厂、油墨厂、胶袋厂、鞋材厂、电线厂、电子电器厂、汽车配件厂、塑胶模具玩具厂等塑胶制品厂产品广泛用于生产各类塑胶产品：汽车零部件、照相机、手机及其它商业机器的壳体、电器设备、电子电器零件、计算机、打字机、小家电零组件、文字处理器、医疗设备零组件；办公用品、化妆品容器、食物餐盘；齿轮轴承拉链以及玩具等。产品主要销往：齿轮轴承拉链厂、座椅厂、眼镜厂、吹塑瓶厂、油墨厂、胶袋厂、鞋材厂、电线厂、电子电器厂、汽车配件厂、塑胶模具玩具厂等塑胶制品厂东莞中嘉塑胶原料有限公司业务深受广大客户的欢迎，将不断开拓市场、切实服务，秉承客户至上、品质---，以卓越的经营理念与您携手前进、共创辉煌。$$$$马益群$$$$0769-87187279$$$$13826985763$$$$广东 东莞$$$$东莞常平麦元村物流大道西段美吉特一期5栋20号