广州市易达仓储设备有限公司$$$$          广州市易达仓储设备有限公司是一家致力于仓储货架的产品研发、设计、生产、销售、物流配送、安装服务为一体的仓储货架厂。工厂占地面积达到四万平方米，年加工能力超过六万吨。拥有二十多条包括自动化立体仓库货架及穿梭式货架的连冲连扎货架专用生产线。产品涵盖仓储货架、中型货架、重型货架、物流搬运设备、单元化容器、工具存储设备、车间工位设备、车间隔离设备、高空作业设备，并向中国及海外客户提供数万种 mro库房设备及工业产品。主营仓储货架有：托盘货架、搁板式货架、阁楼式货架、平台式货架、悬臂式货架、流利式货架、驶入式货架、窄巷道货架、穿梭式货架、双深度货架、压入式货架、模具货架和标准货架。其他仓储设备有：铁托盘、物流台车、巧固架、可折叠仓储笼、仓库隔离铁丝网、等配套仓储设备等。公司座落在美丽的花城，高新技术产业生产示范基地广州科学城内，凭借制度化的外企管理理念、丰富的生产管理经验、严谨的生产流程、优良的生产工艺、高素质的管理团队、优质的售后服务队伍，为您提供合理的---规划方案，设计优化的图纸。公司创办至今，成功为1200余家企业成功提供仓储货架解决方案，大型成功案例如：abb、sew、珠江啤酒、中通生化、百威啤酒、晾霸、骆驼、中国移动电信、美国领事馆、广东省---人民---、南方---等项目。公司凭借多年行业经验，易达人秉承”内诚于心，外信于人”的企业精神，坚持以人为本，注重细节， 持续---，不断创新的发展道路，成为一家言诚重质的仓储货架厂。$$$$陈经理$$$$020-82185760$$$$13822202539$$$$广东 广州$$$$广州高新技术产业开发区科珠路232号3栋501之自编517房