天津今朝阳科技发展有限公司$$$$          天津今朝阳科技发展有限公司成立于二零零一年，注册资金500万rmb，多年来一直秉承“以专业精神关注人类的能源与环境”的理念，专注于太阳能、空气能供热水，水、地源热泵制冷/供暖技术的推广，经过多年的努力已发展成华北地区规模大的新能源热利用系统集成企业，也是众多太阳能品牌在华北地区的大型太阳能系统项目的实际承担者。天津今朝阳科技发展有限公司经营范围涉及新能源及节能产品技术推广；太阳能集热器、集热管、热水器及配件制造；仪器仪表、光电照明设备、热泵设备、水暖管件、光伏发电照明设备---兼零售；节能设备安装、设计；太阳能热水系统工程施工；电器设备、水暖管路安装；中央空调、制冷设备、锅炉销售、安装；冷库、锅炉设计服务等相关内容，在全国各地拥有众多的客户群，每年新增客户近万，承揽了众多的太阳能、热泵热水工程，受到广大用户的信任。同时也是清华阳光太阳能的天津地区总代理, 全权负责天津地区18个县区清华阳光大型太阳能热水系统和家用太阳能产品的营销和技术工作。多次被享誉全球的清华公司评为全国十佳代理商和aa------企业，2005、2006、2007连续3年被授予“阳光进步奖”。?公司多年来与清华大学、华北电力大学、威乐、西门子、卡来菲、格兰富等国际---校府研究机构和世界有名企业有着长期友好的合作。公司下设总经理办公室、工程部、零售部、仓储部、安装部、售后服务部，机构健全、人员素质高。共有员工70余人，其中高等技术职称人员7名，中专以上技术职称人员26名。有着强大的实力和效率高的工作能力，具有丰富的大型太阳能热水系统工程项目的设计施工能力，足以让各用户放心。欢迎新老客户来电来访，洽谈合作！$$$$张经理$$$$138-20041986$$$$13820041986$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区大港街福苑里综合服务楼东1号