广州市青麦源餐饮管理服务有限公司$$$$            广州市青麦源餐饮管理服务有限公司是一家集食堂承包、食材配送、种植养殖、净菜加工、团体配餐、厨务策划为一体的综合性餐饮服务公司。公司致力于专业为企---、学校、工厂提供安全的食品和餐饮服务。     公司现有员工近600人，---厨师70人、管理人员50人，拥有一批训练有素、经验丰富、厨艺精湛的专业化人才，为客户提供高质量的餐饮管理服务；并拥有大型蔬菜种植及养殖基地、大型冷库和冻库，形成了绿色健康的原材料供应体系，从源头保证了膳食的质量，确保大中型企业食堂膳食安全。公司自成立以来，以“质量求生存、信誉求市场、创新求发展”为经营理念，全心全意为广大客户服务。同时在全体员工的辛勤努力下顺利通过了iso9001-2000质量管理体系认证和iso22000（含haccp）食品安全管理体系认证，现已成为一家连锁经营、统一管理、颇具规模的团膳餐饮公司。    青麦源公司一直视创新为企业的生命力，主动创新、永不止步。不断提升服务质量主动迎合社会进步的需求。在现有雄厚专业队伍的基础上，大力引进餐饮管理人才共同开发企业管理服务新平台。公司的专业水平已达到规划化、标准化、科学化，在追求膳食美味卫生的基础上，致力于营养与健康的平衡，填补了餐饮管理服务行业的一大空白。为社会创立最/佳的团膳服务公司。展望未来，我们更有信心和您一起拥抱明天，继续一如既往地秉承“一切为了客户，为了客户一切，为了一切客户”的服务理念，再接再厉，为企业提供更科学更合理更优良的饮食服务。$$$$王先生$$$$020-84691583$$$$13826181827$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街金海岸兴泰东路30号