天津市隆盛泽新能源科技有限公司$$$$天津市隆盛泽新能源科技有限公司隶属于天津惠利丰集团，注册资金5000万元，是一家专业生产太阳能光伏支架、产螺旋地桩、建筑用埋件、预埋件等产品，集太阳能光伏支架的技术研发、加工制造、安装、销售、服务于一体的出口导向型现代化高新技术企业。依托于成熟的设计研发团队和丰富的施工安装经验，我司创始团队先后获得多项具有广阔市场的专利技术，在未来5年，公司力求成为光伏行业的供应商，并始终致力于为全球光伏事业提供经济安全的解决方案和品质卓越的光伏产品。天津市隆盛泽新能源科技有限公司位于中国的钢材重要地区（静海区大邱庄）工业基地，距天津机场45公里，离天津新港60公里，紧靠津沪铁路和京福高速公路，即正兴建的丹（东）至拉（萨）高速公路傍区而过，并在距镇区2公里处开设专门出口，距出口10公里丹拉高速公路与京福高速公路相接。地理位置优越，交通发达便利。公司厂区占地面积10000平方米，厂房面积17000平方米，拥有20条全自动化生产线，月生产能力5000吨。我司一直秉承推进和普及绿色清洁能源应用的经营理念，秉承“自强不息，求实创新，团结奋进，勇攀高峰”的企业精神，永远为客户提供更优质，更满意的产品和服务，并愿真诚的与各界朋友携手合作，努力创造一个绿色的未来。$$$$王经理$$$$022-28891888$$$$13821683282$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大邱庄镇庞庄子村东500米