天津耐昂森节能环保科技有限公司$$$$     天津耐昂森节能环保科技有限公司即天津浩通永泰钢材有限公司专业生产螺旋风管、矩形风管及配件、保温材料系列、不锈钢风管及配件、订制特殊风管；专业制造螺旋风管机、共板法兰机、折弯机、压筋机、咬口机、弯头机、圆法兰机、剪板机等设备。公司位于天津市津南区小站钢材市场 ，交通十分便利，公司现有职工60余人，其中------8人，中级技术职称的25人，拥有国内先进的制造设备24余台，5个加车间，检测设备齐全，可根据客户需求订制特殊风管。       产品质量是企业生命，为保障产品质量，满足市场需求，本公司聘请了一大批经验丰富的专业设计人员和生产---，采用copra设计软件，不断创新和拓展新产品。在此基础上，公司不断加大投入，先后引进国际先进的数控加工设备和完善的质量检测手段，通过了iso9001：2000质量体系认证，产品已通过ce认证。产品广泛用于：风管制作、五金、厨具、家电、建材装饰、汽车工业等行业。公司拥有完善的售后服务系统，拥有一支经验丰富的设计安装的服务团队，辐射全国，服务周到，曾多次赢得客户的表扬和称赞，深受广大用户的支持和信赖，是远近闻名的“重合同、守信誉”企业。其产品有精度高，耐磨损，使用寿命长特性。是同类产品中的佼佼者。       我公司奉行“诚信经营，以人为本，互惠互利”的经营理念，本着为客户着想，让客户满意，让客户放心的指导方针，严格要求所有工作人员，要以厂为家，以客户利益为重，服务周到，为赢得市场和经济效益双丰收而努力拼搏。       天津耐昂森节能环保科技有限公司与天津浩通永泰钢材有限公司全体职工欢迎广大新老客户来我厂参观指导工作和洽谈业务，我们将竭诚为您服务，与您携手共创美好未来。$$$$孙经理$$$$022-88610911$$$$13820763770$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站钢材市场北300米