东莞诚达绣印数码科技有限公司$$$$               我们曾于2013年开始是一家集研发、设计、生产、销售及售后服务为一体的机械制造企业，专业研发生产销售科技含量高的各种类型电脑绣花机。公司拥有大量曾任於田岛,百灵达,swf及禾丰专业人才，集结了业界的研发、设计、制造、销售及服务团队，倾心打造高品质、---率的电脑绣花机。公司研发的诚达 ---  --- 绣花机，操作简便，性能稳定，质量优越。广泛使用于纺织、服装、鞋帽、玩具、窗帘、花边、个性创意、布艺装饰、床上用品、体育用品等行业，深受广大用户的好评。目前公司产品主要包括普通平绣机系列，多头花边机系列，毛巾绣系列，缠绕绣系列，单头/多头成衣成帽机系列和珠片机系列。自公司成立以来，我们不断开拓进取，努力开发国内外市场。到目前为止，已在国内珠三角，长三角及山东地区建立销售网点；在国外市场，已经在越南、柬埔寨、泰国、缅甸、马来西亚、印尼、---、意大利、墨西哥等国家和地区建立了维修服务站及销售代理网络。公司位于广东省东莞市石龙镇，工作、生活环境优美。已建立起完善的质量管理体系，推行人性化的管理，倡导团队合作、求实创新、持续改进的精神。2016荣獲杭州经纬电子机械制股份有限公司,广东省总代理。共创明天!东莞市港晖刺绣机械有限公司秉持以诚信为根本以品质立信誉的宗旨，以可靠的品质，最适宜的价格，最真诚的意愿，竭诚为客户服务。诚邀海内外客商来我---察。期盼与广大客户共创双赢，共同发展$$$$梁文忠$$$$0769-81203303$$$$13829148602$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石龙镇江南西路80-90号中科信息港4楼426-427室