深圳金泰环境科技有限公司$$$$深圳金泰环境科技有限公司是一家以园林绿化施工及假山、水景、园林小品、植物造景、灯光音乐喷泉、户外防腐木、木蜡油、桐油家用净水器、户外灭蚊器、园林石材、灯光照明、水景喷泉、凉亭花架、景观植物等园林产品销售为一体的专业化公司，特别擅长别墅私家花园庭院、工厂及企---的园林景观设计和施工。几年来，公司凭藉完善的设计、热情周到的服务、细致的施工，完成了百余家别墅私家花园庭院、住宅小区、工厂及企---园林景观的设计营造，业绩遍布深圳、广州、东莞等珠三角地区别墅私家花园、住宅小区、工厂及企---。公司拥有专业的园林景观及建筑设计团队，根据客户的个性、爱好和需求，对庭院、住宅小区、工厂及企---园林景观进行合理的规划设计和施工。同时，拥有一支精湛的施工队伍，---经验丰富高超，配套设备齐全，管理制度严格，并建立了完善售后服务体系，实现设计施工维护一条龙，从而免除了业主的后顾之忧。在园林景观特别是别墅私家花园庭院景观设计与施工方面，一直强调庭院的强烈归属感与尊贵的理性荣耀，将业主对非一般的居住理想与亲近自然、向往自然的深度渴求回归到原始生态、质朴本真的生活本位上来，力求用精练的笔触勾勒无限意境。真正精雕细琢、止于至善。一直以来，始终把营造清新整洁、舒适幽雅的环境作为孜孜以求的目标，以“质量求生存、信誉为动力、规模促发展”，积极发挥专业优势。公司设计和施工人员都会细心聆听客户的要求，在尊重设计的基础上，让作品更加人性化。凭借专业化、精细化、人性化的态度，造就了一道道品位高雅的绿色美景家园。---：18823809463联系人：吴生---：http://jthjkj.faisco.cn/$$$$吴华$$$$075528020180$$$$13827450839$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道办松柏路106