广东新雅空调设备有限公司$$$$新雅空调设备有限公司坐落于广东省佛山市顺德区乐从镇劳村工业区，成立于1994年，是中央空调后置设备的专业生产厂家，技术力量雄厚，专业性强，产品种类之齐全可列国内同行业之前茅。公司实行董事会---下的总经理负责制，机构简练，人员精干，主要---成员均具有多年专业生产和经营管理经营。现有员工300余人，其中工程---占比超20%；公司实行严格的计算机管理体系，先进的管理意识、严密的管理结构和人才优势使公司的生产质量、技术优化和工程信誉得以强有力的保证。公司占地20000多平米，建筑面积16000多平米，拥有进口生产线和先进的国产设备，固定资产3000多万，流动资金1800万元，年产值达8000多万，生产能力超过1.2亿新雅公司是中国制冷学会、中国制冷工业协会团体会员，现公司主要有风机盘管、风柜（含可变风量空调柜及抽、排气柜等）和组合式空调处理机组等三大系列产品。本公司自建立以来得到中国建筑科学研究院的支持和协作，产品的设计和生产技术多应用其科研成果，生产全过程实施严格的质量控制，因此具有噪音低、耗能少、质量稳定、经久耐用等特点。产品性能和质量参数全部符合或优于国家、部颁和行业标准的规定要求，风机盘管还获得‘《中国科技之光博览会》金奖’；三大系列产品获得第三、第六、第七届中国制冷空调设备---称号。公司一贯奉行‘质量---，顾客至上’的宗旨，产品多年来---全国二十多个省市和地区，以质量上乘、价格合理和服务优良而深受顾客好评。公司下设佛山、广州、重庆、成都、武汉、长沙、南京、绵阳、北京、天津、西安、洛阳、太原、拉萨、柳州、海口等多个分公司、办事处；公司承诺售后服务24小时服务到位。新雅人将以精益求精、服务大众的全新姿态，努力为我国空调事业发展作出贡献。$$$$马全$$$$0757-28850303$$$$13823434168$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区乐从三乐路劳村路段