佛山市漆之彩化工有限公司$$$$          广东漆之彩化工有限公司是一家专业生产、研发、销售为一体的企业，公司下属十余家分公司，遍布广州、佛山、深圳、东莞、珠海、顺德、中山、惠州、上海、江苏福建等地，为广东省汽车漆经销企业！漆之彩化工有限公司一直致力于汽车漆在各行业的应用，公司有独立自主的产品研发实力。引入了当今国际上先进的油漆生产技术、原料、营销及管理模式。其产品门类丰富，品质优良，稳定性佳，性价比高。目前拥有大批汽车漆在工业机械、塑胶五金、家具家装、广告外墙方面施工的成熟技术，诸于不锈钢、玻璃钢、生铁板、镀锌管板铝合金、塑料五金、木器、玻璃钢等多种特殊底材。我们全力投入为客户制定优质实用的涂装方案，开发专业时尚的色彩设计呈现直观准确的颜色管理，并免费提供相关产品服务、调色培训、技术咨询等---支持，努力打造一个“技术+产品+服务”的全新销售模式，让客户的需求一步到位。　　公司始终坚持“以质量求生存、以技术谋发展、以服务为宗旨”的企业理念，秉承“以人为本、诚信经营、---管理”的企业宗旨，恒久不辍的打造“诚信、创新、务实共赢”的企业文化。个体的成功远不及共同的辉煌，“传递色彩价值，成就精彩你我”这一核心价值体系是我们毕生不变的追求。为此立足于化工行业，面向全国，立志成为国际---的化工涂料企业公司真诚期待与四海知音、各界同仁携手共同创造一个可持续发展的未来。　　本公司在珠三角地带拥有完善的物流管理体系，有---人员电话或上门进行喷涂施工指导.针对客户需求，我们可提供多种运输服务，保证货物准时送达，各分店及一级经销商附近地域可免费送货上门。$$$$蔡先生$$$$0757-22087452$$$$13829154515$$$$广东 东莞$$$$佛山市禅城区佛山大桥北广佛路9-15号广东省快捷汽车配件市场a6座a609-a611号