东莞市浩昌广源喷雾科技有限公司$$$$东莞市浩昌广源喷雾科技有限公司,专业生产制造各类锥形及扇形金属喷嘴和塑料喷嘴雾喷嘴、吹风喷嘴、冷却喷嘴、干燥喷嘴、淽和搅拌喷嘴、清洗喷嘴、夹扣喷嘴、各种316不锈钢材质螺旋喷嘴、脱硫除尘喷嘴、快拆喷嘴、滤芯、风淋喷嘴、喷淋喷雾系统;同时可代客户设计各种喷雾方案和安装工业用喷嘴、设计喷雾系统图纸,可根据客户提供参数设计制作各种喷嘴。浩昌广源喷雾设备科技有限公司,作为专业提供喷雾解决方案的系统供应商我们积累了丰富的制造经验和应用技术,另外公司在众多科研院所的鼎力支持下经过多年发展,喷嘴产品已形成几千种规格型号，并在钢铁治金、电厂脱硫、工业涂装，环保除尘、电子、化工、食品、纺织、制药等行业得到广泛应用,并自主研发制做出国内大型三维清洗槽罐喷嘴,供应给东南亚油脂生产基地溢海油化。也与国外供应商建立了互相信赖、互相支持的合作关系,建立了直接畅通使捷的进货渠道。我们拥有丰富制造经验和应用技术，拥有国内的五轴电脑机床加工中心,已为国内许多厂商,提供喷嘴及相关配件,我们将朝着多元化发展,除了生产和销售喷嘴产品之外,未来将与其它产业配合我们本着诚信优先、质量服务至上和负责、积极、创新、稳健正派经营的信念。随着经济的成长,建立了稳固的基础,也培养了未来发展的实力,应为世纪剧变的经营环境以及日新月异的科技更新能力,继续追求成长与进步的新竞争趋势。「创新求是、追求超越,互勉互惠、同享繁荣」的经营理念,以此可久远的努力方向,加强企业化经营及人力高素质化的提升是浩昌广源人的理念。$$$$马先生$$$$0769-85417946$$$$13829158166$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙李屋第六工业区