永凯智能设备（深圳）有限公司$$$$永凯智能设备（深圳）有限公司是一家专业集研发、设计、生产、销售及24小时售后服务于一体的专业喷涂设备生产企业，公司主要生产往复机、自动喷漆机等涂装设备及各种非标自动化设备。产业遍及塑胶、五金、木器、陶瓷、玩具、皮具、灯饰、家电、电子、电脑等制造产业，可按客户工件的要求非标自动化设备，解决客户人工成本高、招工难等实际问题，从而帮助客户提高市场核心竞争力。公司地处经济、交通、信息发达的深圳市，陆续在华中、华东等地设立分支机构。公司拥有一批专业的涂装工程设计技术人才，在涂装设备制造行业从事十余年，具有丰富的设计和施工经验，所建成投产的往复机、自动喷涂机、非标喷涂机器及整厂涂装设备，广泛应用于塑胶、五金、木器、陶瓷、灯饰、皮具、型材等所需喷涂行业。经过多年努力，公司的涂装设备以其先进的技术、可靠的质量、完善的售后服务得到广大客户的支持与认可。公司自成立之日起，致力于喷涂机的研究、设计、制造并先后成功推出平面往复式喷涂机、单轴至五轴自动喷涂机，并陆续推出六轴及以上往复机，满足于各种表面复杂、奇形怪状的产品喷涂。公司先进的生产工艺、完善的管理制度，可靠的质量控制体系以及认真、快捷、尽善尽美的服务态度，使您使用我们的产品永无后顾之忧！公司配备有产品展厅，内有自动喷漆设备免费为客户提供技术咨询和各类产品喷涂打样服务及设备的学习操作、调试试产。并建立有专门的研发实验室，锐意创新，始终走在市场的前列。近几年来，由于人工成本增加，我公司更专注于自动化设备的研发与生产，喷涂机器人、全自动往复机、喷涂机得到更广泛的应用。往复机从单轴到六轴，从独立机型到在线机型，从步进到***一应俱全。欢迎新老客户到我司现场考察指导。公司核心价值观：帮助客户利用自动化生产方式提---率、提升产品品质，从而增强核心竞争力。公司致力于---产品的研制和开发，采用现代化管理方式，大力拓展国内外市场，力争攀登行业高峰，朝集团化、国际化方向发展！$$$$刘斌$$$$18682286287$$$$13823185927$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道凤凰社区兴业一路94号