广州市浪泰计算机技术有限公司$$$$广州市浪泰计算机技术有限公司打造水上乐园、人文景区、温泉度假等旅游领域一体化采购平台而推出的品牌，旗下产品包括中顺智能一体化大型景区管理系统（一卡通管理系统）及中顺---平台、中顺智能中控储物柜（水上乐园更衣柜）、智能云闸机（检票闸机）等硬件。并为客户提供个性化应用软件及管理系统的定---务，满足客户自身的需求。公司拥有强大的研发队伍，众多的软件系统开发---、电子硬件开发---，同时具备专业的施工队伍，有众多多年经验的系统集成项目经理时我们为您的工程质量得到质的保障。目前公司投资生产环保、耐用、防水的abs全塑储物柜，已投入市场的规格有90cm高、45cm高、30cm高等不同柜门高度的独立abs储物柜、与一卡通管理系统完全对接的abs中控储物柜（abs中控更衣柜），落实一体化采购的目标，为客户提供多层次的选择。中顺专长于一卡通系统开发、整合及优化，我们给到业务伙伴的不是单一产品，而是给到客户提升业务成绩的服务，给到伙伴的好的利润，而不是负担，这正是我们为客户服务的宗旨。中顺秉承“专业、诚信、责任、团队、追求卓越”、坚持树立集团公司诚信的品牌。我们及时了解产品信息、吸取行业先进技术的精华、以丰富的工程经验为客户提供一套量身定做的服务系统。中顺在此期待与您携手共创辉煌。$$$$吴先生$$$$020-84881355$$$$13822103559$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区桥南街华深科技园东梯901-05