天津汇智必成企业管理咨询有限公司$$$$“汇智必成”成立于二〇〇九年”我们五年来致力于为“京津冀”地区各类型企业提供专业的质量相关技术咨询服务，公司在北京、天津均设立有分公司固定办事机构，以及在京津冀三地均有专职客服人员及专职咨询队伍，以保证京津冀三地企业提供专业且价格合理的各类咨询服务，我们承诺：无论企业坐落于哪个城市，我们都将贵企业所在城市且距离您最近的咨询顾问为企业提供咨询服务，从每一个细节出发为企业着想，为企业降低---的成本。我们，汇聚从事国际管理体系咨询工作十余年的---咨询顾问十余名、海归管理学博士数名以及各专业领域的技术专家担任讲师、咨询顾问，为各级各类组织提供优质的管理、技术咨询服务，将最前沿的管理理念带给客户。     专  业    我们，专业优势体现在我们拥有专业的、经验丰富的食品、建筑、物业、计算机、电器产品制造等行业的质量管理专家、咨询专家，且成功地为多家---大型企业、集团以及企---进行过质量、环境及职业健康安全等管理体系认证咨询服务。    在人力资源咨询方面，汇智必成拥有卓越的的人力资源专家和猎头顾问团队，他们以严谨的工作作风和丰富的人才招聘选拔经验而著称于同行。他们拥有多年的专业行业背景和人力资源管理经验，具备敏锐的信息---能力和良好的沟通技巧，可以帮助客户解决绩效、考核等方面遇到的难题。    权  威    由于我们具有丰富的质量管理经验和认真负责的服务态度，我们提供的各类咨询服务均得到了各企业的好评，且能切实地帮助客户提高质量管理水平。    汇智必成与技术---部门、各检测机构等上级主管单位有着长年的良好合作关系，以确保能够顺畅地为客户提供各类服务，各类认证---率达到100%。    精  准    我们拥有具有雄厚实力的管理咨询和培训团队，其中专职---咨询师和培训师多名，同时还聘请了来自清华大学、南开大学、北京大学、天津大学、天津企业家管理培训中心等---高等学府的专家、教授，政界和企业界的---人士，以及各行业的技术专家担任公司的签约咨询师和培训师。目前，公司已与国内外众多管理咨询机构和学校建立了广泛的合作与联系。    真诚的希望能够为尊敬的客户提供优质的咨询服务，并从专业角度提供增值服务，希望您能选择汇智必成。$$$$冯秋斌$$$$022-27333803$$$$13820089081$$$$天津 天津市$$$$北京：东城区幸福大街甲39号德惠大厦a座三层。天津：南开区兰苑路1号增2号海泰国际公寓2326；