广州白云区石井卡季服装经营部$$$$          卡季公司总部拥有1000多平米展厅及办公楼，3000平米的仓储面积，并且在福建设有1000多平方米走大货分流仓库；也在中国---的库存服装集散地广州专业折扣尾货批发市场设立多个平台，公司现有员工近百人，具有对服装产品的专业水平，也具备了对客户需求识别及全面服务。未来公司以中---时尚商务男装品牌，定位适合服装连锁店、商场、大型特卖场及折扣店的所需产品，满足各客户所需所有品类，并物美价廉。公司志在打造一个国内男装品牌尾货批发的---平台，让客户拥有---的服务及一站式采购需求。欢迎新老客户来电来人咨询是一家专业批发国内外品牌服装的尾货批发公司，从休闲服饰增加了商务男装尾货批发，靓仔男装尾货批发以及外贸产品，成为了综合体尾货批发公司，公司拥有1000平方米的展厅及办公区域，同时也从形象，陈列，服务，管理等各方面实行了全面升级。3000平方米的仓库；并且在福建设有1000平方米走大货源头分流仓库；公司所有员工共同励精图治，着力开展服装尾货营销，以品牌为导向的营销策略，让卡季成为一个适应国内外市场行情，具有服装尾货行业特性为主体的销售体系。卡季精品展贸公司秉承客户---，服务至上，诚信经营，合作共赢的经营理念，致力打造全国品牌商务男装服装尾货批发一站式公司，是各层次服装的采购---，欢迎新老客户前来咨询洽谈合作。$$$$田俊华$$$$13824471226$$$$13824471226$$$$广东 广州$$$$广州白云区石井镇庆丰一路四巷2号