佛山市顺德区精革机械设备有限公司$$$$佛山市精格玻璃机械厂成立于2006年6月， 8年里陆续开发出小型玻璃钻孔机、数控玻璃钻孔机、玻璃大孔打孔机、玻璃开槽机、玻璃磨孔机、提供定做玻璃打孔机服务，先后取得2项---，是诚信通4年会员，通过了实地认证。精格可能是---专门研制玻璃打孔机的厂家，我们倾力于玻璃钻孔机的做法得到客户的普遍赞誉，回头购买和转介绍比率不断上升。      我们精格（精革）的玻璃钻孔机，广泛适用于平板类玻璃制品和非平板类玻璃制品钻孔。平板类玻璃制品如：电器玻璃、汽车玻璃、灯饰玻璃、家具玻璃、建筑玻璃、卫浴玻璃等，非平板类玻璃制品如：玻璃杯，灯杯，玻璃瓶，果盘等。此外，薄玻璃钻孔机也值得您关注。     精诚服务，格外用心；精诚服务，革新进步。多年来精格人奉行高品质、优服务、守---、永创新，为客户创造价值，助力员工实践梦想的理念，并将其忠实贯彻于培训、研发、生产、服务等每一个环节。实践中不断向客户学习，不断吸收新技术、新工艺，精工细作，并把同行的正当竞争压力化为自己进步的动力，经过自己不间断的努力和广大朋友指正，使得我们精格钻孔机在精度、效率、寿命、可靠性、操作性和维修方便性等方面均达到先进水平。     2014年5月，工厂从佛山市禅城区搬迁到顺德区，企业名称从佛山市禅城区精格玻璃机械厂更名为佛山市顺德区精革机械设备有限公司。    无论精格还是精革，都是我们，我们将努力追求更好。 精格（精革）玻璃机械厂期待为顾客创造更大的价值，与客户、员工共创更加美好的明天。 欢迎广大朋友---指导、咨询、选购。     欢迎广大朋友---指导、咨询、选购。$$$$黄生$$$$0757-22890829$$$$13827725081$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区杏坛光辉镇光辉村委会第一工业区12号之二