深圳沈飞地板有限公司$$$$深圳沈飞地板有限公司，本公司防静电地板制造工厂建在江苏,深圳,广州。公司仓库在全国不断扩展中，在广州、深圳、江苏等地已经建有5万多平方仓库，是厂家直销专业提供防静电地板、抗静电地板。从事设计、开发、生产防静电地板和网络地板的企业。 欧柯曼-沈飞地板视产品质量为企业的生命，早在1998年，工厂即在国内---通过了iso9001国际质量体系认证，产品多次在国内外获奖，曾获得 &amp;amp;amp;ldquo;中国公认---产品&amp;amp;amp;rdquo;的荣誉称号。 在产品开发设计中，实现了先锋性、突破性，以丰富多元化的产品直接与国际性产品接驳，让客户享用到更---、更贴心、更便利的使用环境。公司产生的影响不仅仅局限于在本行业，更重要的是它强大的辐射力，能够带动更积极、明智的产品购买模式。使客户能够更清楚的辨别和使用到合适的产品。   多年来， 欧柯曼-沈飞地板的快速成长有目共睹，产品已出口到亚洲、欧洲、大洋州、北美洲、非洲等二十几个国家和地区。内销遍布所有省、市、自治区（包括港、澳、台）。年产能力300万平方米。优质的产品质量、合理的产品价格、良好的商业信誉、严格的企业管理赢得了众多客户的信赖。   公司---了一批高素质、积极进取、诚信敬业、极具合作精神的专业人才的团队，并且组建了一支经过专家严格专业培训、具备一定专业知识、技术成熟的施工队伍，这些使我们在产品咨询、设计理念、专业施工、妥善保养等方方面面的环节上具备能为广大用户提供---服务的实力和基础，并与其他企业区别化，差异化，从而保证 欧柯曼-沈飞地板自身的优势。   自信来源于我们的实力，先进的装备和先进的技术，具备熟练技能的员工，赋予我们产品无与伦比的优良品质，并在激烈的竞争中赢得了一席之地。可靠的质量，快捷的交货能力及优良的售后服务，这些便是我们给予用户的保证。   产品的质量是企业的根本，用户的利益高于一切！选择我们，是因为优质的产品，合理的价格，贴心的服务！$$$$顾先生$$$$0755-36523353$$$$13823220091$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗区横岗力嘉路文化创客园A3-16