天津市国威给排水设备制造有限公司$$$$天津市国威给排水设备制造有限公司成立于2000年3月，是一个集科研、开发、生产和推广给排水设备的民营科技企业。公司创建以来，坚持以科技为先导，面向市场，大力开发、生产---给排水设备，积极为水工业做贡献。经过数年发展，现已成为天津市发明协会理事单位，天津市企业联合会理事单位，天津市水协理事单位，全国污水回用研究会团体会员单位，是iso9001：2000质量管理体系认证企业，iso14001：2004环境管理体系认证企业，天津市标准化良好行为获证企业，连续五年被天津市人民---授予“重合同，守---”单位。  　                                                             　   公司现已拥有“水力自控阀”系列专利转化产品，并拥有“kovi”注册商标，其中“增压泵自控阀、深井泵自控阀、节水型浮球阀”等三项专利转化产品被专家鉴定为“国内领先，具有国际同类产品水平”，荣获天津市东丽区科技进步二等奖，天津市科技进步三等奖，“国家重点新产品”---。公司研发的低阻力倒流防止器拥有多项---，具有尺寸超短、阻力超低、安全性能极高等特点，为天津市科技型重点扶植企业。国家创新基金项目承担单位，主要产品有法兰型低阻力倒流防止器、丝扣型低阻力倒流防止器，主要材质为铸铁、铸钢、不锈钢、合金钢等，并可制作ansi、nf、api、jis、bs、din、gb及其它标准的各类阀门。      公司拥有---的高精度加工设备、理化设备和其它检测设备。拥有精良的工艺及严格的质量管理体系，拥有各类---的研发人员和专业的售后---。天津市国威给排水设备制造有限公司是天津市高新技术企业，是火炬计划、星火计划，高新技术重点转化项目承担单位。 公司产品的共同特点是以我国水工业实现自动化、现代化要求出发，瞄准节能、节水、安全、环保四大功能入手，艰苦攻关，多项技术获重大突破。本公司水力自控阀成为我国甚至世界少有的---阀门产品之一，产品资料已编入建设部《给排水设计手册》（新版）被设计单位广泛采用。是天津市城镇供水协会和中国农业节水协会---灌排推荐产品，成为环渤海节能、环保重点推介产品之一。 　　几年来公司产品已为全国26个省市自治区部分水工业单位所采用，特别是在供水、冶金、化工、石油、高层建筑、水利工程等领域的国家和省市级重点工程上推荐应用，先后为引黄入晋、西电东送、南水北调、海南大炼油、大庆乙烯等一大批重点工程服务。充分显示了该产品的先进性和可靠性。现在公司又推出了智能自控阀和排气王等新型产品。     自动、安全、高品质是国威阀门的显著特征；质量---、用户至上是国威公司的文化；“为天津市争光、为---争气、为水工业做贡献”是国威人不懈的追求；“立足天津、服务华北、面向全国、走向世界”是国威人的宏伟理想。我们相信国威公司在自主创新，靠科技发展的道路上会不断走向辉煌。$$$$王敏$$$$022-24951441$$$$13821787065$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区一纬路27号增1号（七经路2号）