江阴东信机电科技有限公司$$$$     二手电缆设备;铰链3150盘绞框绞机成缆机笼绞机，（24锭16）南洋三普编织机挤出机绞线机电缆盘拉丝盘具等等本厂成立以来，先后与多家电缆厂，拉丝厂合作，我厂的二手电缆设备注重质量、服务、信誉！我厂经营的二手电线电缆设备，二手铜加工设备（上引炉轧机铜排挤压机）皆为国内外名厂产品。凡经过本厂检测检修的二手拉丝设备，在设备质量、性能上都能保证对用户的承诺，满足拉丝产品工艺要求，性价比极高。我厂推出二手拉丝机设备信息中介服务，让客户得到更多的实惠，而本厂只收取适当的中介费。我厂做信息中介的拉丝设备，全部经由本厂---人员实地考察、拍照、收集设备技术资料，掌握了设备质量、性能、成色相关资料，信息准确可靠，绝i对能让每一个客户都放心满意。现在拉丝的利润和电线电缆的利润越来越薄，买新拉丝机设备成本太高，需要好几年才能挣到成本，如果你想节约资金，减少投资风险，您可以选择本厂提供的二手拉丝机，性价比高！并且提供安装调试和售后服务！我厂所销售的二手拉丝机遍及全国，曾给众多的拉丝厂电线电缆厂提供质量让人放心、价格使人心动、综合性优良的各类拉丝设备和服务，也曾给不少拉丝厂电缆厂进行整厂的二手拉丝机和旧拉丝机设备的翻新改造！如果你想投资拉丝行业购买价廉物美、经济实用的二手拉丝机设备，来江阴东信机电科技有限公司绝i对能为您提供合理的选择！$$$$周先生$$$$0510-85551484$$$$13827807837$$$$江苏 苏州$$$$江阴市东定路8号