东莞市鑫海森不锈钢制品有限公司$$$$深圳市鑫海森科技有限公司，中国---精密蚀刻行业---者。成立于2006年，是一家专业生产精密金属蚀刻元件的加工制造与贸易相结合的工贸一体化公司。占地面积3000余平米，现有员工100余人，研发---15余人，坐落于中国南方经济与技术的前沿——深圳，地理位置优越，对于原物料采购及协作加工有着无法比拟的迅速性和高品质性。10年间，我们从蚀刻行业中崛起，从轻舟化为---，从中国走向全世界，10年间，我们始终致力于---精密蚀刻，公司产品涉及到电子，五金，通信，医疗，航空航天，手机配件及汽车等领域。公司拥有四条先进的全自动蚀刻生产线及完整的品质控制系统，能满足客户临时的和---量的订单，日产能达两千余平方米，能够对各种不同的金属材质进行蚀刻加工，厚度从0.02毫米至1.0毫米，产品精度可以达到最小开孔0.03毫米,最细线径0.015毫米，均匀度可达到正负0.03毫米。鑫海森先后通过iso9001:2008质量管理体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证。其科技水平国内***，公司视产品质量为生命，通过完整的检测系统，严格控制着材料入厂、生产过程、出厂检验和售后服务的品质，建立了完整的质量---体系，同时，结合先进的软硬件检测设备，确保产品质量达到国内领行水平和国际标准要求。经过十余年的跨越发展，凭借---的产品质量、诚信周到的售后服务，鑫海森赢得了一批又一批世界知---客户。海纳百川，有容乃大，鑫海森人在瞬息万变的市场大潮中，激流勇进，不断超越，努力开拓更加辉煌灿烂的明天。$$$$林得华$$$$0755-29791052$$$$13827469906$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇沙角社区凤凰路凤凰山环保工业园e栋2楼