东莞市锐宇达五金制品有限公司$$$$                    东莞市锐宇达五金制品有限公司（以下简称“东莞锐宇达”）成立于二零零六年，励精图治十年，已成为集紧固件生产，销售，设计为一体的专业企业。公司拥有先进的生产设备，齐全的检验和理化系统以及雄厚的技术力量，我们不断加强企业内部管理，完善质量体系，并已通过iso9001：2015质量管理体系认证。东莞锐宇达的主要营业范围是：生产销售各类紧固件，气动工具以及气动工具零配件。公司生产的紧固件产品按照gb(国标)、iso(国际标准)、din(德国标准)、ansi(美国标准)、bs(英国标准)、jis(日本标准)等标准生产。亦可按照客户特殊要求配供。紧固件品类包括：◇铆螺母：不锈钢铆螺母，铝铆螺母，铁铆螺母，铜铆螺母◇抽芯铆钉：不锈钢铆钉，铝铆钉，铁铆钉，铜铆钉  为了降低客户的采购成本，解决客户的采购需求，东莞市锐宇达五金成立了气动工具销售部，聘请---师帮助客户解决气动工具的使用问题。并且公司已经成为中国---，意大利，日本多种国家生产的---气动工具的一级代理商。现代理的气动工具品牌包括◇---东立：气动铆---◇---红马斯特：气动拉---◇---lg：气动拉帽枪◇上海安字：手动拉帽枪“诚信为本，客户为尊，”是东莞锐宇达的经营理念，公司全体员工郑重承诺：质量保证，交货及时，价格合理，售后负责。热忱欢迎海内外新老客户光临及指导。$$$$彭小姐$$$$0769-85605962$$$$13825794062$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇黄草朗社区楼岭区89号c栋1001号