广州微嵌机电设备有限公司$$$$                    广州微嵌机电设备有限公司始创于2005年，为广州市微嵌     计算机科技有限公司旗下子公司，是国内早期从事自动化设计     及标识的厂家之一，十几年来，广州微嵌始终专注于为国内外     客户倾力打造一个自动化生产产线，让您的生产行云流水，     井井有条。          多年来，微嵌坚持走自主创新之路，不断加大创新力度，     2008年微嵌机电研发中心成立，专业从事自动化开发设计，     凭借专业的研发团队，借鉴德国先进的设计理念与生产工艺，     结合国内外客户的各种需求，微嵌先后开发生产多达十余种     各行业应用的非标自动化产线，包含喷码机，激光打标机及     非标打标控制系统等多个系列新产品，并获得十几项国家专     利、二零一七年微嵌又自主开发出---可变数据喷码机、超     高速uv可变数据喷码机、高速紫外飞行激光打标机等系列新     产品。          客户满意始终是微嵌的至高追求、以十几年的专业生产     制造经验为依托，微嵌自主研发、---专利的各种新型产品，     设计时尚美观，品质优良，性能稳定，得到了广大客户的认     可，受到了业界广泛青睐。          微嵌旗下“艾迪捷/idjet”品牌的标识产品---全国，     远销海外5o多个国家和地区，“艾迪捷/idjet”品牌正越来     越多地出现在海内外。志存高远，行者无疆。     经过十几年的蓬勃发展，微嵌机电已成长成国内少数顶     尖的集研发、生产、销售、服务于一体的---自动化设计     及自动化标识的企业，拥有多年的工业自动化设计及标识设     计经验。同时，经过多年努力，形成了强大的产品供应体系，     拥有国际***的生产线、微嵌将始终如一地坚持自主创新，     以质取胜，努力实施品牌战略，服务国内市场，面向国际市     场，做中国---、---的科技创新型企业。$$$$邓先生$$$$020-82036302$$$$13822137064$$$$广东 广州$$$$广东省广州市黄埔区永和街田园路84号新庄工业园b座