深圳市润辉科技润滑油有限公司$$$$深圳市润辉科技润滑油有限公司是中国最专业的国际知---润滑油经销商，主要提供荷兰---（shell）壳牌润滑油，美国（mobile）美孚润滑油，德国（kluber）克鲁勃润滑剂，德国（fuchs）福斯润滑油，法国（total）道达尔润滑油、英国（bp）润滑油、（castrol）嘉实多润滑油，（caltex）加德士润滑油和国产的长城润滑油，是深圳地区---的润滑油经销商，润辉润滑油在其他省份设有多个办事处及润滑油仓库，保证为客户提供快捷的物流和满意的服务。深圳市润辉科技润滑油有限公司拥有一个受过高度训练的专业团队，公司成员拥有极高的专业知识，主要体现在工业和船舶润滑油应用方面，我们将为您提供专业的咨询服务。作为润滑行业的---者，我们凭借经验丰富的专业团队以及服务至上的原则，经过十五年的沉淀，在润滑油领域占有---性的优势。深圳市润辉科技润滑油有限公司产品主要分为4大类：工业润滑油、船舶润滑油、金属加工油润滑脂。在深圳等地区致力推展这4大类产品销售市场。以***的速度让深圳地区汽车、工业、船舶等各行各业润滑使用者知道、了解是具世界一级水平、表现卓越、高性能的产品及拥有---的炼油工艺，品质全球***。公司产品已通过美国石油协会（api）认证，执行------（gb）国家认证标准。产品广泛用于汽车、汽车制造、机械、冶金采矿、钢铁、工程农业、电梯、石油化工等各个不同的领域，在全国各地销售专一的优质产品，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同客户的不同需求，为市场、为广大消费者提供满意的产品和优质的服务。深圳市润辉科技润滑油有限公司宗旨是“以质量求生存”、“以信誉求发展”，我们始终坚信：没有质量就没有市场，没有信誉就没有发展，就没有相互的友谊，也没有长久的合作。依托强大的品牌优势，精铸服务内涵，提升企业实力，始终保持强大的发展动力，以***者之雄姿，继续引领本地区---润滑油市场潮流！未来，我们将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！$$$$熊德生$$$$0755-23766156$$$$13825217875$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区罗田第三工业区