东莞市凤岗铭旺机械经营部$$$$旺磐精密机械有限公司系一脉相承---制造技术及经验的台商独资企业，位于珠江三角洲之宾的珠海市国家高新区三灶科技工业员，其地理位置得天独厚，水六空交通十分便利。濒临南海，东与深圳，香港隔海相望，南与澳门六路想通，近临---水平的珠海机场，可直通世界各地。公司拥有3.8万平方米的生产研发基地，汇聚了海峡两岸商业、技术精英，专门致力于切削机械的研发和生产。旺磐经营理念基本理念：“不敢言大，但求专精”经营宗旨：“精淮至上、服务---、以客为尊、用诚至信”品牌信念：“文化塑造品牌，品牌凝聚人才，人才创造未来”旺磐企业文化工作中，始终把顾客的需求放在首位，精益求精，严格要求自己。管理中，采取人性化与制度化相结合的管理模式，合理化、积极化与活发化的管理思想，使我们对自我的要求不断的提高。发展中，依靠科技创新，优化产品结构，拓展经营领域，保持强劲的市场活力，在与所有渠道伙伴的精诚合作中，取优补短，让自己不断的成长与壮大。技术上，具备的强劲技术优势，以市场为主导地位，不断追求创新，不断钻研，建立了搞笑的研发团队和培训基地。还专门聘请了---注明教授做管理顾问，海外------与国内数十年经验的老师联合攻关各种创新难题，使得旺磐机械总是处在同行业---，永不落后。旺磐产品深圳旺磐拥有的“hyfair、hybest、okashima、hygreen、hytech”等系列精密磨床、加工中心、精密高速雕鐉机、放电加工机、鐉床、冲床等高品质产品，被广泛应用于模具业、汽车---造业、精密---、航天工业等领域。在华东、华南、华北、西南分别设有8个代理销售网点，产品遍佈全国。旺磐产品以精湛的技术工艺和卓越的机器性能，赢得了顾客良好的口碑与信誉，受到了行业中旧雨新知的广泛支持，以及肯定信赖。特别是精密成型平面磨床“hf-614/618”系列磨床，凭着独特的设计，高精密、高稳定、高刚、---的性能，更受到行业人士大力推崇与赞扬。旺磐的成长，离不开社会各界朋友的支持与关爱，旺磐人愿与社会各界朋友携手并肩，共创机械行业的美好未来，为国家的经济建设出份微薄之力，来回---会。$$$$孔亮$$$$13828819035$$$$13828819035$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市凤岗镇雁田村东深公路238号