江门市卡斯乐建材有限公司$$$$               江门市卡斯乐建材有限公司是专注于地坪材料和施工技术长远发展的专业性极强和起点很高的公司，以求真务实的经营理念、科学先进的管理体系、严谨持恒的探索精神和丰富雄厚的资源背景，展示其鲜明的文化特征和突出的企业优势。　　它不仅致力于地坪技术工艺方面的基础研究和国际先进地坪技术工艺及其辅助材料的引进。而且以用于创新的精神积极开展自主研发。以期---和高品味地支持和服务于广大企业。　　以强烈的责任心和推动地坪工业长远发展为己任，在国际合作和基础研究的同时，致力于技术的实践与应用研究和关键工艺及其辅料的开发，力求建立起自己的地坪技术的基础和相关产业，为地坪产业的长足和可持续发展形成有力的技术支撑和工艺保障。　　卡斯乐建材材料系列应用广泛，适用于电子、制药、微电子、停车场、食品、化工、---、航天航空工业、汽车工业、饮料、酿酒、五金、机械、医疗、纺织、造纸、印刷、球场、跑道、园林、广场、商场、酒店、写字楼、别墅区等需要防护涂装的区域。　　卡斯乐拥有一系列成功实施的客户案例和丰富经验。公司产品主要分四个系列：地坪涂装系列、体育设施园林涂装系列、灌浆材料系列、停车场涂装系列。其中，地坪涂料系列产品有：渗透型密封固化剂、非金属，金属骨料耐磨地坪、防爆地坪（防火花导经典整体地面硬化剂）、环氧薄涂地坪/砂浆地坪、环氧自流平地坪/环氧砂浆自流平地坪、环氧防静电薄涂地坪、环氧防静电自流平地坪、特种环氧止滑砂浆地坪、乙烯基酯重防腐地平等；体育设施园林涂装系列产品有：pu塑胶跑道、硅pu/pu塑胶球场、---酸球场、透水地坪、压模工艺等。　　卡斯乐以“专业、诚信、思考、努力”为企业精神，以“用专业的心，做专业的事”为公司每个员工的工作态度，努力为广大客户提供优质产品、创造洁净环保空间，美化生活、工作环境。这是卡斯乐不懈追求的目标。$$$$张柏达$$$$0750-6338090$$$$13827059936$$$$广东 江门$$$$广东省江门市新会区新会大道中24号105铺