东莞市塘厦肇颖机械五金厂$$$$               “请认准---肇颖切带机谨防假冒”肇颖机械是一家专业提供高质量产业机械的企业,提供您各种带类裁剪自动化、---、品质---。主要产品有:切带机、电子裁剪机、微电脑切织带机、模切机整厂设备及特殊机械的设计及制造等。产品广泛的应用在手袋、箱包、皮具、鞋业、织带、电子、电绝、电导等及其它一些特殊行业，公司拥有有雄厚的技术开发能力，完整的生产品质保证体系，完善的售前售后服务体制，为客户提供---的服务。 肇颖机械坚决“以人为本，客户至上”的信念，以诚信、技术、进取、负责为企业精神。为客户提供性能稳定，品质优良，操作人性化及以---率、快捷的技术服务，为客户降低成本，提高生产力，创造丰厚利润的机器产品。机械总概:1、切带机，切片机，切管机，模切机，贴合机，分条机，送料机，背胶机，微电脑切带机、微电脑方块成形切片机，微电脑切织带机、微电脑切商标机、微电脑裁剪机、自动切带机、自动裁带机、圆角裁剪机、电子裁剪机、电子裁带机、电子裁断机、电子切带机、电子切片机、电脑切片机、自动切片机、模切机、高速模切机、三座贴合机、双座贴合机、单座贴合机、切套管机、电脑切管机、（附热切型）、软性排线裁切机、软性排线裁剪机、自动送料机、自动收料机、分条机、全断分条机、半断分条机、单刀分条机、多刀分条机、     东莞市塘厦肇颖机械五金厂销售部是长期专注于机械及行业设备领域。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！     $$$$宋汉晓$$$$0769-87921102$$$$13825703772$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇林村牌楼对面