东莞市沙田齐晟五金制品厂$$$$乐居集团滑轨铰链制造厂专业从事中---滑轨铰链生产制造，是全国少有的集订制、研发、生产与销售于一身的铰链滑轨厂。公司获得了iso9001国际质量管理体系认证，同时所生产的产品已通过sgs欧洲权威质量测试。现有东莞、中山、顺德、肇庆等多个生产研发基地，拥有自己的技术研发中心和研发团队，配备先进的机床机械设备，先后为多家知---提供oem服务，产品---全国以及欧美和东南亚40几个国家和地区，并深受国内外消费者的认同好评。    乐居五金作为高品质、全系列家具滑轨铰链制造厂，专业为橱柜家具、办公家具、卧室家具、定制衣柜家具、展示家具、机械厂、医疗设备厂等提供（抽屉滑轨、二节托底滑轨、45宽---滑轨、不锈钢滚珠导轨，---骑马抽屉路轨、工业重型走珠轨道、二折键盘滑轨、三节隐藏式缓冲滑轨、阻尼滑轨、反弹按压滑轨、二段力液压铰链、不锈钢阻尼门铰、铝框门铰链、---支撑和平移上翻等一系列常规及特殊家具橱柜智能五金）。作为一家真正的生产制造商，订制五金产品是我司---的优势。 别人可以生产的产品我们可以做的更好，别人做不到的产品我们可以为您订制。 那些我们为客户定制过的产品包括：机箱翻耳滑轨、挂插滑轨、电视柜七字型滑轨、机箱柜双排双向滑轨、餐台升降滑轨、电子滑轨、衣架柜滑轨、汽车铰链、---机铰链等。我们自信没有做不到的，只有你想不到的产品。   历年来legi品牌五金始终秉承“家具之魂，质在乐居”的品牌理念，以生产中---产品为主，注重用户使用体验，着力于质量意识，以“质保终生”的产品承诺赢得市场。公司成立以来，一直以人为本，实行科学、规范的管理，注重培养创新人才和技术团队，，因为我们专业，所以更高品质。“自由、希望、家庭、奖励”是我司的文化基石，面对未来的发展与竞争，legi将始终坚持以“质量求生存，以个性化订制为发展核心，以诚信赢得市场的宗旨”，从产品到服务，精益求精，力求完美。同时引进国际先进的经营理念，发展营销网络，实现品牌扩张、规模发展的战略。legi将与时俱进，与您一起携手合作，携带高品质的五金产品进入各行各业，一起服务于世界，共创美好的明天!$$$$梁居伟$$$$0769-89798773$$$$13825737078$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市沙田镇斜西工业区