广州中科英冠电子科技有限公司$$$$                            中科英冠（viewgood）是全球领先的专业显示产品及解决方案的供应商,韩国lg在中国核心代理商，lg原装整机液晶拼接屏，商业显示器，商业电视机南方区出货平台。公司座落于广州市天河区国家产业基地天虹科技产业园区。是一家专业从事大屏幕显示系统产品的研发、生产、销售以及技术培训与服务为主的高新技术企业。    作为中国数字大屏幕显示系统的推进者和先行者，公司始终为客户提供---专业的数字大屏幕解决方案和产品，持续推动着大屏幕显示领域向更高、更广的发展。 公司主要产品有：液晶超窄边拼接屏、大尺寸工业显示屏、液晶触摸一体机、液晶广告机、液晶---、大型超带宽混合高清矩阵、dvi矩阵、rgb矩阵、vga矩阵、av矩阵、多屏拼接图像处理器以及各种信号传输设备等,      专注品质，铸造品牌，优良的品质是公司的生命线。中科英冠产品经过严格测试，以确保达到超强的稳定性，公司将一如既往的以iso9000质量体系为导向，公司及产品相继通过了：“广东省守合同---”、“省名优产品---”、“ccc认证”、“软件著作权认证”、“中国投影行业诚信会---” 、 “中国---产品奖”、“中国大屏拼接品牌奖”等诸多荣誉---，为用户制造出值得信赖的高附加值产品。      作为大屏幕专业提供商，我们一直秉承与客户一起成长，与工程商、代理商建立了稳固的互动的合作关系。公司先后成为lg（乐金）、samsung（三星）、sharp（夏普）中国核心增值服务商，在多媒体显示领域建立了良好的战略合作伙伴关系，为企业的不断发展打下了坚实的基础。 卓越的理念、领先的技术、专业的精神、严谨的态度，是中科英冠公司成为国内专业大屏幕显示系统解决方案首席提供商的有力保证。经过多年全体同仁的共同努力，公司在多个科技产业领域领域赢得良好的口碑拥有国内外的众多客户。公司的业务目前以国内为主，以扩张海外为主要目标。公司相继在广东、广西、福建、河南、四川、北京等地设有服务点，以更好的服务于全国各地客户。   公司理念：实现---的产品性价比，为客户提供更好的服务 核心价值：崇本务实，成本领先，规范至上，创新致远 企业宗旨：与员工一起成长，共创---企业 企业精神：专业，专注，诚信，创新 我们坚信：中科英冠有您的支持和依赖会名扬全球！$$$$林举朴$$$$020-85162909$$$$13822277970$$$$广东 广州$$$$广州市天河区华观路国家软件产业基地天虹科技园c栋2层