东莞市志顺电子有限公司$$$$          东莞市志顺电子有限公司多年来致力于高品质电子开关的生産和销售，主要産品：拨动开关、轻触开关、带灯轻触开关、钮子开关、检测开关、按键开关、耳机插座、dc电源插座、usb插座、sd、tf、sim卡座、电池座、s端子等。广泛应用于各种视听産品、家用电器及电子玩具、电子仪表、仪器，电脑周边设备等。公司总部位于东莞市虎门镇，离广深.沿江.常虎高速出口仅5分锺路程，交通便利。目前拥有雇员500人左右，拥有一批经验丰富的研发和生産人员。从注塑、冲压到装配、检验每个工序都有严格的品质要求及专人把关。公司下设生産注塑部、五金冲压部、工模部、生産部、品质部、研发部、工程部等多个部门，并通过iso9001和iso14001质量体系。公司不断发展创新，引进开发自动生産设备。目前多个系列産品已实现自动化生産。减少手工作业中存在的不稳定因素，提高生産效率。公司力求到2015年産品基本实现自动化生産，以更好的适应市场需求！公司産品自2005年全线导入rohs，按照欧盟rohs指令进行生産，并通过sgs检测机构认证。从原材料采购到生産、出货严格把关控制，确保産品质量。公司以“品质好、诚实守信、永续经营、客户爲尊”爲宗旨，经过多年努力使在开关插座领域树立了良好的口碑，也赢得众多---企业的信赖与支持，其中包括有:船井电机株式会社、韩国三星、tti、冠捷科技、联想、三洋株式会社、富士康集团、龙昌---、美泰玩具等。我们愿同广大客户一起携手共进，互惠双赢，竭诚爲您提供优质的産品和及时满意的服务，是您值得信赖的合作伙伴！$$$$陈章志$$$$0769-81511142$$$$13825700939$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇金洲社区北坊路八巷2号三楼303