深圳市鸿利新能源车业有限公司$$$$               鸿利品牌电动车始创于2009年，公司位于风景优美的---旅游城市深圳市，发展至今，厂房面积约为7000平方米，是一家集研发，生产，销售，运营以及服务为一体的电动新能源高新技术企业。     公司拥有国内电动车行业的---自主品牌，旗下主要产品有：电动观光游览车、电动老爷车、电动巡逻车、高尔夫球车、电动轿车，清扫车、消防车、环卫车等二十多种产品。产品一经推向市场、获得各大房地产、风景区、高尔夫球场、---巡逻等客户的赞誉。为给客户提供最便捷的服务、公司已在国内30多个省会城市成立售后服务点、坚持销售与服务并重的营销理念、切实做到“以质量求生存、以服务谋发展”。在大力拓展国内市场的同时，还积极开展合作、产品远销海外。     我们始终秉承专业、创新、合作、共赢的企业使命；坚持自主研发、在设计上以***水平为标杆；重视过程控制、严格把控质量关、视质量为企事业的生命；自主生产、严格工序要求；服务上从细微之处着手。保障公司产品质量过硬、技术先进且具有靓丽车身、动力十足、安全保证、低碳节能、舒适耐用等特点。     面对未来，鸿利新源能源更致力于打造业化、---新型企业、以新能源车辆为企业发展方向。在发展电动观光车、电动老爷车、电动巡逻车的同时，把现有车型的节能减排，低碳节能、时尚方便的优势与现代汽车的功能相结合，发展新能源代步轿车。让绿色环保新能源车辆打造低碳环保新能源的交通工具、成为具有电动车技术品牌企业。     鸿利新能源车业有限公司全体员工，热忱欢迎国内外人士及业内人士洽谈业务、光临指导！让我们真诚合作、互惠互利，携手并进、共创辉煌！     $$$$王立军$$$$0755-21381896$$$$13823340256$$$$广东 深圳$$$$宝安区楼岗街道松岗大道72号