深圳市宏昌装饰设计有限公司$$$$深圳市宏昌装饰设计有限公司是深圳正规注册在营的公司企业，我们---齐全，工商局等相关---单位均有我们的公司备案资料，我们是深圳本土正规营业的装修公司，可靠有保障，无任何---信誉。我们公司大到厂房、写字楼整栋装修，小到商店及家居装修，我们具有严谨的专业管理和技术施工人员，以环保---、信誉---、质量---为准则，具有较强的组织纪律性,不断改进生产工艺，以较好的服务客户为管理理念，我们的宗旨是客户的满意就是我们较大的心愿，用我们优质服务，帮助客户创造更高的价值。我公司本着诚信、优质、认真细致的工作服务态度让您满意。业务咨询电话：13827450839吴华办公空间装饰装修：办公楼、写字楼、银行、办公室、会议室、培训室、厂房、车间、库房、学校等---空间装饰装修：酒吧、ktv、歌舞厅、洗浴中心、网络---、健身房等---所等 展示空间装饰装修：多功能展厅、手机卖场、汽车销售展厅、珠宝店、售楼部、精品店、婚纱影楼等 商业空间装饰装修：商场、超市、医院、美容院、连锁店、专卖展示店等、星级酒店、宾馆、饭店、中西式餐厅、咖啡厅、茶馆等 我们的服务优势：1、免费上门量房、设计、平面图、报价、免收管理费，如有需求更可为您免费出效果图。2、工地材料统一配送，保证真材实料 3、工地有项目经理直接负责，节约成本，沟通更方便 4、项目经理管理工地，避免偷工减料的事件发生 5、分项报价，透明预算，工艺材料一目了然，让您明白消费。 承包方式：包工包料、半包、清包工均可！10多年装修经验，诚恳做事，诚实做人！我们承诺签定正规施工合同，提供材料清单让您每一分钱都花在实处、花在明处，拒绝装修行业的恶意报价。一样的装修施工队伍，不一样的装修价格！用我的诚信和专业为您打造高品质的优质的服务。您的需求，就是我们为您打造较好美丽的空间，只要您们一个电话，我们就会免费给您测量、预算报价，直到您满意，实现与客户互利共赢。$$$$kangxuhua$$$$0755-61964725$$$$13827450839$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区吉祥中路吉祥来花园