佛山市伟盛铝制品厂$$$$佛山伟盛铝制品有限公司创建于1998年,一直以来都是面对国内市场加工销售.历经多年的生产技术和经验。在同行业里拥有相当的技术实力、生产实力及销售实力，专业设计制造加工各种铝制工业产品。         公司专业开发及生产加工6061、6063工业型散热器、铝面板、家具型材、淋浴型材及异型材的专业厂家，集产品开发。         公司主要的产品分为：铝面板、功放铝面板、dvd铝面板、汽车功放铝面板、  公共广播系统的铝面板、铝旋钮、铝拉手、铝遥控器、铝螺母、铝音柱、铝装饰条、铝盒、铝散热器等一系列铝制产品。            公司的主要制程为：模具制造、裁剪、剖锯、冲压成型、cnc数控铣、数控车床、钻孔、攻丝、雕刻、激光雕刻、拉丝、高光、研磨、喷砂、烤漆、氧化着色、丝印等一条龙铝加工处理。           公司在管理上以iso9001：2000为构架，以客户满意度为衡量,以“零缺点”的目光审视公司的每一个流程,每道工序追求全面提升,公司相信唯有管理上，观念上的提升，才是公司持续发展的动力。            我们向所有客户保证：提供---有竞争力的价格，做好的---的服务，我们持之设计与制造客户---的產品。因此，公司要求所有员工在---次及任何时候，都必须把事情做对、做好、做细，並把品质引导为全体员工人生的方向。      公司立足于工业发达的佛山市，以发展珠江三角洲及整个中国市场，辐射全球市场为销售目标，以品质树企业信誉，以品牌树企业形象，以信誉创企业效益，锐意争取，实现与各国内外电子企业共同腾飛！！$$$$谭先生$$$$0757-86139768$$$$13825513768$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村沙坑工业区茂松村后街