泰纳电子科技有限公司$$$$泰纳电子科技有限公司是香港益泰公司设在国内市场的销售总部，专营外国进口测试仪器、环保测试仪、网络测试仪表、光纤测试仪器等电子产品， 公司本着服务---、信誉---的宗旨，在激烈的市场竞争中不断求新，在同行中享有很好的声誉。香港益泰成立于1984年，1993年踏入国内市场，泰纳电子科技有限公司由于准确掌握了市场，公司发展越来越快，自成立以来业务不断扩大，分公司有北京、上海、成都、深圳、东莞等地。泰纳电子科技有限公司专营外国进口风速计、环保检测仪器、电子电工仪器、压力表、气体分析仪等仪器仪表产品,致力于环保、电力通讯、食品、医药、化工、科学研究实验、学校教学、农业、汽车等行业和各大生产厂家、------等单位所需的各种仪器仪表以及周边产品的需求而提供的大型采购服务中心，努力打造成为国内---的仪器仪表供应商。公司本着诚信为本、服务---、信誉---的经营理念为宗旨,在激烈的市场竞争中不断求新,在同行中享有很好的声誉。在售前售后服务方面,公司有专业的技术和维修人员,为客户全面解答技术问题,并提供快速的售前售后服务,使客户购买本公司的产品无后顾之忧。在充满希望的未来日子里,广州泰马思电子科技有限公司将继续努力,昂首迈步!不断前进!与您们共同进步!$$$$钟小姐$$$$020-28995077$$$$13826239662$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄埔大道西33号三新大厦18c