天津兴邦华泰钢铁贸易有限公司$$$$               天津兴邦华泰钢铁贸易有限公司在长期的经营过程中，与国外多家钢厂建立了长期的友好合作伙伴关系：瑞典一胜百特殊钢,日本(日立、大同、高周波)特殊钢,德国撒斯特特殊钢,奥地利百禄特殊钢等国外---工具钢厂。同时和国内宝钢钢铁有限公司、抚顺新抚钢有限责任公司、舞阳钢铁有限公---期的合作中，2006年公司进入铝材，不锈钢销售领域：销售美國alcoa,日本kobelco,---中钢等国外高品质铝合金产品，日本轻金属,日本冶金,浦项,大庚,国内宝新,山西太钢等国内外---钢厂的不锈钢产品。我公司本着诚实守信的原则，所以一直深受厂商的信赖，公司产品销售到全国各地30多个城市。发展是永无止境的，只有紧跟时代的步伐才能更进一步，计算机网络管理---的实施正是我们公司紧跟时代脉搏的产物，严格的管理，详细的销售计划是我们销售业绩的根基，多元化的发展战略是我们新时期的战略方针。新的时期我们将强调客户导向和市场导向，不断的拓展服务范围，提高服务深度和精度。我们将秉承发展的思想，严格的苛求精神，力争，将客户满意定为我们永远的追求目标。公司承诺：1.當天客戶反應的問題江浙滬客戶在12小時内到達公司協商解決，其餘省份在3天之内到廠商公司協商解決。2.如材料发現加工---或尺寸不到位。我們公司承諾在24小時内重新補料給客户$$$$朱经理$$$$022-58519687$$$$13820228022$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区北仓镇京宝工业园区宏大园f414室