广州启翼门业有限公司$$$$广州启翼门业有限公司是一家集科研、制造、服务于一体的门类自动化产品专业制造商。企业位于世界---的港口城市广州，交通便捷，地理位置良好。经过多年兢兢业业的务实经营，已成为---的门类自动化行业创新者。　　公司现有产品：快速卷帘门、快速堆积门、高速门、柔性提升大门、工业滑升门、不锈钢---、门封门罩、不锈钢旗杆、自动升旗系统等。本公司产品具有坚固耐久、实用美观、快速、安全、无噪音、防尘降耗、保温阻燃、使用寿命长等优点，广泛用于食品、制药、电子、纺织、印刷、包装、冷藏环境、汽车装配、化工、机械、物流仓储行业及购物中心,使用于室内外门出入场所等领域。以其独特先进的功能设计，专为不同类型的用户服务。 　    启发翅膀，翼飞更高！启翼象征着英雄的品格、进取的精神和胜利的喜悦！启翼人始终本着敬业、求实、创新的经营理念；坚持质量---、信誉---;的宗旨，为全球用户提供优质的产品和服务;以质量求生存、以顾客为中心、以管理求效益、以市场求发展;是公司的经营方针;致力创新、永不满足;是公司永恒的主题，启翼凝聚一批有理想、敢拼搏、勇争先的高素质的---人员，致力于开发生产---、节能、环保型门类自动化产品。决心以更加优质、及时、快捷的服务，以敢为人先、艰苦创业的敬业精神与国内外朋友精诚合作，共同发展！$$$$汤小平$$$$020-61013538$$$$13822105381$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区南岗街黄埔东路2872号