天津紫云农业休闲旅游开发有限公司$$$$          紫云水岸风景区是北方大的以种植薰衣草为主的生态观光园。薰衣草需要6月份盛开，为给游客提供游春赏花的园区，提前两个月对游人开放，从3月初开始栽植耐寒的冰岛虞美人花200万株，此品种花期长，花色艳丽，姿态葱秀，貝有素雅与浓艳华丽之美，更有中国古典艺术中“美人"的风韵，堪称花草中的上品。现在正是冰岛虞美人花盛开期，白色、黄色、橙色、浅红色迎风飞舞，如彩蝶展翅，形成了独特的风景。紫云水岸风景区又添新景，紫云水岸风景区自2015年开放以来，在区、镇---，市、区旅游局正确---下，围饶"深化乡村旅游”的主题，突出生态、田园、浪漫、休闲的理念，在做足香草文章后，意识到景区需要增加更多的---体验元素，打造景区的靓点、---点的旅游设施，建造了两条长一百余米的彩虹滑道。彩虹滑道用七种颜色的滑块组成滑道主体，组合出彩虹七彩效果，造型优美，样式美观。远远望去就如两道彩虹倾泄而下，远远就能把人的视觉吸引住，当人们看到靓丽的彩虹，好奇心一定要去看个究竟，去亲自品味一下乐趣。彩虹滑道充分考虑了速度控制、---控制、安全性控制等各方因素，得到很好的均衡，惊险好玩，园型的雪圈在快速下滑的过程中碰到滑道的护栏还会组合出旋转、倒转、斜行等各种体验，感觉像是在彩虹上冲浪，让人体验竟技的魅力和急速冲刺带来的---，让快乐尽情释放。$$$$陈经理$$$$022-82842086$$$$13821302560$$$$天津 天津市$$$$天津市蓟州穿芳峪镇大巨各庄村东500米