东莞市天山纸业有限公司$$$$莞市天山纸业有限公司成立于2004年，是一家以经营包装纸及工业用纸为主的生产加工型商贸企业，营销网络以深圳、东莞为中心覆盖整个珠三角地区，目前是东莞地区---竞争力的纸业公司之一。目前公司主营产品包括：灰板纸、双灰纸、双灰纸板、灰卡纸、全灰纸板、滑面双灰纸、---纸、纯木浆---纸、灰底单---纸、电声---纸、单面透心---纸、双面透心---纸、环保---纸、---纸---、拷贝纸、彩色拷贝纸、印刷拷贝纸、印刷雪梨纸、半透明纸、蜡光纸及等印刷包装用纸。“天山”纸品不仅---珠三角地区，还远销至国外，深受广大客户的信赖与好评。工厂现配备多台切纸、裱纸、啤纸、复卷和烘干设备(48m烘干生产线)，可按客户订单要求进行各类纸品深加工。公司厂区位于东莞市大朗镇犀牛陂路段，毗邻东莞松山湖科技产业园区，与广深高速、莞深高速、107国道交联，交通十分便利。北距广州59公里，南面与深圳市接壤，处于广深经济走廊中心，离中山、珠海、佛山、惠州、南海等城市仅一步之遥。经过十年来的艰苦创业和努力奋斗，天山实力日渐加强，在业内赢得了良好的信誉。经过不断优化组合，凭借悠久的历史沿革、雄厚的技术力量、优质的产品供应、精细的纸品加工，天山纸业能为广大客户提供更加方便快捷、优质全面的服务！承蒙客户关爱，我们将一如既往秉持「天为诚、信如山」的企业宗旨，「专业团队、真诚服务」的服务理念，致力为客户提供---质的产品和最专业的服务。热诚欢迎新老客户来电垂询、合作$$$$付莉莉$$$$13826981862$$$$13826981862$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇犀牛陂大冚墟正街133号