深圳易恒泰工业设备有限公司$$$$深圳易恒泰工业设备有限公司地处深圳市宝安区，是一家专业从事设计、生产、销售工业设备、仓储物流设备，交通运输搬运设备，物流周转设备的公司。自成立以来就秉承“质量---，---，诚信经营，服务用户”的理念，依托一支技术精湛的专业设计队伍的优势，为客户提供完整的物流、作业空间规划及储存方式等解决方案。公司的每个环节与制作工艺均按iso9001：2000标准严格执行。使产品具备专业化、柔性化、合理化、单元化、通用化、系统化的特点，以确保我们在产品开发和技术上始终保持---。我们始终以客户需求为导向，吸收了国内外先进、科学的物流规划与管理理念，以节约空间、提---率、创造利润、降低物流成本、提高客户服务水平为经营宗旨，开发了仓储设备、工位器具、物流容器、搬运设备等四大系列的产品，为现代化企业的生产和管理提供---的存储需求，提供---、最有效的解决方案和优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区。我司竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌。公司主营产品有：工作台；防潮柜；防爆柜；防泄漏托盘；气瓶柜；文件柜；---柜；零件柜；鞋柜；货架；模具架；物料架；镀铬架；仓储笼；工位器具；不锈钢产品；登高车等；静音手推车等。$$$$陈文明$$$$0755-27533978$$$$13828766692$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗大洋工业区新港东路51号a栋101