广州韦邦家具有限公司$$$$广州韦邦家具有限公司，是设计、生产和销售现代办公家具的先锋，产品涵括办公桌、会议桌、文件柜、沙发、转椅、屏风以及学生课桌椅、餐桌椅、电脑桌、多媒体讲台等系列产品。公司始建于2006年，厂区占地5万平方米，汇集了一大批专业设计、市场营销、企业管理和售后服务专业人才。十年来，公司本着&quot;敢于创新，勇于创新；真诚合作，共同发展&quot;的信念，以努力创造现代化办公环境为使命，坚持走品牌经营之路。产品销售覆盖全球各个大中城市，成功跻身于国际办公及学校家具企业前列。    今日的韦邦已步入---时代，引进国外新型生产线，采用电脑数控加工，全面实现数字化管理。产品的开发、生产、品质监控、销售、服务均实现网络化，并与国际接轨，积极参与国际信息交流。此外，公司已连续三年获得“广东省诚信示范企业”，参加并获得“中国家具产品创新奖银奖”及“中国家具行业环保品牌”等一系列荣誉！    2013年至今广州韦邦家具有限公司在各大人才市场连续诚聘20多位家具类---设计精英，重金奖励产品设计者开发了几百款新产品，同时也迎来的办公家具大王国的新成员——基于铝合金台架的现代办公家具系列。该产品具有强度高、重量轻、耐腐性强、结构新颖、用材节省、经久耐用、便捷安装的优势，为全球办公达人提供---、舒适、简洁、绿色的办公空间。教育产品方面，韦邦家具近几年与国内外众多教育服务公司一起研发生产数百款适合各地区、各阶段学子的教学家具和公寓家具，为现代化教育贡献我们微薄的力量！    韦邦家具公司依靠成功的资本运作和品牌经营，以超前的设计理念、卓尔不凡的品质、完善的销售体系和细致入微的服务，在激烈的市场竞争中稳步发展。正值青年的韦邦家具在以后的成长岁月中将以百倍的热情迎接挑战，超越自我，为创造和谐现代的办公及教育环境而坚持奋斗！$$$$王先生$$$$020-22361398$$$$13826195399$$$$广东 广州$$$$广州市天河区福元中路2号