深圳市立扬科技有限公司$$$$          诚以待人，毅以处事！深圳市立扬科技有限公司是专门致力于为汽车、塑胶、金属、木器、电子等行业提供高水平的涂装机具专业集成供应商，为客户提供完美的工业表面处理及流体控制管理的专业解决方案与尽善尽美的服务。     深圳市立扬科技有限公司是美国devilbiss一级代理商，美国binks喷枪一级代理商，---宝丽喷枪一级代理商。同时还代理有日本岩田，美国固瑞克，德国瓦格纳，德国萨塔，日本明治等品牌。     　　我们倡导合理选择和使用设备的理念，最终为用户降低生产成本，提高生产效率，铸就品牌。公司与世界---涂装设备制造商、供应商建立广泛和长期的销售战略联盟，目前公司主打品牌及型号有：日本岩田anestiwata系列喷枪、---宝丽prona系列喷枪、美国devilbiss喷枪，da300,蓝枪t-agpv,t-aghv,ag-361,ag-，agx喷枪，agmdpro喷枪，t-agb喷枪，agxv喷枪，agn喷枪，trophy喷枪，cobra3c喷枪，jj喷枪，jgx-502喷枪。binks95a喷枪，binksdx200隔膜泵binksmx中压混气喷涂机，特威蓝枪，特威金枪，美国固瑞克graco、日本明治meij喷枪、日本露明纳fusolumina喷枪、---元麒喷枪、美国诺信喷枪、瑞士金马喷枪，日本信浓shinano，---mbp,日本瓜生、---龙呈，德国suchtze喷枪，德国萨塔sata等。　　　     历经多年的努力,深圳立扬科技始终坚持“质量---，诚信至上”的经营宗旨，以更优质的产品和完善的售后服务回馈广大用户，与您携手并进，共创美好明天！     $$$$孙清$$$$0769-86009786$$$$13823127806$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道龙腾阁新村4巷9号402F