深圳市傲虎电动车有限公司$$$$深圳市傲虎电动车有限公司是国内---集研发、生产、销售及服务一体。　　    傲虎电动车有限公司是深圳专业从事环保型电动车制造的高新电动车型企业，国家电动车重点制作企业。公司位于广东省深圳市宝安区松岗街大田洋工业区田洋一路，占地15000平方。主要产品有：电动老爷车、电动观光车、电动巡逻车、电动高尔夫球车、电动---巡逻车、电动货运车，电动清运车、电动环卫车、电动保洁车 电动扫地车等系列四十余个品种，并先后获得《iso9001质量体系认证》、《全国工业产品生产---》、《特种设备制造---》、《中国电动车行业---》等40多项荣誉，并获多项---。 与行业内众多同类产品相比，傲虎电动车在品质、服务等方面领先一筹。专家，提供城市环卫整体解决方案，主要经营电动老爷车，观光车，巡逻车，高尔夫球车，是环保又时尚的---大的自主品牌，自主研发生产集一体的大型企业。　　    深圳市傲虎电动车有限公司拥有专业的汽车制造---，是一支经验丰富的技术队伍，技术力量雄厚。傲虎电动车坚持自主研发，自主品牌，自主发展的经营理念，以“造世界先进水平的电动车”为产品目标，以“打造---的民族品牌的电动车”为行业目标，参照同行业高品质、高安全指标进行设计；按照科学、规范的工艺组织生产。整车采用---高频控制器，可设置多种运行模式，具有电刹及自动反复多充电功能。外壳采用---汽车玻璃钢材料，拥有国内外目前时尚、美观、耐用的特点。独特而个性化的操控系统，转向系统灵活、驾驶手感舒适、提速轻便顺畅，合理的布局，使控制器、电机置于离地较高及通风之处。确保热能及时散发，即使在雨天行驶，不会受雨淋或来自车底浅水的影响。与国内外同行可媲美的行驶里程，体现在我们产品的高频智能充电器与深循环铅酸电池的完美组合。科学的设计、生产、负责的检验、准确的测量、不懈的试验，保证了我们产品的质量，为客户提供优质的服务。　　    保护环境，还我青山绿水。深圳市傲虎电动车有限公司将一如既往的不断推出环保型的新产品，和大家一起为---人类环保生活而努力，为人类的的绿色生活做出贡献。$$$$秦丽亚$$$$0755-27238906$$$$13823350772$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道大田洋工业区一路北22号