广州邦特密封材料有限公司$$$$               广州邦特密封材料有限公司是集研发、生产和销售为一体的科技型生产企业，公司生产全系列的液压密封产品和非标橡胶制品。    研发能力：现有工程---20人，其中有由9人组成的密封研发团队，目前已获得国家发明专利项。    生产能力：拥有两栋生产面积达10000余平方米的专业厂房，有恒温/恒湿ptfe生产车间，生产设备包括：进口立式/卧式数控车床、2000t油压机、微电脑控制烧结炉、微电脑控制pu浇注机、炼胶机、---机等加工设备，自主生产能力可达直径1500mm。    质保能力：公司通过iso9001质量体系认证，检测设备包括：拉力测试机、往复试验机、高低温箱、老化箱、多路温度检测仪等检测设备。公司采用优质进口原材料，拥有多种密封材料配方，产品经过：国家橡胶密封制品质量---检验中心、广州汽车零部件检测中心等第三方检验，工厂经过：瑞士sgs、法国bv等国际权威机构认证。并多次获得“国家高新技术企业”“广东省民营科技企业”“员工满意企业”等称号。    管理能力：拥有全套的计算机管理系统，mrp管理系统，可以对客户的各种需求做出快速响应。    产品广泛用于：各类液压设备、煤矿机械、冶金机械、工程机械、陶瓷机械、食品、医疗、石化、船舶、电力、航空等设备。销售网络覆盖全球，产品远销：美国、法国、英国、巴西、意大利、丹麦等国家。    “质量就是生命，产品就是人品”是“邦特人”对每一件产品品质的承诺，“服务至上，顾客满意”是本公司发展的宗旨，邦特人愿与各界人士共创辉煌！$$$$李尚全$$$$020-82385830$$$$13826153960$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区茅岗路170号