天津乾亨伟业钢铁贸易有限公司$$$$

乾亨伟业钢铁有限公司主要经营镀锌管、镀锌钢管、大棚镀锌钢管、蔬菜大棚管、4分镀锌管、6分镀锌管、1寸镀锌管、1.2寸镀锌管、1.5寸镀锌管、2寸镀锌管、2.5寸镀锌管、3寸镀锌管、1寸镀锌钢管、1.2寸镀锌钢管、1.5寸镀锌钢管、2寸镀锌钢管、4寸镀锌管、5寸镀锌管、6寸镀锌管、8寸镀锌管、天津热镀锌钢管、热镀锌钢管、热镀锌方管、椭圆管等产品。公司自创办以来，靠诚信打造品牌，以“科技为源、客户为本、合作为先、双赢为主”作为公司经营理念，严格企业管理，强化产品质量，流的设备为客户生产流的产品，流的团队为客户做好流的服务。公司经营镀锌管规格直径6-1200毫米、壁厚0.5-16毫米、（直径4分-16寸、壁厚0.5-150mm）长度最长可以做到12.8m，本公司也可为客户定做各种规格及特殊材质的镀锌管；焊管经营规格：20-1520*2-60mm；螺旋管经营规格：直径159-2420mm壁厚3.5-25mm之间各种钢级螺旋管。产品主要应用于大棚的建设、石油和气的输送管线、涉及工业和民用供水、供气、供热、供油及建筑五金等领域；行销20多个省市，且远销欧洲、北美洲、非洲、东南亚等国家和地区，销售网络形成以京津地区为中心，立足华北，面向全国，辐射全球的健康稳定的营销网络，以优良的质量、可靠的信誉、专业热忱的服务深受海内外客户的信赖。

$$$$梁经理$$$$138-20887198$$$$13820887198$$$$天津 天津市$$$$聊城开发区钢材市场