东莞市晶纳真空镀钛厂$$$$纳晶真空镀钛厂建于2008年，专业从事刀具镀钛、模具镀钛、工量具镀钛、机械零部件镀钛、模具配件镀钛及精密零配件镀钛、易磨损件镀钛等表面真空纳米涂层（真空镀膜）。      我司拥有德国表面处理设备真空镀膜机和国内外---、较具竞争力的金属表面处理技术工艺，可以给广大客户提供性能卓越的多种真空镀钛涂层，如氮化钛（tin）、碳氮化钛（ticn）、氮化铝钛（tialn）、氮化铬（crn）、类金刚石薄膜（dlc）等。       经过纳米镀钛涂层的刀具、工具、模具、零部件的表面硬度可大大增强，耐磨性显著提高；摩擦系数降低，加工阻力减小，令人烦恼的粘黏问题将得以极大---，避免了模具拉伤；而且涂层还有良好的耐腐蚀性；从而可以大大的提升刀、模具的使用寿命以及被加工件的表面质量。  应用范围：模具极其零部件类     在模具的使用过程中，早期失效经常出现。失效的因数通常是磨损、腐蚀、融合、粘着等。其问题不单是拖延生产周期，也大大增加了生产成本，进而影响企业竞争力。为此，业界陆续推出不同的解决方案，而镀钛表面处理技术是倍受青睐的方案，能最有效的解决上述难题。pvd涂层技术可以广泛应用于各类磨损、咬合、腐蚀、粘着、融合等而引起失效的工具、模具、机械零件、---等。其中，因磨损引起的失效的产品（如：冲裁、冷镦、粉末成型等）涂层后可提高寿命5-8倍以上；因咬合引起产品或模具的拉伤问题（如：引伸模、拉伸模、翻边模等），涂层后可以从根本上予以解决。   纳米镀钛的基本条件: 1. 热处理回火温度：dc﹑skd﹑skh,钨刚等钢材,需热处理高温回火,温度越高越好 2. 工作表面抛光亮，不可有锈斑﹑黑皮等氧化层,. 3. 欲留尺寸公差.纳米镀钛膜厚为2um~3um      我司以高品质、低价格及热忱的服务诚邀您的惠顾. 力求为模具行业的发展做出贡献。愿与贵司精诚合作，共创辉煌，欢迎来电垂询! 联系人：杨小姐  add：东莞---安镇乌沙李屋第六工业区$$$$杨新$$$$0769-89807326$$$$13827285586$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇乌沙第六工业区