金瑞管道清洗服务有限公司$$$$业移动我公司从环保角度出发，从国外引进了先进的流动厕所，并率先进行了流动厕所国产化的研制和生产，以尽快解决如厕难的问题。这种卫生设备外形美观、坚固耐用、使用方便、易于清理，且占地少、搬运方便、不受场地、气候、水电等因素---，哪里需要就可安置在哪里，被普遍用于大型活动、---场所、建筑工地、体育比赛及园林景区等场所。我公司在提供先进卫生设备的同时，还提供优质的专业清洁服务、符合环保要求的除臭剂、空气清新剂，既为您创造优美整洁的工作、生活、---环境，又为您解除了后顾之忧。移动卫生间的特点：1．专利通风、防雨、采光墙体（左、右、后）；2．独特的顶板设计，使厕所具有更大的内体活动和通风空间；3．独特的加固件，使厕所能够承受更多次运输、具有更长的使用寿命；4．耐高温、低温，平均使用寿命为5-7年；5．外形美观、坚固耐用；6．使用方便，无需接上、下水管道及配电设备；7．体积轻便，可以随时根据需要灵活移动；8．使用范围广：建筑工地、---场所、特别活动等各种长期、短期的户外活动；9．类型多样：普通型、标准型、500公升清水冲洗型、豪华型、楼层作业型、残疾人专用型、汽车厕所各型号移动厕所、厕所附属装置、独立洗手台、水电管理间等。装卸运输、安装调试、管理培训、抽粪清理、人员保洁等。手纸、洗手液、环保辟味剂、空气清新剂、一次性打包袋等。1、提供专业的规范的现场人员服务和管理2、提供厕所使用及维护3、提供周到及时的装卸运输服务4、24小时服务热线，厕所故障及时排除5、资源充足，品种多。$$$$周瑞$$$$15342222621$$$$13821394337$$$$天津 天津市$$$$全国均有分公司