天津市金林龙橡塑制品有限公司$$$$天津市金林龙橡塑制品有限公司位于天津市新南马路五金城内，专业经营尼龙制品、绝缘材料,是北京现代汽车有限公司和天津宝岛电动车的---配套企业。   公司有10年的经营历史，产品覆盖天津市60%的经销范围， 主营产品：尼龙制品:pa尼龙板、棒、尼龙件、尼龙管、mc尼龙板棒、尼龙齿轮、尼龙套、尼龙管、pa优棒；聚胺脂系列:pu板棒管、聚氨酯棒、pu板、 pu棒、pu件；聚四氟制品：ptfe聚四---、聚四氟板、四氟板、四氟棒、四氟布; 有机玻璃系列：有机玻璃板、有机玻璃棒、有机玻璃浇铸管、pc板棒；工程塑料系列：peek工程塑料、pei工程塑料、psu工程塑料、peek ---醚酮、pps （聚------）、psu （聚砜）、pom聚钾醛板、pp板棒、pom聚甲醛、pom棒、彩色pp板、psu棒；绝缘材料：psu棒、环氧板、fr4板、红外板、布板、布棒、电木 板、纸板、绝缘y板、绝缘纸板、绝缘胶带；电镀水槽：pp电镀槽、pvc水槽、电镀槽、电镀水槽、水槽。以及pvc板、pc耐力板、pom聚钾醛、绝缘胶 带等各类产品。   另外公司有10人专业的制作加工团队，能够保证在最短的时间内完成工期。　　   公司经营多年，以优质的产品质量、低廉的产品价格赢得了广大客户的信赖并建立了长期的合作关系，始终秉承信誉---，客户至上的服务宗旨，竭诚欢迎您的光临！$$$$方晓林$$$$022-87885809$$$$13821211038$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云路新南马路五金城二区10栋125号