东莞市日博精密五金电子组件有限公司$$$$东莞市日博精密五金电子组件有限公司是冲压件、自动车床件、注塑件（塑胶件）、电子产品类（含细小五金件）、螺丝、弹簧、cnc数控等产品专业生产对外加工的公司,欢迎来图来样定制和考察参观。公司坐落于东莞市寮歩镇凫山工业区石新街45号，直接百度地图或者高德导航就可到达我们公司。我们的主要产品分类如：a：冲压件(什么弹片之类的，只要是冲床做的都能）；b：自动车床件；c：注塑件（塑胶件）；d：电子产品类（含细小五金件）；e:螺丝；f：弹簧；g：自动车床件；h：cnc数控等，此外，我们还做线束加工,有叫接插件行业加工，端子线，机内线。上述介绍了我公司的的主营产品和详细地址后，我再来给大家介绍下我公司的综合的技术实力和现状：（一）、日博精密五金公司于2013年成立，在此之前一直致力于五金行业，拥有10多年精密手机模具设计、电池充电器、制作及冲压经验；10余年专注充电器手机模具及产品制造；现拥有200多名员工，4000平方米生产车间，汇集多位精英共同服务于客户。（二）、日博五金制品公司是专业从事五金模具设计、制造以及精密五金零件，外观件冲压、注塑生产、表面处理等为一体的一家---的专业五金公司。公司有多年的精密五金模具制造经验,有10多年的专业手机模具、零件制造经验;拥用一支稳定的技术团队和***的制造设备,公司本着精益求精的职业精神,做到低成本,高品质,---率为客户提供满意的、全套的、优质的服务!（三）、我们现有的品牌客户有：tcl、华为、oppo、vivo、中兴、p&g、等等，现拥有五台110t双轴---协易冲床、10台(45t）---金丰冲床、4台（125t）百赞注塑机、11台（520）---弹簧机、20台(---名扬)自动送料车床，还拥有环保清洗线、线割机、---铣床、钻床、磨床、自动攻牙机、镭雕机、激光---机、手摇磨床等先进加工设备，保证产品质量。（四）、我们的加工精度很高，不锈钢可加工材料厚度0.10~3.00mm，铝材/型材可加工材料厚度0.10~7.00mm，在日博五金制品的弹簧车间你可以找到你想要所有的弹簧，自动车床生产车间可以找到你想要所有的车床件，为了保证产品的质量和精度，我们引进了先进的检测设备，包括：mitutoyo192-630高度规、sh-500推拉力计、dr-60盐雾试验机、hbs-62.5布氏硬度计、vms-3020h全自动影像测量仪等等。品牌：华银hvs-1000型数显显微硬度计可测量精度：±0.2um，华银200hrs-150型数显洛氏硬度计测量范围：a标尺.20hra-88hrab标尺.20hrb-100hrbc标尺.20hrc-70hrc。（五）、我们的生产经理有过在富士康工作经历，2000-2005在富士康a.参与富士康薄材冲压厂组建及运行；b.手机产品倒入的模具开发，如moto：v600，v3以及nokia：8910，8800等机型开发工作；c.参与手机产品新技术的研发工作；d.---罩双料带模具开发工作；我们的五金设计主管主导开发机型有：华为/e589/c8650/u8655/u9500系列/c8812、moto/c2130/c8661/m8665/e802t、宇龙/7230等；我们的五金工模经理，a.主导比亚迪t2281机型，并取得了-----免切削或腐蚀加工打薄的金属件冲压结构专利;b.复合式五金模架公用的专利;c.复合式lcd支架钢片组合结构开发专利;d.开发模具快拆小孔结构专利.日博五金制品工厂在汤总的---下已经不断发展壮大，现在在主要的发达工业城市都设有分公司和办事机构，在广东深圳、惠州、珠海、广州，在长三角经济区，例如上海、苏州、浙江，在山东、天津、河北，在武汉、成都、重庆、兰州等都有分点，我们位于世界工厂东莞，我们的合作伙伴遍布中国及世界，我们的愿景是做一家精益求精的五金冲压件加工厂，只要客户有需求，我们会一切为了客户，我们会按时、保证质量的前提下完成任务，而且性价比高、交期短。我们欢迎非标件的定制，我们有强大的技术实力，相信我们的合作一定很愉快。$$$$汤建华$$$$0755-33169219$$$$13823263576$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮歩镇凫山工业区石新街45号