佛山市迎昌机电设备有限公司$$$$佛山市迎昌机电设备有限公司（广东弘强智能科技）----品牌,是一家专业从事门业，安防等工程事项的企业.位于全国---的不锈钢装饰材料基地----广东省佛山。佛山岗亭厂家品牌，生产不锈钢岗亭，道闸，电动伸缩门，别墅门，庭院门，悬浮门，平移门，段滑门，折叠门，保安亭，车牌识别系统，旗杆，彩钢岗亭，---，挡车栏杆，通道闸，收费岗亭，---岗亭，钢构岗亭，值班站岗等各类亭子。公司不断引进国外先进生产设备和科学技术，实现了产品科技化和人性化的完美结合，工艺精湛、性能稳定、外型时尚典雅，价格优惠，为门业市场提供了源源不断的精品。品牌并不是单靠庞大的广告投入而唾手可得的东西，它必然是完善品质的别称，是客户满意度的浓缩，是社会广大用户认同的结果。为了将品质至臻完美，广东弘强人本着“精心铸造品牌，精心锤炼企业的含金量，致力于诚信服务”的经营理念；“开拓创新，承发龙人文化”的企业精神；“追求完美，精益求精”的工作作风，并全面通过了iso9001:2000国际质量体系认证。弘强岗亭的崛起，是弘强人奋斗不息炽热追求的成果。弘强给客户留下诚实守信的形象；给员工筑建了大家庭的温暖；给社会创造了福利的责任。超越平凡是我们一贯追求的目标，对门业的完美追求使我们永不止步，对客户的诚实守信使我们永不懈怠。弘强人用真诚和汗水填满每一个脚印；凭借人性化、规范化、制度化、科学化的管理在国内雄踞市场；以真诚和奉献回---会，用智慧和热情拥抱明天！弘强金属制品恭候海内外新老朋友真诚合作、风雨同路、乘风破浪、扬帆千里，共创你我的美好明天。$$$$严小姐$$$$1382345006$$$$13823453006$$$$广东 佛山$$$$佛山市三水区西南街道南岸六甲工业区