惠州市森立建筑工程有限公司$$$$               惠州市森立建筑工程有限公司，专业混凝土加建土建工程，服务于别墅、复式、档口加建工程、别墅地下室土石方工程、商铺档口加建楼板工程、梁柱旋转楼梯混凝土浇筑工程、混凝土电梯井架工程、园林景观工程及各种造型混凝土结构工程与梁柱的扩建、改造、加层等设计与施工工程。公司位于惠州市水口三环路旁美乐斯商务中心415-416室，自公司成立以来，一直秉承专业、负责、务实的态度，为新老客户提供各类中小工程建设、本公司承接室内外工程包括混泥土结构扩建工程与自建基础工程等、材料及施工的服务公司承揽的建筑加固改造工程遍布全惠州各地.并拥有着先进的施工设备和强大的精良施工队伍，致使我们积累了的设计及施工质量屡创新高，公司拥有施工队伍60余人，并长期与珠海建筑设计院单位进行合作，强强联手，打造方案。公司拥有先进科学化办公室与样板间拥有大型仓库并加工车间，配备技术精湛、经验丰富、拥有一套完善的质量---和---服务体系，已获得同行业界众多客户的肯定和好评。我们深信创新、质量、服务是企业生存与发展的命脉。我们的服务宣言：我们的价格实实在在！我们的质量精益求精！我们的服务不分昼夜！我们的信誉诚信可靠！我们要力造品牌企业！我公司所用的钢筋水泥均为国家标准产品，经过国家---认证，质量可靠，愿意随时派人免费上门量尺,免费设计.大小工程都做,质量可靠,技术先进,价格优惠竭诚欢迎各个业主有识之士来电洽谈惠顾！$$$$韩冬生$$$$0752-3097772$$$$13829928298$$$$广东 惠州$$$$惠州市三环路旁美乐斯商务中心415-416室