深圳市互信恒科技有限公司$$$$  互信恒科技有限公司是国内领先的企业条形码软件执行系统解决方案的专业提供商。互信恒科技基于创新的理念、先进的管理手段,通过专业的服务,应用---的软件、条码/rfid、无线网络和移动计算等技术,帮助企业在整个供应链上成功实现以正确的方法、在正确的时间、做正确的事。从而,帮助企业实现卓越运作。     互信恒科技能够针对客户的不同需求,提供一站式的企业执行系统解决方案:包括功能强大的软件系统、安全可靠的无线网络、坚固耐用的硬件系统、灵活易用的管理和开发工具、经济实用的耗材、专业周到的服务以及---的技术支持。         在过去的十几年中,互信恒科技运用先进的条形码软件,rfid、无线网络和移动计算等技术向不同行业的客户提供了经济实用的解决方案以帮助客户提高其运营效率。我们的解决方案将条码/rfid、无线网络和移动计算等技术的巨大力量在提高客户生产效率和生产能力上加以---的体现,同时增强了客户的业务增长能力,盈利能力和综合竞争力        我们坚持“把客户珍视为公司最宝贵的财富”。自公司成立以来,秉承“优质取胜、用户满意”的宗旨,采用各种方式推广实施“用户满意”售后服务保证,使全体员工以“为用户提供优质的产品和服务”为己任。所有维修---都是经过严格的施乐---培训,具有丰富的经验和精湛的技术,为终端用户提供及时有效和满意的服务。良好的售后服务,使我公司在广大客户中树立了良好的口碑。     $$$$魏小姐$$$$0755-84193659$$$$13823774796$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田吉华路687号