广州奥威体育设施技术服务有限公司$$$$                         广州奥威体育设施技术服务有限公司成立于二零零二年，是一家专业从事体育设施设计施工及地坪工程施工的工程公司。公司在运动场地及地坪场地的规划、设计及施工上有创新的思维、先进的技术、丰富的经验。能满足运动场地体育设施及地坪的各种标准。    公司在运行发展中，为进一步的提升实力踊跃的加入各级社会组织；是中国体育用品联合会会员、中国田径协会会员、---球协会会员、广东省体育产业协会会员，国家体育用品检测中心合格单位。公司集生产、研发、设计、施工及售后服务为一体的专业化公司。公司拥有一批工程---、专业的施工人员。公司人员对自己的事业充满信心，对待工作有着完美、精益求精的追求。为顾客提供---的质量、合理的价格打下了坚实的基础。    公司生产销售：塑胶跑道、pu球场材料、---酸材料、硅pu材料、单组份胶水、安全地垫、epdm颗粒及胶粉。    公司主要的施工范围有：环氧树脂地坪、金刚砂耐磨地坪等各类地坪；各类球场跑道、人造草坪、游泳池、---及各种---设施的安装。    公司本着“以质量求生存、以信誉赢客户”的宗旨。致力于国际先进体育理念传播、致力于国外先进体育场地材料和设备的引进、致力于中国体育赛事推广、致力于我国休闲体育运动材料研发、致力新型领域的开发，使公司逐渐向多元化迈进。愿与各界朋友真诚合作，共创辉煌。$$$$甘敏$$$$020-86875212$$$$13826029836$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街新街村四和二队基头自编28号