广州市耀南环保科技有限公司$$$$               广州市耀南环保科技有限公司是一家专业致力于vocs治理及工业噪声控制、粉尘治理、餐厨垃圾处理设备的研发、制造、工程设计和安装的系统集成企业。通过多年来与国内外多家环保企业进行技术合作和授权生产，产品及系统工程设计能力已达到先进水平，为国内各种行业，众多企业提供了高品质的 vocs治理产品及系统工程服务。在工业vocs、喷涂喷粉净化、除臭、除异味、机加工打磨、切割、焊接除尘净化、溶塑、异味净化技术等方面，都拥有自己独特---。              耀南环保科技有限公司自创建以来严格按国家规范及国家环保标准为依据，设计、制造、工程施工，本着“质量至上、用户至上”的企业生存原则，贯彻“以人为本、技术求生存，科研求发展，服务求回报”的创业宗旨和经营理念，始终坚持“产品终身保修，一年免费维修”服务规范，竭诚为广大客户提供优质服务。(餐厨垃圾处理设备,厨房垃圾处理设备,厨余垃圾处理机,厨房垃圾处理机,食物垃圾处理机,厨余降解处理机)公司---地完成了多项 vocs 治理工程项目，而且，都通过了国家环保检测验收。目前，公司的 vocs 治理设备已遍布全国各地，广泛应用在喷涂、饲料、电子、建材、化工、玻璃、食品、造纸等行业的废气处理工程上。公司自有1500平方米大型生产工厂，保证产品质量是耀南环保的宗旨，为了一个碧水蓝天洁净的明天而努力是我们公司的目标。我们将为更多的行业、更多的用户提供更多的---环保产品和系统集成服务。愿与全球环保同行共同携手创造一个洁净美好的未来。$$$$张小姐$$$$020-28133575$$$$13829798328$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区榄核镇广珠路76-2号