天津秀江贸易有限公司$$$$     山东省秀江轴承有限公司是各类轴承的制造商及供应商，我们有30年轴承生产经验。于2017年        成立天津秀江贸易有限公司（驻天津市办事处），与欧洲，亚洲，南美洲的等世界各地的客户建        立了良好的关系。我们致力于生产高质量产品，提供优质服务，以客户满意为目标。        公司有自主品牌轴承sdsxj，也作为国内外品牌产品的优质代理，如skf、fag、ina、        timken、nsk、ntn、koyo、nachi、iko，lyc，zwz，hrb，nxz,twb,tmb,c&u,        万向等。公司通过iso9001:2000质量管理体系认证，建立了产品追溯体系。        我们制造能力范围从直径为2mm的小轴承到外径5m的大轴承，公司现有大量库存现货，产品类        型包括:薄壁轴承，微型轴承，深沟球轴承，调心球轴承，圆柱滚子轴承，调心滚子轴承，滚针        轴承，直线滑块导轨轴承，螺旋滚子轴承，角接触球轴承，圆锥滚子轴承，英制非标圆锥滚子        轴承，推力球轴承，轧机轴承，机床轴承，单向轴承，包胶轴承，方孔轴承，无油自润滑轴承，        汽车轴承，推力角接触球轴承，推力圆锥滚子轴承，推力调心滚子轴承，外球面轴承，带座外        球面球轴承，轴承座、关节轴承，不锈钢轴承，交叉滚子轴承，回转支撑轴承，陶瓷轴承，振动        筛轴承，绝缘轴承，耐高温轴承等。        除了标准产品外，sdsxj轴承也可为特殊应用提供非标准和改进的标准产品。所有生产工艺，如        锻件、车削、热处理、磨削、装配和包装，都在工厂完成。公司配备专业轴承---，为客户提        供技术咨询、售前、售后服务，另外，还可为客户解决疑难型号轴承，到货迅速，多年来得到客        户的一致好评！$$$$王小天$$$$13821900425$$$$13821900425$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区黄河道北侧永基花园8号楼-1-3203