东莞金派工贸有限公司$$$$东莞金派工贸有限公司坐落于中国广东省东莞市万江区新村祁屋塘工业区.  公司主要生产销售：原生态硅藻泥、内外墙乳胶漆，艺术涂料，可以养鱼的108胶水、乳胶漆、全自动节能【国内第，一】涂料机械【专利产品】，购机免费送胶水、乳胶漆配方。我公司自主研发的硅藻泥具有成本低，色彩鲜艳，能耗低，施工简单，使用寿命20年以上，可分解甲醛，调节湿度，可防尘，调色多样性【质感.仿古.现代.后现代.等】设计多样，可在新旧墙直接施工，不褪色，附着力好，硬度高。耐水好。  在此我们承诺：我们只做中国最，好的涂料，因为我们懂得珍惜健康，珍爱生命，环保是我们的核心思想，我们永远不会用我们的健康去换取昧良心的利益，我们也要求我们的加盟商同时可以许下环保誓言，永远不做一滴有毒有害的建筑涂料，留给我们自己一个温馨的空间，一个温暖的家，一个可以安心生活的安乐窝。  有人告诉我一个流浪汉可以***之间变成千亿富翁的方法：就是把没有污染的空气收集起来，第二天卖给有钱人。  房子是我们一辈子有百分之七十以上时间都在一起的地方，所以我们一定对那些不环保的【voc.甲醛】涂料说‘no'。  东莞金派工贸实行合作经营,我们以构建一个新型环保建筑涂料联盟为目标。金派对客户创业给予***的支持。我们免费提供技术，帮助选址、分析市场，logo免费授权使用，业务培训指导，投资分析（分多层次、低投入、轻松、回报率高），提供包装材料（在当地是难以购买的）和形象设计（店面形象、卖场形象）。东莞金派工贸采用国际环保标准及现代的设计理念，开发出***节能、易操作、安全、经济的涂料生产设备.  十年来，我们创造了多个第，一和唯，一，在此我们不是告诉你我们有多强.，而是我们一直在用心。鉴于对客户需求的理解和为客户创造价值的理念，多年来别人想到的金派已经做到，别人做到的金派已经做得更好。我们勇于承担社会责任，参与建筑涂料国标制定，金派始终坚信有对公司价值观的坚守，才会创造进步；有对客户的承诺，才有卓越的品质；有一诺千金的诚信，才能真正领先，满足并超越客户期望。金派，一直在努力。$$$$黄先生$$$$0769-33310708$$$$13823710735$$$$广东 东莞$$$$广东东莞市新村祁屋塘工业区一栋三楼