东莞市喜洋洋便利店有限公司$$$$一、特许加盟喜洋洋总部与加盟者签订加盟合同后，总部即授予加盟者喜洋洋的商标、商号、经营管理技术等使用权，加盟者在使用“喜洋洋”商标时，必须保证维护“喜洋洋”形象，服从总部的管理，共同维护喜洋洋的品牌。二、加盟投资由加盟者自愿投资一间或多间店，投资项目包括房租费、店面装修费、商品采购、物料购买、开店费、员工工资等，经费由加盟者自备。首先根据公司发展部的预算费用，加盟分店所要支出的全部资金，由加盟者先将全部资金在装修前上交至财务部统一支配；开业后由财务部安排其核对清算时间，费用实行多退少补。在总部统一规范管理指导下，加盟者自主经营，自负盈亏，其营利由加盟者自行分配。加盟者自已负责人员的招聘及任用。　　三、市场定位　　服务对象：社区居民、外来劳工网点选址：居民区、工业区、学校、医院、商业住宅区、商业旺区商场选点：　　1、铺位选点可由加盟者自行选点，也可有总部代其选点。　　2、铺位转让一切费用均由加盟者支付。　　3、选点以双方同意方可正式启动。店铺面积：30-100平方米经营品种：2500-3500种　　四、商铺设计和装修　　1、设计装修由喜洋洋总部---专业人员统一设计制作，并委托专业装修队对店铺进行统一装修。　　2、总部负责门店室内外装修，包括地板、粉墙、天花板、照明配电、门面、招牌、灯箱制作及安装等，费用由加盟者承担。　　五、设备配置店铺设备配置　　收银台组合、面包架、报纸架、货架、空调及冷冻设备，购置设施的费用均由加盟者负责。门店所需生活设施由加盟者自行购买。门店设施、设备的日常维修费用由加盟者承担。　　六、商品配送　　为保证商品质量，控制商品成本，店铺经营的商品统一由喜洋洋总部供货，商品定价由开业店长结合供应商的报价单再结合各门店的周围市场环境进行定价，商品由总部直接将商品送到门店。严禁私自外购，违者总部将取消其加盟资格。总部保证其商品的合理性。**批开业的主打商品，由总部配置；日常运作中的商品，由店主自主按总部要求报货，并对商品进行严格化管理。　　七、培训与管理　　为实现喜洋洋“真诚实惠”的经营宗旨，在门店开业之前，加盟者及加盟者所招聘的员工必须到总部进行岗前培训，培训合格后由总部颁发初级上岗合格---方可开业，否则，推迟开业时间。开业之后，总部将会在店铺装修、基础培训、配送、店铺营运促销、销售等方面进行规范管理。同时总部对新店开业将会根据店主申请指导员对加盟门店进行技术指导、培训等。　　八、经营证照　　门店营业由加盟者经个体名称自行办理，总部将为加盟者提供一份允许加盟使用“喜洋洋”商标的授权书。　　九、加盟费用　　加盟费一次性收取8000元。保证金20000元，合约期满加盟者遵守加盟协议，结清所有往来帐目，总部将会退回保证金（不计利息）给加盟者。管理费每月500元，每月20日前缴付当月管理费。　　十、投资金额　　开办一间喜洋洋便利店总投资约13-15万元。其中：加盟费8000元；装修费约2-3万元；商品配置约4万元（根据商场面积大小来定）；pos系统14800元。开业前所有商品由总部配送并由加盟者于开业前一周上交总部财务部。　十一、我们的宗旨　“您的便利，我们的事业”为您服务，我们全力以赴；我们的优点也是您的要求：热忱为您服务加盟喜洋洋的优越性：投资风险小、回收成本快。有实力　　才有精彩好品质　　造就好品牌总部地址:东莞---安镇涌头文山路18号喜洋洋商厦$$$$梁皓$$$$0769-81889952$$$$13825155468$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇涌头社区文山路18号喜洋洋商厦