广东宏海陶瓷实业发展有限公司$$$$                              意特陶陶瓷是广东宏海陶瓷实业发展有限公司旗下的强势品牌，专业生产、销售瓷质抛光砖、釉面砖、玻化仿古砖、全抛釉陶瓷砖四大类产品。宏海公司顺利通过了is09001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系等认证，被评为“广东省清洁生产企业”、“标准化良好行为aaa---企业”、“广东省守合同重---企业”；并先后获得专利成果18项，其中发明专利10项，拥有5项通过权威鉴定的科技创新成果。“高稳定包裹镉硒红高温陶瓷大红喷墨墨水的研制及产品开发”项目更是打破了欧洲陶瓷强国长久以来在陶瓷喷墨技术领域的垄断，解决了几千年来1000℃以上高温陶瓷大红发色不稳定、不鲜红的世界难题，经广东省科学技术厅组织的专家组鉴定达“国际---水平”。     以“---实现仿真天然纹理图案”为研发方向的意特陶瓷质抛光砖，具有纹理逼真、完全玻化、低吸水率、坚硬耐磨、防污易洁等优点。现已推出600mm×600mm、800mm×800mm、1000mm×1000mm等常规规格和600mm×1200mm、1200mm×1200mm等---规格上百款引领潮流的产品。其中，公司自主研发的“山川熔岩”瓷质抛光砖成功突破了传统瓷质抛光砖表面装饰技术，通过粉料演绎再造天然石，经广东建筑材料行业协会、广东陶瓷协会组织的专家组鉴定达“国际---水平”。     意特陶釉面砖采用先进的高清喷墨印花技术，以石纹、木纹、花卉、地貌和墙纸等元素为灵感来源，图案设计新颖，釉面明亮光滑，是完美演绎人与自然生态和谐的精品。产品包括240mm×660mm、300mm×300mm、330mm×330mm、300mm×450mm、300mm×600mm、400mm×800mm、450mm×450mm、450mm×900mm等多种规格。公司自主研发的“钻砂釉釉面砖”解决了“既有钻砂效果又抗污易洁”这个国外同类产品未能解决的技术难题，经广东省科学技术庁组织的专家组鉴定达“国际先进水平”；“柔光镜花釉面砖”高光、亚光釉相间，光柔并济，经广东省建筑材料行业协会组织的专家组鉴定达“国际先进”水平。     意特陶“尚石”仿古砖具有吸水率低、硬度高以及砖面耐磨、不褪色、防污易洁等优势。其中，“臻石”系列全抛釉陶瓷砖采用“超耐磨高硬度全抛釉制备技术”精工打造，耐磨度---可达6000转，4级；表面韦氏硬度---可达487n/mm2。现代仿古砖产品，灵感源于名石、---、原木和金属的纹理特点，通过辊筒、喷墨等现代化印刷技术完美地展现出自然的精彩，是大众绿色家居、环保空间的理想选材。还有“瓷木”系列木纹砖，在砖面上完美呈现名贵树种木纹纹理，令人产生置身大森林的时空交错感。     科技立本，创意生活！意特陶陶瓷让空间流动着时代的个性，创意如影随形，生活从此精彩无限！$$$$意特陶$$$$18022212358$$$$13827788879$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区凤凰路63号23栋