东莞市鑫鸿螺杆机械有限公司$$$$                    东莞市鑫鸿螺杆机械有限公司，是一家专业从事相关注塑机、挤出机等---部件：螺杆、料管的设计、翻新、研发、生产、技术服务、销售之企业。公司技术力量雄厚，拥有国外---，配备专业设备，cnc螺杆加工中心、10m深孔钻床、大型内孔专用磨床，计算机控制调制氮化炉、多功能恒温淬火炉及双合金pta喷射、铸制专用设备。公司以高标准的螺杆设计，精密的加工制造和完善的售后服务等方面的强劲实力，为客户解决塑料挤出、射出成型加工中的全套方案。产品材质均采用优质38crmoala经调制、成型、定性、氮化、（或喷焊双合金）精磨、抛光等工艺精制而成，具有极高的精密度、耐磨度和---命，为国内众多塑机所采用。公司以雄厚的技术力量，先进的工艺设备，丰富的实践经验，求实创新的作风，同时可为客户提供上门测绘、设计、改造、定制等多项服务，并对各种磨损的机筒螺杆进行修复。“精益求精，开拓创新”是我们的企业精神。“为客户提供高品质的产品”是我们的经营理念。”给予客户---的售后服务”是我们自始至终努力追求的经营目标。本公司在东莞塘厦有生产螺杆料管整条生产线，法兰射嘴，交货及时，螺杆头有多种材质可供选择，售后服务更有保障。公司坚持“铭求质量，竭诚服务”的宗旨，愿与广大新老客户建立长期的合作关系，在提---品的同时，还可为用户测绘、设计等服务。欢迎广大新老客户莅临我工厂考察,指导工作!$$$$张志忠$$$$0769-87989680$$$$13825755725$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇横塘旺角路5号2栋