深圳市斯玛克文化传播有限公司$$$$“sigema”香港品牌於2005年成立初期主要生產手---揚聲座，---期再加入生產以------為本的手---保護外殼產品，我們更研---岀雙物料（pc+tpu）---性系列，為市場及用家---來高品---的選擇，在同---競爭激烈下，為了把產品推向國際化的嚴格需求，同年在中國亦成立了品---及生產---控中心，負責各項生產品---測試，另外更提供------設計及全面的品---管理服---。談到生活，我們與手---根本不可分割，誇張點說已經是成了身體的一部分，---論每天吃飯、呼吸、甚至走在街上的行人、交通工具上的乘客、餐廳內的食客，都會---不離手，加上現今手---科技日新月異，天---行空及超越思想的種種應用程式，也使我們的生活---得更精彩。sigema品牌的使命，就是要把手------得更不平凡，在2009年---始接觸及拓展世界插圖師文化，作品有如---本中的插畫、街---上的塗鴉藝街、以及能反映當代---的繪畫文化，我們集結以上等等元素，不用言語去表達改為以更有力的鮮明圖案、人物及卡通角色，引申到我們的產品上，從而把創意文化及故事傳播---去，這都是我們感興趣及支持原創的表現。經過一年了解及與插圖師的文化交流合作，取得成功要訣之---，決定把插圖文化平台延伸到更多層面上，我們續步------更多適合手---及以外的產品，希望令生活多點色彩---得豐富，使得平平---期的配件---成色彩斑斕的裝飾品，令每位使用手---同時也能特顯出本身的個人喜好及態度。然而在產品上要表達來自不同國家的插圖文化、價值及元素實為不容易、為了要把設計師原意正確地表現出來，我們在---理色彩上的運用，選料上的配搭，加上不同的生產技術，設計及生產出為市場---來突破的產品。尊重各國的不同文化背景，揉合現今生產技術，追求達至完美---瑕的精神，這都是我們品牌的己任。sigema + illustrator完美組合就是以個人化為前題，個人化意思是可以包含很多情感上的表達，透過我們把多元文化創意設計灌溉在產品上，希望令每位使用者感到實用及美觀性，也能使心靈上得到潤澤。$$$$刘春洋$$$$0755-25707115$$$$13826569122$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区莲塘街道罗沙路祥和花园