东莞市琪翔电子有限公司$$$$琪翔（香港）电子科技有限公司，是一家集生产加工与销售贸易相结合一体化公司。拥有（pcb电路板）和（fpc线路板）两大生产基地。(pcb)洪兴公司成立于1989年,是专门生产高精度单面双面多层印制pcb线路板的工厂。产品广泛应用于通信、计算机、消费电子、家电、安防、电源、健康、汽车等领域。公司成立以来规模不断扩大，产能不断上升，目前拥有整套先进的生产机械设备，雄厚的技术力量及敬业精神的精英管理人才。 公司厂房占地面积8000多平方米，目前发展拥有员工350多人，设备120多台，月产单面板能达6万多平方米，双面板能达1万多平方米。 公司已获得ul认证（e327405）及（iso9001）品质管理体系认 证及iso14001环境管理体系认证。始终把产品品质及交期放在首位,务求让客户得到满意的服务。根据市需求，(fpc) 超品公司成立于2012年，专门生产单面，双面以及多层fpc的工厂。产品广泛应用于电子屏，lcd模块，led灯条，广告显示屏等邻域。成立以来不断成长，目前已发展拥有员工200余人，月产单面fpc达1万平方米，双面及多层fpc达5000余平方米。 本公司使用优质的产品，完善的管理，为配合客户量身定做实用、稳定，快捷的方案。诚信是合作的开始，技术是实力的证明。如果您能给予尝试服务的机会，我们将全力以赴保驾护航！$$$$谭建军$$$$0769-82581283$$$$13826905364$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇新安社区横增路1号