东莞市恒圆转印有限公司$$$$          东莞恒源转印服务有限公司通过吸收国外技术经验,结合国内实际情况,不断努力创新实践,引进电脑自动---凹版印刷机械,以及各类品控设备.采用特殊进口油墨,通过国际sgs认证,产品已出口美国、日本、欧洲等国外地区.公司以市场为导向,建产了市场调研,产品开发等一套完整的体系.并始终如一地奉行“质量、信誉、用户至上”的经营理念及“以人为本,以科技为导向”的生产管理策略.以质量低成本为依据,使您各方面均达到满意！本公司主要生产、销售各种印刷用热转印纸,出售各种印刷用热转印纸.气染纸.升华纸及普通热转印膜、真空转印膜,3d转印,水转印纸、等各种材料,本着“诚信为本、互利互惠、拼搏务实、绩效为上”的原则,愿与各界朋友联---携,共同发展！热转印膜和真空热转印膜：热转印花膜是指带有胶黏剂的图文，在热与压力的共同作用下，连同离型层一起脱离载体薄膜，牢固转印在承印物表面的特殊功能印刷膜。热转印膜技术，即使是多种颜色的图案，由于热转印作业只是一个流程，故客户可缩短印刷图案的工作，减少由于印刷错误而造成的材料(成品)损失。适用于批量大，要求高的塑料制品、文教用品、日用品、化妆品、文具、玩具等。热转印花膜烫印温度在120摄氏度-240摄氏度。可适用与abs、as、ps、pvc、pmma、pp、pe、eva等塑料制品，金属、木材等的涂装面真空立体热转印膜，适合花园鞋、洞洞鞋、拖鞋、手机壳、电脑壳、鼠标壳等，侧面和正面立体印刷，图案逼真效果理想，特点：完全包覆设计，可包覆产品整个表面，配合pvc可伸缩热转印花膜，可包覆产品转角，圆角及凹角，不产生裂纹、皱纹，加工出来工件表面平整光滑，无皱纹、拉断、脱落现象，为印刷异形产品提供更合理的生产方式及工艺，从而解决以往异形产品热转印加工的难题，降低生产成本提高产品的档次。$$$$周前胜$$$$0769-82336911$$$$13827263365$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇石新社区骏祥路23号