深圳市卡斯特物流设备有限公司$$$$          深圳市卡斯特物流设备有限公司是一家高空作业设备专业服务商，专注于高空作业设备的租赁和销售业务，是浙江鼎力在华南地区的战略合作伙伴，我们为您提供取得欧盟ce/en280、北美ansi/sia、澳洲as/nsz1418等多项国际安全认证和国标gb25849安全认证的“鼎力”牌6～43m自行走式高空作业车，广泛应用于机场、车站、高架桥梁、体育场馆、商场、厂房、立体仓库、广告安装、电力、路灯、通讯、交通、园林、工矿等工程建设和设备检修以及各种需要高空作业的场所。公司经营理念:“以客为本、诚信务实、互惠共赢”，我们拥有专业的销售团队和售后技术团队，随时为您提供及时、周到的优质服务，效率、安全、便捷一站式的解决方案和专业现场服务让您的高空作业---。专业的团队为您提供专业的服务，专业的服务为您创造非凡的价值！    本公司主要经营高空作业车/升降平台的销售、租赁业务。租赁设备型号齐全，有各种类型的自行式曲臂高空作业车、自行式直臂高空作业车、自行式剪型高空作业车、拖式曲臂高空作业车、移动式高空作业平台、铝合金脚手架、粗糙地面叉装机、桅杆式升降平台等。本公司高空作业车的工作高度从 6-43m 不等，全部设备采用世界专业高空作业车生产厂家——美国吉尼 genie 公司、jlg 、法国 haulotte 公司的进口设备，---、快捷、安全、可靠、诚信，是您高空作业专业的选择。　　本公司的高空作业车、高空作业平台、升降平台、脚手架的工作高度从 6m -43m 不等，广范应用于工程建设、厂房搭建施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、清洁、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。根据我公司高空作业车在各施工现场的实践反馈，各施工单位普遍反映这种设备解决了他们在安全上的顾虑，施工安全得到明确保障，同时大大提高施工效率，缩短施工工期，减少旧工艺带来的现场繁多的辅助设施，极大地提高了施工企业的工作进度，降低了工作成本，相信这种设备将成为您在制定施工方案时的专业选择。    深圳卡斯特物流设备有限公司致力于向各级建筑施工企业和广大高空作业用户提供性能优异、安全可靠的高空作业设备和完善周到的服务，竭诚期待与您的合作。目前，我公司总公司设立在特区深圳，另外在上海、北京、沈阳、成都、武汉、广州、厦门均设有分公司或办事处，能就近为您提供设备租赁服务，能为您的降低施工成本，提供优质快捷的服务。  租赁服务承诺：1．24 小时租赁热线开通，随时为您服务　2．受理各种包台班、包月、包年业务　3．我司维护我司保养，免除您的后顾之忧　4．配备专业工作人员，提供专业整合的解决方案。$$$$郑先生$$$$0755-27575030$$$$13828861998$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永一工业区新田大道126号