广东思绿环保工程有限公司$$$$                         广东思绿环保工程有限公司位于广东省省会广州市。---资金1000万元，是广东省环保产业协会会员单位，被评为广州市民营科技企业，广东省守合同、重---企业。公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证。公司拥有国家多名注册---、------，通过国家建设部和环保部评审，具有环保工程专业承包------、机电设备安装工程------、生活污水运营---、工业废水运营---，承接各类环保治理工程、机电安装工程和生活废水、工业废水运营项目。公司拥有现代化管理的工厂，专业生产各类环保设备，采用国际ling先工艺，引进国际先进技术，通过研发、转化，打造出中国制造、国际质量的---设备。公司生产的环保设备已获得多项---技术，被评为国家检测质量合格产品，具有国际先进水平，并且已经走出国门，业务拓展至香港、越南、安哥拉等国家和地区。公司自成立以来，在不断引进新产品、新技术的同时，还不断引进先进的管理理念和专业化的各类优质人才，使企业的经营管理迈向科学化、成长走向理性化。通过高xiao的环保设备，优质的样板工程，良好的售后服务，逐渐建立了全国---的思绿silv品牌，目前已通过国家商标注册，并被评为中国知---，公司也获评为质量、服务、信誉aaa企业。公司期待与各界友好人士一起，以思家爱国，绿我山河为己任，以服务永无止境，沟通从心开始！打造环保行业的海尔集团！为经营理念，努力发展绿色科技环保事业，为保护蓝天碧水、实现人类的可持续发展作出自己应有的贡献！思绿环保从小到大，一步一个台阶，踏踏实实，经历了风风雨雨，发展到了今天的规模。如今的思绿环保，已经拥有雄厚的经济实力、---的生产设备，优的科技人才和精干的企业管理队伍，已经不折不扣的成为中国民营环保产业的一颗明珠。已经取得的成绩只能成为过去，在今后的发展路程中，思绿环保定会披荆斩棘、乘风破浪，勇往直前，做出更大、更多的贡献，以更快、更稳的发展脚步，大踏步向前迈进，全力推动企业科研水平再上新台阶，为中国乃至世界的环保治理贡献绵薄之力，为推动社会科技进步和经济发展做出更大的贡献。$$$$廖先生$$$$020-66206886$$$$13826220952$$$$广东 广州$$$$广州市天河区银利街28号412房