广州宥林家具有限公司$$$$广州宥林家具有限公司创建于一九九二年，是一家致力于办公家具、设计、研发、制造和销售的专业性现代化企业集团公司。历经十几年的发展，本公司已拥有厂房占地面积5.6万平方米，员工130多名，下辖7个制造厂和多个产品展示中心。形成了以广州欧迈家具有限公司为主体，以广州宥林家具实木厂、广州宥林家具板式厂、广州宥林家具高间隔厂、广州宥林家具屏风厂、沙发椅子制造厂、广州宥林家具型材厂及广州宥林家具五金厂为组合的办公家具公司。主要产品有实木系列、板式系列、高间隔系列、屏风系列、沙发椅子系列、五金配件等产业结构形成集家具生产、销售、国内外贸易、家庭文化传播、办公空间为一体的多元化配套性强的产业链集团模式。      公司汇集了大批专业设计、研发、制造、营销和管理---的人才，并和香港周李杨设计工作室合作开发产品，与中南林业科技大学合作建立人才互动培训。公司引进德国、意大利等世界---厂商的机械设备生产线，以质量---、精益求精为客户生产每一件美观、实用、优质的产品公司作为中国家具协会会员广东家具协会会员广州家具协会理事一向重视产品质量和企业形象，本着拼搏、诚信、求实、进取的精神，得到社会各层人士的一致认可赞誉，被授于广州市人民---重合同守---;企业，多次获得行业内专业奖项。并通过iso9001国际质量体系认证和iso14001国际环境管理体系认证。广州宥林家具厂秉承创---企业、---信誉、---服务的宗旨，为客户提供全程式优质服务；对产品实行五年免费保修，终身维护保养，公司设有24小时服务专线。多年的市场经营，先后完成国家重点工程国家税务---、南水北调管理局、西部沿海高速、中山大学、广东发展银行等单位的系列家具配套工程。同时，产品大量出口澳大利亚、中东和马来西亚等地区。广州宥林家具座落在广州市白云区嘉禾街罗岗工业区白莲南路9号.广州宥林家具将本着重服务讲信誉的原则，坚持享受工作，享受生活的企业理念，热情地为客户服务；让每一件产品都成为作品，让每一位客户都成为伙伴。$$$$余先生$$$$020-62852803$$$$13826130308$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾街罗岗工业区白莲南路9号