深圳市万里疆科技有限公司$$$$深圳市万里疆科技有限公司（以下简称“万里疆”）筹建于2010年，总部位于广东省深圳市，凭借精密传动部件和精密运动控制产品核心技术优势，成为国内工业自动化系统集成应用专业方案商。万里疆为客户提供工业机器人、伺服电机、精密直线电机、机器视觉，工业气动产品，助力自动化智能装备及柔性化智能装配产线，提供成套智能化系统集成解决方案，是一家集科研、生产、销售、技术支持和培训为一体的高新技术企业。目前，万里疆与工业机器人领域toyo、servotronix、tmrobot、mindman为长期战略合作伙伴，方案应用领域包括电子加工、包装、印刷、检测、激光、3c电子、---电、光伏太阳能、led、lcd、半导体、医疗制药、食品饮料、可再生能源、自动化生产线等设备制造业。公司拥有一支高素质、---率的技术、销售服务队伍，服务网络遍布全国，销售渠道覆盖华东、华南、中西部主要城市，并在深圳与上海设立公司，能为客户提供更快速、更专业、更完善的技术支持和售后服务。万里疆以多年系统集成方案应用经验为引擎，在公司核心产品优势组合的基础上，整合工业互联网及信息化技术，以智能制造产线及智能工厂为下一阶段发展目标。万里疆践行“让人不再像机器一样干活、让机器努力像人一样工作”的企业使命，为自动化行业从“机器换人”到智能制造而不断奋进。$$$$邱经理$$$$0755-23765312$$$$13823692187$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区华宁路40号港深创新园A栋525-532室