东莞市美饰家窗帘制品有限公司$$$$     东莞市美饰家窗帘制品有限公司是一家专注于窗饰产品开发和制造的专业制造型工厂。制造各类窗饰产品已愈13年历程，公司始终不渝地坚持窗饰产品的开拓与发展，时至今天，公司已拥有完整的木质百叶窗帘，竹百叶窗帘，竹木垂直帘，透气窗，仿木百叶窗帘，卷帘屏风等系列产品，成为一家具有相当影响力的传统和智能遮阳产品专业制造公司。公司位于有着世界制造这都美誉的东莞市，籍此便利条件不断完善自我。公司拥有过硬的技术实力，是国际上使用uv环保涂装工艺来制造竹木百叶窗帘的工厂，产品通过sgsreach高关注物的检测，产品的耐侯性达到五级。从原材料烘干到成品，我们拥有一套完善的制造工艺，可以根据不同需求提供不同高品质窗帘产品。专业的研发和管理，以致于我们可以提供多种材质的百叶窗帘，如椴木，红雪松，竹，云杉，樱桃木，橡木，凤凰木，白木等等，产品系统有传统手动铁轨铝轨系统，古典青铜木轨系统，及智能电动系统。从室内装饰到室外遮阳，我们有实力为客人提供一站式的解决方案。公司信奉“品质优良，客户为先，以人为本”的企业理念，使每一位客户都能从公司得到好的满意度，以此建立真诚的合作关系。诚实，守信，公平，公正是公司的宗旨。努力，进取，自信，敬业是公司人的精神。公司根据企业自身特点，不断提高产品质量，更新产品结构，以优惠的销售价格，诚信为本的经营策略，为广大客户提供优质的窗饰遮阳产品。同时公司凭着外引内联的经济，技术优势，揉合了国内外先进的生产经验及管理手段，以研究和满意客户的需求为指导企业经营活动的行为准则，以建立保持企业产品与众不同的“差---”的观念来指导经营管理。$$$$阮班雨$$$$0769-81190133$$$$13826910877$$$$广东 东莞$$$$东莞市桥头镇屋厦工业区南三街5号