广州力擎机械设备租赁有限公司$$$$         广州力擎机械设备租赁有限公司一直致力于广州、深圳、佛山、东莞、肇庆、惠州、江门、中山、珠海等整个广东省地区的高空作业车出租、高空作业平台出租、高空车出租、升降车出租、登高车出租、云梯车出租、升降平台出租、路灯维修车出租、举高车出租、吊篮车出租、升降机出租业务。现有全新品牌“海伦哲”8m-30m车载式高空作业车出租、8-16米剪叉式升降平台出租和“恒润、宇通、凯捷”14米--22米桥梁检测车出租等。宏达高空车租赁公司高空作业车实力展示    广州力擎机械设备租赁有限公司的高空作业车、高空作业平台、升降平台、路灯安装车的工作高度从8m-30m不等，广范应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的制作拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合。通过我们的服务来降低客户使用大型---高空作业平台的门槛，减少建设和运营成本。极大地提高了施工企业的工作效率，很大程度上降低了工作成本，同时施工安全也得到明确的保障。解决了施工单位在安全上的顾虑。    广州力擎机械设备租赁有限公司致力于向各级建筑施工企业和广大高空作业用户提供性能优异、安全可靠的高空作业设备和完善周到的租赁服务。从临时租用到长期租赁，从人员培训到设备保养维护，可根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁与高空作业平台租售方案，帮助每一位客户在成功的道路上事半功倍。同时本公司还兼营路灯维修、庭院灯维修、工矿灯具维修、泛光灯维修、高杆灯维修、投光灯维修、隧道灯具维修、埋地灯维修、网球场灯具维修、安全出口灯具维修、警示灯维修、应急灯维修、商业照明灯维修和户外照明灯具的维修。    广州力擎机械设备租赁有限公司的宗旨是“以安全为基础，以服务为宗旨，以客户为中心”$$$$易经理$$$$020-29860697$$$$13829709301$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东