东莞市索克热流道科技有限公司$$$$          东莞市索克热流道科技有限公司（简称索克热流道?），抓住中国改革开放的历史机遇，秉承“探索·攻克”的理念，以“新一代”热流道技术为基因，以客户为中心，以奋斗者为本，基于客户需求持续创新，从一家只有几个人的小作坊，稳健成长为今天年营业额3600多万元的公司；技术创新索克致力于成为中国热流道行业深受认可的本土品牌。在传统老技术的基础之上，我们提出“新一代”热流道技术的概念，并一直践行国际技术本土化的研发与设计。在工程塑料热流道细分市场，为日本与韩国提供优于本土的热流道技术解决方案。在国家节能环保的方针下，我们为80%以上的led照明厂商，提供***定与优~xiu的热流道系统解决方案。2001年，我们的小作坊开门了，我们正式踏入热流道行业；2002年，我们组建了工程小队，立志实现热流道技术的自主研发；2003年，我们推出第~yi代热流道系统，改进了热流道性能、外观；2004年，我们成立了深圳市索克宏通热流道系统有限公司，我们拥有了自己的实体公司！2005年，我们推出第二代热流道系统，实现自主设计的镶嵌式---；2007年，我们成立了东莞索克热流道科技有限公司，我们再次成长！2008年，我们成功攻克pps+65%铁粉热流道技术难关（松下dvd托架），幸运地成为亚洲第~yi家突破高含纤，高硬度技术难关的热流道供应商；2009年，我们推出第三代热流道系统，成功实现多处封胶位；2010年，我们转战工程塑料热流道细分市场，着手应对工程塑料“高光、高透明、高含纤、高融温”系列问题；2012年，我们成功实现led球泡热流道顶部进胶的大胆设想，再次幸运成为全国首~j实现从顶部进胶的热流道系统供应商；2013年，我们推出---热流道系统，实现控温更精准、加热更均匀；2014年，我们成功攻克pps+30%玻纤热流道，微型产品、高温注塑难关，再次幸运成为全国首~j实现微型产品、完全无水口、350度融温热流道供应商；2015年，我们推出第五代热流道系统，实现完全嵌入式热嘴设计，使热流道再次节能30%！2016年，我们将努力成长！2008年7月4日，李绘景本着“探索·攻克”的精神，创建了中国第~yi所热流道，命名为“索克热流道”！核心价值观成就客户：客户需求是我们发展的原动力。坚持以客户为中心，持续为客户创造长期价值乃至终身价值。探索攻克：我们没有其它资源可以依赖，只有我们的技术。我们坚信以奋斗为本，才能赢得客户的尊重与信赖。至诚守信：我们只有内心坦荡诚恳，才能言出必行，信守承诺。诚信是我们最重要的无形资产。亲爱精诚：第~y个索克人，都必需坚持“亲爱精诚”的大爱精神，才能站在客户的角度，了客户需求；$$$$何小姐$$$$0769-81096091$$$$13829238214$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇常黄路桥沥村马屋捷安工业中心a栋一楼一号