广州市广首阀门机电有限公司$$$$      广州市广首阀门机电有限公司是一家集科研、生产、销售、设计、技术服务于一体的实力型阀门企业。在长期不断的科研实践中积累了丰富的理论知识和实战经验，其产品遍及全国各地，在化工、石化、石油、电力、液化气、食品等领域市场处于领先地位。    公司主要产品:球阀、电磁阀、蝶阀、调节阀、疏水阀、闸阀、截止阀、减压阀、针型阀、止回阀、流量计、排泥阀、过滤器、放料阀、隔膜阀、旋塞阀、柱塞阀、平衡阀、呼吸阀、管夹阀、电子水除垢仪、阻火器、排气阀、电动二通阀、汽水分离器、气动阀门、电动阀门、高压阀门、中压阀门、低压阀门、高温阀门、高温高压阀门、保温阀门、给排水阀门、真空阀门、不锈钢阀门、衬胶阀门、衬氟阀门、塑料阀门、波纹管阀门、蒸汽阀门、气体阀门、燃气阀门、氨用阀门、美标阀门、日标阀门、德标阀门、进口阀门等。     公司积极开展对外合作与交流，有多种代理商的优势。代理品牌：德国派克（pik）阀门、德国泰科（tek）阀门、英国斯派莎克（spiraxsarco）阀门、德国西门子（siemens）阀门、美国霍尼韦尔（honeywell）阀门等。     广首阀门公司生产的产品根据gb、api、ansi、din、bs、jis等标准。以先进的技术和现代化的设备加上超强的意志、可靠的质量、现代化管理系统为客户缔造良好的价值，为用户节约无数的能源、时间和金钱。     为了更好服务客户，我们的专业---为您提供蒸汽系统阀门、水用阀门、卫生级阀门、化工阀门、电站阀门、及工业阀门,并成功的获得全球的石油化工、天然气、食品加工、制药、楼宇控制、电子制造、冶金等一些用户取得了良好的评价。     广州市广首阀门机电有限公司以完善到位的专业化售前、售中、售后服务赢得了国内外客户的信赖和好评。$$$$黄正初$$$$138-25136880$$$$13825136880$$$$广东 广州$$$$广州市，天河区，车陂路68号