天津特精帕克气动液压机械有限公司$$$$天津特精帕克气动液压机械有限公司是由原天津特---压股份有限公司改制后组建的气动元器件、液压元器件专业制造公司。其产品设计技术、生产工艺、市场营销、技术服务等全部由原公司转入。是---承续原公司产品生产工艺，技术标准的专业制造商。多年来，公司始终活跃在行业前列，以优质的产品品质、精心的技术服务在用户中享有很高的声誉，广泛服务于社会各界，用户遍及国内二十多个省区。我们以优质的产品，优质的服务与用户互动互补，谋求共同发展。　　公司的主要产品有：液压元器件：g5齿轮泵，g5多联齿轮泵，gm5液压齿轮马达，gmc4齿轮马达，gpc4液压齿轮泵，gpc4多联液压齿轮泵，vks系列齿轮泵.齿轮马达，cbt-f5液压齿轮泵，cbt-e5液压齿轮泵，cbe5液压齿轮泵，cbt-e3液压齿轮泵，cbt-e双联液压齿轮泵，sgp1液压齿轮泵，p76高压齿轮泵。　　cbt—e系列；cbt—f系列；g5、gpc4系列；sgp1、sgp2、dsg05系列中高压齿轮泵；gm5、gmc4系列马达。df40、df50、df80系列；msv04、hdf120、gf70、gf120系列多路阀。fp75系列分配器。yg系列农机油缸。hg—e系列自卸车油缸。7600/124、5100/124、4800/124、3100/124、360/124、257/124、197、124系列多联高压齿轮泵（马达）；液压系统设计、制造。气动元器件：mb系列叶片式摆动气缸(马达)；qgzy系列直压式气液增压缸；系列预压式气液增压缸；qy系列气液转换器；qgp系列洗煤机专用气缸；qgzn系列气液阻尼缸；电动推杆缸；气动系统设计、制造。$$$$杨慧琴$$$$022-27616421$$$$13820802603$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区咸阳路62号