东莞市成良智能科技有限公司$$$$公司简介东莞市成良智能科技有限公司是一家集产品研发、生产、销售、技术服务于一体的---工控自动化电气企业。成良电源产品已涵盖：开关电源、3d打印机电源、led室内/户外照明产品驱动、显示屏超薄电源，长条电源、防雨电源、防水电源、调光电源、工控开关电源及安防监控电源等工控电气产品。公司坚持以质量求生存，凭信誉求发展，所有产品均通过100%负载老化测试，采用先进稳定的电路设计并选用优质的电子元件，确保产品的稳定性，产品具有安全可靠、性能稳定、体积小、效率高、使用寿命长等特点，是取代传统控制变压器和整流元器件的理想升级换代产品。公司系列产品广泛应用于3d打印机、led室内外亮化，显示屏，仪器仪表，工业自动化控制设备及安防监控等电气行业。产品通过ce、rohs、检测报告等质量认证。产品---全国各地，部分产品出口中东地区，东南亚，欧美等国家，品质深受客户信赖。公司座落于广东省东莞市鸿鑫宝工业园，交通便捷。厂区占地4000平方米；年产能150多万台。能够为国内外客户提供迅捷的专业服务。公司---了多名------和---人员，具有自主创新和研发能力，公司拥有全自动贴片机、插件机、回流焊、波峰焊、自动注胶机等先进的生产设备，完善专业的生产工艺，多功能的生产流水线、老化试验设备和品质检测设备，公司拥有一批---管理人员和高素质的员工队伍，与公司融于一体，严格遵守iso9001质量管理体系标准，6s现场管理标准。公司以“质量---，客户至上”为宗旨，提供一个完整的电源解决方案是我们的目标，我们拥有优良的产品质量、具竞争力的价格、与快速的交货的能力。不懈的科技创新和科学管理，愿与广大新老客户携手共进，互利共赢、共同发展，共创辉煌！$$$$郎苹$$$$13712889967$$$$13829223291$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村新洲东街3号