东莞市蓝冠环保节能科技有限公司$$$$     东莞市蓝冠环保节能科技有限公司（原蓝冠环保热能设备有限公司），成立于2001年，是在顺应国家节约能源和保护环境的伟大战略带动下而创立，是一家专业生产太阳能热水器、空气能商用热水器、空气能烘干机、空气能地暖机、空气能三联供及可再生能源利用、环保工程设计和安装、环保设备及热能设备设计和制造的综合性企业；本公司集科研、开发、设计、安装和销售服务为一体，有一个整体素质高、管理能力强的---班子；立足于基层销售商，服务于基层销售商，形成产业自主化，产品多样化，销售多渠道，多网点的经营体制，现有东莞蓝冠（总公司）、海南蓝冠、宁夏蓝冠、云南蓝冠、佛山蓝冠、深圳蓝冠、东北办事处、河南办事处等全国多家网点。进入二十一世纪，公司为适应新的发展需要，进一步确立了新的研发项目，扩大了生产场地，购置一批新的设备，增添了一些新的检测仪器、仪表，完善了平板型太阳能热水器生产组装线和常压热水锅炉制造体系，目前公司固定资产已达1500万元以上，流动资金已达1000万元以上；所生产的产品都按照国家行业标准进行严格地检验，并符合或超过相关标准的要求。蓝冠公司始终将“三不”（不合格的原材料不得使用、不合格的零部件不转入下道工序、不合格的产品不安装使用）和“三检”（自检、互检、专检）的质量管理原则贯穿到设计、采购、制造、安装的全过程中，从而使公司的研发制造和安装等各个方面都呈现出一派生机盎然的繁荣景象。$$$$吴晓萍$$$$0769-83309018$$$$13827211159$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇石步工业区