深圳市美信电子有限公司$$$$               深圳市美信电子有限公司是一家专业生产特殊胶带公司。公司创建于2004年9月，具有从研发、制胶、涂布到分切，分条等一条龙生产能力。形成了”自主研发，自己生产，全球销售“的格局。目前公司分别在：上海、香港、山东烟台、北京、台湾、马来西亚、美国纽约等地成立了分公司，公司主要成品有聚酰---胶带、铜箔胶带、铝箔胶带、---电池专用胶带、导电泡棉等广泛应用于电子电气、3c产业。产品销售覆盖了国内18个省、市、自治区，并出口东南亚、远销欧美市场，获得了客户一致好评。公司高度重视人才战略和科技创新战略。建立了专业实验室和一支强大的研发团队，可以按照客户需要研发新产品，依靠核心技术、先进检测和生产设备、产品工艺控制形成了自己独特优势，并与许多国际大公司建立了战略合作伙伴关系。公司2007年02月通过dnv认证公司“iso9001：2000”质量体系认证、2007年导入erp系统、2010年3月通过sgs认证公司“iso9001：2008”、“iso14001：2004”、“ohsas18001”、“qc080000”四证一体化认证，2010年6月推行inforerp系统。“客户至上、全员参与；绿色生产、防止污染；持续---，追求卓越”是我们坚定不移的品质政策。公司专注于特殊胶带领域发展，为客户提供优质的产品和完善的售后服务为己任，以诚信务实的态度，实现企业的稳定经营，秉承不断创新的精神，立志成为全球品牌3c产业的合格供应商，为全球3c产业客户提供特定解决方案，成为中国特殊胶带细分市场的领军者。$$$$王先生$$$$0755-86020217$$$$13828706593$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽镇大磡工业区