深圳市恩泉服饰有限公司$$$$恩泉马甲厂(以下简称恩泉马甲）是一家集研发、设计、生产、销售为一体的马甲生产公司，拥有1000多平方米的生产厂地，雇有员工100余人，月生产能力达 100000-150000件。引入------衣设备，恩泉服饰始终坚持以研发、创新为主的原则，不断为全球各地创造出最适合用户需求的---产品。    本公司专注生产、定制：反光背心、志愿者马甲、广告马甲、交通马甲、施工马甲、环卫马甲、摄影马甲、工装马甲、等马甲定制生产。恩泉服饰拥有一支团结奋进、积极进取的精英团队。公司设有生产部、研发部、设计部、业务部、人事部、采购部等部门；公司机制完善、拥有一批高素质的骨干人才，聘请了经验丰富极具创新能力的---设计与版师；培养了一批专业的技术及管理骨干。恩泉始终坚持以自产自销为主，来料加工为辅的销售原则，十几年来在团体马甲、---生产、定制领域不断地探索与创新，以品牌、质量、服务为企业的生产根源，坚持“诚信和谐、开拓创新、---运做、与时俱进”的经营宗旨。不是---的，就是好的，鞋子再华丽不合脚也是空谈，适合的才是好的，服装也不例，一款适合的团体服装能体现出团队的灵魂，彰显独特的魅力，生产适合用户需求的产品，提供愉快、满意的定制体验是恩泉服饰每位职员工的追求，我们会在制作的每个细节中体现完美！    企业网站：http:www.eqfs88.com$$$$刘小姐$$$$0755-23073596$$$$13823295294$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道永丰社区第一工业区a7栋三楼