佛山市泓田卫浴厂$$$$泓田卫浴是一家以生产精品沐浴房为主的专业厂家，公司目前拥有品牌淋浴房产品，以其“质量优良，造型美观，服务至上”，的口碑，获得国外客户的一致好评。---款，---功能，每一细节都融入了人性化设计理念。充分体现了人性化的关怀，为现代宾馆，家庭住宅等提供安全、美观、舒适的淋浴方式.       工厂位于广东省佛山市禅城区青柯工业区，雄踞广佛中心位置，交通便利。工厂现有模具设计制作车间，五金加工车间，打包车间，产品展示，拥有自动切割机，高速钻孔机，盐雾测试机，防水试验平台，产品试装调试平台等设备。企业通过了i s o9001：2000质量管理体系认证、2004环境管理体系认证和国际ce等认证，可以根据客户要求设计、制作、生产不同要求的产品。      引领潮流的设计，优良的品质，竞争性的价格，灵活的销售，贴心的售后服务，导致泓田卫浴产品上市短短几年以来好评如潮，迅速在国内国外市场占据了主流位置。目前全国各地均有我们的经销商，同时出口到韩国、德国、意大利、英国、俄罗斯、美国、南非、日本、委内瑞拉等国家和地区，成为卫浴行业又一颗冉冉升起的耀眼新星。     相识即是朋友，泓田卫浴全体员工将秉承诚信、务实的原则，以一颗诚挚之心与天下朋友一同协力合作，共同开创更为美好之双赢明天！$$$$陈先生$$$$0757-82719498$$$$13824549850$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区张槎街道青柯商铺53号之二