天津市鑫丰佳德轴承有限公司$$$$进口轴承中国有限公司---鑫丰佳德轴承，是多家世界---轴承生产商的授权代理，致力于日本nsk，ntn，koyo轴承，瑞典skf轴承,德国fag轴承等国际---公司产品中国市场的销售。本公司专业销售进口轴承：世界进口品牌skf进口轴承、fag进口轴承、nsk进口轴承，ntn轴承、koyo轴承、iko轴承、ina轴承,nachi轴承、timken轴承、torrington轴承、fyh轴承、asahi轴承、nmb轴承、ijk轴承、ubc轴承、ease轴承、ezo轴承、thk轴承、samick轴承、等国内外---轴承，其种类包含：深沟球轴承、偏心轴承、角接触球轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、滚针轴承、短圆柱滚子轴承、平面推力轴承、英制系列轴承、带座球面轴承、不锈钢轴承、直线轴承、英制轴承、非标轴承、各种特制非轴承等。经过多年不懈地努力，公司已逐步建立并完善了一整套销售体系，在国内市场上，占有了一席之地。从公司进、销、存及统计分析等内部管理系统到客户网上订购服务，充分体现出现代企业高度、严谨的信息化管理与服务本公---期以来服务于用户为宗旨，以解决客户疑难问题为原则的经营理念。为客户提供---的的产品和服务一直是公司每一个人坚定的信念。我公司以优质的售前技术支持及售后---服务面秉承“诚实守信，用户---”的公司宗旨，遵守“诚实，务实，共赢”的经营理念，提供给客户---质的服务和---的产品质量。面对日趋激烈的市场竞争，本公司不断完善自我，日益壮大，业务范围已涉及钢铁冶金港口机械，石油化工，汽车制造，机床造纸等多个行业，本公司拥有一批专业高---，融合国际---大公司的经营管理模式及企业文化，积极开拓市场，便于向各界用户提供从产品介绍到技术交流到产品售后服务的全过程服务。期望与用户建立长期的合作关系，并希望成为用户可以信赖的朋友。　鑫丰佳德拥有近13000个品种的优质合理库存，---的销售团队，专用的服务---，快捷的物流发送，诚实，专业，给您多一个选择。　　选择鑫丰佳德，选择优质服务。$$$$赵彦$$$$022-87802550$$$$13820034111$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云路55号