广东易库智能仓储设备科技有限公司$$$$     广东易库智能仓储设备科技有限公司是一家以“造所有企业都能用的起的立体智能仓库”为己任的创新型企业从2011年开始，我司先后投入巨资，与国内---软件企业一道，开发出领l先于国内同行的仓库erp管理软件，该软件实现了进销存数据自动生成，仓库物料智能系统管理，此管理软件成为立体智能仓库的智慧大脑。在智能硬件上我们依托十多年来自动化设备研发的技术储备，“业精于勤”、发扬工匠精神，我司选用的“三菱伺服系统”作为动力系统，设备运行成熟可靠，故障率低。所有设计、配套零部件、整体设备运行、安装等反复论证反复测试，并在此过程中创立了“易库”4.0立体智能仓库品牌。“己所不欲、勿施于人”是我们的座右铭，“工欲善其事，必先利其器”，我们不断收集用户诉求、不断优化软硬件及软硬件的合理融合，历时两年终于迎来了易库4.0立体智能仓库的问世。目前所有的智能仓储企业都是工程项目型企业，都是为大型物流企业、大型工业企业、大型电商等做配套服务的，一套设备往往几百万、几千万甚至几个亿，工程建设历时一年半载。而广大中小型企业用不起也等不起，但中小型企业也迫切需要，我们以“造所有企业都能用的起的立体智能仓库”为己任。易库4.0立体智能仓库的横空出世，为中小型企业解决了仓储难题，价格便宜、安装快捷、erp软件+立体智能仓库软硬件的结合，易库4.0立体智能仓库定能让用户体验到仓储的简简单单！$$$$张小姐$$$$0769-89880901$$$$13829102813$$$$广东 东莞$$$$东莞市松山湖科汇路中国科学院云计算中心14楼1407-1411室