贵州沃佳酒业有限公司$$$$【沃德福】的品牌口号为“沃德载物，福泽天下”。其义取自孔子《易传》中的“天行健、君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”，主张国人当奋进不已、修诚厚德，成己的同时也惠及天下。《礼记》有曰：“福者，百顺之名也。”“福泽天下”亦有祝天下人顺利、诸事如意的含义。【沃德福】品牌寓意：品德高尚、立志高远、与人为善，惠及天下。【沃德福】“福气盈门”系列，是以中国传统的“福”文化为基础，以高品质酱香型白酒为载体，助力国人实现美好生活愿望的白酒品牌。“福”寄托着国人对所有事物的美好憧憬，且，作为吉祥文化的主要内容，“福”字多角度、多层次地反映了人们的理想与愿望。而【沃德福】品牌正是基于国人对“福”的向往和追求，所以创造出了优质的酱香型白酒产品“福气盈门”系列。【沃德福】品牌不仅以产品为媒介致力于传播、推广中国的“福”文化，并且以高标准、严要求，以及遵循古法的酿造工艺为国人奉上一系列物美价廉的产品，让被尊称为“国酒”的酱香型白酒可以出现在每个家庭的餐桌上。【沃德福】品牌以匠心佳酿为国人在努力追求美好生活的奋斗之路上喝彩、加油。《说文解字》在解释“福”字的意义时，说“福，佑也”，“佑”就是赐福、保佑的意思，福星与代表吉利、长寿的禄星、寿星一起被称作：三吉星。五福的综合含义是：康、富、贵、德、寿。$$$$叶姐$$$$13829733933$$$$13829733933$$$$贵州 贵阳$$$$广州市南沙区南公路230号3栋