东莞市海凌防水工程有限公司$$$$钢结构屋面防水，金属屋面防水---东莞市海凌防水工程有限公司，国内---规模的金属屋面/钢结构屋面防水、防腐、翻新、隔热、维护等专业化的服务公司，及相应产品在中国地区的供应商。公司致力引进国外---企业的先进防水产品和金属屋面防水、维护等先进理念，在国内---倡导金属屋面防水、防腐、翻新、隔热、维护的新概念。公司定位于国内外---市场，重点服务国外在华投资的大型企业或国内---企业的工业厂房和物流仓储，以及相关市政场馆的屋面防水、防腐、翻新、隔热、和维护服务。      公司的产品均进口于国外---企业和---供应商，并和国外---企业合作，共同研发出---工艺和配方。公司系列产品自1962年就投入市场，历经近五十多年的反复推敲和研发，目前技术完全成熟，产品完全达到---状态。产品2001年进入中国市场，就一直是市场最完美的金属屋面防水隔热产品，深得新老客户的广泛推荐和一致好评，本产品荣誉质保10年至15年。       公司主打产品专业用于钢结构屋面防水，本产品由无纺布和美国进口屋面胶凝剂（水乳状）涂抹而形成一个无接缝的涂层防水系统，该产品具有超强的粘结性能，卓越的耐紫外线功能，涂层永不开裂、起鼓、剥落等，其耐老化性能超过市场上任何同类产品。瑞芙特防水系统rft-wp01还具有高弹性，抗拉强度高，防腐蚀性强，可用于具有特殊防腐防酸碱要求的工业厂房的屋面保护层，从而起到防水和防腐的双重功效。对于金属屋面的采光板、天窗、天沟、加固螺钉、突出物、管道、风机以及金属板搭接缝等防水薄弱部位，都能进行很好的无接缝防水处理，其防水功效无可替代。        东莞市海凌防水工程有限公司作为这个行业的相关规范的倡导者，目前集中了行业内最精英的技术人才，和最专业有效的特色服务，公司业绩每年都稳步增长，并一直独占行业---！本公司愿以热诚朴实的作风、精良的技术实力，严格的施工管理，---优质的工程质量，信奉新时代的广东精神{厚于德、诚于信、敏于行】，为用户提供满意的服务。$$$$邓先生$$$$0769-87785609$$$$13826928639$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇樟洋村370号