莱恩泵阀制造（珠海）有限公司$$$$          莱恩泵阀制造（珠海）有限公司是一家经过国家相关部门批准的企业，凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。本公司是一家销售进口阀门、进口泵浦、进口仪器仪表为一体的一站式材料供应商。本公司一级代理销售:德国《locke》洛克、英国《spiraxsarco》斯派莎克、日本《venn》阀天、日本《kitz》北泽、美国《khk》、丹麦《grundfos》格兰富水泵、瑞典《itt》飞力水泵、德国《wilo》威乐水泵、意大利《dab》水泵、美国《laine》莱恩等各大---品牌。          本公司主导进口阀门有：进口蝶阀、进口球阀、进口闸阀、进口截止阀、进口止回阀、进口调节阀、进口减压阀、进口电磁阀、进口安全阀、进口疏水阀、进口隔膜阀、进口针型阀、进口过滤器、进口排气阀、进口平衡阀、进口低温阀门、进口水力控制阀、进口卫生级阀门等系列产品。     主导进口泵浦有：进口多级泵、进口计量泵、进口转子泵、进口高温泵、进口隔膜泵、进口卫生泵、进口离心泵、进口真空泵、进口屏蔽泵、进口管道泵、进口化工泵、进口排污泵、进口消防泵等系列产品。     主导进口仪器仪表有进口电磁流量计、进口涡街流量计、进口涡轮流量计、进口液位流量计、进口金属转子流量计、进口旋进旋涡流量计、防爆压力开关、智能压力传感器、不锈钢压力表、不锈钢温度表等系列产品。     产品已覆盖全国各地，广泛用于消防系统，空调系统、市政给排水、船舶，电力、石化、冶金等行业。          我们本着"建立体系，持续改进，确保质量，热情服务，顾客满意"的质量方针，本着"创新+质量+诚信+服务"的企业精神，以"用户满意就是我们的追求"为宗旨，承诺：我们将以---的品质，合理的价格，齐全的品种和快捷的交货期向广大客户提供---质的服务。珠海莱恩泵阀热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$叶工$$$$0756-8728567$$$$13824185985$$$$广东 珠海$$$$珠海市前山港昌路598号2005