深圳市时代万网科技有限公司$$$$                                   圳市时代万网科技有限公司——是华南地区电子商务品牌服务商，公司位于中国改革开放的热土-深圳特区，现有全职员工26余名，全部拥有大学以上---，是在全国基于互联网络提供全面电子商务咨询与解决方案的高新科技企业。业务范围:域名注册、虚拟主机、企业邮箱、网页设计、网站维护与更新、网站推广、网络广告、网站优化、电子商务、企业内部信息化、视频播放设计、三维动画设计、网站建设、深圳网站建设、龙华网站建设、行业网站开发、b2b网站建设、具人软件推广、家具行业平台广告、400电话办理等。为企业一体化服务。深圳市时代万网科技有限公司---长期服务于信息化与电子产业化前沿---阵地，拥有一支业内---的软件开发人员、专业美工设计人员、工程---以及高素质的售后服务团队，公司主要技术员工均有两年以上的行业工作经验，凭借自身强大的技术力量、丰富的项目策划经验、完善的运营模式，致力于为众多的企业和商家提供电子商务解决方案和增值服务。公司自成立以来，以---为起点、以技术为核心、以完善的售后服务为后盾，秉承稳固与发展、求实与创新的精神，已为国内外上千家企业提供了基于internet、intranet以及电子商务等---的网络建设、软件开发、系统集成等服务，在为实现企业价值---化的过程中，实现了自身的价值的提升，取得了---程度的双赢合作，并获得了社会各界的广泛赞誉和认同。 深圳市时代万网科技有限公司紧抓当前中国信息产业高速发展的契机，坚持“追求卓越、服务---”的经营理念，尊重人才、注重技术，以不懈的努力、更高的目标来要求自己,在不断完善自身管理模式和服务品质的同时，大力倡导推行新经济战略，促进中国互联网事业的发展。团队力量：---3名、程序师2名、优化师1名、业务经理2名、客服2名、建站业务5名、推广优化4名、软件2名、人事主管1名、财务1名、渠道1名、公司---主管2名、经理助理1名$$$$漆发明$$$$0755-28068648$$$$13828842088$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治大道牛栏前大厦b1102