东莞鑫依美实业有限公司$$$$              东莞鑫依美实业有限公司成立于2004年（原深圳市鑫依美塑胶制品有限公司），是一家有着多年---高透明塑料包装盒、水晶盒的出口公司。我们的产品广泛应用于礼品、饰品、文具、精密刀具配件、精密电子元件、高尔夫配件、化妆用品、-牙具、it通讯设备配件、数码光学镜头、昆虫标本等行业的产品包装或展示。盒子上透下黑，底盖可以改色；各类内衬均可配置；多色logo都可丝印。    我们现有300多种尺寸及款式供你选择，也可为你提供从设计、开模、制样、生产等服务。我们有着100多人的---队伍；10条24小时不间断运作的生产线；月产量达350万套，严格负责把关各环节的质量，不断完善制作技术和售后服务体系。    目前，我们已经为多家国内外---公司如：apple、大族激光、nisi.ozaki等提供专业产品包装服务，该类产品得到了国内外客户的一致好评，并让我们成为其长期供应商。    我们向您承诺：    1、我们的产品100%的由环保纯原料制作而成，拒绝添加任何回收料、杂料。    2、数量1万-2万的订单，无特殊情况，我们将保证7个工作日内准时交货。    3、因我方生产制作或运输所造成的产品损碎（损），我们将如数包换。我们立志继续用我们更快捷的交货、更优惠的价格、更优良的质量服务于海内外顾客。    相信您的选择，您想要的就是我们要做的。鑫依美随时欢迎您。$$$$杨总$$$$0769-89306086$$$$13825239992$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇桥沥北门村利来工业二区1栋