东莞市明佳泡棉制品有限公司$$$$我司是东莞市明佳塑料制品有限公司成立于2010年坐落于东莞市企石镇清湖村工业大道岸头岭第9栋，厂房面积6000多平方。一楼主营发泡材料，二楼加工成型，是生产和加工为一体的大型生产制造厂家。企石镇地处广州──深圳──香港经济黄金走廊。毗邻京九线、广九线交汇的东莞火车站，距广州白云国际机场、深圳宝安国际机场均约60公里。我司主要生产的原材料产品有三类及pe类、pp类、eva类，海绵类，并且在这些材料的基础上配备了一些加工设备，主要进行的后续加工类有：冷热压加工、贴合复合加工、冲裁冲孔加工以及异型材加工等。 我司所生产及加工的这些产品主要是为各类手袋、箱包、鞋类、包装、家居用品、户外运动、儿童玩具用品、汽车领域等进行服务。我公司拥有国内先进的生产设备，以及经验丰富的各类技术人材，凭着多年来奉客至上，以品质、服务、诚实、创新为经营的原则，赢得了国内外客户一致好评和大力支持。 本公司集研究、开发、严格品质控制、生产销售为一体,为广大客户服务。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务，我们将以多品种经营特色和薄利多销的原则，欢迎您的惠顾！希望能与您愉快合作！ 我们将竭力做到：品质让您放心，价格让您开心，服务让您舒心。加工方式 : 来料加工;来样加工;来料代工加工;来图加工;工艺 : 挤塑/押出;吸塑成型;其它橡塑加工工艺;压塑/压铸;橡胶成型工艺公$$$$冯全$$$$0769-89793309$$$$13826926433$$$$广东 东莞$$$$东莞市企石镇清湖村工业大道岸头岭10栋