广州新潮水上乐园设备有限公司$$$$广州新潮水上乐园设备有限公司是全国较早从事大型水上乐园、---泳池、温泉spa建造的专业公司之一，是集项目规划、新品开发、设备生产、销售培训服务于一体的专业水上游乐设施企业，专业提供水上乐园、儿童戏水、温泉水疗（spa)、温泉水处理、游泳馆、水疗会馆等水上游乐设施成套设备的项目设计、设备供应、工程施工的专业服务公司。为客户提供水上乐园、游泳馆、温泉度假村、水疗spa馆、儿童戏水乐园及水上康体游乐设备项目的投资策划、可行性研究报告、乐园规划设计、工程施工、经营管理咨询与培训等集成化服务。多年以来，新潮凭着自身先进的技术和设备、经验丰富的---人员和熟练的施工队伍为客户提供，取得了骄人成绩和社会效益，赢得了广大用户的好评。新潮公司秉着“待人以诚、执事以信”的企业精神，竭诚为新老客户提供完善的优质服务，满足市场需求，推动水上游乐行业蓬勃发展，携手共创水上游乐休闲新世纪！新潮大型水上游乐设施大型水寨滑梯三彩滑梯互动中型水寨大型水上乐园设备厂家供应【新潮水上乐园设备厂家】水上乐园设计，水上乐园设施厂家，水上游乐设备广州新潮游乐设备有限公司致力于水上游乐设备的一站式采购中心的厂商。新潮公司拥有集产品研发、策划设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的专业队伍，拥有大型生产经营发展基地；新潮公司致力于水上乐园、游泳馆、温泉度假村、水疗spa会馆的长远健康发展。主要生产经营的产品有：水上乐园设备、人工造浪设备、大型海啸池设备、大型水上滑梯、游泳池水处理设备、恒温设备、大型水寨（水屋）、儿童戏水设备、温泉水疗设备、水景喷泉设备、水处理药剂、水上乐园配套用品等游乐设备。新潮公司员工通过众多水上乐园、游泳池、温泉度假村项目的策划设计、施工安装、开放营业、售后服务中积累了丰富经验，掌握了大量核心技术，熟知各项技术的要点难点为广大客户提供实惠而舒心的服务。通用广告语：采购水上乐园设备选择【新潮水上乐园设备厂家】免费设计出方案，根据您的需要量身定制、设计，并提供安装售后---！$$$$王总$$$$13829793757$$$$13829793757$$$$广东 广州$$$$中国广东省广州市南沙区丰泽东路106号