天津赛铭机电设备工程有限公司$$$$                    天津赛铭机电设备工程有限公司坐落于繁华的天津自贸试验区响螺湾中心商务区。我公司拥有中国设备维修安装企业能力a类ⅱ---，并通过了企业aaa认证，并取得了集空调系统清洗维保和建筑物及附属设施消杀两项中国清洗行业施工能力a---，是一家以提供中央空调及通风系统的设计、安装、维修、保养、消毒---的专业工程公司。业务范围遍布北京、天津、河北、山东等地。我公司主要经营家用中央空调、商用中央空调、通风系统等制冷设备产品。目前公司经营产品为开利、约克、麦克维尔、特灵、克莱门特、顿汉布什、扬子等国内外品牌制冷设备，与松下、荏原、双良等国际---公司形成了紧密的合作，建立了良好的合作伙伴关系。我公司拥有多名技术人才，尤其在直燃机和锅炉维修保养方面凭着尖钻的技术水平和许多实践经验获得了业内的认可与好评。公司自2015年成立以来，始终坚持“诚信做人，诚实做事”的经营理念，得到了广大客户的一致好评。公司也从以承接中小规模工程为主，发展为现在的拥有自己固定的客户群体，以承接大中小规模工程为主的中型企业，公司实力与日俱增。目前我公司已成为天津业界具口碑、有发展前景的企业之一。    一直以来，公司秉承“以人为本、协同合作”的用人原则，努力打造一支---、稳固的服务团队，及时全方面的为客户提供优质服务。在今后的经营过程中，我们将继续注入先进技术，努力优化服务品质，不断提高工作效率，提升自己的企业形象。更好的为广大客户服务！$$$$武经理$$$$022-65812120$$$$13820018444$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区远景庄园41-5