东莞市大洋化工科技有限公司$$$$                             东莞市大洋化工科技有限公司成立于2000年，为中国自主研发、制造一体化和东南亚大型气雾胶粘剂生产厂家。自设厂房12万平方米，年产气雾剂产品达7千万瓶以上，旗下知---约会自喷胶专注家居环保自喷胶研发生产，主要产品有：强力海绵自喷胶，多用途喷胶，服装电脑绣花喷胶，强力除胶剂，电子环保清洗剂，多功能泡沫清洁剂，聚氨酯泡沫填缝剂，去油污剂，防锈润滑油，线油等，广泛应用于家具家居、汽车护理、保温制冷、建筑装潢、服装绣花、箱---革、电子数码、风电---等领域。约会品牌自喷胶无甲醛、低味环保通过sgs质量检测认证、gb/ 19001—2008/iso 9001:2008质量管理体系认证，约会专注绿色环保自喷胶，一直备受广大环保行业及全国各地经销商青睐和认可。    大洋化工技术依托国内外化工行业---材料科学与工程---专家，为企业的可持续发展提供了可靠的技术保障，使大洋产品的主要性能指标达到国内外同类产品的先进水平。     大洋化工主要产品为用于服装行业、风力发电、---制造、五金模具、橡胶塑胶、建筑装潢、汽车护理、印刷、家居日用等各大行业中所需使用的气雾喷胶，气雾胶粘剂。大洋企业已在全国设立数十个销售点，不仅得到了国内广大顾客的欢迎和赞誉，且产品远销到亚洲、欧洲和美洲等世界各地。与此同时，大洋企业提供国内外气雾剂产品oem服务与产品研发。    大洋化工在全国各大学府都设立了助学金、奖学金，例如：厦门大学等各学府，激励人才的产生，并已形成了技术开发、营销服务为一体的人才倒三角结构，公司10%左右的员工是博士、硕士生，25%以上的人员具有大专---。$$$$何先生$$$$0769-86976544$$$$13826924375$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇横增路165号意达公寓14楼