深圳诺铂智造技术有限公司$$$$深圳诺铂智造技术有限公司是深圳诺铂智能有限公司的全资子公司，始创于2002年，是机器人结构件专业制造商。为客户提供机器人等领域的结构设计优化、结构件加工制造等专业服务，以cnc为自有核心加工工艺（含数控钻攻、车铣、精雕、切割等），整合了完善的上下游配套制造资源（如各类快速及正式模具、sla及sls等3d打印、各种表面处理工艺等），目前已在服务机器人（爬楼机器人、康复机器人、智能座椅等）、自动化设备、无人飞机、汽车手板、3d打印机、银行设备等领域积累了丰富经验，在铝及铝合金、不锈钢、铜等金属材质的各类零件加工制造方面拥有完善的配套服务能力。选择我们，您可以享受到省心且有保障的一站式服务。同时其也承担诺铂智能旗下其他公司产品的生产制造职能。加工设备我们以cnc为自有核心加工工艺（含数控钻攻、车铣、精雕、切割等），整合了完善的上下游配套制造资源，为客户提供服务。目前拥有高速数控加工中心、车床、精雕机等设备，总加工设备20余台。可实现铣、车、精雕、切割、攻钻等多种工艺。智造优势1、丰富经验：十余年来专注金属零部件cnc精密加工（1）占地2000平方米，高规格加工设备及检测设备；（2）以cnc为核心工艺，同时拥有快速模具、表面处理、3d打印等---配套工艺资源；（3）与国内外多家高校、名企合作，提供机器人结构优化及精密零部件加工服务；（4）专业---技术团队，提供cnc加工一站式服务；2、快速反馈：快速反馈，***1小时内提供报价。在任何环节都能实现比同行快一倍的处理速度。通过以下细节实现快速服务：积极响应、反馈及时、专业熟练、流程合理、表单规范、资源整合、快速生产，严格品控3、同质低价：您可享受同等品质下---价格（1）稳定的订单量，保证了我们可以将成本控制---；（2）合理的设计优化，为您节省不必要的成本开支；（3）成熟的供应链体系，达到低成本采购；（4）专业的技术团队，控制cnc加工程序---、材料无浪费；4、复杂零件：擅长加工异型复杂零件（1）10多年的金属零件加工经验，具备高难度零部件加工能力；（2）完美完成多个高精技术项目，包括机器人结构件、汽车零部件等；（3）行业---cnc编程、操机技术员，保证复杂零部件机加工的精度与品质；5、完美品质：严格控制加工及后处理品质，让您实现所见即所想（1）为您的加工图纸提供合理化建议，避免不必要的结构问题；（2）不同结构产品选择合理生产设备，实现物尽其用；（3）精细的后处理工艺与严密的检测设备，保证产品精度；（4）发货前确认，确保您收到的产品符合您的要求；6、准确交期：给您的研发项目提供---有力的支持（1）丰富的生产经验，为您预估***确的交期；（2）严格的交期控制，保证您的产品抢占市场先机；（3）合理的订单管理，拒绝订单延期的出现；（4）承诺就是我们价值的体现；7、专业团队：---与诚信的体现（1）---诚信的技术与服务团队，让您享受24h专业服务；（2）多名------，具备国内外大型项目经验；（3）具备结构设计优化能力；（4）快速响应速度，拒绝让您再等待；8、配套齐全：工艺齐全，严格考核（1）完善的配套供应商体系，，可一站式解决所有需求；（2）一种工艺，多个配套供应商，确保给您的价格---，---。包装及运输包装:内包装:防震珍珠棉包装外包装:标准瓦楞纸箱或定制包装，必要时，我们会使用木箱保护零件运输:可以采用客户要求的任何运输方式使用顺丰等快递，一般耗时2-5天；使用德邦等物流，一般耗时4-8天。$$$$黄明英$$$$0755-27150460$$$$13823573435$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永街道福瑞路11号东方建富大洋工业园b1栋3楼