广东昊锐净化机电工程有限公司$$$$                    广东昊锐净化机电工程有限公司拥有洁净行业专业承包二级---及机电专业承包二级---。公司专业经营范围：厂房10-100万级（iso4级---9级）无尘车间、洁净室设计、施工及---认证的办理；中央空调、恒温恒湿车间、工业用工艺（工业)管道、动力配电、照明、集中热水、送排风、空气净化、节能改造（包含各种余热回收、变频改造）、厂房装修、水蓄冷空调系统等工程的设计、施工、维修、保养及销售。公司拥有雄厚的工程设计、开发、生产、安装、改造能力。    公司同时拥有技术工程设计、施工质量、工程管理、技术服务，承建了各种级别、各种行业的空调净化、无尘车间及机电一体化安装工程；专业服务于电子制造、光电光学、印刷包装、生物制药、食品、化妆品、---器械、精细化工、液晶显示等。严格的质量管理体系能完全保证产品设备的质量，完善的售后服务使客户无忧。       现部份客户：广州联存、大埔中医院、贵州金银花、广明制药、宝瑞坦制药、蜡笔小新、捷荣模具、茶山水文化博物馆、耀安电池（电源）科技、劲胜精密、天成纺织、新优电子、贵州筑联科技、虎门港、奇妙包装厂、atl（新能源）、金---、美维电路、泰升制造、康捷塑胶、泛亚金属等。精湛的---和优良的售后服务获得客户们的一致好评！$$$$张总$$$$0769-27284009$$$$13825798178$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区万达中心1115号