东莞市为易化工科技有限公司$$$$东莞市为易化工科技有限公司成立于2001年，历经十多年的发展与开拓，产品涵盖不粘涂料，耐高温涂料,陶瓷涂料，铁氟龙涂料，水性涂料等各种涂料产品。于2001年和2005年通过了iso9001：2000质量管理体系和iso14001：2004环境管理体系认证。通过了美国药物食物安全认证的fda；欧盟rohs,reach；德国lfgb等各项标准。为易化工科技涂料运用在，不锈钢，铝，铝合金铸件，铁，铸钱，陶瓷等表面，适用电慰斗，三明治炉，比萨盘，刀剪，螺丝，多士炉，煤气炉台，煎烤盆，油炸锅，电饭煲内胆，咖啡壶，炒锅，烹调器具，微波炉烤盘，灶具，蛋糕盘，工业用机械，平底锅，煮水锅，煎锅，厨具，托盘，餐具，烘焙器，蒸箱，保温饭盒，进口厨具，烧烤架，卷发器等为易化工科技涂料产品系列有：（1）氟树脂水性不粘涂料系列：可适用于---的油炸锅和煎烤盆等（2）氟树脂油性不粘涂料系列：可适用于咖啡壶，煎烤盘，油炸锅，炒锅，烹调器具等（3）超强不粘涂料系列：可适用于蛋糕等食物盆具（4）不粘锅涂料系列：适用微波炉烤盘，三文治烤盘，灶具，多士炉，蛋糕盘等（5）陶瓷厨具专用不粘系列（6））电饭煲不粘涂料系列（7）散热性涂料系列：可用在抽湿机或加湿机的---体及电脑cpu散热上。（8）工业防腐不粘涂料系列：专业为船用特种螺丝，特种防腐，工业用机械表面类所开发的涂料。$$$$罗春$$$$0769-82307266$$$$13823317535$$$$广东 东莞$$$$东莞市谢岗镇南面村南面大道2号