深圳市粤鸿孚润滑油有限公司$$$$深圳市粤鸿孚润滑油有限公司于2002年成立,公司历经企业改革和技术改造，实现了科研设计的高含量产品开发的高速度，经营管理的高水平，工作的---率，产品的高质量，售后服务的高标准。 　目前公司经营多元化，产品种类繁多，品种齐全。        目前本公司主要---壳牌(shell)、加德士(caltex)、美孚(mobil )、bp、嘉实多(castrol)、道达尔（total),福斯(fuchs),长城等工业润滑油及船舶润滑油。公司成立以来始终坚持“顾客至上，质量至上”的原则，深受新、老客户的信任。公司石油产品在中国及珠江三角洲地区为---分销商，专业---系列工业润滑油50多个品种，其中包括：一、机械传动润滑油（脂）铁路运输用润滑脂、船舶运输用润滑脂、液压及循环系统润滑油、工业齿轮润滑剂、钢铁厂油膜轴承脂、工业润滑脂、岩石风钻机润滑油等； 　 二,机械润滑油（机油）车用机油、船舶用机油、空气压缩机油、气体压缩机油、齿轮油、合成齿轮油、冷冻压缩机油、涡轮机油、柴油发电机润滑油、真空泵油、针织机油、合成空压机油、主轴油、循环油、机床导轨油等； 三,其它特种润滑油（脂） 金属切削液、防火液压液、电气绝缘油、白矿油及医---油、火花电蚀机液、热传导油、冲洗油、防锈液、高温链条油、高温润滑脂、挥发性冲压油、食品级润滑油脂、特种润滑脂、合成润滑脂、工艺油等。 业务范围已覆盖运输设备制造业、机器设备制造业、制冷设备制造业、船舶运输业、金属零部件加工制造业、发电行业、造纸业、石油化工业、纺织印染业、水泥、建筑材料生产、矿山开采等行业。 长期以来，公司坚持以市场为导向，不断创新、不断发展，竭诚为客户提供优质的产品，为客户的事业做出努力。同时，希望和每个客户建立长期的业务关系，共同发展、共创辉煌。     欢迎您的来电；我们将热诚为你服务！我公司可向全国免费送货。$$$$刘宇$$$$0755-28345687$$$$13825218576$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区同胜工业区f栋18号