东莞市信从义五金制品有限公司$$$$东莞市信从义五金制品有限公司是一家具有现代化工业铝型材生产技术和模具生产的大型企业，专注于高品质铝型材定制生产，拥有多年开模定制生产经验。现有600-1200吨3条铝挤型生产线，为近3000家客户提供专业化定---务，专业定制各类高倍数散热器，太阳花散热器，汽车灯led铝型材、移动电源、u盘铝型材外壳等。常用国标铝棒、铝排、铝管都有大量现货供应。公司技术力量雄厚，拥有各类专业人才，在这一领域众多的铝型材厂家中脱颖而出，成为同行中的佼佼者.专注于各领域铝型材的研发与生产，产品广泛应用于：电子产品、五金机械、家具、灯饰、医疗设备等各行业为了更有效的发展企业，扩大交流，本公司愿与更多的国内外企业合作，为所有需要加工的企业单位提供服务。欢迎来图、来样定做产品及加工零配件。本公司定能保证质量，价格合理，交货及时，并欢迎国内外企业来本公---察、面谈。“以信立业，从义得胜”是公司的立业之本。“同心合一、务实求新、追求卓越”是公司的质量方针。公司的准则：人在最小的事上忠心，在大事上也忠心；在最小的事上不义，在大事上也不义。(路十六10)凡事都不可亏欠人，惟有彼此相爱，要常以为亏欠，因为爱人的就完全了律法。(罗13:8)公司主营：专业生产各类定制铝型材，精密铝型材，太阳花散热器、高倍数散热器、led日光灯管铝壳、电源铝外壳、移动硬盘外壳、异型材等各类铝型材及模具开发。公司网站：http://www.xcy777.com地址：东莞市谢岗镇平安路5号联系人：陈r（13829267784）电话：0769-82335548传真：0769-86418858e-mail:13829267784@163.commsn：xinyi_dg@hotmail.comqq：1916821283本厂优势：1、原厂直销：一手货源，---实力厂家精选进口优质原材料，均提供sgs检测报告及环保材质证明；2、规格齐全：工业铝材规格齐全，可来图来样订做，适合各种不同的市场需求；3、现货供应：大量现货库存，满足您小量订单需求，出货更快更便捷；4、实力雄厚：拥有6条挤压机设备生产线，大单出货交期有保证；5、模具开发：拥有经验丰富的铝型材挤压模具开发---；可满足客户的高难度、高精度的产品要求。6、15年生产经验：15年丰富生产经验，实行iso9001产品质量管理体系，产品质量有保证；7、送货上门：珠江三角洲地区，客户一次下单3顿以上铝材，可免费送货上门；8、7日包退换：产品若有质量问题，一星期内包退包换，不收取任何费用。下单流程：1、需求资讯：来电来图来样咨询；详细介绍你的要求；2、保障签约：签订合作合同，充分保障你的权利得到法律保护；3、按图出样：严格按照你的需求生产制作样品，寄出样品；4、定金交付：只须交付50%定金，合理---安排生产；5、完成交易：完成客户生产任务，交付尾款，客户提货或安排托运；$$$$陈先生$$$$82335548$$$$13829267784$$$$广东 东莞$$$$东莞市谢岗镇平安路5号