天津市诚志钢铁有限公司$$$$                               天津市诚志钢铁有限公司坐落于国内重要的焊管生产基地天津大邱庄，西傍津福高速公路和京沪铁路，近邻丹拉高速公路，距天津港口五十六公里，黄骅港口八十公里，汽运、铁运、海运交通十分便利，地理位置得天独厚。公司主要生产加工防腐钢管、保温钢管、防腐管件，主要产品3pe防腐钢管、tpep防腐钢管、涂塑钢管、环氧煤沥青防腐钢管、水泥砂浆衬里防腐钢管、ipn8710防腐钢管、钢套钢蒸汽保温管、聚氨脂发泡保温钢管、预制直埋保温钢管等，年生产能力25万吨，涂敷能力500万平方米以上。专业生产螺旋钢管，建有6条螺旋缝双面埋弧焊钢管生产线，全部采用当今先进的生产设备及美国林肯自动埋弧焊机，年生产国标螺旋钢管、部标螺旋钢管30万余吨，可生产直径219-3620mm，厚度5-25mm的螺旋钢管。公司产品广泛用于电力、化工、制药、石油、天然气、造船、冶金、矿山、保温管道、供热管道、水处理、环保工程、建筑结构、桥梁构件和地基打桩等工程。公司从原材料采购、生产、检验与试验过程控制到产品发运和售后服务，均制定了严格的控制程序，使产品始终处子良好的受控状态，从而保证了产品质量。主要产品---全国各地，应用于很多大型重点工程，并出口到印度、智利、西班牙、加拿大、荷兰、意大利等多个国家和地区。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，检测手段完善，多年来产品质量和技术水平一直名列前茅，并赢得了广大客户和各级---的好评与信任。公司产品严格按照gb/t13295-2013、iso2531－2009、sy/t5037-2000、gb/t9711.1标准生产，公司率先通过iso9001：2008质量管理体系、iso14001：2004环境管理体系、gb／t28001：2011职业健康安全管理体系认证和gb／t19022：2003测量管理体系认证，并取得------特种设备制造---（压力管道）。连年被当地工商局誉为“重合同守---单位”被农业银行评为“aa------客户”。公司拥有独立的理化检测实验室、焊接实验室和完好的计量体系,以及专业的技能操作人员，具备先进、科学、完善的检测实验设备和手段，检测设备有光谱仪、快速化学分析仪、材料多功能试验机、冲击试验机、数字现场金相仪、超声波测厚仪、x光射线探伤仪、磁粉探伤仪、红外线测温仪、熔融指数仪、熔体流动速率仪、电光分析天平、耐坏境应力开裂仪等检测设备。“制造优质产品，提供---服务，坚持持续改进，确保顾客满意”是“诚志人”坚定不移的质量方针，天津市诚志钢铁有限公司全体员工将始终竭尽全力向用户提供优质的产品和服务，愿与广大客户携手共进，共赢、共成长！$$$$付经理$$$$022-60771366$$$$13820811868$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大邱庄镇渡假村西200米