深圳派克阀门有限公司$$$$公司简介：主要经营：德国雷普lip进口阀门品牌的进口给排水阀门、进口高温电磁阀、进口天然气阀门、蒸汽阀门、电站阀门、油田阀门、进口截止阀、进口刀型闸阀、进口角座阀、进口放料阀、由壬连接阀门、进口闸阀、进口止回阀、进口蝶阀、进口调节阀、进口蒸汽阀门、进口电磁阀、过滤器、油田阀门、球阀、针型阀、电站阀门、隔膜阀、安全阀、旋塞阀、柱塞阀、平衡阀、调节阀、疏水阀、气动阀门、电动阀门、高压阀门、中压阀门、低压阀门、高温阀门、高温高压阀门、保温阀门、水力控制阀、真空阀门、不锈钢阀门、衬胶阀门、衬氟阀门、波纹管阀门、气体阀门、美标阀门、德标阀门等进口阀门。深圳派克阀门有限公司，总部位于深圳市龙华新区墩背工业区18幢，集阀门的研发生产进口阀门规范标准尺寸:dn1~2000压力等级：ansi125lb~2500lb，pn10-pn420,适用温度：-290~1000℃，阀体材料:碳钢,不锈钢，耐高温310s，内件材质：碳钢,不锈钢，合金钢；阀座材质：ptfe、rtfe、hf、cp8;操作方式:手动,气动,电动、电液动；销售及技术服务于一体的现代化流体控制企业，其产品和服务在给排水、化工、石化、石油、造纸、蒸汽、天然气、采矿、电力、液化气、食品、制药、等领域市场处于领先地位，制造标准：德标、美标、国标、日标、英标。公司积极开展对外合作与交流，多年来代理来自欧州知----德国雷普lip阀门，外观精细，使用寿命长，有代理商的优势。质量公认，价格合理。深圳派克阀门有限公司始终坚持以“重质量，守信誉”为宗旨,以“科技求发展，质量创品牌”的方针，积极引进当今国内外高、新、尖技术，运用国际先进管理手段并通过了iso9001质量管理体系认证，建立现代化的管理模式和多元化的发展格局。不断适应市场战略和环境变化，不断优化组合，强化责任意识，动能演进创造先机。展望未来，我们将以更新，更高的全面服务立足本土，辅射全球营销网络体系，确保品牌向未来无限延伸，演绎“派克”阀业新---。公司产品现---全国各地，并已逐步开发海外市场。公司多次被评为“重---守合同”企业，深得广大用户的信赖和广泛的赞誉。派克阀门正成为流体控制领域“不可或缺的一部分”！联系人：林朋电话：0755-81708778传真：0755-81708778手机：13827443669qq:307161059网址：http://www.gdparker.com邮箱：13827443669@163.com德国雷普lip阀门简介主要生产：高温高压阀门--调节阀、蒸汽阀门、电磁阀、过滤器、油田阀门、截止阀、闸阀、止回阀、针型阀、电站阀门、刀型闸阀、角座阀、放料阀、蝶阀、球阀、隔膜阀、安全阀、旋塞阀、柱塞阀、平衡阀、调节阀、疏水阀、气动阀门、电动阀门、卫生级阀门、高压阀门、中压阀门、低压阀门、高温阀门、高温高压阀门、保温阀门、水力控制阀、真空阀门、不锈钢阀门、衬胶阀门、衬氟阀门、波纹管阀门、蒸汽阀门、气体阀门、美标阀门、德标阀门、天然气阀门等阀门，德国雷普lip阀门具有外观精细，使用寿命长等优点。德国雷普lip阀门是一家国际性的专业阀门公司，隶属于德国雷普lip---旗下企业。总部位于德国总部位于德国多特蒙市工业路228号。公司秉承德国一贯严谨、精湛的制造工艺，致力于生产、设计研发高品质通用阀门和控制阀门。几十年来，经过兢兢业业的---不断开发及研究，采用世界先进的设备及生产工艺，所有产品都在严格iso9001质量体系监控下完成作业，因此高品质阀门及配件产品满足不同工况的市场需求。德国雷普lip阀门产品包括进口球阀，进口蝶阀，进口闸阀，进口截止阀，进口止回阀，进口过滤器，进口蒸汽疏水阀等，根据使用工况不同需求可选不同材质，例如铸钢（碳钢），不锈钢，锻钢，球墨铸铁，铸铁，高温310s。德国雷普lip---高度重视中国市场的开发，根据雷普总裁qilliams提出的“高品质的阀门，全方面的技术支持，完善的售后服务”的发展理念，德国雷普lip阀门已经广泛应用在中国的蒸汽系统、石化系统、天然气系统、电力系统、冶金系统、水系统、化工系统等领域。产品产地：德国产品品牌：德国雷普lip质保期：壹年联系人：林朋电话：0755-81708778传真：0755-81708778手机：13827443669qq:307161059网址：http://www.gdparker.com邮箱：13827443669@163.com$$$$林工$$$$0755-81708778$$$$13827443669$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华新区墩背工业区