深圳市航宇润滑油有限公司$$$$深圳市航宇润滑油有限公司是华南地区目前规模较大、品种齐全、质量保证、服务---的润滑油。主要销售美孚润滑油、壳牌润滑油、加德士润滑油、埃索润滑油、嘉实多润滑油、克鲁勃润滑油、bp润滑油、福斯润滑油、道达尔润滑油等工业润滑油及船舶润滑油。我们凭借雄厚的技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系，用以满足国家环保节能的要求。为了更好地服务客户，几年来，经过不懈努力，实现了巨大的飞跃，润滑油销量高速增长，并赢得了极高的信誉和良好的口碑。经过几年锲而不舍的市场开拓，已与本地区众多---企业建立了合作伙伴关系。通过与这些---企业的成功合作，使我在技术支持、现场服务、配送速度、项目跟进等各方面能力上得到了很大的提高，也积累了丰富的经验，同时也使的核心竞争力提升到了新的高度。未来，我们将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为提供专业、系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！经营宗旨：以诚信立足，以质量取胜．经营目标：保持行业中的领头地位。公司经过几年锲而不舍的市场开拓，已与本地区众多---企业建立了合作伙伴关系。通过与这些---企业的成功合作，使我公司在技术支持、现场服务、配送速度、项目跟进等各方面能力上得到了很大的提高，也积累了丰富的经验，同时也使我公司的核心竞争力提升到了新的高度，从而更加奠定了我公司在本地区---润滑油市场中不可动摇的***地位。为了保持持续的发展动力，在未来的日子里，我公司将一如既往地恪守“至诚至信，稳健进取”的宗旨，依托强大的品牌优势，精铸服务内涵，提升企业实力，始终保持强大的发展动力，以***者之雄姿，继续引领本地区---润滑油市场潮流！未来，我们将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！深圳市航宇润滑油有限公司地址：深圳市宝安区西乡恒丰工业区6栋联系人：王先生（销售经理）手机：13825296905电话：0755-28070986传真：0755-28171229qq：916330421:qq:1310598297邮箱：1310598297@qq.com网址：http://www.hyrhy99.com邮编：518000$$$$王先生$$$$0755-28070986$$$$13825296905$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡恒丰工业区6栋