天津市海泰腾飞钢铁贸易有限公司$$$$天津市海泰腾飞钢铁贸易有限公司地处天津市北辰区外环线，交通便利地理位置优越，是华北地区专业销售无缝管的企业,拥有自己的仓库，仓库占地面积----平方米，钢管库存长年保持在----吨，货源充足，规格齐全，免收出库费，方便快捷，现已经成为华北地区较有规模的q---b钢管现货单位。我公司依托天津优越的地理位，建立起---的物流配送网络，覆盖全国，货多货少都可安全送达客户手中。为更好的服务客户扩大经营范围，我公司特开办了上门送货服务，并有专人专车接送洽谈人员前来订购业务。       公司销售的(库存)钢管均产自天津钢管集团，包头钢铁集团等国内大型钢管生产企业， 钢管商标均是原厂出厂标识并配对原厂出厂炉批号，从未发生过材料质量问题。公司坚定不移地走诚信之路，凭道德和良心做事，始终视信誉为生命，始终只经营国标优质钢材，绝不以次充好，绝不短斤少两，绝不做一锤子买卖。今天做好信誉和服务的质量，明天就会有广阔远大的市场回报.在每笔业务由始至终的全过程中，不论客户需货多少，,海泰腾飞公司每位员工都会对每一道供货程序以“严格、诚实、务实、细微、周到”的服务心态来赢得长期客户。公司在现有的管理理念下又制定了销售竞争机制：“让价格不让市场”，此举赢得广大客户的信赖。      在长年经营天钢、包钢无缝钢管的同时，公司还经营宝钢、衡阳、大冶、成都、江苏等国内各大钢厂的合金钢管，高压锅炉管，高压化肥管，石油裂化管等并与全国各地多家钢材钢铁生产加工企业有着长期良好合作关系，使公司产品能够满足客户多方面不同层次的需求。 经营理念： 唯品质至纯 方可打造精品 唯服务至诚 方可赢得客户 唯信誉至真 方可坚持不懈$$$$程伟$$$$022-26625588$$$$13820605808$$$$天津 天津市$$$$北辰区双江道清大园3-1-502