广东省铭宇体育设施有限公司$$$$     广东省铭宇体育设施有限公司是设计、生产、销售---的体育设施公司。位于广东省梅州市梅县区城东石下关爷凹5一7号，交通十分便利。本公司产品通过-认证合格产品。主营:篮球架：固定篮球架，儿童篮球架，学校篮球架，移动篮球架，仿液压蓝球架，液压蓝球架，内外乒乓台，桌球台，球场灯柱，太阳能路灯，羽、气、排球柱。健身器材：户外健身器材全民健身路径广场健身器材公园健身器材，小区塑钢椅，公园塑钢椅，广家直销。运动场地:硅pu球场，硬性弹丙球场，塑胶跑道，epdm运动场，pvc运动场，安全地垫，悬浮拼装地板，球场围网工程。健身器材，农村健身器材户外健身路径，足球门:移动足球门，移动式足球门，五人移动足球门，十一人制动足球门，七人制动足球门，五人制足球门，固定足球门，幼儿园游乐设施。办公家具:办公槣，办公桌，学生宿舍床。多年来公司始终遵循您的满意是铭宇体育追求的服务准则，以其卓越的专业知识、忠诚的服务态度和积极进取、精益求精的工作态度，质量安全可靠，样式新颖，价格公平产品-，赢得了广大客户的一致好评。-全国34个省、市、自治区，并大量的出口亚洲、欧美、大洋洲等等国家和地区。随着国民经济、人民物质文化生活不平的不断提高，追求高雅健康的休闲体育-逐渐盛行，体育事业将伴着社会潮流发展不断的蒸蒸日上，为满足社会的需求，本厂竭诚希望与业内人士及各界朋友通力合作，与您携手共创我国体育事业之辉煌。$$$$刘经理$$$$0753-2354855$$$$13826450401$$$$广东 梅州$$$$广东省梅州市梅县区城东石下关爷凹5一7号