东莞市工藤机电有限公司$$$$          东莞市工藤机电有限公司前身系深圳工藤机电设备有限公司。专业销售、维修、保养、安装日立牌空气压缩机及零配件等各种机电设备的服务。为了更好的发展2010年7月公司决定将总部迁至东莞---安镇，长安镇坐落在广州与深圳的两地的中间位置，从长安到广州、深圳、惠州各地只需要2小时车程，极大的方便了我们为客户提供更为及时的服务。2014年工藤机电（重庆营业所）开始营业，作为重庆及西南地区一家日立牌空气压缩机代理商，我们在日立产机集团的支持下，提供如一的品质和完善的售后服务。本公司自成立以来本着“业专于精”的理念,专注日立牌（hitachi)空气压缩机全系列产品的售前、售中、售后的服务，主要日立产品有：日立le全无油空气压缩机：0.2～0.75kw（无油专用）日立bebicon压缩机系列：2.2kw～15kw（有油、无油）日立全无油涡旋式压缩机系列：1.5kw～33kw（无油/超静音）日立有油螺杆式空压机系列：7.5kw～240kw（变频、恒速/风冷、水冷）日立无油螺杆式空气压缩机系列：22kw～770kw（变频、恒速/风冷、水冷）具有百年空气压缩机制造经验的日立牌空气压缩机，多年来不断的推出适用于工业、矿山、建设等各种领域的产品，其中“日立bebicon压缩机”系列产品销量达到近300万台的记录！日立牌一直以来均是业内高品质的代名词！日立牌空气压缩机通过优化日立产机集团各个工厂的产品如：日立牌电机、变频器、接触器、充满强大扩张功能的it电脑控制系统等，生产出远远高于业界标准的空气压缩机（节能8%以上），同时却大大降低了产品的价格，为客户奉献了性价比高的产品！本公司为给客户提供一体化的气站服务：空压机专业保养维修、专业设计安装空压气站系统、厂房管道安装、气源质量检测及---、技术培训及驻厂服务。本公司代理了orion牌、ckd牌、smc牌、嘉美牌(jm）干燥机及过滤器，申---储气罐等气动产品及二手空气压缩机销售。本公司多年来培养了一大批专业的经验、丰富的技术---和专业销售人才，及一支训练有素、作风过硬的施工队伍，同时本着“专业、务实、诚信”的服务理念，得到了广大客户的认可。我们将继续踏实的做好本职工作，为您的事业加油，打气！$$$$谢先生$$$$0769-81769226$$$$13825795017$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇新安社区颐和大厦808室