广州昌锋金属制品有限公司$$$$广州昌锋金属制品有限是一家致力于钢制家具及金属制品的开发、生产及销售为一体的企业，厂区座落在风景秀丽，人杰地灵的广州番禺，交通便利，环境优美，本着“诚信经营、以人为本、以质量求生存、以管理出效率”的经营理念。在科研上，注重核心技术开发，及时把握用户需求，以最快的速度和适宜的价格提供优质的产品。在生产上，严把质量关，贯彻、提高员工的产品质量、安全生产意识。在销售管理上，以客户为中心，有完善的售前售中售后为一体的营销体系。       我公司厂房面积4000平方米，注册资金100万。拥有一批具有独立开发能力、经验丰富的生产队伍，各类技术工人30多人。公司产品市场定位高，国内产品销往企---、公司制企业、------、学校、酒店、休闲中心等众多客户群。国外远销香港，美国、加纳、俄罗斯、澳大利亚，英国，法国，瑞典，芬兰，马来西亚等国家和地区，我公司有专业的设备投于生产，如数控剪板机、冲床，折弯机，过压机、剪角机，冲孔机，专业自动降温切割机，不同模具的折弯机，点焊机，打磨机，为了保证产品质量还设有酸洗设备：酸洗除锈、除油、磷化、表调，烘干；且有专业喷粉房。产品经静电喷涂，高温烘烤。 我公司可帮客户设计，按客户要求订做，满足顾客需求。产品追求个性化、品位化、品质化。欢迎来电 黄生：13826188586  020-34626700$$$$黄贵贤$$$$020-34626700$$$$13826188586$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙湾镇新洲村新碧路18号之十