深圳市鸿本源电子有限公司$$$$               深圳市鸿本源电子有限公司是一家集研发、生产、销售元器件为一体的的企业,同时我司拥有多年的生产和代理销售经验以及---的行业技术水平、雄厚的技术设备和---的销售团队。多年以来，本公司以卓越品质、优势价格、互惠共赢、得到了广大客户的一致好评与信赖。公司将一直遵循以客户满意为导向、以人为本的经营理念。随着当今社会的不断发展，我们将不断学习、不断创新、与时俱进，迎接美好明天的挑战。        主要产品有钽电容、集成电路、陶瓷电容、贴片电阻、二极管、三极管、mos管、tvs管、红外接收头、红外发射管、红外接收管、贴片接收头，贴片发射管，红外接收头，贴片发光管等。主要代理avx、kemet、nec、samsung、vishay、ti、st、亿光、长电等国际---！钽电容与红外光电器件立于行业的---水平深受全球客户的青睐。，业务范围涵盖整个珠三角地区以及国内外广大客户群体，已与多家上市企业有良好的合作关系。同时还可根据客户的需求，提供满意符合客户实际需求的产品。质量可靠、信誉良好、产品---的优势。         我们始终坚信小赢靠智大赢靠德、诚信经营、互惠互利是我们赖以生存之道！我们深知只有站在顾客的角度为顾客着想，才能真正赢得市场。同时我们也将以全面周到、贴心的服务优良的诚实信誉与您携手共进，秉着互惠共赢的经营模式共创你我辉煌未来，热烈欢迎广大客户朋友与我们致电垂询洽谈合作,期待您的光临！$$$$蒙吉峰$$$$0755$$$$13823587913$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治街道工业东路75号1141室