东莞市亮丰再生资源回收有限公司$$$$               东莞市亮丰再生资源回收有限公司是一家经国家工商、专门致力于环保的新兴企业、供销联社等部门核准的，规模较大、实力雄厚、管理较为规范的废品回收、加工、维修利用的综合型企业，设备先进，现配有打包机、剪切机、叉车、运输车辆等设备12多台，加工能力上都是处于主导地位。主要收购废旧金属类、电子类、办公设备、塑料类、承接工业一切库存废料及废旧厂房---,长期向各企---以高价现金上门回收各种废旧物资。为了节省贵公司的时间与金钱，本公司竭诚为各单位提供、快速、---、热情周到的服务。企业精神：开拓进取、锐意创新、刻意求真、崇尚。服务宗旨：现金支付、价格合理、信守承诺、安全快捷、---、并严格为客户保密。企业原则：讲诚信、以信誉求发展。经营范围：工业废品回收,废旧物资回收,废金属回收,电镀废料回收,工业---废品回收,旧机械设备回收,汽车废旧零件回收,工程承包拆除回收。主体承包：长期承包企业、工厂、公司、商场一切库存废料及承包拆除工程，有专业人员拆除室内外结构还原毛坯房。机械拆除楼房及大型厂房，负责垃圾托运并清理现场。面向对象：酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、超市、---所、大专学院、证券公司、培训部、建筑工地及家庭等。我公司将不断进取的精神，以“优质服务、信誉至上”的观念，热忱欢迎有废旧物资的单位及个人来人来电洽谈回收事宜！$$$$黄先生$$$$0769-82315255$$$$13823686126$$$$广东 东莞$$$$东莞市东坑镇396号