天津鹏越软件科技有限公司$$$$          天津鹏越软件科技有限公司是金蝶软件（中国）有限公司在天津地区的核心合作伙伴，公司以专业的技术和实施服务为用户推荐“最适合”的信息化解决方案。公司一直致力于为各类企业信息化建设提供管理咨询，以成本、***速度为用户提供能够满足企业管理实际需求的“个性化erp系统”，使企业集中精力发展企业的核心业务，以增强企业的核心竞争力，为企业通过信息化管理而创造新的增量财富。公司以营销金蝶软件系列产品及相关技术服务为主。金蝶软件的系列化产品包括：金蝶eas、金蝶k/3cloud、金蝶k/3wise、kis、金蝶云、云之家、精斗云、管易云、账无忧、金蝶s-hr、金蝶妙想等。针对中国企业管理的需求，我公司为客户提供了电话、互联网、现场服务，从软件到硬件、从系统到网络、从培训到管理咨询的服务。公司建立了规模化的管理咨询、售前支持和优质的售后服务体系，能够为不同客户提供国际化水准的管理软件和有实效的解决方案，同时采用全线---的一对一服务方式，确保软件的可靠性、安全性以及服务的及时性，为化建设与实施的后顾之忧。金蝶国际软件集团有限公司是中国软件产业众多的，我公司凭借金蝶软件这一---国内财务及企业管理软件产业的金牌产品做为坚强的技术后盾，推崇“帮助顾客成功”这一金蝶公司永远不变的商业哲学和企业文化，始终贯穿着“客户的成功就是我们的成功”的服务宗旨。多年来，我们在拥有金蝶不断改进完善产品功能的基础上，推出我们个性化的菜单式服务，努力做到顾客至上，竭尽所能让顾客满意。在灵活的服务体系指导下，我公司成为金蝶软件在天津地区授权销售和实施服务中心的一级代理商，金蝶产品在天津地区的金牌核心合作伙伴，金蝶软件配套产品在天津地区总代理商。$$$$业务经理$$$$022-27305188$$$$13820295808$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区南京路305号经联大厦518室