广州市南洋电缆有限公司销售部$$$$广东南洋电缆集团股份有限公司创建于1985年。2008年2月1日在深圳证券---成功挂牌上市，股票简称：&amp;amp;amp;quot;南洋股份&amp;amp;amp;quot;，股票代码：&amp;amp;amp;quot;002212&amp;amp;amp;quot;。2010年10月完成了再---。公司总部设在汕头，现有3家全资子公司&mdash;广州南洋电缆有限公司、南洋电缆(天津)有限公司、香港南洋发展有限公司。专业生产电线电缆以及配套生产电线电缆用pvc料等产品。我司生产的nan 南牌电线电缆是中国---产品，nan 南牌商标被认定为---商标。生产基地总面积约40万平方米， 年生产能力约50亿元，是华南地区---型的生产电线电缆的企业，是国家经贸委全国城乡电网改造使用产品定点企业，全国煤炭行业机电设备定点生产企业，是中石化入网单位，中石油一级供应网络成员单位，iso9001质量管理体系认证企业，iso14001环境管理体系认证企业， 国家重点高新技术企业，产品通过中国质量认证中心安全认证，取得ccc认证标志。 　　经过近三十年的开拓进取，企业不断发展壮大，拥有4条达到国内先进水平35kv及以下交联电力电缆三层共挤生产线、引进德国在线检测测偏仪、具有国内先进水平的电工机械和检测仪器设备300多台套，生产设备齐全，检测手段完善，技术力量雄厚，积累了丰富的生产和技术经验，不断开发新产品，拥有省级的工程技术研究开发中心和技术中心。我司实施ipo募投项目---环保型特种高压交联电缆项目的生产基地--广东南洋超高压电缆有限公司，引进当今世界---的生产设备与检测设备，其立式连续---(vcv)生产塔也是当今---先进的，项目已投产，可为快速发展的国内市场和国际市场提供---达到500kv的交联电力电缆。公司的第四个生产基地位于天津空港物流加工区，总投资近6亿元，建设&ldquo;新能源、船用及变频节能特种电缆项目&rdquo; 。      公司的主要产品有220kv、110kv、35kv及以下交联电力电缆、低压电线电缆、控制电缆、架空电缆，耐火电缆、阻燃电缆、低烟低（无）卤电线电缆、预制分支电缆、铝合金电缆、矿物质柔性电缆、变频环保电缆、耐高温、防水、防鼠、防蚁电线电缆等特种电缆等，目前正致力于发展核电站用电缆、风能电缆、变频节能电缆及船用特种电缆的生产。 　　nan南牌电线电缆广泛应用于全国城乡电网改造、电力工程、输配变电系统、全国各重点工程，如北京奥运主会场-国家体育馆（鸟巢）、北京首都机场三号航站楼、北京地铁奥运支线、------检测中心、北京---、北京国防大学、厦门大学、福州大学城、浙江杭州湾大桥、南京地铁、山西阳煤百万吨水泥项目、山西阳泉氧化铝工程、天津帝景温泉酒店、天津电力局、天津港务局、大沽化工厂、华能杨柳青电厂、和黄地铁广场、武汉电气化铁路工程、广州白云国际机场、广州火车东站、广州地铁二号线站台、 广州大学城、广州电视塔、广州国际会展中心、广州新体育馆、深圳机场、深圳地王大厦、东莞行政中心；陕西国华锦界发电厂、福建龙岩坑口发电厂、华能武汉阳逻发电厂、重庆珞璜发电厂、江苏华能太仓发电厂、天津华能杨柳青发电厂、华能海口发电厂、华能汕头发电厂、大唐国际潮州发电厂、广东国华台山发电厂等均采用本公司产品。 　　nan南牌电线电缆已出口到澳大利亚、也门、尼日利亚、蒙古、澳门等国家和地区。南牌电线电缆通过长期运行，以性能安全、质量稳定，赢得国内外广大用户的信赖。 　　 广东南洋电缆集团股份有限公司依托科学的管理手段、稳定的产品质量、热情周到的服务、诚实规范的商业---，在广大用户中享有良好的声誉。$$$$曾俊宏$$$$0769-82813377$$$$13828821834$$$$广东 广州$$$$广州经济技术开发区永和区永丰路19号