东莞市毅冠达实业有限公司$$$$东莞市毅冠达实业有限公司地处广东省东莞市樟木头镇，莞深高速、广深铁路惠及此地，交通便利。毅冠达公司是一家集悬浮拼装地板研发、生产、销售、安装施工及售后服务为一体的技术型企业。公司生产的高品质、安全舒适、健康环保的新型悬浮式运动地板，以改性聚---(pp原生料)为原材料，具有健康环保、拼装简单、移动方便、经久耐用、易维护清洁、无虫蛀、耐高低温、不翘曲剥落变形、没有气候地域---、雨后场地不积水等优点。广泛适用于羽毛球场、乒乓球场、篮球场、网球场、排球场、五人制足球场、手球场、综合运动场、健身房、游泳馆、滑冰场、学校、幼儿园、幼儿早教中心、儿童游乐园、公园等室内外运动场地面。公司---推出的epe新型人造草坪缓冲垫，同样具有绿色环保、耐候性强，排水迅速、经久耐用、不起拱、不起泡等特点，带给你优质的运动体验。毅冠达实业公司严格执行国际、国内有关体育场地、场馆的建设标准和规范，按照国家“iso9001：2008质量管理体系”、“iso14001：2004环境管理体系”及“gb/t28001-2001职业健康安全管理体系”为标准进行严格监控，并已通过了国家体育用品环保质量检测和sgs抗老化检验。毅冠达实业公司自2016年成立于来，凭借优质的产品及周到的服务得到了广大客户的广泛认可。公司始终坚持“立品为先、守责为本、创优为要”为理念，乗承“以质量求生存，以信誉求发展”的企业精神，为广大客户提供更优质、更完善的服务，真正实现与客户之间的共赢!地址：东莞市樟木头镇柏峰路138号 手机：宋经理 / 138 2923 0797 固话：0769-87797030 传真：0769-87797022 邮箱：3064903992@qq.com 网址：www.dgxfdb.com$$$$宋经理$$$$13829230797$$$$13829230797$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇柏峰路138号