东莞市迪奥数控设备有限公司$$$$     东莞市迪奥数控设备有限公司是专业从事高精、高速cnc雕刻机、cnc精雕机、cnc高光机的研发、生产、销售为一体的专业数控设备制造企业。采用多项数控研究专利，致力于精雕机、高光机精密技术的研发，在精密雕刻机设计、高光机设计以及雕刻工艺技术方面取得了较丰硕的成果，实现了数控技术向产业化转化的过程。公司现已生产四大系列三十多种不同型号的产品，设备广泛应用于工业各个领域，如、手机盖板玻璃、平板电脑电视机玻璃的外形磨削、倒角、钻孔、手板模型、治具、亚克力、pc、塑胶外壳、铝件、五金件高光精加工等行业.    精雕机系列：cnc精雕机、玻璃精雕机、塑胶外壳精雕机、电视机外壳精雕机、手机外壳精雕机、光学镜片精雕机、平板电脑精雕机等    高光机系列：cnc高光机、按键高光机、铝合金高光机、外壳高光机、铝材高光机、数控高光机、手机外壳高光机、 电视机外壳精雕机、电视机边框高光机等。是手机铝外壳、按键、亚克力、五金等高光加工精雕机设备专业生产商。    迪奥数控对产品进行了针对性极强的系列化整合，最终提供给用户的不仅仅是产品，还能向用户提供整套工艺解决方案，迪奥始终将产品品质视为自己的生命线，坚持品质发展的质量方针，从设计阶段就对品质进行高标准的控制，对每一个具体的工艺制作流程制定了严格的技术标准。    迪奥数控技术实力雄厚，对管理进行科学规范，拥有一批数控机床专业制造技术人才，有专业的设计研发队伍；我们拥有一系列高精密加工机床和检测设备，一批高素质的专业工程人员；我们始终以“客户满意”为己任、以“诚信、务实、发展”为经营理念；不断融汇和进取，高性价比的产品和完整的售后服务体系；以确保与客户保持良好的合作伙伴关系。我们期盼着与您携手合作、共同发展，共创辉煌。着力打造---的精密数控精雕制造企业。竭诚欢迎海内外顾客朋友光临惠顾。$$$$叶先生$$$$0769-82766709$$$$13823137775$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇连平村连平圩工业园