广东弘润食品包装有限公司$$$$               广东弘润印刷实业有限公司地处素有“软包装王国”美称的潮汕经济带，占地面积万余平方米，是一家集设计、制版、印刷、制袋为一体的食品包装厂家，专业生产各种规格高、中、低档塑料包装袋、包装膜。主要产品有：食品包装袋、复合包装膜、真空包装袋、铝箔袋、牛皮纸袋、吸嘴袋、自立袋、拉链袋、纸塑复合袋、低温真空冷冻袋、高温蒸煮袋、彩印复合包装袋、普通复合袋、热切袋、饮料标签、中封袋、糖果扭结膜等各种塑料包装制品。袋和膜的规格、厚度、文字、图案、logo均可定制定印。    公司前身前身为创办于2002年的新景彩印厂，创建10多年以来，一直秉承"求新、务实、奋进，与客户共发展"的企业经营理念，不断引进各种生产设备和---人才。在各界新、老客户的大力支持下，公司得以持续稳定的健康发展。已获得全国工业产品生产---（qs认证）以及iso9001:2008质量管理体系认证---、iso14001:2004环境管理体系认证---。现拥有各种生产设备20多台（套），全心致力于为客户提供各种结构的纯铝包装、真空包装、扭结包装、阴阳包装、热收缩包装以及各种果冻膜、杯盖膜、广告帷幔、自动包装卷膜等产品。产品广泛应用于食品、服装、日化、电子、医药等各大行业。    在充满机遇与挑战的二十一世纪和市场竞争日趋激烈的今天，弘润人正努力以优良的服务、快捷的货期、可靠的质量、合理的价格, 为您提供及时、专业、准确的咨询和服务。我们期待与广大海内外客户朋友，携手共进，共创未来！$$$$王凯练$$$$0663-3904218$$$$13822064530$$$$广东 揭阳$$$$广东揭阳市揭东区锡场镇锡西村大坅路中段