广州市威皇木业有限公司$$$$          威皇木业成立于2000年，坐落在美丽的羊城--广州市。公司主要从事木作行业定制的配套、以生产木线条为主。经过17年的发展与沉淀，威皇现已成长为一家专门生产木质线条的龙头企业。工艺有：实木贴皮、实木涂泥、密度板、多层板涂泥、原木压纹线条及uv底漆真空喷涂等。主要生产的线条系列：门套线、踢脚线、扣线、腰线、罗马柱、顶线及阴阳角线等系列产品为一体的“整木家居定制”配套企业。威皇木业有限公司拥有全套先进设备和高素质的管理人才，资源丰富和先进的技术支持造就我们不断努力的为客户提供超的服务。多年以来公司在生产工艺与技术上积累了丰富的经验、对新的生产工艺不断的引进与推广。威皇涂装木线在国内外都得到了不少客户的一致好评。威皇的产品从选材到成品都是经过严格的挑选以及用专业的设备配合精致的工艺制造出来的。威皇实木涂装贴皮门套线、地脚线生产线下线后，立马受到新老客户的青睐；自从用过我们的实木涂装贴皮门套线、地脚线后，解决了客户为贴木皮线条做油漆起泡或者变形的后顾之忧了，而且还是的平整与光滑。随着营销网络及市场的不断提高、不断拓展，将进一步奠定威皇木业在国内外市场的地位。威皇木业于2012年增加了先进的uv油漆喷涂设备。在原有的基础上可以直接在贴好木皮的线条做好uv底漆，并且将底漆打磨好。这样可以帮助客户在原来的基础上减少了在异形线条上打磨的工序，可以直接喷面漆。公司获得的荣誉:“《中国木制品流通协会木门窗理事长单位》、《中国工商联门业专委会会员单位》、《中国泛家居发展中企业500强》、《广东省门业协会整木定制专委会副会长单位》、《门配100联盟创始人单位》、《中国整体家居联盟成员单位》、《全国质量、服务、信誉、（品牌）》、《全国家居行业经销商大调查“杰出供应商”》等荣誉称号，连续五年被广东省门业协会评为品牌和供应商。”等等。2017年9月在湖南省郴州市亲商、安商、重商、富商的招商理念下，实现广东威皇总部与郴州生产基地优势互补战略。为响应湖南省“创新、开发崛起”和郴州市“产业主导、发展”战略，威皇随广东门业协会在郴州市桂阳工业园的”广东门窗智能产业园”开发建设整木家居定制配套产业的生产基地。购地50多亩，自建厂房3万多平方，用工约200人。打造一个资源节约、低碳环保、智能---全工艺的木作生产基地。威皇木业秉承“以人为本、人才与企业共成长，企业与客户共进步”的双赢理念，坚持“稳健、诚实、创新、品质、服务”的宗旨;不断的推陈出新，以富有创意的设计、先进的生产设备、严格的---管理体系、一如既往的为客户服务。用火热的-和活力去创造更加绚丽辉煌的明天。宣传语：1、好线条配好门，享用一生！2、定制线条定制家.威皇专为定制行业提速！3、威皇——一个专业解决门套线起泡以及做油漆表面不平整的专家。$$$$孟经理$$$$020-86042002$$$$13826205038$$$$广东 广州$$$$广州市白云区龙归北村106国道威皇木业