东莞市今夕何夕新材料有限公司$$$$     东莞市今夕何夕新材料有限公司是一家专业胶粘剂系列技术开发与代理的公司，    公司自成立以来，一直在逐渐发展，现已分别在上海、厦门、苏州    等地方建立了长期良好的合作伙伴，并正着手在各地方设立    分公司，本公司走在同行业的前端、雄视国际市场及正扮演着---者地位；    当今，在电子领域中，对许多精密和要求较高的灵敏电路和元件进---期    可靠的保护是非常重要的。本公司产品为大家提供了非常丰富的，具有多    元化用途的胶粘剂产品，这些产品使用形式广泛，可以作为粘合剂、密封剂、    导热绝缘、敷形涂料作用，相信您一定能够找到可以满足您在电子方面需求    的产品。---、经销美国道康宁（dowcorning）硅胶；美国---特    （cyte/conap）；通用/东芝（ge/toshiba）；3m胶粘剂；乐泰（loctite）；    摩力克（molykote）；日本小西（konishi）硅胶；施敏打硬（cemedine    ）硅胶；信越（shinetsu）产品；岸本产业（sankol）；日本矿油（npc）；    关东化成（kantokasei）；美国humiseal防潮披腹胶；三键（threebond）    ；索尼（sonybond）；韩国diabond，maxbond等绝缘导热胶、防潮绝缘胶、    灌注封装胶、单组份室温---硅橡胶、电子硅酮胶、粘接胶、密封胶、    封装胶、耐热胶、防火胶、邦定胶、绿胶、红胶、透明胶、青红胶、    喇叭胶、smt贴片胶、嫌气性接着剂、螺纹锁固胶、管螺纹密封胶、    平面密封胶、abs胶、pvc管材粘接胶、pu胶、水性胶、---胶、    填缝胶螺丝固定剂、热熔胶、防水胶、uv胶、环氧树脂、无铅散热膏    、硅油、点胶机等各种工业电子用类胶水产品.具ul和sgs、mil认证资格.    是电子、电器、家电、光电、电机，精密电子等行业的配套行业$$$$赖毓玲$$$$0769-89887731$$$$13825723514$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇咸西社区莲峰路86号