广州市熙朝行建材有限公司$$$$          广州市熙朝行建材有限公司成立于2010年，是一家国内欧美涂料进口，投资和运营公司。一直以来，以卓越的专业眼光，严格筛选品牌，引进了加拿大乐瑞德，mf，ctm及意大利奥古斯都等世界---涂料品牌，同时将产品和服务重构，构建了两大“尚系涂料馆”和mf品牌体系。尚系涂料馆始定位为一线进口涂料品牌涂装首席运营商。在广州，深圳，武汉等核心城市的家居mall里设有十余家直营专卖店。尚系主打加拿大乐瑞德，地坪漆品牌和意大利奥古斯都等品牌；尚系-“墙面研发中心”，通过与高等美院、独立---的合作，将涂料重新组合搭配，进行创新性的效果重构和色彩搭配。同时，尚系搭建了一套先进施工体系，形成了一套从设计，销售到后端施工的完整闭环的尚系服务体系。1967年，一个美丽的愿景“让涂刷师傅用上更健康，更完美的涂料”让来自意大利的两兄弟，一个化学家在加拿大蒙特利尔共同创立了“masterfinish”简称mf的这家伟大的公司。是100％-酸树脂的涂料生产者，0“voc”和超低“voc”产品的先行者，超耐候性，遮盖力，30年以上的保色性和多达1500种完美色彩体系，让mf已经成长为北美涂料领域一面技术创新的旗帜。广州市熙朝行建材有限公司将一直恪守“原厂原罐进口”的定位，高举“环保，时尚”大旗，为中国社会的中坚力量保“家”护航。$$$$刘先生$$$$020-38857954$$$$13826117037$$$$广东 广州$$$$广州天河员村四横路128号红专厂F20首层