天津亿信达装饰材料有限公司$$$$     天津亿信达装饰材料有限公司(原天津嘉维粘合剂厂)，自2005年成立至今，生产和销售各种装饰工程用乳胶漆、涂料、砂浆，白乳胶等产品。我们的产品从原材料到生产，设备优良、质检严格、现货充足、发货及时，拥有“亿信达”、“维盾”两个自主品牌，产品行销全国20多个省市。我们拥有施工队伍，可以承接各种工程项目，享有良好的业内声誉。我司现经销的主要产品有：内外墙乳胶漆，涂料，白乳胶，冷压胶，外墙保温砂浆，纸箱胶，环保108胶，墙锢，真石漆，质感涂料，仿大理石漆及包装粘合剂等。我厂生产的冷压胶产品，也称压板胶，主要用于大芯板生态板材冷贴饰面，在市场上拥有独特的优势：使用方便无需添加其他填料，黏度高粘接力强，环保，价格低，省人工，相比现在的热压工艺优点多，例如，热压需用脲醛胶气味大，甲醛含量超标，锅炉燃烧污染(河北山东等地马上---停用小锅炉)，板面不平整和容易变形等，但冷压胶无味无醛，无需加温，板面平整，不易变形等，而且防水型即将推出。满足客户的各种产品需求，是亿信达持续发展和完善的源动力。亿信达不论是从生产硬件还是生产能力上，均不断完善发展。白乳胶类产品，年产逾7000吨，供货周期1-5天；涂料类产品，年产逾5000吨，供货周期1-10天；保温砂浆类产品，年产30000吨，供货周期1-5天。每类产品均现货充足，满足特定客户的特定需求。$$$$胡总$$$$022-84898756$$$$13820163780$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区金桥工业园金鹏道2号