佛山市创邦防水防腐装饰工程有限公司$$$$佛山市创邦防水防腐装饰工程有限公司是一家专业防水防腐公司，专业从事防水堵漏防腐防锈施工、彩钢瓦、卫生间防水、地下室防水、阳台防水、楼顶防水、电梯井防水注浆防水、窗台防水、伸缩缝防水、墙体裂缝防水、内外墙防水等各部位的防水补漏工程，并拥有一批高、中级技术职称的***人员和管理人员，配有先进的堵漏防水施工机械设备。多年来往在佛市及周遍地区，承接了数百项建筑防水补强工程的设计及施工，工程质量定期服务，得到广大客户的信任、支持。创邦防水补漏是一家专业从事房屋漏水、渗水抢修及防水工程的服务.服务于佛山市全境及佛山周边县市，系经批准具有独立法人资格，针对房屋、泳池、洗手间、人防工程等防水漏水情况提供---方案及服务。承接范围：佛山市各地区大小防水工程如：厂房、铁皮棚、房顶、卫生间、阳台、别墅露台、采光板、外飘窗、泳池、地下室渗水、漏水问题；内外墙水管漏水改造等；旧房屋防水改造维修补漏、有专业的施工队伍、长年施工。二、防水材料:sbs卷材、自粘卷材、app卷材、js防水涂料、等几十种防水材料.防水工程; 1、屋面防水：承接各类建筑墙面防水；混凝土，玻璃,各种金属质全面防水工程。2、地下防水：各类地下室，地下车库，地下管沟，隧道防水工程。3、室内厨卫间防水：各类厨房，卫生间，浴池防水工程。 4、外墙面防水：外墙立面，圾面,板缝，窗边，窗户缝，外飘窗防水工程。厂房防水，锌铁瓦棚防水防腐隔热。$$$$刘日强$$$$075786823485$$$$13823456626$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区西樵四季广场办公楼309