广州宏阳货架有限公司$$$$广州宏阳货架厂是一家技术全面，设备先进的专业精品，钛合金，仓储货架生产和销售公司，是致力于现代化物流技术的开发，研究，设计，生产和安装的专业厂家，具有雄厚的技术力量和产品开发能力，先进的生产设备，成熟的生产工艺及完善的质量保证体系。  　　我厂主要生产和销售的产品有： 　　 1、仓储货架类：包括轻型仓储货架、中型仓储货架、重型仓储货架、万用角钢货架、阁楼平台货架、贯通货架、叉车货架、搁板货架等。  　　 2、超市货架类：包括普通型超市货架、豪华型超市货架、轻型超市货架、重型超市货架、背网超市货架和背板超市货架、超市购物车、超市购物篮、超市促销车、超市标价条、超市挂钩等。  　　 3、商品展示货架类：包括精品货架、百变货架、展示货架、精品彩铝货架、展示货架、精品玻璃货架、钛合金货架、置物架等。  　　 4、仓储物流配套设施：促销笼、地台板、木卡板、塑料托盘、钢托盘、物料笼、储物笼、手动叉车、登高车、堆垛架等。  　　 5、资料展架系列：杂志架、宣传架、资料展架、广告展架、五金展架、有机旋转展示架、钛合金旋转展示架、不锈钢电镀置物架、x广告展架、网式展架等。） 　　 本厂从最基本的简易货架，选型配置到库区规划，输送仓储设备的配置以及仓库物料管理等方面为您提供系列优质服务，主要产品有：仓储式轻量型货架、中量型货架、重量型货架、专业辅助设备以及各类非标货........  　　 本厂以领先的技术，精良的产品，合理的价格，---的服务，为每位新老客户提供优质的服务。  　　 广州宏阳货架全体员工热烈欢迎各界朋友的惠顾，真诚期待您的合作。$$$$徐小姐$$$$020-89239189$$$$13829753016$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路27号