深圳市网恒信息技术有限公司$$$$深圳市网恒信息技术有限公司由从事---产品行业10年以上---人士联合风险投资共同成立，其前身&amp;amp;amp;ldquo;网络信息安全研究中心&amp;amp;amp;rdquo;由公司和高校联合成立的一家高新技术研究中心，成立于2000年，一直从事网络信息安全领域研究和开发。作为国内领先的---软件提供商，不断研发领先的---软件，打造---的推广产品；更致力于在互联网领域构建全新的oem合作模式，建立合作更牢固、分工更科学、竞争更有优势的全新合作模式，从而改变现有网络行业效率低下、问题成堆及对渠道商---不公的渠道体系，与合作伙伴共建网络行业合作新体系。　　         作为一家技术研发型公司，网恒信息定位为信息安全产品方案提供商，不断增强公司研发能力，不断开发具有强大市场竞争力的---产品，向合作伙伴不断提供---的网络产品方案。通过与合作伙伴共建全新合作体系，所有产品通过oem模式，让合作伙伴拥有自有品牌的长期价值，并全面掌控产品定价、销售政策等，从而具有更有竞争力的定价、更灵活的政策、更本地化的服务，通过优势产品抢占当地庞大客户，占有庞大客户又可再延伸到其他产品线，从而横扫当地市场，形成一方网络行业霸主。                  作为在国内网络信息安全行业---完全oem合作模式产品方案提供商，经过多年的共同努力，公司携手全国近20家地区合作伙伴，迅速突破了传统网络服务的应用发展瓶颈和渠道代理经营障碍，在客户规模和市场影响力等方面都取得了突破性发展。在未来的3-5年内，公司将围绕企业电子商务、家庭智能云空间，结合网络的发展，开发一系列网络应用产品，陆续oem给广大合作伙伴，帮助广大合作伙伴建立庞大的网络应用产品体系，更好的服务本地广大企业，为推进中国企业的信息化建设和电子商务建设贡献一点微薄之力。$$$$熊伟俊$$$$0755-23870675$$$$13826508680$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区天安数码城创新科技广场一期a座1407