广州人峰仪器设备有限公司$$$$                    广州人峰仪器设备有限公司是目前国内少有的实验室整体解决方案供应商，旨在服务中国食品安全和环境保护事业，向客户提供专业的实验室装修设计、施工服务，实验仪器设备供应、安装调试，食品安全、环境保护检（监）测技术服务，试剂耗材持续供应，实验---培训和管理咨询等服务。        公司业务主要由三部分组成：一是实验室建设前部分，为客户提供专业的实验室规划设计和装修施工；二是实验室建成后的部分，为客户提供专业的国内外实验室设备及安装调试服务、人员培训、实验室维护服务以及试剂、耗材的持续供应；三是为客户提供专业的食品安全检测、环境保护监测技术服务支持。公司有专门的实验室家具制造工厂，拥有一支专业、---的技术人才及施工队伍，为广东省的农业系统、环保系统、药检系统、国内高校（中山大学、华南农业大学、中科院、江西理工、赣南师院、广西中医药大学等）、医院、第三方检测机构等客户的实验室建设和检（监）测系统建设提供了专业服务，赢得了客户的广泛赞誉。      公司以实验室装修设计创新、检（监）测技术创新服务及实验室家具生产研发为核心，与全球领先的实验室设备生产厂商建立了紧密合作，始终密切关注和---国际实验室建设的---发展动态，准确把握国际先进的实验室设计理念，致力于在国内推广专业、安全、环保的实验室建设理念和食品安全检测、环境保护监测技术服务。    公司已与华南环境研究所、广东农业科学研究院、广东昆虫研究所、国家脐橙中心、华南农业大学、赣南师范学院脐橙中心等科研院校建立了密切合作，使我们能整合更多的技术力量为客户提供更专业的技术解决方案。$$$$杨越$$$$020-29161983$$$$13822149520$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区中山大道中292号胜凯商业大厦4楼W7-1室