深圳市远码科技有限公司$$$$深圳市远码科技有限公司(shenzhenfarcodetechnologyco.,ltd)　　公司---条码打印碳带、条码标签、条码打印机、条码扫描器、电子标签、数据采集器等软硬件产品的条码自动识别企业;公司成立以来，不断创新，秉承“不仅专业、更在诚信”的价值观，为客户提供全面的条码自动识别技术支持，赢得了广大客户的信赖。产品销往全国各地的终端用户和同行公司，在不断满足市场需求的同时，公司开发多项技术广泛应用电子行业、服装行业、化工行业、医药行业、零售业、邮政、物流、金融、医疗等诸多领域，利用先进开放的计算机信息系统以及---的条码管理，有效运作，帮助企业提高管理水平，降低生产成本，增进效益，为企业---用户提供良好的条码管理系统，通过规范化管理和标准化的服务，真诚为不同需求的用户提供解决方案和优质的售前、售中、售后服务。　　我们凭借专业、热情、---的技术服务，不断发展自主条码产品技术，塑造自主品牌，打造国内国际---水准的企业，让更多现代企业体验到条码产品带来的便捷和惊喜;深圳市远码科技有限公司将与客户共同进步，共同成长，为物联网的发展做出自己的贡献。核心价值观：诚信、创新、服务企业核心：诚信企业精神：团结拼搏、开拓求实、满足用户、科技进步。客户：为客户提供高质量和---价值的专业化产品和服务，以真诚和实力赢得客户的理解、尊重和支持。市场：为客户降低采购成本和风险，为客户投资提供切实保障。发展：追求永续发展的目标，并把它建立在客户满意的基础上。关于“为合作伙伴创造价值”公司认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。关于“诚实、宽容、创新、服务”公司认为诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。公司会坚持持续改进、满足顾客期望、确保品质---、开拓全球市场。　　公司主要经营范围：　　条码碳带品牌：理光(ricoh)碳带crx碳带ttr碳带斑马(zebar)碳带富士(fuji)碳带dnp碳带itw碳带max美克斯　　条码标签品牌：艾利(avery)标签富洲(fuzhou)标签蓝泰(upm)标签　　条码打印机品牌：斑马(zebar)迪马斯(datamax)易腾迈(intermec)、立象(argox)东芝(tec)科诚(godex)鼎翰(tsc)博思得（postek）　　条码扫描器：讯宝(symbol)码捷(metroiogic)欧光(opticon)霍尼韦尔(hhp)得利捷(datalogic)新---（newland）　　数据采集器：讯宝(symbol)卡西欧(casio)电装(denso)新---（newland）线号机：max硕方$$$$卢俊$$$$13897117248$$$$13826547248$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华民治骏景华庭D211B