东莞鑫德机械科技有限公司$$$$                    东莞市鑫德机械科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的科技型企业，公司总占地面积达八千多平米，投资伍佰多万元，地处常平镇、环境优美，交通十分便利。公司本着“争做鑫德优质，缔造行业翘楚”的企业愿景，以“创新为先，品质至上”的企业发展前提，弘扬“善智、尚德、诚勇”的企业精神，时刻铭记“诚信经营，互利双赢”的经营理念，切实为客户生产优质、节能、环保、---、自动化水平引领行业潮流的设备。公司有一支在本行业中从业二十多年的研发、设计、生产、组装、调试、服务的精英团队，研发、设计团队有---机械设计---、电控---多名，研究生数名、博士一名．专业从事研发适应市场需求的新产品，在不断提高不同类产品的自动化程度上下功夫．很大限度的集光、电、磁、仪、气压、液压和集中程序控制于一体，把光控、电控、磁控、声控、仪表控制、力学原理运用得淋漓尽致来提高自动化水平。公司主要产品有：胶粘带制造整厂设备及光学电子专用软性材料涂布机、分条机、切卷机（半自动切台、全自动切台）、裁切机、复卷机、贴合机、贴合分条机、缠绕机等系列设备和纸品加工成型成套设备的卷管机、切管机；同时以代为客户研发生产各类非标设备的科技创新型企业。本公司引进德国、意大利、日本、韩国和---等地区先进技术及研发理念，精心为客户打造适用的高品质产品。公司产品荣获发明专利、实用新型专利、外观专利二十余项，并获得“广东省名优产品”、“中国名优产品”的荣誉，公司不断健全质量管体系，如iso9001：2008版质量体系认证、东莞市民营科技企业、全国---企业等称号，鑫德将一如继往与新老客户一起创造新的辉煌。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。鑫德人秉承：“以人为本、以质为根、精细管理”为前提，坚持信守承诺的企业准则；以缔造品牌翘楚；以注重细节、用心勤勉为服务精髓；以回馈社会，互惠共赢为强盛根基”。我们坚信，通过“鑫德人”的不断努力，携手你我，朝着专业化、品牌化、集团化的目标挺进；鑫德人为实现“解放全球行业生产力”的梦想而不懈努力！$$$$程生$$$$18575735068$$$$13829203748$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇元江元村江霞北路3号