惠州市正广通物流有限公司$$$$惠州市正广通物流有限公司是一家专业从事全国各地普货和危险品货物运输、仓储、配送及车辆租赁的物流企业。公司创立于2006年，注册资金1500万元。公司拥有各种规格的普通车辆和危险品运输车辆，可承接全国各地的危险品运输、仓储、配送业务，并带办货运运输保险。凭借着雄厚的实力，丰富的行业运作经验及独特的创新精神和完善体贴的服务，在危险品物流服务领域得到了广大同行及客户的认可和赞誉。长期以来公司秉承---服务、九鼎承诺、十分满意的服务宗旨；坚持货源就是生命，客户就是上帝的管理理念，深得广大客户的好评。我们立足于诚信，为客户提供安全、快捷是我们永恒的追求。长期以来已与多家---企业建立了良好和稳固的合作关系。完善的服务网络确保为客户提供准确、---、安全的普货、危险品运输服务。　　正广通货运的每位员工，都接受过严格的专业训练，危险品操作人员均持有专业操作---书，以求达到货物运输的安全。公司秉承客户至上的服务宗旨，借助先进的物流服务理念和丰富的物流操作经验，为不同客户量身定做和提供专业物流方案和优质、---的物流服务，从而帮助客户降低成本，提升市场竞争力。　　为了不断挖掘民营企业的潜力，本公司将一如既往地发扬“团结、务实、---、创新”的企业精神，以市场为导向，以运输业为基础，积极探索内涵发展与外延发展并举的战略经营，继续优化结构，依靠科技进步和管理进步，发挥特色运输优势，扩展业务，努力向多元化、外向型企业发展。　　公司热忱欢迎贵公司来电来人垂询、洽谈。$$$$余广$$$$0752-2683616$$$$13825405018$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区中粤通物流园