广东火壁虎建材有限公司$$$$广东火壁虎建材有限公司是一家专注解决墙砖空鼓脱落与房屋防水，集开发、生产、经营于一体的绿色环保新型建材企业。公司主营方向有：防水系统、粘贴系统、填缝系统、回填系统、创新型砂浆系统五大系统。公司凭借得天独厚的原材料资源、精湛的---、先进的生产设备以及优质的产品质量，进入市场后迅速赢得广大客户的信赖和赞誉。广东火壁虎企业工厂位于广东省英德市，地理位置优越，矿产资源丰富。石英砂是瓷砖胶产品的主要原材料之一，公司有自己的矿山、石英砂厂，原材料资源富足。同时，公司不仅拥有一批知识广博、经验丰富、有创意能力的技术人才和---管理人才，还与国内专业科研单位合作。公司常年聘请一批专业顾问，建立了企业质量保证体系。使公司在生产工艺，配方与技术方面都处于国内同行水平之上。企业顺利通过iso9001:2008国际质量管理体系认证。火壁虎公司旗下的“火壁虎”牌产品主要有：瓷砖胶、防水浆料、填缝剂、美缝剂、界面剂、粘合剂、回填宝、创新型砂浆等二十多个品种的建筑装饰材料。公司营销网络已完成广东、广西、福建、浙江、江西、湖南、贵州、云南、四川等9个省份的设定布局。高性能的产品质量、合理的价格、优良的使用效果和完善的售后服务，火壁虎从推出市场开始就深受专家好评、备受客户青睐!公司始终秉承“重诚信、求质量”的经营理念，以“正直、负责、沟通、知识、专注、速度”的企业价值观，坚持“内抓质量、外拓市场”的发展策略。竭诚为广大客户创造---质的产品，提供---的服务。$$$$小伟$$$$13824932225$$$$13824932225$$$$广东 清远$$$$广东省英德市和平北路富域城综合楼6-14层1406