惠州市泓冠达体育设施有限公司$$$$                    惠州市泓冠达体育设施有限公司始创于2006年，总部位于--广东惠阳新圩。是一家集研发，生产，销售，施工于一体的塑胶跑道材料，塑胶球场材料体育设施系统集成制造商。     2015年，建立湖北生产基地，销售区域辐射华东、华中、华南、西南、西北等地区。     在“高标准、多元化”的经营理念和“用心、协作、敬业、创新”的企业宗旨的指导下，公司应现代体育运动发展的需要，在体育场地设施与运动地面材料研制开发、生产制造方面，不断吸取国内外先进技术，于场地结构布局、材料运用、工程造价上力求规范化、科学化、合理化。公司拥有年生产6000吨塑胶跑道铺装材料的能力，目前的产品也全部通过了国家体育用品质量---检验中心的检验。聚氨酯塑胶材料，硅pu球场材料，---酸材料是经国家体育用品质量---检验中心检测为优质产品、“质量过硬信誉品牌”和“绿色环保信誉放心品牌”。随着公司业务的迅速发展和扩张，在2010年造就了一支强有力的，由博士硕士------为核心的技术研发和工程管理的专业团队。     近年来，随着公司的科研实力逐步壮大，产品不断更新换代，更具多元化和创新突破性，并取得相当高的行业认可度和---美誉度。     在业务不断发展的基础上，公司紧紧围绕打造“全球运动地材制造商”的企业品牌愿景，坚持“以人为本，科研先导，全员参与”的经营管理理念，形成“锐意进取，敢于突破，共同发展”的企业文化。在不断地探索和追求中，形成杰锐科学、持续、长久的发展与强大。      在未来，泓冠达将秉承着“人性化、科技化、专业化”的理念，将人性渗透管理，科技融入研发，专业领航成品，以“打造最棒的运动体验”为企业使命，力求为大众运动场地设施营造出专业安全、时尚的感觉。      $$$$朱正丁$$$$0752-3232171$$$$13825440806$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳区新圩镇东风西溪村牛昌背段