广州美宇装饰设计工程有限公司$$$$                              新塘美宇装饰工程有限公司，是一家集家居住宅、办公---、店面商铺、---空间、宾馆酒店、设计施工为一体的服务企业。公司自成立以来，一直以科学人性化的管理，---的服务和精湛的工艺赢得了广大客户的好评，客户的满意就是对我们服务的肯定。美宇装饰在经历多年发展中一直注重专业人才的战略。在积累了大量丰富的施工管理经验的同时，也拥有一批经验丰富的------团队及专业施工管理人才。公司始终追求自己的文化品质与经营特色，以顾客利益为“关注焦点”，奉献精品，超值服务，以时尚引导潮流。美宇装饰一向以严格的施工管理和施工标准著称于装饰界，美宇装饰在2005年6月份成功推出了“美宇工程”，美宇工程一经推出不仅赢得了广大消费者的好评，更在业内引起了极大的震动。美宇公司以“美宇工程”为基础，“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，并通过多年的探索实践，建立起从方案设计、工程施工、质量---到售后服务等一整套科学、规范有效的管理服务流程体系，为客户严格把握好设计、预算、材料环保、施工质量、工程进度到后期软装饰等每一个环节，对企业的良性发展和为客户更好的服务起到有力的保障。“欢乐装修，真情服务”，是公司对客户的承诺，让烦心、担心、费心的装修过程变得省心、放心、贴心，快快乐乐实现“家”的梦想！正道人坚持“诚实守信，专业尽职”的精神面貌，秉承“高水准的设计；高质量的施工；高品位的服务”打造家装界精致品牌，为您的生活提供更满意的服务。美宇装饰期待与您牵手，共同点亮高品质居家生活空间，是您身边贴心的私墅大管家！$$$$张俊伟$$$$020-32914955$$$$13826489254$$$$广东 广州$$$$增城新塘镇东坑三横路美宇商务中心