广东万德福环保科技有限公司$$$$               广东万德福环保科技有限公司是一家专业从事太阳能热水器、空气源热泵热水器等节能设备的研究、设计、销售、安装及售后为一体的高新科技企业。数年来，公司为学校、医院、工厂、酒店---及游泳场馆、企---、家庭别墅等成千上万客户提供优质、节能的中央热水系统。具有丰富的中央热水工程设计及安装经验。在热水系统智能化、自动化、节能化等方面获得多项国家实用新型发明专利。竭诚为用户提供智能化中央供热水系统解决方案。万德福并专注于光伏并网逆变器、风能并网逆变器等可再生能源产品，集销售和安装服务为一体。并提供太阳能光电项目咨询、设计和并网系统解决方案。近年来公司在节能环保领域不断开拓创新，在太阳能光热与光电利用方面取得长足发展，公司被推荐为广东省节能协会理事单位；广东省节能协会、广东经济投资促进会授予最1具价值自主创新企业；广东省企业联合会、广东省企业家协会授予广东省诚信示范企业；获iso9001：2008质量管理体系认证，获太阳能热利用工程设计施工企业---培训合格---。明天，万德福将以绿色改变生活，技术引1领发展。以“诚信、合作、创新进取，创造业绩，服务社会”为企业核心价值观。以“千辛万苦，千方百计”的敬业精神，“逢山开路，遇水搭桥”的开拓精神。“自找差距，自我加压”的进取精神。“敢为人先，敢为人不能”的创新精神为企业精神，将万德福打造为行业极具竞争力的1流企业。$$$$周先生$$$$020-38335055$$$$13822116200$$$$广东 广州$$$$广州市天河区迎新路6号兴楠创意园4栋514室