天津市联礼劳务服务有限公司$$$$天津市联礼劳务服务有限公司，成立于2011年，我公司是天津市人力资源和社会保障厅批准，在天津市工商局注册成立，从事综合性人力资源服务的专业机构，注册资金200万。公司以国家劳动政策、劳动法规为依据，为用工单位和就业人员，提供的服务.我公司一直致力于大中小型企业，公司主营人才招聘、人才派遣、劳务外包等业务服务，秉承“信诚天下”的宗旨，服务社会，服务企业、服务人民，凭借多年劳务派遣和社会保险管理服务经验，志立于“打造百年企业塑造百年品牌”，秉承“专业、敬业、创新”的理念，始终坚持以人为本，为员工提供“机会均等，共同发展”的平台。我公司于2017年开始，个人代缴，个体工商户天津五险一金，天津企业社会保险，天津小微企业社会保险等更多的服务项目。更好的服务于群众。我公司是天津市社会保险代缴平台，以线下服务为依托，利用互联网开展网络营销，主要业务范围：为企业和个人提供天津社会保险服务；提供各种纸质档案的整理和寄存服务。我公司秉承客户至上、服务至上的经营理念，特成立一支专业的服务团队，随时为顾客解答各种社会保险方面的问题，实现一对一服务，面对面交流，为顾客耐心讲解，对业务认真负责。公司服务宗旨利用自己的资源满足客户的需求，以的服务为客户解答各种疑问，提工对客户的一对一服务，以建立长久的合作关系，企业为本，服务至上，我们会用短的时间完成有效的工作。$$$$韩经理$$$$022-23963118$$$$13821675545$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区友谊南路永旺对过宇泰创业大厦910