深圳市科能磁业有限公司$$$$科能自1996年成立以来，一直致力于从事磁芯材料的研发和生产销售。经过多年来用心的经营，现在的科能公司已成为一家集软磁材料的生产、销售、加工、研发为一体的，能够为客户提供软磁材料---配套的专业服务商。    现公司占地28000平方米，2010年职工人数490余人，其中各类---、管理人员50余人。生产设备配备了全自动粉末成型液压机、全自动超声波表面处理机和自动化喷涂流水线。正在构建一个以客户需求为导向的完整的产业链，确保了生产的质量与产量。    科能现主要产品emi抗干扰磁环(滤波磁环、铁粉芯)、锰锌磁芯和磁粉芯三大系列。    emi抗干扰磁环以rh类磁通、t类磁环、fs类排线磁环、uf类塑扣组装磁环、fp类两片铁夹磁芯、dr类工字磁芯、rid类磁珠、编带磁珠...    锰锌磁芯以绿环、镜面磁芯和功率磁芯。    磁粉芯以铁---sendust、高磁通铁镍highflux和铁镍钼mpp。    科能人的市场理念是优胜劣汰、顾客至上。从资源优势的整合、质量意识的培养、过程控制的健全、管理和考核力度的加大等方面采取措施，达到减小损失、降低消耗、提高合格率，走低成本发展的道路。    人立于信、业精于勤。科能人将以"不断提高产品质量，永远追求顾客满意"为宗旨，立足创新、励精图治做顾客满意的供货商。面对更多的挑战，我们愿与新老客户以及同业的朋友们携手俱进，共享无限商机！$$$$张子轩$$$$0755-27064316$$$$13823353121$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇红星港联河滨路