深圳市新佳豪游乐设备有限公司$$$$          深圳市新佳豪游乐设备有限公司创立于1992年原名（深圳市康乐达游乐设备有限公司），坐落于美丽中国南部海滨城市，是一家集开发、研制、生产、销售于一体的专业生产游乐设备、康体器材、幼教用品、休闲体验产品的企业。目前，公司的业务遍及全国各个省市和地区。公司主营：室内外拓展设备、淘气堡、儿童乐园设备、亲子乐园、淘气堡配件、组合滑梯、幼儿园桌椅、安全地垫、悬浮地垫、epdm地垫、pu跑道、幼儿园配套玩具以及公园/商场/---等游乐设施，健身路径，健身康复路径、环境配套设施休闲椅、花盆、果皮箱等上千种产品。适用于游乐园、公园、广场、商场购物中心、幼儿园、街道社区、儿童主题乐园、度假休闲中心，主题餐厅、---游泳馆、摄影馆、酒店等场所、主题公司和学校等场所。?创新打造未来经营理念：诚信，创新，共赢。创新为我们带来持续动力，在全球经济竞争日益激烈的环境下，持续创新是新佳豪赖以生存的前提。我们拥有强大的研发团队，制造团队及营销团队，他们不拘泥于目前游乐行业现有的游乐产品，不断创新，研发出更多新的适合客户使用的设备，满足了客户对于健康的新的需求。企业价值观：1、让---把我们的梦变为现实。2、不忘初心，品质与创新是我们的血液，我们的氧吧。3、及时地为客户提供安全的产品、科学的物流体系和专业、个性化的服务，从安装、使用到维护，处处为您着想。面对日益激烈的竞争，我们始终坚持本着“客户、质量、信誉、服务”的经营宗旨，赢得可各界用户广泛的认同和青睐。我们一直在不懈的努力，力求将好的立品，好的服务，合理的价格回馈给社会$$$$邵经理$$$$0755-27271085$$$$13823601390$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道上星社区中心中心路105号