骏聪物流有限公司$$$$骏聪物流有限公司承接;汕头、澄海、峡山、司马浦、贵屿、谷饶、朝阳、金平、龙湖、达濠、潮州、饶平、彩塘、埯埠、揭阳、普宁及周边到货运、物流、搬家运输服务。联系电话：-------------手机：-----------qq:---------联系人：饶先生。骏聪物流有限公司均由富有运输专业经验的人员组成，热爱本行，严格按照现代标准管理以及灵活的结算方式，将为您提供---的运输服务。努力为企业提供一体化、专业化的物流服务，旨在为企业提供个性化的物流解决方案。由于不同类型的企业所涉及的经营活动各不相同，组织结构也各自不同，针对这些企业的产品或服务的物流管理活动也就五花八门，各不相同。物流业务运作项目管理小组在内的项目管理团队，为企业提供高质量的物流流程设计以及物流实际运作服务。货运，物流，货运公司，物流公司，货运专线，物流专线，仓储服务，搬家运输，快运专线直达，国内陆运骏聪物流有限公司拥有车长-.-米～--.-米，载重-～--吨，空间-.-～---立方米的全封闭车、半封闭车、高栏车、平板车等各种车型，为您及时有效提供各类车辆，解决您的用车之忧。坚持诚信为本、用心服务、创造优越、坚守承诺、追求卓越、心怀感恩的服务理念，为新老客户提供---高品质的物流服务。取货：本公司接到客户委托后在---的时间内安排---,上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。货运，物流，货运公司，物流公司，货运专线，物流专线，仓储服务，搬家运输，快运专线直达，国内陆运企业文化企业使命:让物流更优质；企业愿景:让更多的人和企业享受更优质的物流服务；价值观:创造组合优化奉献；企业精神:团结严谨和谐变通；企业作风:用安全追求速度，用速度追求效率，用效率追求服务，用服务感动客户；管理理念:为客户提供---竞争力的物流方案和物流服务；经营理念:安全及时---感动。货运，物流，货运公司，物流公司，货运专线，物流专线，仓储服务，搬家运输，快运专线直达，国内陆运经营线路华北地区：北京天津石家庄保定邯郸沧州唐山承德秦皇岛张家口廊坊衡水太原大同晋中临汾忻州长治阳泉吕梁运城呼和浩特包头赤峰呼伦贝尔盟兴安盟通辽锡林郭勒盟鄂尔多斯巴彦卓尔乌海及周边服务；华东地区：上海南京苏州无锡常州徐州连云港南通淮安盐城扬州镇江宿迁昆山杭州宁波温州台州义乌金华丽水绍兴嘉兴湖州济南临沂青岛烟台济宁威海淄博枣庄东营莱芜---滨州德州聊城荷泽潍坊合肥芜湖阜阳蚌埠安庆六安铜陵宣城淮北淮南滁州宿州亳州及周边服务东北地区：沈阳大连阜新营口朝阳锦州本溪鞍山盘锦丹东长春吉林四平辽源延边通化松原哈尔滨佳木斯牡丹江七台河双鸭山大庆齐齐哈尔及周边华中地区：武汉黄石荆州荆门襄樊鄂州仙桃孝感咸宁天门十堰随州宜昌恩施郑州鹤壁信阳南阳洛阳安阳平顶山三门峡许昌漯河周口开封焦作濮阳新乡驻马店南昌九江赣州吉安抚州上饶宜春鹰潭景德---沙湘潭株洲益阳岳阳郴州常德衡阳邵阳怀化永州娄底张家界及周边华南地区：广州深圳东莞惠州河源清远韶关梅州佛山江门南海增城从化中山珠海顺德番禺茂名---湛江云浮肇庆南宁柳州贺州桂林梧州来宾玉林贵港河池百色钦州北海防城港崇左海口三亚文昌琼海东方福州厦门泉州莆田漳州龙岩三明宁德南平晋江武夷山及周边服务；西南地区：重庆成都绵阳德阳资阳广元巴中南充遂宁广安达州雅安乐山眉山自贡内江泸州宜宾攀枝花甘孜贵阳六盘水安顺遵义毕节铜仁昆明玉溪丽江曲靖楚雄大理保山迪---河普洱临沧拉萨及周边服务；西北地区：西安延安榆林铜川商洛宝鸡汉中安康兰州天水陇南平凉固原定西白银临夏甘南武威金昌张掖酒泉乌鲁木齐哈密吐鲁番石河子---巴拉尔喀什河田阿克苏西宁银川吴忠中卫中宁及周边服务。骏聪物流有限公司安全保障：将根据客户物流运输的货物性质和种类不同,有针对的制定运输过程中的预防货损方案，将可能性降到---。同时,公司对所有货物进行全程保险,因不可抗力等因素而造成的货损由本公司先行赔付,使您高枕无忧。货运，物流，货运公司，物流公司，货运专线，物流专线，仓储服务，搬家运输，快运专线直达，国内陆运骏聪物流有限公司客户服务：“安全快捷、服务至上”是我公司一贯坚持的服务宗旨，公司实行--小时服务，接单后可根据客户要求及时到达贵厂，提供车辆驾驶员的一切手续，派专人带车装卸。出货后可以约定的时间内到达目的地，全程---车辆，信息反馈及时，免除您的忧虑。您的成功就是我们的追求，欢迎您与我们携手共进，共创辉煌！！！！$$$$饶荣$$$$0754-87290699$$$$13829627960$$$$广东 汕头$$$$大学路通用物流园内