东莞市风源通风降温设备有限公司$$$$东莞市大朗风源通风设备厂工厂厂家直销环保空调水帘风机---、安装等东莞市大朗风源通风设备厂，目前集研发、生产、销售、服务于一体的环保空调生产厂家,环保空调机，负压风机，湿帘墙，工业降温设备的加工厂，工厂设立在广东省东莞市中心-东莞大朗交通便利之地，工厂成立于----年，工厂主要是以研发，生产，经销为主，日产量为---台，我们主要是以薄利多销的原则---、经销为主，欢迎全国各地代理商、经销商，---商以及工厂终端客户，前来洽谈！www.changfangjiangwen.comwww.gongyekongtiao.comwww.gongyekongtiao.netwww.-----fy.comwww.-----fy.comwww.----fy.comwww.----fy.comwww.gd-fengyuan.com(基本服务项目)厂房降温系统蒸发式降温换气机组节能环保空调工程负压式湿帘环保空调工业冷水机水帘风机水冷空调湿帘空调专门针对已经在生产及服务的企业，对车间和公共场所诊断，重新对车间、企业通风降温设备进行调整，同时达到节能、通风换气、降温及防尘等效果。把环境要求达到舒适效果。长期供应：东莞环保空调，深圳环保空调，惠州环保空调，佛山环保空调，广州环保空调公司经过上下同仁的多年努力，已成为本行业的姣姣者，在市场具有一定的---度，并率先通过了iso----产品质量体系认证，以及经环保局认可的环保施工企业，并先后在全国各大城市设立了分公厂；工厂技术实力雄厚，管理严格，设备先进，质量明显优于国内外同等产品，公司产品不断创新，业务迅速增长，产品远销全国各省市，港、澳、新加坡、印尼、越南等地。www.dgfykt-.comwww.dgfykt-.comwww.dgfykt-.comwww.dgfykt-.comwww.dgfykt-.comwww.shuilengkongtiao.comwww.shuilengkongtiao.netwww.jienenghuanbaokongtiao.com　我们将本着：以市场为主导、顾客为中心，秉承"质量---、信誉---"的宗旨；精益求精，竭诚为广大客户提供更多元化的工程配套产品和更周到的服务。$$$$刘庆$$$$0769-33297319$$$$13827232861$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇大井头社区岭南南区路77号