东莞市玖尚电子科技有限公司$$$$“驰能”全产业链： ”驰能“商用电磁炉品牌是由---平、---华先生成功打造并于2007年在广东东莞成立玖尚电子科技有限公司为“驰能“品牌的生产基地，正式开始生产“驰能“系列品牌商用厨房设备。电磁大锅灶    目前“驰能”品牌旗下拥有：     ※美国加利福尼亚州“驰能”商用电磁炉科技研究中心     ※德国波茨坦电磁-热能中心实验室     ※中国广东商用环保厨具研发中心     ※中国广东“驰能”厨房智能化研究室     ※“驰能”商用电磁炉东莞制造基地——东莞市玖尚电子科技有限公司至此，形成了以四个科研单位为基础，一个生产中心、一个销售中心为一体的智能厨房设备的全产业链。 生产制造中心：“驰能”品牌生产制造中心，位于广东省东莞市虎门镇小捷窖光兆商城。中心占地达22000㎡，建筑面积近80000㎡。共分四大区域：行政区域—可提供500人办公生活区域仓储物流区—20000㎡现代智能化物流中心；生产区域—60000㎡的流水线式生产车间；测试实验室—2000㎡的破坏性测试实验室； 生产系列产品：大功率电磁炒炉、平面煲汤炉、蒸气蒸饭柜、电磁煮面炉、电磁炸炉、商用磁扒炉、台式平面面炉等年产能：20万台产品应用：广泛应用于酒店、学校、机场、轮船、企---食堂、餐厅及食品加工领域；产品认证：顺利通过ccc、cqc、ce等安规认证战略合作伙伴：真功夫餐饮连锁、富士康科技集团、西北大学、美食美客连锁餐饮…$$$$杜先生$$$$0769-82858686$$$$13829294225$$$$广东 东莞$$$$东莞市玖尚电子科技有限公司