东莞市奕伸仪表科技有限公司$$$$                东莞市奕伸仪表科技有限公司主要從事於壓力、溫度儀錶制造与加工，及其週邊配備之經---，尤以壓力儀錶為主力產品。我公司生产制造的测压仪表产品，被广泛应用于石油、化工、化纤、钢铁、冶金、电站、食品、科研等行业。我们透過長期對儀錶市場之演進、---展及未來走勢之心，我们持續投入---大心力及---源於儀錶之研究與---展工作上，期能推出---市場和客户需求之優良產品，以支援儀錶需求者，並對儀錶市場作出自己的貢獻。    主---產品： 产品有燃气设备用的微压表,水注表,油压机械用的抗震充油压表,pcb湿制程设备,蚀刻机,显影机用的隔膜式耐酸碱压力表(一体隔膜表,单面双面隔膜表),化工设备和橡胶机械用的电接点压力表(压力继电器,压力开关).耐腐耐高温全不锈钢壓力錶,不锈钢隔膜压力表，---压錶,面板式安装压力表,超小微型迷你气压表,水压表,蒸汽表,u型支架式压力表,瓦斯錶,消防錶, ,胎壓錶,高低压冷媒錶,雙金屬溫度計,阿摩尼---錶, ,真空表,乙炔錶,低壓六角金刚表,高壓六角金刚錶,高精度精密壓力錶,高壓鐵氟龍管，并代理各种型号规格的液压配件。品---優良 . 交---迅速 . 新產品 . 競爭價格 . 接受小額------ . 接受原廠委託設計---造 odm . 接受原廠委託代工---造 oem.$$$$查俊$$$$0769-83668662$$$$13826930091$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇田美东环路28号