佛山新石界建材有限公司$$$$        佛山新石界建材有限公司成立于2015年，前身是一家专业从事陶瓷化工原材料生产、销售、服务运营公司，为全国数十家陶瓷企业提供原料。2015年佛山新石界建材有限公司整合行业资源，重新起航，引进德系工艺，投资重金成立佛山新石界工业实验室，与多所国内外名校合作，通过校企双方不断测试改进，研发出绿色环保、强粘贴、耐老化、施工便捷、持久耐用的“博匠精工”液体瓷砖胶、防水涂料、石材粘贴剂、砂浆粘贴剂、除霉剂，为广大消费者提供瓷砖出现空鼓、离壳、脱落、防水、防潮、防霉等问题的无忧解决方案。      “博匠精工”是佛山新石界建材有限公司旗下品牌。博匠精工秉承匠心精神，回归产品的本质，倡导“传世”企业文化，旨在为客户提供最完善的消费和使用体验；传世工艺，精益匠心！博|我们的目标我们拥有业内优质的原料，与全国数十家一线陶瓷品牌形成战略合作，整合行业优势资源，打造“博匠精工”品牌，引领行业风潮。匠|我们的实力我们与多所国内外名校达成校企合作，建立建筑材料研究基地，并---内、外材料学专家共同研发改进，推出博匠精工系列产品。精|我们的标准我们的每一件产品，都经过严苛的检测流程，其质量、环境认证均优于国家标准。博匠精工液体瓷砖胶荣获国际知识产权专利，博匠精工是国内同类产品中的一家荣获此专利的企业。工|我们的工艺24个月的潜心研发，36道工序，200多次测试，淬炼了“博匠精工”品牌；以独具匠心的理念为用户提供绿色环保、强粘贴、成本低、防水防潮的优质产品。$$$$彭总$$$$0757-82567095$$$$13827792134$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区季华一路永利达广场博匠精工大厦