广州奥凯水处理设备有限公司$$$$广州奥凯水处理工程有限公司成立于2000年1月，以水处理技术、环保科技、工控自动化等为主体，专业致力于工业及民用膜分离工艺设备制造及应用技术推广集科研设计、生产施工、工程服务、运营维护及技术咨询于一体的高新技术企业。---资本 5000万，通过iso9001质量管理体系认证，并申请多项废水回用工艺专利---。公司创业之初，即立志在深层次、高水准、专业化的水处理领域里有所作为。经过多年的经营，汇集一批多年从事工业水处理及工业控制系统方面的工程---，员工近500人，其中------人材100多人，拥有占地面积约三万多平方米生产车间，完全能够按照用户要求提供系统设计方案，进行设备、仪表选型以及安装调试服务，达到交钥匙工程的要求。公司下属水处理事业部与供水事业部两个部门，各部门涉及到项目范围为： 水处理事业部:主要承接纯水与净水、浓缩与提纯、废水与回用三大类系统工程，工程设备包括物料储罐、机械过滤器、mf微滤、uf超滤、nf纳滤、ro反渗透、edi电渗析、离子交换、mbr膜生物反应器、油水分离、灌装线及水泵输送&quot;等配套工控事业部:主要承接过滤工艺;自动化控制、节能技改、综合布线;设计与安装，工程项目设备包括;plc控制电箱、变频 (恒压、叠压及无负压)电箱、低压配电柜;等配套，公司在工业组态、变频器应用、plc编程设计等技术方---有较强的研发及应用能力经过十多年的经验积累，广州奥凯公司发挥自身在人才、资金及市场等方面的优势，以技术创新为依托、资本运营为纽带，先后为工业及民用领域中的汽车涂装、线路板、造纸、漂染、食品、电子、制药数千家国内外---企业承揽了水处理设备的制造安装工程。我公司以顾客满意为目标，建立了覆盖全国、方便快捷的售前、售中、售后服务网络，为顾客提供免费资询、安装设计和维护保修等---优质服务，并建立了计算机顾客档案系统，确保了对顾客需求的快速反应。只要您的水处理系统和工控系统遇到了问题或须购置配件，一切问题和困难都将由我们来为您解决。本着诚信、---、务实、思利及人的企业经营宗旨，愿与您携手共进，共创辉煌！$$$$田先生$$$$020-28627586$$$$13825155234$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区沙浦东路28号（全套厂房）