广州泽美生物科技有限公司$$$$               广州泽美生物科技有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的综合型生产企业，专业oem贴牌生产提供三证，产品备案，具有深厚的行业背景和良好的企业文化。承接：妆字号、消字号、械字号。原料优势：原料均经过多重严苛精打细算，拥有全球各地区长期稳定的优质原料供应商技术优势：按照十万级别---生产标准建造，引进多条先进的生产线，高标准的化妆品研究室.广州泽美生物科技公司坐落于广州市白云区夏茅十一社新工业区，园区环境优美，绿荫成林，交通1便利，周边物流发达，是广州理想的化妆品生产基地，5000多平方米的生产基地，近1000平方米的办公区域，拥有10万级无菌生产车间和多条国际1先进的生产流水线的研发团队和---人才更具备独立开发配方、优化配方的化妆品加工行业的趋势，可满足来自不同供应商，不同地区的品牌的订单生产需求。“专注品质、勇于创新、诚信服务、信息共享、携手共赢”是我司发展的立足之本，为客户提供安全、优质、有效的产品和服务是我司永恒的目标！我们愿携手更多的有志之士不断壮大这个行业，为中国化妆品加工业的成熟和规范发展作出更加杰出的贡献！先后获得了：一、广州市美容化妆品行业协会常1务理事位、二、全国质量诚信ai级企业、三、中国美业诚信经营企业、四、科技创新先进单位、五、年度微电商企业、六、中国美业指1定oem/odm推广示范基地、七、广东食品---职业学院教学实习基地等荣誉称号。$$$$林女士$$$$138-26237252$$$$13826237252$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏茅十一社新工业区弗里欧创意园8栋2楼