东莞市宝晨研磨机械有限公司$$$$公司简介: 东莞市宝晨研磨机械有限公司有限公司的产品主要应用行业有： 自行车、眼镜配件、铝、锌压铸件、家具五金配件、服装五金配件、箱包五金配件、电子配件、各类首饰、珠宝及粉末冶金、树脂的表面抛光等，针对于不锈钢、铁、铜、锌、铝、镁合金等材质经冲压、压铸、铸造、锻造；针对于线材、陶瓷、玉石、珊瑚、合成树脂、塑料、瓷器等材质物品均有不同的切削及抛光效果，有关于零件表面抛光、倒角、去除毛边、除锈、粗磨光、精密磨光、光泽打光等问题，本公司将提供给贵公司经济有效的方法，以达到贵司之期盼，欢迎免费来样加工测试。 主要产品： 1、各式三次元振动研磨机、振动研磨机、振动抛光机、研磨抛光机、光饰机、振光机、光整机、抛光机、滚光机、---率卧式振动研磨机 2、各式滚桶研磨机、滚筒抛光机、可倾斜式滚筒、振动筛选机 3、各式高速离心抛光机(行星式光饰机) 、高速离心研磨机、高速离心机、强力高速离心研磨机 4.　各式水流式研磨机、涡流式光饰机 5. 各式:脱水烘干机、脱水机、热风干燥机、工业脱水机、脱水干燥机 6、各式研磨石：树脂（塑料）石、棕刚玉、高铝瓷石、陶瓷石（珠）、---、钢针； 7、各式粗磨剂、拋光剂(光亮剂)、光泽剂、防锈剂、除污剂、手工具切削剂、手工具抛光剂 同时拥有一支专业的维修队伍,可针对各式研磨机进行维修,如:橡胶、pu胶的更换修复、马达的维修及周边零配件的维修提供一条龙的服务。 优质服务: 东莞市宝晨研磨机械有限公司拥有---的研发、销售、售后服务团队，为研磨机的稳定、---提供了保障；免费提供的工艺试样和样品试样随时随地解决客户在研磨过程中遇到的各种难题；对各类产品的倒角、去毛边、抛光方面都积累有效的方法和抛光经验。并提供完善的设计、开发、生产、咨询、销售、安装调试、零部件供应及技术培训等---服务。为帮助各企业的产品在表面处理上做到最合适,最完美. 欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈。真诚盼望能为贵司提供---的品质与服务!$$$$张燕平$$$$0769-81123826$$$$13829237455$$$$天津 天津市$$$$东莞市大朗镇犀牛陂管理区美景西路1616号之三