天津市宇恒货运代理服务中心$$$$宇恒货运是一家致力于公路、铁路流通行业发展的大型物流企业，具有十余年全国公路铁路运输的专业成功经验。公司自成立以来，以诚信立足南昌，以实力辐射全国。多年来，经过公司全体员工不懈的努力和广大新老客户及业内同仁的依赖和支持，公司已建立起以南昌为中心，辐射全国的物流网络。在中国加入wto后，物流业面临着机遇与挑战之际，建立了一套科学完整的物流管理体系：新兴的经营理念，---的信息管理手段，先进的储运装载设施，高素质的员工队伍，优质的服务，将会使您感受到---、安全、快捷之实惠!*我们的努力都是为了您的满意，中通物流与您携手并进，共创事业的辉煌!*服务理念：以诚为本，以客为尊，---、安全、快捷，使客户的商品创造---的经济价值!*公司宗旨：以质量求生存；由管理要效益；靠服务求发展；凭信誉做品牌。*企业信念：有团结才有力量、有信誉才有生存、有竞争才有机遇、有拼搏才有发展。*品牌专线：（河北全境）天津—石家庄.邯郸、邢台、保定、唐山、秦皇岛、北京（山东全境）天津—济南、淄博、青岛、烟台、威海（华东专线）天津—南京、合肥、上海、无锡、苏州、扬州、徐州、杭州、温州、宁波、台州（西南全境）天津—成都、重庆、南宁、昆明、贵阳；（东北全境）南昌—锦州、沈阳、大连、长春、吉林、哈尔滨（中南全境）天津—武汉、长沙、福州、广州、深圳、湛江、海口（西北专线）天津—呼和浩特、包头、兰州、西宁、银川、新疆、拉萨。*本公司全体员工愿与社会各界朋友在共生双赢、携手共进的基础上，建立长期、稳定的战略合作伙伴关系，您只需一个电话，剩下的事由我们来做！与我们相识，就是您拥有一切放心的开始……随着公司的业务扩展，在全国多个城市设立办事处，并与国内多家运输公司建立了联运业务，使公司不断朝集团化、规模化方向发展。同时，与中国平安保险密切合作，确保货物安全运输，保证客户财产不受损失！一握恒宇手永远是朋友！本公司承接整车零担、长途搬家搬厂、大件商品运输、商品车辆运输。注意事项：如果您选择委托我们托运您的货物物品一定要签订运输合同，同时联系人的电话和卸货地点、接货人的电话都详细的写清楚，贵重物品---用缠绕膜缠绕包好，易碎的物品要标注一下，用泡沫填充，书籍类的---用纸箱包装一下，货物到位我们有专业人士打电话$$$$张小姐$$$$022-26898312$$$$13821679633$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区华北集团物流园