深圳市绿和环保建材有限公司$$$$                              深圳市绿和环保建材有限公司是德国sof绿和环保木材料中国区运营中心，sof绿和环保木材料由德国绿和科技（集团）公司与中资在国内合资设厂生产；sof绿和环保木材料采用德国先进生产技术及德国原装进口设备在原sof绿和木原料基础上，已开发出第六代具有环保、节能特性的工业化建筑装饰产品绿和环保木，并实现德国sof绿和环保木产成品的工业标准化生产。绿和在新的发展时期，sof绿和环保木产品在生产过程中采用一次性“随机”地直接获得了自然木质外观，无须进行表面木纹二次加工，绿和将高品质作为企业发展的永恒引擎。严格执行iso9001：2000标准，将品质系统延伸至（销售订单、生产计划、原料研制、生产加工、入库出货、运输安装、售后服务）各相关环节：确保高品质的夙愿得以实现。生产出的绿和低碳环保木材料具有：环保节能、防火阻燃、防水、防腐、防霉、防白蚁、不龟裂、不含---、导热系数低、使用寿命长等特性，在科技含量、制造技术、木质工艺及机械性能的体现上远远***于国内其它厂家生产的塑木、生态木、石英木、竹木材料，所生产的绿和环保木产品质量始终执行国际---环保标准。          总部先后在广东、山东、安徽、浙江设立德国sof绿和环保木生产工厂，在深圳成立德国sof绿和木（中国）运营中心（深圳市绿和环保建材有限公司），并通过德国sof绿和木（中国）营运中心将绿和环保木产品销售全国，深圳市绿和环保建材有限公司以专业市场为定位目标，已开发出近四个百种规格产品，按材料可分为：---代塑木/木塑材料（用于园林景观）、第二代生态木/绿可木材料（用于室内装饰）、第三代石英木/石英塑材料（用于建筑外墙）、---竹木/竹塑材料（用于---室内）、第五代木合金材料（用于生态木屋）、第六代生态碳化木材料（用于---园林景观）。          自2002年绿和环保木材料在中国上市后，已成功的进入英国、意大利、美国、法国、西班牙等欧盟国家，澳大利亚、新西兰、中国、韩国、印度、中东、南非和南亚的许多国家，被誉为---性绿色环保材料，得到国际环保组织的认证。尤其是成功地应用于许多国家及地区的标志性建筑，如澳大利亚悉尼darlingharbour、北京奥林匹克运动员活动中心与奥林匹克森林公园、深圳南方科技大学、广州大学城，深圳市民中心、深圳园博园，深圳青青世界，深圳仙湖植物园，深圳欢乐海岸，巴黎半岛国际大酒店、杭州文化中心、深圳大运会场馆、绿景大公馆、恒丰海悦国际酒店、招商.美伦大酒店、招银大学、招商.果岭花园、深圳中心公园、深圳体育馆、深圳购物公园、深圳大运会、深圳湾体育公园、深圳大学、深圳沙河高尔夫球会，东部华侨城，深圳欢乐谷，深圳欢乐海岸、深圳羊台山公园，东莞石新医院，广州大学城等，---59医院。$$$$郑先生$$$$0755-2293-3766$$$$13826520373$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区宝冠路宏德辉工业园c1栋