天津昊泰电热元器件有限公司$$$$<p>天津昊泰电热元器件有限公司始创于1995年，迄今已经有18年的历史，是专业从事工业自动化仪器仪表，热电偶(微细系列直径q0.25-8mm)，热电阻，补偿导线，电加热管，加热圈，热流道加热管，电阻丝，各行业专用热电偶等配件的研发、生产、销售的标杆企业。　　我们的产品以“昊泰”为主品牌，可以广泛用于玻璃、冶金、钢铁、石化、水泥，电力，塑料，食品等行业。产品从选材开始就非常的严格，18年的从业经验，我们已经在该行业形成了广泛并稳固的优质采购渠道，确保了产品质量关。同时，引进的国外先进的生产及检验设备，以及拥有的业界---的技术研发团队，使得生产流程能够规范的按照iso9001:2000国际质量体系标准进行，能够在技艺上精益求精。　　  天津江苏商会五金机电分会副会长，昊泰总经理李兴旺，一直秉信先做人，再做朋友，再做生意。不论客户是电话还是亲临，不论单笔额是多大多小，我们的产品质量、价格、发货等都可以实现生产、供应、销售及售后一条龙无忧服务体系。所以时至今日，天津荣程钢铁集团，河北中捷石化集团，大港油田，大无缝钢管集团，天津康师傅顶益国际食品有限公司，新港船厂，天津一汽丰田汽车公司等---企业都已是我们的长期合作企业，我们的销售网络已经遍及全国二十多个省市，并已远销日本，欧美等海外国家及地区。　　今后，昊泰人将继续努力、不断创新地开发新产品，以过硬的质量，优质的服务品质，大力拓展市场。　　我们的热电偶，电加热管，真的有点热哦，欢迎前来公---察，共同发展，创造辉煌。</p>$$$$李兴旺$$$$022-87888733$$$$13821116611$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云一支路新南马路五金城一区11栋107号