深圳市明珠装饰工程有限公司$$$$               深圳市明珠装饰工程有限公司拥有一批经验丰富的---人员和多支装备精良的施工队伍，我们引进并吸收了国内外先进技术。它是一家集开发、设计、生产、销售、施工、安装于一体的综合性实业公司，该公司以多年研究成果和施工经验为基础，采用新思维、新技术、新材料，在低碳、生态、绿色、低投入的前提下更好地为客户提供配套服务，不断开拓市场，树立良好的市场形象。     峰天豪公司在工业快速发展中，我司对生产环境提出了越来越高的要求，为了适应这种情况我司将根据客户不同的场地，设计不同的施工方案和用料，产品质量达到标准，值得信赖。     主营产品如下：     工业地坪系列：环氧树脂耐磨地坪系列、环氧树脂防静电地坪系列、环氧树脂自流平地坪系列、防腐地坪系列、混凝土硬化地坪系列、停车场地坪系列、室内外彩色地坪系列、无尘净化车间洁净系列等地面材料技术与开发。     体育场地系列：塑胶跑道、篮球场、网球场、硅pu球场、---酸球场、人造草足球场、羽毛球场、pvc商用地板、pvc运动地板、运动场地于体育设施等。     户外园林绿道，彩色交通彩砂，自行车道。户外渗水地坪，聚氨酯耐磨地坪。止滑坡道系列。     公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“满足顾客需求”为原则，为广大顾客提供质的服务。“及时了解客户需求，为客户提供---的产品”是我们最终的目标。我们将不懈地努力，以“专业、敬业、创新”为企业精神，创造有利环境，生产符合客户需求的产品，为新老顾客提供优质的服务。$$$$肖先生$$$$0755-89982355$$$$13824372558$$$$广东 深圳$$$$龙岗南联向银路35-1安旭商务园综合三楼313