广东长迎食品机械制造有限公司$$$$广东长迎食品机械制造有限公司是集研发、设计、生产、销售各类面制品加工系列设备、米制品加工系列设备、蔬菜加工系列设备、肉制品加工系列设备、冷藏柜工作台系列设备等各类食品机械于一体的大型现代化企业。总部在广东南海，销售网络覆盖全国和全球40多个国家和地区，公司全力提供设备造型、安装调试、人力培训、售后服务等---。公司成立以来，以其雄厚的技术为依托，市场需求为己任，附以现代化的生产车间，精湛的制造工艺，赢得了广大用户的赞誉和信赖，长迎产品---国内外市场。 品质的完美，决定了品牌的高度，我们坚持用科技创造价值的理念，保证产品的稳定性、可靠性、实用性，在30多年的实践中精通了食品机械行业的先进技术，不断的改进和创新企业的产品，取得了辉煌的成就，长迎牌的产品已建立了---的竞争力。公司现有产品包括：和面机、搅拌机、绞肉机、起酥机、面团分块机、方包切片机、电烤箱、燃气烤箱、旋转炉、面条类机械、高速压面机、锯骨机、切片机、去皮机等系列设备，是国内食品机械种类齐全的企业。创业本着“锐意进取，精益求精，信守承诺，探索求真”的理念，使双方互赢---的合作更进一步。我们正迈着充满希望和坚定的步伐，走向神州，走向世界。 长迎人愿诚交天下朋友，与各路英豪携手共进、共谋发展大略。$$$$李荣森$$$$86826065$$$$13827766628$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区西樵镇太平新村