深圳市威尔富科技有限公司$$$$         深圳市威尔富科技有限公司是一家专业保险丝及世界---电子元件的代理商。公司积极的致力于为客户提供品质优良的过流过压保护元器件，使电路免受破坏，提供高质量的电路保护解决方案是我们为客户服务的宗旨。公司的主要产品有：电流保险丝（玻璃陶瓷保险丝,微型保险丝,贴片保险丝,电阻保险丝）、温度保险丝、自恢复保险丝、温控开关、热保护器件，压敏电阻、热敏电阻.   保险丝fuse品牌有littlefuse bussmann bel conquer aem    自恢复保险丝pptc品牌：raychem sea-land fuzetec 宝电通   ic器件品牌st fairchild on infineno vishay kec samsung ti philips。         威尔富提供的保护元器件及温控系列产品通过ul、csa、vde、ccc、pse、tuv、rohs等国际安规认证及环保认证，广泛用于电源供应器、开关电源、充电器、变压器、计算机、电话机、家用电器、通讯产品、灯饰产品、玩具产品、各类仪器及各类电子电器连接线、电机产品、it、消费电子、汽车、电池等领域。产品远销欧洲、美洲、东南亚以及亚洲国家。公司秉承“质量为本，价格合理，忠实诚信，长期服务”的经营理念。欢迎海内外客商携手合作，共同发展。$$$$陈 伟$$$$0755-83341958$$$$13823788846$$$$广东 深圳$$$$深圳市盐田区北山道依山时代雅居a座10b