东莞市明泰工业皮带有限公司$$$$                    东莞市明泰工业皮带有限公司位于广东东莞市寮步镇，我公司是一般---性质。现公司拥有一系列先进加工设备，充足的皮带库存以及专业的技术开发与售后---；可为您的设备度身定做皮带，欢迎来样来图加工。公司秉承“专业、诚信、热情”的经营理念，坚持“客户优先”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！公司主营片基传动皮带、同步带、特殊加工皮带、造纸设备及配件 食品---包装机 、纺织设备和器材、 家具制造机械、 工业用橡胶制品 、其他印刷机械专用配件，耐高温铁氟龙皮带，砂光机皮带。品质保证，价格合理。★业务重点(一)特殊加工皮带在各种皮带表面加橡胶、海绵、泡绵、pu材料、pvc花纹、挡板、毛毡及皮带底部加导向条等。广泛应用于：贴标机械、包装机械、糊盒机械、胶盒粘合机、裱纸机械、玻璃机械、木工机械、漆包线机械、电线电缆机械等。(二)耐高温铁氟龙系列皮带铁氟龙网状纤维输送带、铁氟龙纤维高温布、铁氟龙高温胶布、铁氟龙纤维环形封口机带等。广泛应用于：uv机、无张力式布匹烘干机、紫外线烘干机、连续式成衣整烫机、热风烘干机、不织布机、网版印花烘干机、连续式自动封口包装机、高周波烘干、食品烘培干燥机、布边机。(三)传动系列皮带平面传动皮带及日本（bando）、美国（gates）普通三角带（m、a、b、c），高速防油三角带（spz、spa、spb、spc、3v、5v、8v），橡胶同步齿带（xl、l、h、xh），聚胺酯同步带（t5、t10、at5、at10、at20），圆弧齿带（htd3m、5m、8m、14m；s5m、s8m、s14m），多沟带p型、j型，聚胺酯无缝接口同步带，---聚胺酯圆带。(四)输送系列皮带 pvc、pu、pe、橡胶、硅胶等输送带及进口帆船牌钢扣、进口防静---垫。 东莞市明泰工业皮带有限公司集多年的工业皮带专业知识，竭诚为广大用户解决在工业皮带上所遇到的问题。更希望以我们专业的工业皮带知识及服务能为您的生产事业带来帮助。欢迎随时与我司洽谈业务。$$$$俞军$$$$0769-22500210$$$$13826924586$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇上屯黄家朗村景坤工业园一楼