广东广代金属制品有限公司$$$$广东广代金属制品有限公司www.gdgdzp.com  www.zsmetal.com是专注专业---金属装饰配套型企业，工厂占地面积10000余平方，不锈钢展厅1000余平米。主营：不锈钢屏风隔断，不锈钢花格，不锈钢装酒柜，不锈钢装饰条，不锈钢镜框广代金属一直专注于设计研发国内外家装，工装，楼盘，售楼部，五星级酒店、---商业场所、别墅、等---不锈钢定制，拥有国内---的、强大的不锈钢产品定制研发、设计、生产、安装、售后服务等专业团队，完善专业的客户服务平台，在国内---不锈钢定制产品市场领域具有领先的影响力。公司于2009年，先后引进了全球---的德国trumpf通快激光切割机、数控折弯机、数控剪板机、v槽刨坑机、1250型（no4、ms、hl）平板油磨砂光机、雕刻机、8k研磨机、纳米真空镀等设备，运用表面处理、切割、造型、---、打磨、抛光、现场安装施工等工艺流程定制---不锈钢。广代金属企业于2014年获得“绿色建筑选用产品”证明商标；同年被评为重---企业并通过了 iso9001-2008国际质量管理体系认证，环境管理体系认证。广代金属相信不锈钢屏风隔断，不锈钢花格，不锈钢酒柜，不锈钢装饰条，不锈钢镜框将会是以后不锈钢装饰工程的主流。$$$$岑锦恩$$$$0757-22108119$$$$13827739254$$$$广东 佛山$$$$顺德力源金属物流城H区1座1楼3号