广东金功机电设备有限公司$$$$广东金功机电设备有限公司是蒸发式冷气机、蒸发式冷风扇、蒸发式降温湿帘生产企业之一。公司总占地面积5万多平方米，拥有投资过亿元的现代化工业基地和研发基地，设有国内先进和大型的蒸发效率试验室、风室流量测定试验室、噪声测定试验室和蒸发冷却产品综合性能试验室，并成立了广东省企业技术中心、东莞市企业工程技术研究开发中心。经过短短几年的发展，科达从一个小型的加工厂快速发展成为一个集自主研发、生产、销售和服务于一体的公司，从研发、生产较为单一的产品发展成研发、生产多系列多品种的产品，并于2003年通过iso9001国际质量管理体系认证。自创立至今，科达公司已获得、广东省产品、中国民营科技企业、广东省环保企业、高新技术企业、标准化良好行为aaaa企业等国家、省、市多种荣誉称号，并成为冷风扇工作组组长及蒸发式冷风扇、蒸发式冷气机等四项国家标准起草单位。其自主创新研发、生产的科瑞莱、易富德系列蒸发式降温产品，获得国内五十多项发明、实用新型及外观专利，通过国家强制性ccc认证、欧盟强制性ce认证、国际电工cb认证等多项认证和多项质量检测，以过硬的产品质量、技术性能、完善的服务赢得市场，已奠定了国内蒸发冷却行业的地位，在广大消费者中享有很高的声誉，是国家认可的“绿色之星”产品。$$$$张经理$$$$0769-23381790$$$$13825798970$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江街道滘联一路二巷7号201室