深圳市腾扬金属材料有限公司$$$$                    深圳市腾扬金属材料有限公司数年来一直致力于不锈钢和合金特钢行业的销售，我公司是专营不锈钢系列材料的企业，充足的货源、优惠的价格、便利的交通以及诚信的服务是我公司“天时、地利、人和”的---体现。本公司多年来被市---授予“重合同、守---”企业，“文明单位”，“先进单位”等荣誉称号。          多年来，我公司与各大钢厂有着良好的业务关系，形成以201、202、301、304、304l、321、316、316l、309s、310s、等各种不锈钢板材为主营，兼营为不锈钢管及型材产品。公司拥有独立仓库，常备库存不锈钢材料1000吨。现又增加了不锈钢制品的加工、制作。          公司以“与时俱进、诚信发展、用户至上、用心服务”为经营理念。以客户和市场为导向，不断拓宽服务范围，提高服务质量，为广大客户提供质优价廉的产品.面对崭新的机遇和挑战，公司将秉持诚信、合作、开拓、创新的经营理念，与合作伙伴和客户一道，携手共进，共创明日辉煌。以“诚实守信，实现共赢”为已任，不断创新与完善，立足于合金和不锈钢行业。公司的产品种类非常丰富，有大小规格的不锈钢管材、不锈钢板材、不锈钢棒材、不锈钢带、不锈钢扁钢、槽钢、角钢、方钢等。常年备有各种不锈钢冷轧热轧板、卷、不锈钢管和其他特钢材料1000多吨。　　          可靠、稳定、质量---的供应渠道为公司的经营提供了坚强后盾。公司作为中国石化股份有限公司---的合金钢管配送中心，中国石油天然气股份有限公司,中国海洋石油股份有限公司定点供应商，是国内锅炉、电力行业认可，也是国际石油、石化企业认可的材料供应商。在历经10余年的发展后，公司正以全新的姿态傲然屹立于中国钢管行业。通过近十年的努力，公司已成为国内较大规模的合金钢管和特钢材料的现货销售基地。公司遵循诚信经营、货真价实、优质服务的宗旨，赢得了用户，拓展了市场，建立了广凡的销售网络，具有一定的***度。          唯信誉至真，方可坚持不懈；唯品质至纯，方可打造精品；唯服务至诚，方可赢得客户。公司遵循诚信经营、货真价实、优质服务的宗旨，赢得了客户，开拓了市场，建立了广泛的销售网络，现已成为国内外库存规模大、品种规格齐、资金实力强、经营信誉好的现货销售基地和生产加工基地之一欢迎广大新老客户来人来电定购洽谈．我们将为您提供---质的产品、最完善的售后服务体系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务，让我们携手并进，大展鸿图！     $$$$朱凯$$$$0755-27389656$$$$13828822926$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道东深公路48号