广州真知丽化妆品有限公司$$$$               广州真知丽化妆品有限公司，成立于2011年6月8日，是目前国内极具发展潜力、提升较快、创新的专业美发品，集研发生产销售一体企业，总部设在广东省广州市白云区神山科技工业园，分公司位于中国·广州国际化妆品销售基地-兴发广场。经过6年的不断---的优良品质和创新理念发展，现企业拥有员工50余人，其中高---人才3人，管理人才5人，工厂占地面积13000平方米，拥有10万级无尘专业生产车间，5条全自动染烫生产线及多条洗护产品生产线，公司以“务实、专业、诚信、创新”为经营理念，以打造“亚洲美发产品生产基地”为目标，努力实现国内自主品牌走向世界。企业宗旨企业宗旨是秉持研发、创新、专业、感恩，以完善服务、品质为基础，从而打造自主品牌道路!公司发展历程自2011年成立起，一直以来专注致力于染发品与烫发品的研发与创新，并创建了美发品生产厂区，走上生产销售于一体服务，以“zensro”“优知品”为商标名的染发霜与烫发品，其品质和简单大气的包装设计理念在专业市场深受消费者青睐。2012年广州真知丽将重点投入创新和研发，在2012年“真之丽”“芬然3d”“魅兰缔”三---烫染系列，以“低氨”“健康”“环保”“留香”的理念隆重面世，在市场上造成相当大的影响力，进一步奠定了广州真知丽在专业美发市场的优良基础。2013年广州真知丽扩张厂房，新增先进自动一体化的生产设备，不断招纳各部门所需人才，为将来的美业产品的竞争力作好充分的准备，打下结实的人才与制造设备良好的运作基础。2014年广州真知丽以自主研发配方，创出一系列的烫发产品，在独特包装设计风格与产品的稳定性，都得到市场的一致好评，以达到染烫产品和洗护产品的销量在市场上高歌猛进，业绩迅猛增长。把真知丽带到一个更高的美业新平台。2015年广州真知丽投入一年时间酝酿研发出“优知品”品牌的全新产品，以行业首支“无氨留香”蜡染的特点进入市场，并刷爆行业无氨染膏销售企业，品牌在全国范围受到热烈的欢迎和追棒，在一些地区出现供不应求的局面，公司果断加大投入，进一步巩固市场地位。2016年广州真知丽新建的13000平方米的厂房投产。生产车间以达到十万级无尘环境和先进的生产设备，争做及国际化的美发用品生产企业。广州真知丽在国际专业美发教育对技术的影响及相对的产品品质无明显差异情况下，通过“公共活动、微信促销、教育培训”等等传播手段实现“整合营销传播”，从而引导消费者及改变消费行为，采用全新的合作平台，实现合作方（厂家、代理商、发廊）三方共赢的目标。在激烈的市场竞争中赢得了客户的信任，树立了良好的企业形象，欢迎各界同仁前来考察洽谈。$$$$邓先生$$$$020-86565710$$$$13824436720$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区兴发广场兴云路108号15-1