深圳市百利丰工业设备有限公司$$$$深圳市百利丰工业设备有限公司专业生产、销售仓储设备，运输搬运设备，起重装卸设备，机床附件产品，办---教产品，不锈钢产品的厂家。仓储设备：模具架，货架，工具柜，刀具柜，配件柜，员工储物柜，零件柜，砂轮架，物料架，仓储笼。运输搬运设备：工具车，刀具车，手推车。起重装卸设备：龙门吊架，手拉葫芦，电动葫芦。机床附件：工作台。办---教：文件柜，办公台。不锈钢产品：不锈钢货架，不锈钢工作台，不锈钢手推车。      深圳百利丰工业设备有限公司成立于2012年，是国内仓储货架的主要生产商之一，深圳地区从事仓储货架设计、制造的专业公司。公司拥有一批基础扎实、高素质的技术生产团队以及专业设计人员，并引进目前---的仓储制造设备。杰出的制造技能：95%以上的零件在厂内完成，我们的专业渗透到制造的每个细节。公司的运作遵循以人为本的管理理念，倡导全体员工勤奋、真诚、务实、团结。         本公司实力雄厚、声誉卓著，拥有的生产设备，---的生产技术和完善的售后服务；可满足客户不同的设计需求和使用需要。本厂产品均经静电喷塑，耐腐蚀，结构合理，任意组装，承重力强，可多次拆装，广泛应用社会各行业。 公司郑重向广大新老客户做出如下承诺： 1.所有产品皆能享受质量保证。 2.公司产品面向全国---销售，货到验收付款，诚信有保证。 3.公司有专业的售后安装服务团队，为您解决运输、安装使用及维护的后顾之优。 4.专人上门看样，出图，报价。5.所有产品统一以出厂价给各级经销商和个人。 你的要求就是我们追求的目标，公司一直秉承质量好，精益求精的理念，尽力将好产品交付给客户。诚信经营、客户至上是我们绝不背弃的宗旨，有理由相信，我们和客户的合作是愉快的、美好的。百利丰期待与您的合作！       为客户创造价值，为员工创造机会百利丰公司有信心、有能力成为国内外客户理想的长期合作伙伴。我们将一如既往，锐意进取，愿与各界朋友携手合作，引领行业走向辉煌！$$$$邓雄华$$$$0755-29621181$$$$13825216355$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道西坊工业区8栋一楼