深圳柯赛标识工程有限公司$$$$深圳柯赛标识工程有限公司成立于2004年，注册资金2080万，在标识行业拥有二十多年---经验，是集产品规划、设计、生产、安装与服务于一体的综合性标识企业。我们一直专注于对城市环境标识、地产项目标识、旅游景区标识、星级酒店标识、商业综合体标识、学校标识、医院标识、连锁形象标识系统的研发与制作，业务已拓展至北美、亚洲、中东、欧洲、澳洲等国外市场。公司拥有专业的管理团队和---的设计策划人员。同时，公司下设15,000多平方国际---的大型专业标识标牌制作工厂，拥有18项品质认证，50多名高素质研发人才，150多台行业内先进的配套设备，可在短时间内完成大型标识项目。我们致力为客户提供一站式全标识产业链服务，并提供5年质量保证，24小时内上门维护服务。目前，柯赛已服务超过5000家国内外客户，完成了10000多个工程案例，并与银泰、奥特莱斯、华发、香格里拉酒店、万象城、温德姆酒店等建立了合作关系。在竞争激烈的市场中，柯赛人已经意识到传统的生产制造水平及工艺已不能满足客户对品质和视觉的需求；硬件及技术支持才是品质的保证，创新的基础，我们在不断地吸收---技术人才，不断地更新和完善我们的硬件设施。客户满意是我们的服务宗旨，柯赛人将本着“诚信经营，品质---，服务至上，开拓创新”的企业精神，与所有客户精诚合作、共同发展、共创辉煌明天！$$$$钟女士$$$$0755-28351096$$$$13828715919$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地街道富坪中路7号东城智居中心1-3号厂房