汕头市百年潮香食品有限公司$$$$“德先生”火锅食材是广东省汕头市百年潮香食品有限公司旗下火锅料制品品类品牌，主营速冻鱼糜制品、速冻肉制品、厨房预制菜制品等。公司坐落于素有“海滨邹鲁，美食之乡”美称的汕头，经营恪守“质量是企业的生命，信誉是企业的命脉，人才是企业的根本”的理念宗旨。专业从事火锅料制品的生产、定制与销售以及中华美食文化的传播。“德先生”按照现代国际健康标准研发创新，以人为本，不断丰富消费者的口味需求，开发销售产品有：原味牛肉丸、牛筋丸、沙茶牛肉丸、黑椒牛肉丸、五香牛肉丸、咖喱牛肉丸、咖喱鸡肉丸、等丸类速冻肉制品；手工鱼皮饺、手工鱼册、墨鱼丸、虾丸、蟹肉丸、蟹籽丸、芝士丸、紫菜丸、黄金鱼蛋、黄金鱼豆腐、腐竹鱼香卷、墨鱼滑、虾滑、蟹籽虾滑等速冻鱼糜制品，咖喱牛腩、黑椒牛腩、卤香牛肉等厨房预制菜制品。2013年德先生牛肉丸、手工鱼皮饺获评“中华名小吃”称号，“德先生”传承发扬中华美---髓，立身速冻食品行业，致力服务烹饪餐饮行业，努力创造更多老百姓舌尖上的美味。新的发展时机，德先生将更专注于品牌的专业化打造和强化顾客至上的服务理念，以优异的产品和创新的思路广招渠道商的加盟合作，共创美食大业。德先生品牌官方微信号：13502770345，添加官方微信实时了解更多产品餐饮信息。$$$$纪先生$$$$0754-88879996$$$$13829677767$$$$广东 汕头$$$$广东省汕头市龙湖区龙新工业区龙新五街