天津市滨海新区塘沽坤鹏润滑油销售有限公司$$$$          天津市滨海新区塘沽坤鹏润滑油销售有限公司成立于1996年5月，注册资本1000万元，年营业额近1亿元，员工20余名，总占地面积2万平方米，拥有大型储物仓库5座。公司地理位置优越，交通便利，坐落于滨海新区津塘公路与长深高速交汇处，北临天津经济技术开发区西区，南临天津临港经济区，西临天津空港经济区、天津东丽经济开发区，东临天津经济技术开发区、天津港区。 公司主要经营：长城、昆仑、美孚、壳牌、矫马、日工等国内外知---。作为中石化长城润滑油天津地区一级经销商，公司被授予了工业油、车用油、船用油、润滑脂等多种油品的经销授权---。公司与渤海石油、滨海汽车、中储、大沽化工、sew等滨海新区---大型企业保持着长期合作关系。  秉承“专业、服务、双赢”的经营理念，坚持“以人为本，诚信经商”为宗旨，以“服务客户，回---会”为己任，在为客户机械润滑保养、延长设备使用周期方面，提供专业、系统、经济、长效的用油方案，并真诚希望与社会广大用户建立互信、互利、长期、稳定的合作关系，开展各种形式的技术交流与合作，努力提升双方价值，共同发掘企业潜力，携手发展，互惠双赢。 公司是滨海新区有规模的润滑油销售公司，有着二十余年的销售经验。自成立以来，经营业务逐渐增加，规模不断扩大，营业额不断提高，已形成了一大批固定客户群，以优质的服务和产品质量得到了广大用户的信赖，滨海新区客户占有量达到80%以上，累计合作客户达11000多家。 随着京津冀一体化的实施，滨海新区迅猛发展，公司正继续努力，抢抓机遇促进发展，紧跟时代步伐，进一步做好售前与售后的各项服务，以优质的产品、完善的服务、合理的价格，树立“坤鹏润滑油”的品牌形象，为滨海新区的飞跃发展贡献应有的力量。  （距天津港区30公里、临港经济区26公里、天津经济技术开发区14公里、天津东丽经济开发区20公里、天津空港经济区35公里。）$$$$尤经理$$$$022-25361276$$$$13821058479$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区塘沽津塘公路长深高速口西侧-长城润滑油院内