东莞市研泰化学科技有限公司$$$$东莞研泰化学科技有限公司广东省东莞市万江广场华宇大厦2楼201简介：东莞市研泰胶粘剂有限公司是专业从事工业胶粘剂的研发、生产、销售为一体的综合型民营企业，工厂位于历史名城长沙。企业与众多高校建立合作研发机制，做为国内胶粘剂行业科研领先者，为了更好的服务广大客户，加大“研泰牌”胶粘剂的推广，特将分公司成立于世界制造业名城东莞市。经过数年在胶粘剂领域的深入研究，已经形成了一支专家级的技术研发团队，并长期与国内外---胶粘剂研究院保持技术交流和广泛合作，公司胶粘剂产品的技术研发水平得到国际上专家的认可，产品也广泛销往国内外，得到一致的好评。严格考究材料工艺是我公司的高质量要求根本点，产品采用国内外先进的配方，优质的原材料和先进的工艺精制而成。在生产工艺上公司引进国外先进的生产线和生产工艺，并全面按照iso9001质量体系进行严格的质量管理，把控质量检测项目，建立完善的胶粘剂检验、测试体系，并通过欧盟环保体系认证及sgs产品认证。“研泰牌”胶粘剂产品广泛应用于---、船舶、汽车、电子电器、机械、塑料、皮革、陶瓷、家具、印刷、首饰、工艺品、石油、化工、发电、冶金、五金工具、玻璃、石材、玩具等众多行业。　　公司所有产品，都是科研组针对广大客户反映的粘接问题，专为解决各种材质胶粘问题而进行研发生产的。主要产品系列有：针对电子电器应用的电子胶水、电子元件灌封胶、电子硅胶、电子三防漆、有机硅胶粘剂、披覆胶、无影胶水、塑料胶水（可粘pp、pe、pc、pvc等难粘材质的塑料胶水），针对对机械设备零配件维修的工业修补剂、超级金属修补剂、金属修复修补胶水，针对高温工况特殊性研发的耐高温胶、超耐高温胶水、耐高温胶粘剂，针对螺丝、螺纹锁固研发的优质厌氧胶，针对工业装配快干要求研发的快干胶水、瞬间胶水、青红ab胶水、环氧树脂ab胶水、uv无影胶水，针对金属、pp、pvc、硅胶、硅橡胶、铝合金等表面需要表面处理研发的表面处理剂等。$$$$小李$$$$0769-33210295$$$$13827248571$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市万江区万江广场华宇大厦2楼