广州喜铨龙环保科技有限公司$$$$                                        广州喜铨龙环保科技有限公司是集研发、设计、生产、销售、施工为一体的绿色环保现代综合建材企业。          　　“麦施龙”品 --- 的产品 --- 术源于欧洲，生产环保设备从德国引进，具有国际先进水平，是国内---的多功能自动化涂料生产设备、干粉砂浆生产设备。“麦施龙”的产品品质有着严格和完善的生产管理体系，并通过了iso9001质量管理体系认证及iso14001环境管理体系认证，是中国绿色建材产品全国重点推广品牌。“麦施龙”品牌的服务品质达到国內外的先进水平;开创防水行业独有的“4r”服务体系，用得放心，让客户无后顾之忧。          　　“麦施龙”品牌有涂料、干粉两大系列三十余种产品，广泛应用于国家基础设施建设、高铁、地铁、隧道、桥梁、工业建筑、民用建筑等防水工程。产品包括：强力瓷砖粘结剂、k11防水涂料、js聚合物水泥防水涂料、水泥基渗透结晶、dps永凝液、堵漏王、外墙透明防水胶、彩色填缝剂、多功能界面剂、有机硅防水剂、万可涂、防潮除霉宝、金属屋面专用防水涂料等名优产品。          　　广州喜铨龙环保科技有限公司作为欧洲麦施龙建材有限公司在中国的全资子公司，在华发展的总部设立在中国广州，将优质的防水及干砂浆绿色产品服务中国市场，          　　广州喜铨龙环保科技有限公司是一家专业从事防水及干砂浆绿色产品的技术密集型---企业。公司设备精良，技术力量雄厚，坚持“科技为人类服务”宗旨，致力于利用全球创新防水及干砂浆科技，用---的产品，为---人类生活环境和创造健康美丽之家而不断努力。          　　欧洲麦施龙---有限公司创始于1953年，是全球---的防水及干砂浆专业制造企业，坐落在欧洲德国慕尼克市，秉承“---品质，全球共享”理念，欧洲麦施龙于2002年初进入中国，开始了在中国的服务之旅。广州喜铨龙环保科技有限公司是欧洲麦施龙在华的全资子公司，全面引进和发展欧洲麦施龙先进科研成果、生产技术、设备和原材料，保证生产出符合世界消费潮流的防水涂料及干砂浆产品。          　　“麦施龙”防水系列产品，以---科技创一---品，为广大消费者带来绿色环保的---防水产品。通过社会与市场的检验，销售网络遍布亚欧等国，麦施龙再次以“专业环保，绿色创新”的产品和性能为业界带来更环保更---的新发展和新高度。          　　展望未来，“麦施龙”将持续引进---欧洲技术，以---的科研力量不断地推出符合中国市场的---环保防水及干砂浆产品，并努力维护和构筑品牌，不遗余力地满足广大消费者的要求。在科技为人类服务的道路上麦施龙将奋勇前行。          　　公司本着以“诚信”的经营宗旨，行业独有的“4r”服务体系愿同您真诚合作，共创行业辉煌。          $$$$覃生$$$$020-28193453$$$$13822233488$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区黄村东路29号b522房