东莞市精锋电工机械有限公司$$$$东莞市精锋电工机械有限公司是一家集研发、生产销售电线电缆生产设备的民营科技企业，是广东省较具规模专业电线电缆整厂设备输出制造厂商。公司座落于世界历史名镇----虎门镇；公司总部设在广东省东莞市虎门镇白沙村创兴路271号,设国内业务部、国际业务部，公司拥有完整、科学的质量管理与服务体系及---技术研发、生产服务精英团队.　　 精锋公司凭借雄厚的生产技术力量，高性价比的产品，快速的服务体系，在业界赢得很好的口碑，得以迅速壮大，由原不到100平方的生产厂房，发展到现在的6000多平方的标准现代化厂房，并先后投入进入特种电线开发，电线生产，pvc原料等多元化领域。 　精锋公司拥有自己的专业研发设计团队，凭借20余年线缆行业经验，及自己的线材开发生产工厂，相继开发出许多产品，填补了部份国内空白。 公司的诚信、实力获得广泛用户之好评，产品遍布全国各地，大部分省市均有本司产品在运转，并远销---，越南，泰国，印度，俄罗斯，乌克兰，巴基斯坦，中东------等国家或地区。虽然取得骄人成绩，但不敢丝毫松懈，精锋公司始终铭刻坚持&amp;ldquo;铸行业实用先进之品牌，做线缆商---合作伙伴&amp;rdquo;的经营理念。不断创新，致力满足客户需求，为中国民族工业发展的伟大---而努力奋斗。公司设样机展示车间，常备各类样机展示，随时欢迎各界朋友莅临公司参观、指导和业务洽谈。$$$$邓先生$$$$0769-85702509$$$$13826906328$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇白沙村创新路271号