广州东明清洁服务有限公司$$$$联系电话：138-2607-0008广州市花都区高压车清洗疏通油污管道市政管道清淤抽泥浆广州东明清洁服务有限公司成立于2011年，注册资金为---501万元，是广州环卫行业协会会员单位，是一家专业从事高压清洗大型管道化粪池吸粪污水池清理及各类家庭管道疏通的公司。集管线检测、管道疏通清洗、化粪池清理、抽粪吸粪、疏通下水道、通下水道、水暖安装、工程打孔、管道维护保养及技术咨询服务为一体，管拥有先进的进口设备和技术，以及一批专业、长期从事各种管道研究、维修的队伍。培养了一批专业的下水管道安装工人，备有各种先进的建筑打孔的机械。公司现有多项工程施工、道路运输、环卫处置---；各类施工车辆15台，员工80余人。公司服务宗旨：承接一项工程、塑造---形象、留下一片赞誉、扩大一批客户；以实在---的服务，坚持信誉---、服务质量---、客户至上的原则，打造绿色美好城市添砖加瓦。服务范围：一、专车清理部：清理化粪池、专业抽粪，化粪池清理，清掏化粪池，清掏隔油池，清掏沉淀池，抽污水井油水分离池、污水处理池及清洗大楼水箱、蓄水池、游泳池；清洗因动植物油脂、粪便等粘稠物、淤泥和垃圾流入造成堵塞的市政管道。二、机械疏通部：(1)专业机械厕所疏通，马桶疏通，下水道疏通，一切管道疏通。(2)市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道及其他大型下水道；(3)工业管道：工厂上水管道、下水管道、船舶管道的疏通、清洗、维修服务；(4)浴缸面盆：疏通各种型号浴缸、面盆、菜池，包括v型弯和s型弯各种管道；(5)马桶：疏通因抹布、毛巾、清洁球等各种软硬物品冲进马桶所造成的堵塞；(6)地漏：疏通因水泥、沙子、头发、抹布等各种杂物掉入地漏所造成的堵塞；(7)墫坑：蹲坑使用年限久了，里面尿碱变厚，下水量小、流速慢，极易堵塞三、维修清洁部：1、专业维修马桶，维修厕所，厕所清洗，清洗马桶。2、厕所、马桶专业安装或改装等。3、专业安装维修各式水龙头、维修制冰机、马桶水箱、自来水管、维修阀门、维修增压泵、煤气管道、浴缸漏渗水、水斗、上下水管改装，专修电马桶等/大型疏通机、钢片、卷扬机疏通清理各大小单位、工厂、办公楼、学校、家庭各种室内外大小型下水管道，改、修上下水管道，屋顶、卫生间浴缸、淋浴房补漏等。4、清洗外墙冼抽油烟机改厕所换管道a、5吨环卫车清理化粪池、化油池，污水井等。b、强力吸沙车清理沙井，化粪池。c、高压车疏通大型下水道。四、罐车运输部：工地、桥梁打桩泥桨吸抽载运、污水污泥运送等；对酒楼、工厂、小区、公司进行承包管理，---齐全$$$$申先生$$$$020-36829670$$$$13826070008$$$$广东 广州$$$$广州市花都区风神大道