东莞市博煜建筑设计工程有限公司$$$$东莞市博煜装饰设计有限公司是一家现代化装饰企业，初创于2010年，历经差不多十年的发展与资源整合，为客户提供综合型、系统化的装饰工程解决方案，为客户提供可持续创造价值的装饰服务。公司主营业务：东莞地区厂房装修、办公室装修、办公商务楼装修装饰、工厂车间装修改造.东莞博煜建筑装饰工程有限公司成立于2005年，有十几年的装修技术和经验,优质的服务，过硬的技术，让我们在东莞装修界口碑良好，我们会以更好的服务和更优惠的价格来回报客户经营项目：a：防水工程：建筑物的屋面防水及旧屋面渗漏水返修工程；b：维修工程：建筑物外墙、铝合金、塑钢门窗渗漏水修复工程；c：堵漏工程：地下室、电梯井、地铁、隧道、水电站、大坝、码头、人工湖等工程；d：涂料工程：建筑物新旧外墙涂料工程，墙面渗漏用有色和无色防水涂料；e：改造工程：马赛克、瓷砖、涂料旧外墙面的改造翻新工程；f：地坪工程：普通环氧涂装地坪、承重环氧自流坪、承重环氧改性聚氨酯地坪及车道环氧防滑地坪等；我们将以雄厚的设计实力、齐全的配套设施、强大的施工力量、精良的技术装备、规范的施工管理、---的服务措施，竭诚为您提供更好的服务。东莞博煜公司培养了一批批成熟的技术、设计人员和项目工程管理人员。在灵活整合组织，充分发挥资源优势的基础上，大力开发社会资源，不断为用户提供高质量的优质装修工程。现已成为装饰装修行业发展迅猛的龙头企业之一。$$$$李小姐$$$$0769-82329277$$$$13825761285$$$$广东 东莞$$$$横沥镇新城工业区城市家园112铺