天津杰凯泵业有限公司$$$$天津杰凯泵业有限公司是一家专业生产、销售化学药液过滤机及耐酸碱泵浦之企业。我们拥有十余年防腐泵与化学药液过滤机的研发及生产经验和技术、技术力量雄厚、设备、工艺先进、检测设备齐全。所生产之产品广泛应用于电镀、pcb、led、连续电镀、化工、环保及涂装领域。杰凯泵业自成立以来，一直坚持：“以质量求生存、以技术求发展、信誉至上、顾客就是上帝”的原则，不断增加产品品种和提高产品质量，自主模具开发与注塑，并结合国外先进技术，严格控制产品质量，让客户使用到更加合格满意及人性化产品。杰凯随着10多年的发展，现已形成了完善的售前、售中、售后服务体系。在国内建立了广泛的销售、服务网络，能及时为客户提供满意的产品与服务。如今的杰凯已经成为了耐酸碱泵浦领域中的一面旗帜，行业专家！杰凯耐酸碱立式泵、电镀过滤机销量高于同行业。成功与为苹果制造手机的华通电脑、爱仕达、加多宝、苏泊尔等5000多家企业达成合作关系。我们将以信守合约、价格合理为宗旨，真诚与您携手合作，做出我们更好的产品，以答谢新老客户的厚爱。同时，杰凯欢迎各界新来客户来公司实地考察，洽谈合作，共创辉煌事业！杰凯主营产品：直立式耐酸碱泵、耐酸碱泵、立式耐酸碱泵、可空转直立式耐酸碱泵、自吸式耐酸碱泵、耐酸碱自吸泵、耐酸碱立式泵、自吸式磁力泵、立式自吸泵、液下泵、不锈钢液下泵、耐腐蚀液下泵、长轴液下泵、不锈钢离心泵、不锈钢耐腐蚀离心泵、不锈钢磁力泵、耐腐蚀磁力泵、进口磁力泵、耐酸碱潜水泵、电镀过滤机、化学镀过滤机、泵用过滤器。$$$$周经理$$$$138-20284148$$$$13820021020$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区杨柳青镇双河村