广东博霖服饰有限公司$$$$          广州服装厂博霖服饰专业生产定做男女时装，t恤衫，夹克，运动服，polo衫，校服，工作服，---，时尚休闲服系列等产品，是一家集设计、打板、印花、生产于一体的服装厂家。常年承接t恤衫、polo衫、公司工作服定做，以及丝印、数码印花、绣花、来料等服装定制和加工业务。企业引进进口全新的制衣设备和先进的进口排板唛架设备，和国内先进的环保设备，以织布染色，匹布定型一体化的设备生产线，完善了从布匹到制衣，设计，打版，生产，印花，绣花，销售于一体化的大型外贸服装厂。目前公司一线员工200多人，占地面积10000多个平方，定制t恤、定制运动服和定制校服等服装定制平均日产量上万件。博霖服饰地理位置优越，交利。目前公司正在酬备建立自己的工业园，带动当地经济，解决劳动就业，创造利润，回馈社会的企业理念。在金融危机和通货膨胀下，很多企业面临机遇和挑战，博霖服饰始终以质优价廉，顾客至上的经营宗旨，不断改进，创新来满足顾客需求，赢得广大客户的青睐和好评，现以成为服饰行业不可取代的地位。  　　    公司以“仁和为贵”，诚信双赢、勤奋为纲、创新为主、品质为本的经营理念，建立了规范管理流程控制系统;并通过了“iso9001质量管理体系”，“质量---企业认证”。目前 公司力争三年之内成为向集团化发展，广州服装厂博林服饰秉承“积极进取，务实创新”的精神，愿与世界朋友携手并进、共创未来!  　　    公司荣誉：2011年广东省重合同守信誉企业，并通过两家国际机构认证，sgs 认证以及阿里巴巴factory audit认证，阿里巴巴诚信通7年金牌会员，阿里巴巴出口通会员，中国制造网优质供应商，环球资源二星会员。目前公司具备进出口经营权，以及一般---资格，完善了从生产到进出口报关一体化的配套服务。              经营范围：专业定制生产男女时装、t恤、polo衫，风衣、夹克、运动服、时尚休闲系列等。专业服装贴牌定做：,工作服定做,广告衫定做,t恤衫定做是一家大型专业服装定制的外贸服装厂！承接丝网印花、数码印花、烫画烫钻，刺绣、平面绣、立体3d绣花、珠片绣、贴布绣各种来料加工。可根据客户的面料，克重，颜色，款式等要求，承接定织，定染，订做等业务。  　　   销售网络：以珠江三角州为中心向全世界辐射，以及港澳台、欧美、南非、中非、中东、东南亚等国家有稳定的销售网络，使我们的产品流通全世界。  　    经营方针: 追求卓越，永争先锋!          经验理念：以质为本，驰骋天下!        公司愿景：力争三年打造原生态服装产业链生产基地。$$$$胡先生$$$$020-66357253$$$$13825016142$$$$广东 广州$$$$广州市白云区黄石西路石岗村解放东工业区1-3号厂房