华溢包装材料有限公司$$$$佛山华溢包装材料有限公司成立于2008年，现已发展成为一家专业生产经营各类塑料包装材料的集团化企业。主要产品：保护膜，拉伸膜，打包带，干燥剂，气泡袋:(单面、双面)普通气泡袋、大气泡袋、小气泡袋、防静电气泡袋、双面防静电气泡袋、气泡袋覆合珍珠棉、气泡袋覆铝箔、气泡袋覆合牛皮纸、镀彩膜气泡袋、以及各种颜色及各种规格加厚气泡袋及卷料.珍珠棉:普通珍珠棉、无蜡珍珠棉、特平珍珠棉加、密珍珠棉; 、加密加硬珍珠棉、防静电珍珠棉、po淋膜珍珠棉、pe淋膜珍珠棉、覆铝箔珍珠棉、镀彩膜贴合珍珠棉、珍珠棉、（珍珠板）防火珍珠棉＼珍珠棉架桥。珍珠棉异形材：管形护角、棒形填充物、l形护边、u形护边、各种珍珠棉异形材等特殊包装袋。本产品具有:隔音、隔热、防水、防潮、防尘、防静电、防减、防酸、防震、防高抗冲,包装简便、清洁、美观、轻巧、还有填充作用. 广泛应用于：电子、塑胶、玩具、五金、手袋、家具、电镀、钟表、灯饰、玻璃、陶瓷、工艺、建筑等行业。  公司自成立以来便致力于为客户提供质优、价廉、物美产品。提供专业的包装解决方案，秀的人才是产品质量的关键公司现有技术骨干近100多人并且提供各种机会不断提高人员素质；先进的设备是产品质量的基础公司从国内外引进多套先进生产设备现有吹膜机印刷机制袋机设备等共50余台。另外公司还全面推行iso质量体系和环境体系保证产品符合欧美等国对包装材料严格的环保要求公司所有产品均获得sgs环保认证。基于“为客户创造价值与客户共同发展”的企业宗旨我们将竭力为您提供优质的产品及完善的服务为您的公司发展添砖加瓦与您共创美好明天。$$$$吴木成$$$$0757-63839985$$$$13823437262$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区罗村街边工业区