东莞市锐士达环保设备工程有限公司$$$$                              东莞锐士达环保设备工程有限公司是一家专业致力于环保文化研发，设计制造、施工安装、售后服务为一体的综合性高新科技环保企业，相关专业生产设备30多套。公司拥有高素质的专业化管理、研发、营销团队。公司拥有------和技术工人，与多家技术研究院、工程设计院、集团公司形成战略合作伙伴关系。拥有多项自主知识产权的实用新型专利，主要产品有静电油烟净化器、等离子油烟净化器、工业废气处理设备、焊烟净化器。产品主要适用于：酒店、餐饮油烟净化，汽车制造厂，家具喷漆厂，玩具厂喷漆废气，制革厂喷漆废气，自行车喷漆废气，印刷厂，制鞋粘胶废气，集装箱喷漆废气，废气里含---氢、---、---、二---成份的各类恶臭气体，工业有机废气等废气净化设备，遍布全国各地的销售网络随时为用户提供最完善的服务，深得顾客的一致好评。公司素以严格认真，倡导“团结务实、持续发展”的企业精神。为进一步提高品质量，公司不断地吸收国内外先进水处理设备的先进设计理念和先进制造工艺技术，产品的技术含量及外观造型已超过国际发达国家90年代末的水平，率先通过iso9001:2000质量管理体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证。公司建立了明确的质量方针、全新的经营理念。在不断完善的市场体制前提下，采取多样化的销售体制，各种经济运行并举，不失任何发展机遇。在“更高、更强”的境界上竞争，营造行业---品牌是我们创业的追求；优质的产品、---的服务、实现用户最完美的价值我们始终的追求。$$$$张小姐$$$$0769-81034668$$$$13827215592$$$$广东 东莞$$$$东莞市桥头镇邓屋村桥龙路232号