思歌锁业科技有限公司$$$$佛山市思歌锁业科技有限公司，座落于全球---建筑装饰五金研发、制造基地----广东省佛山市，是一家自主研发、制造、销售智能锁具的复合型企业。从公司成立之日起，便聚焦于---指纹门锁市场，以“持续、稳健、专业、专注”为发展模式，致力成为智能锁具知---。目前，拥有完善的智能锁具综合测试实验室、专业的智能产品研发中心和先进的专业智能锁具生产线。公司汇聚了众多有丰富经验的研发精英和管理精英，核心团队拥有10余年算法研究、智能锁具研发、制造以及市场开拓经验，掌握纯熟的生产技术并应用了先进的精益生产管理模式，对其研发生产的智能锁具执行严格的品质管理控制，坚守国际及行业高标准、专注每一处的细节品质。公司产品技术运用涵盖指纹、光学、高频感应、电子密码、遥控、表面处理等学科，拥有自主知识产权的指纹算法、光学采集系统、感应技术源代码等核心技术。公司始终注重持续的研发与创新，产品从外观到结构均拥有自己的专利，已获得国家外观专利、实用新型、发明专利等数十项。现在生产的主要产品已经获得fcc认证、ce认证、---指纹锁b级防盗测试报告、防火测试报告等多项认证。经过多年时间的产品研发、市场开拓和工程应用，凭借优异的技术性能、过硬的质量、出众的性价比与专业的售后服务，目前公司生产的指纹锁、全自动智能锁、微信锁、玻璃锁、断桥铝锁、密码锁、感应锁等多个系列产品已经获得同行众多专业客户的广泛认同，形成了良好的口碑；普通消费者对本司的品牌及质量的认知度也越来越高。企业文化：使命：---客户关注，提供上佳客户体验.愿景：致力于成为全球智能锁具领域的---者价值观：诚信、责任、团队、尊重、创新行业口碑：专业指纹锁智造商中国智能锁---多年行业沉淀50余项---全国质量---品牌广东省高新技术企业全国产品和服务质量诚信示范企业思歌指纹锁，您的放心锁全自动更出众$$$$李生$$$$0757-85728312$$$$13827710837$$$$广东 佛山$$$$佛山