克鲁勃润滑油脂技（天津）有限公司$$$$ 克鲁勃-德能润滑剂公司创立于1929年，位于德国慕尼---,是---专业的润滑油脂生产企业，是集炼化、科研、生产、营销为一体的国际化集团公司。“vaillant”“德能”“克鲁勃德能”品牌同时也是世界最专业的汽车和工业润滑油脂制造企业。 克鲁勃-德能润滑油是世界公认的润滑油专家。我们还生产其他对日常生活有着直接影响的润滑产品，例如天燃气开发、发电、运输业、工程机械车辆、冷冻、金属加工、塑胶、以及海运和特种工业所用的润滑油以及一切润滑产品和原材料。针对客户的特殊要求，公司开发和生产数千种特种润滑剂产品。通过细致技术咨询和全面的服务，克鲁勃润滑剂公司在工业界和商界赢得了良好的声誉。克鲁勃德能润滑油始终是品质、科技的先锋,同时是奔驰、奥迪、捷豹、路虎、劳斯莱斯、大众汽车、沃尔沃汽车等众多---车辆生产商的初装油脂和推荐油品；在商用车辆及工程机械领域也同样拥有沃尔沃、重汽、康明斯等驰---生产商的强力推荐；克鲁勃德能在世界的每一个角落都倍受消费者和客户的青睐。“源自欧洲润滑百年”克鲁勃历程1929年成立克鲁勃德能公司（vaillantrefinery）1974年通过shell公司参与在moxige的石油勘探，开采和炼制。1985年成立润滑研究院,该部门后来成为vaillant科技发展基地1987年成立集团的韩国海外销售分公司:1994年成立德能俄罗斯化学公司(vaillantchimie).1996年成为德国大众---合作伙伴1998年成为法拉利初装油脂2000年德国克鲁勃德能润滑油正式进入中国2001年成为一汽大众初装油脂供应商2002年成为奥迪通过生产fuakndr认证　　2002年与北京汽车集团建立伙伴关系，联合推出包括一系列发动机油及齿轮油，2003年克鲁勃德能润滑油在全国22个省市建立服务中心2003年与上海大众正式达成战略合作伙伴关系，2007年通过梅赛德斯奔驰mb229.3.4认证2011年成为神华集团---供应商2012年携手中央---进行广告投放2014年成为---中盐集团润滑服务商2015年紫光化学全面应用本公司产品$$$$张女士$$$$13820203600$$$$13820203600$$$$天津 天津市$$$$中国天津武清区经济技术发区