广东闻扬环境科技有限公司$$$$          广东闻扬环境科技有限公司（简称：闻扬）坐落于美丽的东江河畔 --  东莞市茶山镇京山第三工业区，素有生态园林式工厂美誉，位于东莞新火车站和r2轻轨线茶山站旁边，交通便利，占地面积7万多平方米，拥有一支专业理论知识和丰富实战经验于一身的专家团队，是一家专业以蒸发器为主，集科研、设计、生产、安装、调试、培训为一体的高新技术水处理公司。     2016年，以“为社会创造最有价值的资源”为发展使命的闻宇与美国---水处理公司 -- j&y 公司建立战略合作伙伴关系，成立了广东闻扬环境科技有限公司。闻扬发扬闻宇独特的企业文化优势，发挥美国j&y公司精湛的工艺技术优势，为客户提供优质的系统化水处理方案解决棘手的水处理问题。公司首席总---谭润宇先生享有“中国 mvr 蒸发器之父”的美誉，其拥有40余年美国蒸发系统和膜技术应用开发的经验。工程项目分布于中国各个城市以及美国、马来西亚、墨西哥、加拿大、中东、泰国、韩国等多个国家。     凭借着多年环保行业领域的丰富经验和专业技能，闻扬已经在垃圾渗滤液、电厂脱硫废水、高盐废水、焦化废水、电镀废水、煤化工废水、化工废水、印染废水、制药废水、浓缩液等零排放处理以及酒精果汁等物料浓缩、海水淡化等水处理领域取得骄人的成绩，通过交钥匙工程、代运营服务、ppp、bot、boo、租赁等多种灵活的合作模式，为不同行业水处理项目提供咨询、规划、工程建设、安装调试、技术指导以及运营管理等服务，为客户创造更大的价值，为社会作出更大的贡献。$$$$卢先生$$$$0769-89138913$$$$13825779497$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇京山村第三工业区闻宇路