轩艺数码科技（深圳）有限公司$$$$轩艺数码科技（深圳）有限公司是一家集激光瓷像技术设备生产与销售为一体的全能型企业。公司主营高温瓷像制作，激光瓷像打印机设备及耗材，产品范围涵盖“激光瓷像打印机、陶瓷碳粉、封面膜、高亮瓷板”等多个领域。从2002年发展至今，轩艺公司凭借着超前的设计、绚丽的色彩、巧妙的搭配引领全国（含港澳台地区）瓷艺界潮流，在市场经济大潮中如鱼得水，业务发展突飞猛进，近年来一直保持年增长率30%以上。  目前公司已发展成为我国民族瓷艺设备的标杆企业和旗舰型企业，激光瓷像打印机雄居全国市场占有率---位，得到社会各界的广泛认可及信赖。    轩艺数码科技（深圳）有限公司由最初的香港轩艺瓷相公司和广州幸辉打印设备公司发展而来。 2002年，轩艺瓷像公司于香港成立，凭借着先进的技术、时尚的设计以及“---”的过硬质量，轩艺瓷像美誉传达海内外，其高温瓷像制作技术亦达到---地位。 2003年，以生产专业瓷像打印机设备为主的幸辉公司也于广州正式成立，并于香港建立分部，短短几年内屡创佳绩。  于2011年拿下全国高清瓷像打印机---，综合实力雄居亚洲。 2013年，轩艺和幸辉两大企业合并，深圳轩艺数码有限公司由此诞生，企业开始不断发展壮大。 随着企业发展，轩艺的客户迅速扩散到全球，为了适应公司不断扩大的业务，公司于意大利博洛尼亚市建立了大型生产基地，该市是全球---的陶瓷技术和制品行业中心，一直占据世界陶瓷会展商贸统治地位。此外，还在东莞等地建立新的生产基地，进一步扩大企业生产与销售。     目前，公司业务主要由两---组成，一块是幸辉：生产销售幸辉瓷像打印机；另一块是轩艺：为专业瓷像制作。     轩艺瓷相，选用---最现代化的机器，采用世界最---先进的数码技术，配合科学的管理，生产制作而成。其成品存真度极高，无论彩色或黑白，层次分明，丝毫毕现，避免了由传统手工制作造成的图像模糊、变形走样等缺点。而且全部以电脑修相，无论客户提供何种底片或相片，均可配合各种要求修饰相片，添加艺术字词，或特别背景等。所有瓷相均经高温烘烤，---完全融入釉层，绝不会发生将影像覆盖在瓷片表面而褪色的弊端。且品质超群，任凭日晒雨淋，保证百年不褪色。此外，除了瓷相之外，公司亦承制壁画、瓷画、陶瓷纪念品，及各种图案放在瓷制件上。    在大众环保意识日益增强的时代，公司在注重经济效益的同时，特别注意社会效益。如今公司的技术装备先进，管理规范到位，环境保护严格，生产设备的自动化水平及污水、粉尘、废气、噪音等处理装置在全球同行业中均处于领先水平。$$$$杨生$$$$0755-28705162$$$$13826001156$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道布沙路31号b栋6楼