昊诚技术发展有限公司$$$$深圳市昊诚技术发展有限公司是从事安防产品的专业制造商，公司致力于安防产品的研发设计、生产销售和技术服务，其产品的高可靠性和高性价比享誉国内外安防市场，主要生产有网络编---数字矩阵、音视频复核报警主机、智能防盗抢烟器、------体、周边红外防盗报警探测器等近100余种安防报警产品；作为国内安防行业的领军企业，昊诚技术在奋进的征程中取得了傲人的成绩，在权威机构举行的安防品牌评选中，昊诚技术屡获殊荣，大放异彩。作为拥有完全自主知识产权的企业，昊诚技术的研发实力在安防行业有目共睹，为深圳市安防行业协会及深圳市智慧安防行业协会常务理事单位，被国家---及发展网评选为2016年安防科技行业新标杆企业，接踵而来的荣誉并未让昊诚人陶醉，在新的起点上，昊诚人向着更高更远的目标迈进。昊诚公司以"诚信、优质、---、开拓、创新"为己任，面对迅速发展、竞争激烈的安防行业，昊诚人风雨兼程，公司不断壮大；智慧创造卓越，汗水浇筑辉煌，昊诚人怀着强烈的时代使命感，发扬求真务实、开拓创新的精神；脚踏实地、努力拼搏，争创---企业和---的品牌。不懈追求，永不满足，在创造一个又一个市场奇迹的同时，昊诚技术不断发展，不断进步。在思考中前行，在创新中跨越，昊诚公司勇敢扛起民族安防工业的大旗，认真落实“向科技要发展，向科技要警力”的国家对安防行业的战略部署，为安防行业的改革创新发挥自己的光和热，风正举，九万里鲲鹏可展翅，昊诚技术愿携手广大行业同仁，一道开创安防行业更美好的明天$$$$刘健$$$$0755-23049811$$$$13828714810$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华大浪华荣路科伦特低碳产业园