天津卓纳钢铁销售有限公司$$$$          天津卓纳钢铁销售有限公司坐落于天津市，天津是中国第三大城市，四大直辖市之一，中国国家中心城市，中国北方经济中心、中国北方国际航运中心、中国北方国际物流中心、国际港口城市和生态城市。公司主要经营舞钢、宝钢、鞍钢、首钢、天钢、攀钢等各大钢厂的板材、棒材；并可根据您的需求进行加工、切割各种异型件，也可根据您的要求定轧各种材质规格钢板，价格公道，出货快速。公司主营：弹簧板合金板容器板锅炉板碳结板耐磨板高锰钢板瑞典耐磨钢板弹簧钢齿轮钢合金钢轴承钢合工钢模具钢；规格范围：厚度8-650mm.宽度1500-4020mm.长度3000-12000mm。公司常年现货库存，量大优惠。卓纳钢铁主要经营钢板材质：普碳素钢板：q235b钢板、q235c钢板、q235d钢板、q235e钢板。优质碳素钢板：10#钢板、20#钢板、35#钢板、45#钢板、50#钢板、20mn钢板、25mn钢板、30mn钢板、35mn钢板、40mn钢板、45mn钢板、50mn钢板。低合金高强度钢板：q345b钢板、q345c钢板、q345d钢板、q345e钢板、q460b钢板、q460c钢板、q460d钢板。压力容器钢板：q245r钢板、20g钢板、q345r钢板、15crmor钢板。弹簧钢板：27simn钢板、35simn钢板、55simn钢板、60si2mn钢板、65mn钢板。高强度耐磨钢板：nm360耐磨板、nm400耐磨板、nm450耐磨板、nm500耐磨板。进口瑞典耐磨钢板：hardox400耐磨板、hardox450耐磨板、hardox500耐磨板。高锰钢板：mn13钢板、mn16钢板。合金结构钢板：20cr钢板、40cr钢板、15crmo钢板、20crmo钢板、25crmo钢板、30crmo钢板、35crmo钢板、40crmo钢板、42crmo钢板、20mn2钢板、40mn2钢板、50mn2钢板、20mnsi钢板、20crmnmo钢板。我们坚信顾客是我们的衣食父母。因此，全心全意为顾客服务是我们的本份，我们的价格可能不是太低的，但我们的综合性价比是比较好的，我们正向着成为优质供应商的方向前进。诚实诚信、公正公平：“诚信不欺，一诺千金”是中国传统商业精神的核心，公司秉承传统文化精髓，把诚实诚信、公正公平作为立人之道，立业之本。我们坚信，对外：为人诚实、经商守信、确立商誉；对内：真诚相待，守信如节，形成合力。交货时间：可以3日到货，我公司物流部可以代为办理装运---，汽运、船运和铁路运输可供选择，可以为您提供安全周到的服务！（1）全国货物直达城市—货物安全即时送（2）本公司所供钢材均附钢厂原始材质书（3）客户可以随意挑选自己所需的钢材长度或其他要求（4）提供气割、锯切等配套服务（5）调剂本库暂缺的规格，省去您奔波采购钢材的辛劳（6）代办运输，可直发您定的地点（7）节假日不休息，交货期短（8）所售钢材，公司负责质量---，为您排除后顾之忧（9）专业销售批发，品质卓越价格合理，减少中间环节让利一线客户。本公司自成立之日起,凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格，优质的服务赢得了广大客户的信赖。公司在“诚信，追求卓越”的经营理念指导下，不断进步。现在库存量达上万吨，上千个品种现已经成为天津市钢材基地实力经销商之一也是全国规模较大的钢材供应基地。在公司全体人员的努力下，本公司销售额年年上升，持续居同行业首位。$$$$朱红坤$$$$022-58010791$$$$13821381990$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区钢材市场B201-202