广州市勃发环境科技有限公司$$$$          广州勃发环境科技有限公司是一家专业从事高难度废水治理的---环保企业。公司坐落于华南新材料创新园，位于中国开发区广州高新技术产业开发区核心区——科学城内。2015年被广州市科创委评定为科技创新企业。“科技改变环境”是公司自创始至今坚持的发展信念，经过国内外化学、生物学等领域众多科学家、专家二十余年的研究、实验、应用和改进，发展出多项国际的水处理技术和专利产品，公司以此技术为基石，在催化自电解、激发式高能空气氧化技术、臭氧催化氧化技术、催化氧化、---消毒氧化技术、流化床生物膜、耐盐微生物等多个领域实现了重大乃至---性的突破，给污水冶理，尤其高难度污水冶理行业带来根本性改变。公司主要从事高浓度、有毒、难生化工业废水冶理。催化自电解新材料的技术应用，可去除废水中高浓度有机物（cod）、色度、重金属离子等。应用领域（1）高浓度、难生化、有毒性有机废水（如制药、石化焦化煤化工、皮革、电泳涂装、腌制发酵等废水）预处理，去除cod、氨氮、色度等指标，提高可生化性；（2）电镀、线路板、选矿及冶炼等含重金属离子生产废水，去除重金属及有机物污染，提高出水水质的稳定性，确保后段生化系统平稳运行；（3）针对制药、化工、电镀线路板工业园区低浓度（cod较低）、难生化废水进行预处理，可提高废水的生化性，确保后段生化系统运行、达标排放。（4）原有不达标工业废水站达标改造，方便简单，适于目前新环保法污水达标的市场需求。（5）运行费用低，适于原有污水站改造，降低运营成本，满足降耗、节能的运营需要。（6）含s及其杂环有机化合物废水。---性突破工程：占地面积缩小（50-90%）全自动运营，节省人力资源工程成本降低（50-80%）运营成本降低（30-70%）再改造成本低用技术进步去解决环保问题是我们的愿望和坚持的信念，我们衷心希望我们先进的技术和工艺给更多的单位带去福音，为尽早改变我国环保工程占地面积大、造价高、运行费用大、效率低下的落后状况做出更多的贡献。你们的困难，就是我们要解决的问题，勃发科技愿竭尽全力为您排忧解难！$$$$李经理$$$$020-29887178$$$$13822160761$$$$广东 广州$$$$广州高新技术产业开发区科丰路31号自编一栋华南新材料创新园G2栋533-3号