深圳市鑫力达工业胶料辅料行$$$$深圳市鑫力达工业胶料辅料行是一家以技术开发和配套服务为导向的集科、工、贸为一体的---型企业，公司汇聚了一批业界内富有经验的开发与管理精英。从成立至今，始终专业致力于工业、电子、工艺、礼品、家具等行业用胶粘剂的生产、销售、服务配套和工程施工，专业生产销售：环氧树脂ab胶水、紫外线胶、快干胶水、缺氧胶水、ab胶水、爱牢达胶水、平面软硬滴胶、水晶影像胶、透明胶水、无影胶水、uv胶水、排线胶水、排线uv胶、玻璃茶几 uv胶、手机转印uv胶、pet胶水、lcd封口胶、led防水胶、led灯杯胶、亚克力胶水、玻璃金属uv胶、瞬间胶水、aa胶水、强力胶水、阿隆发快干胶、201aa胶水、厌氧胶水、电子灌封胶、电子硅胶、高温胶水、紫外线灯、紫外线设备、ab胶枪、点胶机等……以及周边产品销售服务业务，产品广泛用于工业电子，灯饰、五金、玩具、玻璃、水晶、家私、工艺品等行业，以及相关机械设备和辅料的销售及修配，同时还专业为客户提供生产中所遇到粘接难题的合理解决方案。      作为和专业的深圳胶水|胶水|uv胶水|ab胶水|aa胶水|瞬干胶水|快干胶水|缺氧胶水|特殊胶水|透明胶水|无影胶水|爱牢达胶水|点胶机|环氧树脂|ab胶水|紫外线胶|uv灯管|uv灯泡供应（配套）商，我们的业务也伴随着用户的发展而成长。尤其是得益于互联网信息时代的飞速发展，公司同步架构了便捷的网络营销格局，使得业务的开展更加率。目前，公司的营销网络已经形成以深圳为核心并扩展到珠江三角洲及其周边，同时辐射延伸到长江三角洲、京津唐、东北老工业基地等全中国工业和制造业密集的区域以及东南亚、新加坡、越南、港澳台等周边国家和地区，部分还供出口到欧洲和美国，因而业务量不断攀升。在此基础上，我们还积极与国内外有实力的科研单位、---院校及同行业协力工场---合作，对胶粘剂行业当中的绿色产品进行研发与生产，并且正在形成优势。      在品牌建设方面，多年来我们与国内外客商及同行业协力工场互动，共同开发了绿色实力品牌---tokia（拓嘉）。      如今，鑫力达人正以饱满的事业热情、严谨的科学态度，全力推动着胶粘剂事业的不断长足发展，我们的目标是为各业界新老用户提供专业、全面的胶粘解决方案，即在努力提高产品性价比、提供---支持与服务等诸多方面与用户密切互动，共同营造出一个和谐、共赢的良好局面。公司经营项目：一、胶粘剂生产和研发           1、生产和销售蓍---tokia（拓嘉）环氧树脂ab胶、青红胶、缺氧胶            2、销售蓍---tokia（拓嘉）uv紫外线胶            3、代理销售国内外多种高品质瞬间胶、aa胶及相关处理剂和促进剂            4、按照客户要求调配各种实用型特殊胶水二、胶粘剂深加工和配套           1、滴胶.滴油加工:商标.标牌.工艺品等平面(弧度或曲面)软硬滴胶(又称滴油)           2、承接oem胶粘工艺或者胶接处理的代加工业务           3、销售各种装胶水的塑料胶瓶及样板瓶子            4、销售各行业用防潮珠（干燥剂）、除湿剂、吸附剂三、胶粘剂配套机械设备和器具           1、各种点胶机及点胶设备的销售、安装和维修           2、进口蓍---uv点光源及uv光固设备的销售和修配            3、设计、销售、安装、修配uv紫外线灯箱和灯具            4、销售和修配各种抽真空设备及干燥设备四、各种环氧树脂（epoxy）、pu树脂地板工程的设计、施工和预算...                            热忱欢迎广大新老客户垂询. 惠顾!  特别友情提示:本公司环氧树脂ab胶和快干胶已经通过sgs检验,并取得相关认证,请广大顾客朋友向我公司索取认证---复印件,谢谢!!$$$$刘小姐$$$$0755-81700271$$$$13823750013$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙华办事处华联社区牛地埔西区69-2号(办公场所)