郑州弘美德照明工程有限公司$$$$发光字---发光字制作---河南发光字---郑州亚克力发光字制作郑州发光字，亚克力发光字，外露发光字，树脂发光字郑州弘美德照明工程有限公司从事字、牌行业多年，有着丰富的生产经验，并在生产实践中培养了一批技术过硬的人才队伍。他们各负其责，认真协作，制作出一件件令客户满意的产品，受到业内人士的好评。本厂主要生产各种亚克力发光字，亚克力吸塑字，通体发光字，树脂发光字，led发光字，外露发光字，水晶字，不锈钢字，钛金字，铁字，各种灯箱。本厂从事字、牌行业多年，有着丰富的生产经验，并在生产实践中培养了一批技术过硬的人才队伍。他们各负其责，认真协作，制作出一件件令客户满意的产品，受到业内人士的好评。通过几年来的不断拼搏和创新，现已在北京，山西，河北，河南，沈阳等地享有良好的声誉，建立起了固定的客户群，为企业长远发展奠定了基础。本厂主要生产各种发光字，通体发光字，亚克力发光字，亚克力吸塑字，树脂发光字，led发光字，外露发光字，点光源发光字，铜字、钛金字、发光字，吸塑字，亚克力字，吸塑灯箱字，led发光字，超高亮led灯箱字、超高亮led发光字、亚克力发光字、动态七彩发光字;超高亮led灯箱字，亚克力灯箱，亚克力吸塑灯箱，超薄灯箱，滚动灯箱，异形灯箱，跨街灯箱，大型灯箱。树脂发光字制作说明郑州弘美德照明期待我们与您的合作！联系人：刘经理电话0371-66529288，13271552767qq:1部3266534672部:4209392713部：1677620201$$$$刘军剑$$$$0371-66529288$$$$13838137827$$$$河南 郑州$$$$郑州市中州大道与石化路69号