安阳市文化宫职业培训学校$$$$                        安阳文化宫职业培训学校，坐落在世界文化所在地—殷墟，“红旗渠”精神诞生地。中国八大古都之一的安阳市。是一家经市劳动局批准的一所具专业的小吃培训学校之一。学校始建于1995年,进行专业的糕点培训,烧饼培训,厨师培训教学活动。汇集国内的---烹饪餐饮管理、营销专家多名。高薪聘请了全国各地有名的烹饪---5名，组成技术研发部。本校经过长期的建设和发展，具备了良好的办学备件，积淀了丰富的技术和经营经验，教学科研水平稳步提高。服务功能也不断争强，为我国的小吃行业和再就业问题做出了重要贡献。    我校现在在豫北小吃学校中已经成为---者，由西式面点---技师王广峰老师带领一支技术力量雄厚在队伍热诚为中国烘焙业以生日蛋糕，蛋糕制作，西点面包烘焙制作技术培训服务，并自主研发蛋糕裱花工具和出版蛋糕烘焙教材的机构。1995年建校，又经过几年的跨越式发展，以成为豫北地区规模较大、设备齐全先进，技术---的专业烘焙学校之一，并备有大型燃气烤箱、电烤箱和多功能搅拌机及自动控温发酵室等十几种类型机械供学员实习，我校以培养人才为宗旨，各项专业都有学员亲手实践，并以实际操作和夹带理论的方式学习，没有规定学期至学满意，开店就业后为止。每位学员都可以成为学校（终生）会员。该校除传授技术外，还讲述开店的经营理念及潜能培训课，使你在轻松愉快的环境中学到真正的一技之长，在这里可以充分体验到踏入一步，钟爱一生，对烘焙面点行业充满浓厚的兴趣，本校还可提供你开店的必备工具和原料、包装材料，必要时还可派老师上门帮你开店解你后顾之忧，学校自创办以来曾先后被安阳市总工会文公宫等部门多次评为“先进单位”技术培训先进单位“再就业工程---学校”。    诚信可靠的质量和卓越有成效的办学思路得到了主管部门、学员及社会的支持与信任，我们的教学内容适应市场的需要，起到推广普及烘焙技术人才的作用，可提高在职人员技术水平及求职人员的就业能力。$$$$王校长$$$$0372-3659990$$$$13837273705$$$$河南 安阳$$$$安阳市文化宫十字路口向南100米路西柏维商务酒店院内南4楼 