巩义市泰华机械厂$$$$                         成立于1993年的巩义市泰华机械厂位于河南省巩义市广陵路208号，巩义市南靠中岳嵩山，北临黄河，310国道﹑连霍高速﹑郑西高铁、陇海铁路纵贯东西，焦桐高速横贯南北，市区中心有宋陵公园，东有诗圣杜甫故里，西有康百万---园，南有风景名胜雪花洞，北有北魏石窟寺，远有洛阳龙门、白马寺、陈家沟太极源、开封相府宋街、登封少林、新郑黄祖绕之周围不足百里，巩义居中是个物华天宝、人杰地灵的------。 巩义市泰华机械厂是在市科委---下的科研单位，是集科、工贸为一体、产销一条龙的科技开发实体。靠的是雄厚经济实力，先进的优良设备，精密的检测手段，过硬的技术队伍，严谨的管理制度，专业研制、开发、应用射流真空获得设备及应用设备。我厂现有员工380人，其中教授级高工1名，------8名，---14名，技师16名。加工设备108台（套），产品获得多项---，并通过iso9001质量体系认证。高新技术专利产品sfj输粉机，颗粒物料、条、块生物质气力输送设备、fhb返灰泵、建材设备、选矿设备、减压增量装置等多项产品填补了国内空白，产品技术达到国际先进水平，并替代国外进口设备。目前在全国500余家电力、水泥、冶金、煤化工、氧化铝、生物质利用等行业使用，给合作企业带来---的经济效益和社会效益。加之我们周到的售前、售后服务，使我厂的产品赢得广大用户好评和信赖。欢迎各界朋友来人、来函洽谈。$$$$董$$$$0371-64368447$$$$13838100479$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市广陵路208号