河南省鸿泰锅炉制造有限公司$$$$河南省鸿泰锅炉制造有限公司成立于2019年5月，公司选址于河南省周口市太康县张集乡境内311国道旁，距商周高速2公里，交通便利风景优美，鸿泰锅炉拥有园林式厂区，总占地面积7000平方米，其中标准化主机生产车间2000平方米，办公面积1000平方米，有持证---25人，具---工程---2人，总工助理及各类---人员20人，为设---产优质的产品保驾护航。    主要产品：燃油燃气蒸汽锅炉；燃油气真空热水锅炉，蒸汽发生器；生物质燃料热风炉，常压承压热水锅炉，有机热载体加热炉、燃油气导热油锅炉，各种常规与定制压力容器，燃气开水汽水两用锅炉，卧式燃油常压锅炉，全自动智能电锅炉，电真空热水锅炉，相变间接热水锅炉，导热油电加热器，冷凝真空热水锅炉。     鸿泰锅炉与国内多家大型热能制造和研究企业保持着密切合作，并注重清洁能源及新能源技术的研发、制造、推广与应用，近年来在原产品基础上相继研发了低氮冷凝间接加热热水机组锅炉、低氮冷凝真空热水机组锅炉、超低氮冷凝常压热水机组锅炉等全新低氮排放产品，广泛应用于纺织、印染、造纸、食品、橡胶、塑料、化工、医药、钢铁、冶金等工业产品加工工艺过程所需蒸汽和热水，并可供企业、---、宾馆、学校、餐饮、服务性等行业的取暖、洗浴、空调及生活热水。     鸿泰锅炉企业愿景：全力推广节能减排，创中国低氮锅炉卓越品牌！$$$$李彤$$$$0394-6772166$$$$13839468258$$$$河南 周口$$$$河南省周口市太康县张集镇G311国道北侧