河北宏润玻璃钢有限公司$$$$河北宏润玻璃钢有限公司，是在1977年建立的河北枣强化工设备防腐总厂基础上，经过改制组建的，是中国复合材料协会常务理事单位。公司位于河北省民营玻璃钢科技园区，地处枣强县富强北路西侧，距京九火车站5千米，交通十分便利。公司建设占地4.8万平方米，总建筑面积2.6万平方米，总投资6000万元。河北宏润玻璃钢有限---资金5118万元，拥有各类---人员100余名，其中高层管理人员26名，大专以上------58名，并在全国大中城市设立了办事机构，与北京玻璃钢设计研究院、上海同济大学、武汉理工大学等大专院校科研单位建立了长期技术合作关系。    公司拥有玻璃钢管道缠绕自动化生产线14条，可生产直径50mm-4500mm..压力&lt;=6mpa管道系列产品，玻璃钢容器生产线3条，可生产直径1000mm-10000mm玻璃钢容器系列产品，现场大型缠绕设备2套，可生产5000m3直径25m大型储罐。中央空调专业生产设备65台（套），大型模压设备100t-1000t 4套，拉挤设备3套，冷却塔专业生产设备80余台（套），同时生产各种工业、民用冷却塔及电厂双曲线冷却塔的填料、填料支架、收水器等。我公司生产的大口径玻璃钢烟筒广泛用于各大火电厂。    河北宏润玻璃钢有限公司已---获国家颁发的玻璃钢管道生产---，生产---号：xk08-002-00557；已顺利通过英国---ukas认证；iso9001-2008质量体系认证；iso14001-2004环境管理体系认证；gb/t 28001-2001职业健康管理体系认证，具有国家二级防腐和机电设备安装---的---，被省经贸委、省技术---局命名为“河北省质量---管理示范企业”，获省科技厅“河北省科技企业---”，全部产品由---保险公司承质量保险，获取“河北省计量保证能力合格---”，河北省卫生厅颁发“饮用水卫生安全许可批件”，水利的部门农村饮水安全中心及中国农业节水和农村供水技术协会颁发的“农村饮用水---书”，中国银行衡水分行颁发的“aaa”等级资信---等---。    我公司拥有先进的检测设备及实验装置，为确保公司产品质量奠定了坚实的基础。河北宏润玻璃钢有限公司以产品质量为根本，以现代化大规格的先进生产设备为支柱，以市场为导向，向顾客提供优质的工程，满意的服务！$$$$黄会胜$$$$0318-8260359$$$$13831847776$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县富强路318号