濮阳市辉宇涂料有限公司$$$$     濮阳市辉宇涂料有限公司位于有着中华di都、华夏龙都之美誉，中国“珍重”的“国家历史文化名城”--濮阳，濮阳市濮东工业区卫都路与新东路交叉口向东300米路南，于2014年01月17日在濮阳市工商行政理局华龙分局注册成立，注册资本为100万元，在公司发展壮大的5年里，我们始终为客户提供好的产品和技术支持、健全的售后服务，我公司主要经营涂料加工与销售；装饰材料、建筑材料、内外墙保温材料的销售.公司先后通过了14001环境管理体系认证，9001质量管理体系认证，十环中国环境标志产品认证，旗下“乐涂漆”获得中国驰ming商标，多款产品获得了消费者的认可，并获得中国建筑材料流通协会“建材---推进工作试点单位”，等荣誉。“质量保证，信誉至上”是我们的立足之本，“在竞争中求生存，在创新中求发展”是我们的创业方针。科技创新以人为本。尊重知识，尊重人才，是辉宇发展的基本策略。专业的生产设备，整洁的生产环境，先进的工艺技术，严格的质量管理，科学的管理模式，为乐涂漆系列品牌的质量实施品牌战略奠定了坚实的基础，辉宇人愿与您携手合作，开拓市场，共创美好明天！企业文化1.企业理念：共生、共赢、共荣；2.企业精神：以尽责、创新、超越、梦想；3.企业四大核心价值观：结果导向，商业人格、客户价值、敬道爱人$$$$程总$$$$0393-8938929$$$$13839348199$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市濮东产业区卫都路东段