沧州亚龙压滤机有限公司$$$$沧州亚龙 压滤机 有限公司是国内---压滤设备生产厂家之一，地处环渤海经济圈，北依京津，南接齐鲁，104、106国道、京沪铁路贯穿市区，交通十分便利。我公司专业生产各种过滤设备，拥有四十多年的生产历史，积累了丰富的生产实践经验，技术力量雄厚。产品整机配套，规格齐全，质量可靠，销售网络遍及全国。产品及服务质量受到广大用户的一致好评。我公司生产的压滤机板框内尺寸有250mm、320mm、450mm、630mm、800mm、1000mm、1250mm、1500mm、 1600mm、2000mm十大系列，过滤面积可达到0.5平方米至1150平方米，产品分板框式、隔膜压榨式、厢式等，板框材质有铸铁、铝合金、不锈 钢、陶瓷、铸钢、橡胶和增强---（塑料）等，传动方式有手动、电动、千斤顶、液压、自动保压、全自动等。对特殊要求的滤板可协商解决。板框压滤机和厢式压滤机是间歇式操作的加压过滤设备，适用于各种悬浮液的固液分离。我公司生产的压滤机产品被广泛用于洗煤、石油、化工、制药、冶金、轻工、食品、纺织和污水处理等行业。  我公司创始人刘炳泉同志曾荣获全国---企业家称号、全国五一劳动模范奖；其创建的原泊头压滤机总厂荣获河北省先进企业、国家二级企业等称号；我公司产品630型创省、部优，800型创省优，920型厢式双项交叉洗涤压滤机获---奖。 “卓越品质、科技创新”是亚龙公司的一贯宗旨，我们将永远秉承这一原则，以---质的产品和服务来回报新老用户。随时欢迎海内外新老客户，光临指导、合作、沟通！$$$$刘锡彬$$$$0317-8189922$$$$13831723798$$$$河北 沧州$$$$河北省南皮县付庄工业开发区