河南丰诚工程机械销售有限公司$$$$河南丰诚工程机械销售有限公司成立于2013年，其前身为龙工郑州销售有限公司，是一家集工程机械设备、整机销售、进出口贸易、油品、配件、维修、机械租赁、机械保养维护代管等相关业务。公司最近又开通了对外贸易业务，致力于机械设备的出口、配件修理及一整套的设备及技术的出口业务。主营产品有龙工系列：装载机、压路机、平地机、旋挖钻机、叉车、挖掘机等等的销售维修及租赁业务，另有与龙工产品市场互补的产品系列。比如，奥力特小型装载机及其它轻型装载机、叉车等。河南丰诚工程机械销售有限公司是一家年轻化的公司。骨干成员均是在工程机械行业从业十余年，见证及经历了工程机械行业的高速发展时期，有着丰富的行业经验，对销售及服务有着独到的见解，可针对客户情况，充分为客户着想，拿出一套的工程机械解决方案。平均年龄28岁，年轻有活力，有闯劲，有共同的梦想。公司经营模式采取公司和员工合伙模式，每个员工都是公司的主人，都是为自己干，极大的调动了员工的积极性和行动力。在客户服务方面，公司售后力量强大，一直在推行和见证以维修服务来推动市场销售的理念，取得了很好的效果。公司会一直致力于公司和员工和客户之间互相成就和发展，真正做到合作共赢，相融共生，我们会更好！服务理念：卓越服务尽善尽美$$$$张先生$$$$0371-65593007$$$$13838221211$$$$河南 郑州$$$$郑州市老107国道与迎宾路交叉口北行200米路东（北建材龙工大院）