河北勇志机床附件制造有限公司$$$$河北勇志机床附件制造有限公司致力于机床钢铝拖链,机床钢铝拖链厂家,钢板导轨防护罩,尼龙拖链厂家等数控机床配件的开发、设计、生产和销售，是专业的拖链厂家、排屑机生产厂家以及专业钢铝拖链制造商。专业生产卷帘防护罩、工程塑料拖链（坦克链）、钢制拖链（钢铝拖链）、导管防护套、矩形金属软管、钢板防护罩、柔性风琴式防护罩（皮老虎）、伸缩式丝杠护罩、油缸保护套、卷帘防护罩、盔甲防护罩、铝型材防护帘、螺旋钢带保护套、机床外防护、链板式排屑机、刮板式排屑机、磁性排屑器、螺旋式排屑机、磁性分离器、纸带过滤机、步进式排屑机、排屑链板、集屑车、jb系列白炽工作灯、jy系列防水荧光工作灯、jl40a卤钨泡工作灯、jl50b卤钨泡工作灯、jl50c卤钨泡工作灯、jl50d卤钨泡工作灯、jl50f卤钨泡工作灯、led工作灯、可调塑料冷却管、金属冷却管、刮屑板、槽板撞块、机床垫铁、软管及接头等机床附件产品。 　　勇志公司产品品种齐全、价格---低、交货及时，如果您在安装时有什么问题或见解，请及时与我公司售后联系，我公司会在24小时内帮您解决。　　 　　勇志公司秉承以人为本，注重人才，注重管理。公司现有各类高、中级---人员150余人，产品的开发、生产、质量控制采用先进的计算机管理、cad设计、spc控制等手段；公司注重技术投资，率先通iso9000质量服务体系认证，不断提高产品的质量和档次，为公司产品在国际市场上拥有更强的竞争力提供有力保证。　　 　　勇志公司竭诚欢迎新老客户来函、来图、来样订货，本厂全体员工正以极大热忱，全员以待，以满足全球新老客户的需求。并热诚与国内外同仁广为合作，为发展数控配套产品做出贡献。$$$$李学勇$$$$0317-6211019$$$$13833989710$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南开发区