濮阳爱车行汽车服务有限公司$$$$                    濮阳爱车行汽车服务有限公司于2007年6月12日在濮阳市工商行政管理局注册登记，营业执照注册号为4109002004510，并在濮阳市国家税务局办理了---一般---资格，税务登记证号为410902663415389，注册资本为贰佰万元，注册地址是市黄河路与106交叉口北100米路东.我---登记的经营范围：零售汽车配件、办公机具、文化用品、劳保用品、小家电、汽车电器音响、轮胎、机油、杂品、服装、包；生产、---：汽车座垫、座套；汽车维修、扳金喷漆、汽车装饰材料安装、汽车美容。另我公司的特色经营项目有：车漆镜面镀膜、底盘装甲、底盘封胶、新车装饰、贴防爆膜、音响改装、防盗器、倒车雷达安装、玻璃防水镀膜、光触媒处理、玻璃修补、凹陷修复、局部快速补漆、旧车翻新等。2011年，我公司加盟博世汽车专业维修，成为濮阳市仅有的博世汽车专业维修机构。现我公司是集硬件（博世配件、检测设备，国际、国内知---汽车装饰用品）与软件（技术鉴定、管理理念）于一体的多方位一站式服务，为客户提供相当原厂质量的商品、价格、技术和服务，充分体现了“专业创造生活之美”。公司自成立以来秉承“保证给每个拥车者提供正牌的产品，及时、优质的保养及维修服务”的理念，传承“用心在车，关爱到人”的企业文化，受到了濮阳有车一族及众多单位客户的认可和支持。公司发展规模迅速扩大，目前拥有两家连锁店，经营面积二千多平米。其中新投入的爱车行（博世汽车专业维修）占地两千多平米，车间面积五百多平米，拥有发动机分析仪、电子测试系统、排气净化检测的测量设备、刹车系统测试设备、车辆定位、悬挂和制动系统装置等全系列博世专业检测设备，以及喷射系统、照明系统、动力供给系统、滤清系统、雨刮系统、制动系统、起发电机、喇叭及汽车多媒体等多种系列，涵盖了汽车的主要系统的博世全系列汽车配件产品。博世汽车专业维修区别于其他特邀维修站的一大特点就是：服务于全部车型。我公司现拥有员工四十多名，其中级别高的汽车维修电工4名，空调维修技师2名，钣金喷漆技师3名，美容技师6名、贴膜、汽车装具、音响安装技师2名，玻璃修补技师2名。本公司重视人才的培养和选拔，目前拥有本科以上---员工3名，大专---员工3名，拥有---2名，---1名，已经成为国内---汽车美容装饰及维修连锁企业。我公司汇集了行业内众多知---，目前授权代理的品牌有：博世汽车配件及耗品，美国贝卡尔特量子太阳膜；美国3m太阳膜；美国suntek太阳膜；牧宝汽车冬夏座垫；尼罗河汽车冬夏座垫；飞歌汽车dvd车载音响；华阳dvd车载音响；金火眼汽车导航；gogo汽车导航；城际通汽车导航；---汽车导航；德国act发动机免拆清洗系列产品等众多知---。产品质量可靠，性能稳定，售后服务有保障，赢得了客户的一致好评。我公司现与油田等二十余个单位客户一直保持良好的合作关系。我公司以优质的服务、优良的产品质量以及透明合理的价格，长期以来赢得了广大单位及个人客户的认可和支持。我公司不仅向用户提供高品质全系列汽车装饰用品，正牌的零配件、专业的汽车检测设备，有效的技术支持，具备专业水准的汽车维修服务，更将每一位客户当作自己的伙伴和朋友。我公司注重产品售前、售中、售后的服务，公司信誉度和美誉度不断提升。我公司将一如既往的坚持“诚信经营、客户至上”的服务理念，竭诚为广大客户服务。$$$$凌经理$$$$0393-8977111$$$$13839382969$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市苏北路与玉门路交叉口北200米路东