沧州泰昌管道装备有限公司$$$$沧州泰昌管道装备有限公司支吊架专业制造商，取得了iso9001:2000质量管理体系认证。------国家质量---检验检疫---颁发的------特种设备制造---。公司地处历史名城，沧州市盐山县境内，南邻山东，北依京津，京沪高速，京沪铁路，京深高速，104，307,205空境而过，地理位优越，交通便利。　　本公司拥有一大批生产---和一整套精良的机械制造设备。公司现有员工228名，其中---35名，高工4名，---15名，技师60名。职工高中、中专以上人员达80%以上。在设备方面，有3000t油压机、剪板机、卷板机、等离子切割机、---气体保护焊机、行恒吊、行吊装配机、恒力吊架测试机、拉力试验机、洛氏硬度计等制造和检测设备。拥有弹簧支架生产线、管部、连接件、根部、附件生产线。　　本公司是生产弹簧支吊架管部连接件的专业化制造商，产品广泛应用于电力、石油化工、供热、冶金等行业。主要产品有弹簧支吊架、弹簧吊架、支吊架、吊架、可变弹簧支吊架、整定弹簧支吊架、弹簧支吊架、管夹、弹簧组件、支座、管座、长管夹、三孔短管夹、双孔短管夹、立管管夹、管夹滑动支座、滑动支座、焊接滑动支座、支座装置、管夹导向支座、导向支座、固定支座、焊接管座、管部根部、电动锁气器、传动装置、碟簧支吊架、支座装置、花兰螺丝、吊耳、烟风煤粉管道零部件（六道零部件）、弹簧支吊架、弹簧吊架、支吊架、吊架、可变弹簧支吊架、整定弹簧支吊架、碟簧支吊架等。以及三向位移指示器、人孔、多级节流疏水盘等电厂配件。　　近几年来我公司的产品---国内20多个省、市，广泛应用于电力、石油化工、供热、冶金等行业。为安徽丰原集团自备电厂、大唐三门峡华阳热电厂、泉林热电厂、浙能嘉兴电厂、江苏南通华能电厂、阳泉集团有限公司、锦化化工集团有限公司、华亭中照煤化工有限公司、苏州冶金机械厂等国内外大型工程提供过支吊架、管件产品。由于产品质量可靠，供货及时，信守承诺，受到了用户的好评。　　诚信为本、用户至上、质量保证、服务到位是公司的经营方针，欢迎各位---莅临指导，诚邀国内外朋友来公司洽谈业务。$$$$刘晓凤$$$$0317-6267883$$$$13833974079$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县武港路