山西海洁星环保设备有限公司$$$$          山西海洁星环保设备有限公司成立于2011年，注册资金515万元。是省环保厅批准持有环保工程设计、施工---的环保工程承接专业厂家，集自主设计、开发研究、生产制造、市场营销、设备安装为一体的新型企业,公司以自己研发的专利“电锅炉、煤改电锅炉、燃气锅炉”为主导产品，行销全国各地。本公司技术力量雄厚，环境设施一、流，生产工艺先进，检测手段完备，拥有一批实践经验丰富的---骨干人员，顽强拼搏的设备安装队伍，在省内外享有用户满意的特荣称号。公司现有高、级---6人，各种---12人，员工44人，设立办事处5个，科室7个，产品售后服务队1个，其中自动等离子切割机、烟气测试仪、喷砂机等现代化生产设备37台，年生产能力达500余蒸吨。商标注册为“和洁”，专利产品制定的企业标准已通过专家审定并发布。两项新技术、新工艺、新产品被忻州市科技局评为科技进步二等奖，公司于2012年通过iso9001:2008质量管理体系认证，同年6月份获得省环保厅环境保护工程设计---，2014年取得省级民营科技企业---，2015年9月17日参加中国第四届创新创意大赛，山西赛区获得三等奖。2015年10月15日取得省级高新技术企业。产品有电锅炉、煤改电锅炉、燃气锅炉、脱硫脱水除尘装置、sncr/scr脱硝设备、环保燃煤锅炉、燃油燃气锅炉、污水处理设备、布袋除尘设备等系列产品。公司拥有“涡轮旋涡水浴式脱硫脱水除尘设备”实用新型专利和“脱硫塔”外观设计专利两项专利。2014年“烟气脱硫除尘工艺及装置”取得发明专利---。2015年“双塔湿式钠碱法脱硫除尘专、制及工艺”，取得发明专利---。2016年湿式双碱法脱硫除尘装置及工艺、立式燃煤烟尘分离式节能环保锅炉，取得两项发明专利---。公司设有研发中心。研发中心组织机构健全，职责明确。各关键岗位都配备了---人才，选聘本专科大学生到研发中心，抽调技术骨干担任研发中心主要工作。有良好的办公条件，与山西环境科学设计院、高等院校、科研院所建立了产学研联合体，有足够的经费保障。研发中心已具备对现有各类产品进行创新改造能力，具备开展生产各类产品组合模具的研究与设计能力，具备开发新产品、新工艺、新技术的能力，具备开发新型脱硫、脱硝、除尘等环保设备的能力。$$$$王中位$$$$0351-8258036$$$$13835071600$$$$山西 忻州$$$$山西省忻州原平市城南大运路南