鹤壁市蓝博仪器仪表有限公司$$$$     鹤壁市蓝博仪器仪表有限公司，是从事煤质仪器分析，煤炭分析仪器的使用,煤质检测设备的使用煤质分析设备的使用，煤炭检测仪器的使用，煤焦化验设备的使用，煤焦化验仪器的使用，煤炭化验仪器的使用，煤质检测仪器的使用，煤炭化验设备使用，研制，开发、生产的专业型煤质仪器，煤质检测仪器研发煤质分析仪研发，煤炭分析仪器研发，煤质分析设备研发，煤炭检测仪器研发，煤焦化验设备研发，煤焦化验仪器研发，煤炭化验仪器研发，煤质检测仪器研发，煤炭化验设备的企业，公司承接煤质检测仪器，煤质化验室，实验室，规划，设计，煤炭化验设备，配套煤炭检测仪器配件，煤焦化验设备配件，煤炭化验仪器配件，煤质检测设备配件，煤炭化验设备配件，研发。专业从事煤质化验设备，煤炭检测仪器，煤焦化验仪器，煤质分析仪器，煤炭化验设备，煤炭检测设备，煤焦化验设备，煤质工业分析仪，煤炭分析仪器，煤质检测设备，箱形电阻炉，煤质分析设备，煤炭检测仪器，时温程控仪，破碎机，制样机，干燥箱，粘结指数测定仪，胶质层测定仪，碳氢元素分析仪，煤焦化验仪器，煤炭化验仪器，奥亚膨胀度测定仪，结渣性测定仪，煤炭活性测定仪，煤的燃点测定仪，米库姆转鼓机，煤质检测设备，等各种煤炭检验设备，煤检验设备,煤质检测设备。产品遍布于煤炭、电力、建材、化工、治金、---检测、地质勘探，大专院校等行业化验室和实验室。    企业以尊重人才为立足之本，以创造高品质的产品和完善的售后服务为生存之本。“服务无止境、真诚到永远”我们愿为广大从事煤质化验的工作人员提供健康、安全、环保、舒适的工作环境。我们愿用辛勤的汗水与我们积累多年来的经验、优质的产品、完善的服务，及时为广大用户提供满意的服务。以振兴民族产业为己任的鹤壁蓝博人，将以坦诚、务实、进取的企业精神，不断推出日趋完善的产品，迎接新世纪的挑战 。$$$$魏小凤$$$$0392-2669515$$$$13839247305$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市山城区奔流街西段20号