山西鑫铭宇工贸有限公司$$$$          山西鑫铭宇工贸有限公司成立于2005年，是太原市规模较大的国标钢材贸易商，公司资金充裕，实力雄厚，为太钢集团临汾钢铁公司的中厚板协议单位，主要经营：临钢中厚板、卷板、开平板、花纹板、低合金板、小块板、短尺板、可整板零割。   此外，公司与包钢、鞍钢、马钢、济钢、安钢、通钢、鞍山宝得等钢厂保持着长期、良好、稳定的合作关系，从而保证我公司货源充足、品种齐全、价格很低；使我公司在激烈的市场竞争中赢得了众多客户的信赖和支持，公司年销售钢材2.5万吨，常备库存2000吨，能充分满足广大客户的需求，此外还能以钢厂大批量优惠为客户在厂内直发，很大程度的节约客户的采购成本。    公司先后为以下单位和施工工地供应材料：中国石化兰州分公司、中铁三局、山西省工业设备安装公司、山西建筑总公司、中冶天工、上海东方明珠建筑装饰有限公司、深圳瑞和建筑工程有限公司、太原至佳县高速公路第三标段、太原市博物馆、2006年由临汾市政1府投资兴建的汾河大桥、府谷金万通镁业、神木富油工业开发区、长治南耀集团200万吨的煤焦化项目、汾阳五麟200万吨煤焦化项目、山西金业煤焦化集团200吨煤焦化项目、灵石中煤化工1830项目等。    为随应市场的变亿，我公司于2010年上了板材加工项目：大功率美国海宝数控等离子切割机（可切割：碳钢板、不锈钢板、铝板、铜板）；钢结构专用数控直条机、大型6m液压闸式剪板机、数控折弯机、冲孔机、卷圆机、---保护焊机、电焊机、可按客户要求切割加工异型件、也可来料加工；并承揽各种---加工非标件及钢结构制作。   公司货场自备16吨行车，全天24小时服务，可为客户代办运输；公司拥有完整、科学的质量管理体系，我们始终坚持“以市场为导向，以客户为中心，以质量为企业命脉，以诚信为治企之本”，坚持认真严谨的原则，稳步进取，不断发展，在业界确立了多种服务体系，并形成了覆盖华北、华南、乃至全国的销售网络。         展望未来，我公司全体员工将继续秉承优良传统把经营的产品做精、做细，愿我们以优质的产品和精心的服务，赢得您的满意和支持！$$$$戴经理$$$$0351-6692148$$$$13835167555$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区兴华西街奇天瑞钢材市场北市场内磅房西侧金属加工厂