天津佳电电机成套设备技术有限公司$$$$                    天津佳电电机成套设备技术有限公司（以下简称天津佳电成套公司）坐落在天津西青区中北新兴园1号楼，是由佳木斯电机股份有限公司天津成套设备分公司在2016年10月原单位全部核心骨干人员共同出资转制而成的科技型股份制企业，注册资金2000万元，天津佳电成套公司成立时直接并入并拥有原佳电股份成套公司核心骨干人员研发的技术、产品。并在山东淄博成立了公司的维修保养基地，负责全国的电机及其成套设备的维修、维护和保养业务。    天津佳电电机成套设备技术有限公司公司拥有一支的专业人才队伍，在吸收原佳电股份成套公司全部核心骨干人员基础上又从佳木斯电机股份公司设计部、工艺部、大型车间等部门引进了技术、管理人员若干人，进一步强化了公司的技术力量，公司现有专家2人（电机专业正高工），---6人，研究生以上---4人，---数十人，其中80%以上有电机电气10年以上从业经历。    天津佳电电机成套设备技术有限公司利用自身优势为用户提供系统节能解决方案；电机、电气设备环境内厂房防爆改造方案；电机及其配套产品一体化系统运行解决方案。    注：2016年底佳木斯电机股份有限公司天津成套设备分公司停止经营由天津搬回佳木斯剩余人员已解散，不再经营。        公司依托华中科技大学、哈尔滨理工大学等高校为科研平台，与英国expo公司、佳木斯防爆电机有限公司、中国核工业电机运行技术开发公司等优势企业合作倾力打造节能、安全环保的---产品，其中由我公司专家研制的增安型、正压型电机吹扫装置已经有200多套3年以上使用业绩，该产品在石油化工、煤化工等现场运行良好；另外，本公司人员改造的数百台增安型高压电机经过多年的运行，可靠性、安全性得到了验证。    特殊说明：2016年10月份之前佳木斯电机股份有限公司天津成套设备分公司使用的jdct系列电机吹扫装置，均为天津佳电电机成套设备技术有限公司人员开发，取得了专利，拥有自主知识产权，现型号更改为tyea(增安型)、typz（正压型）。    我公司为独立法人的股份制科技公司，在石化、煤化工、化肥等企业电机防爆改造方面业绩多、实力---、---最全，详见我公司---及业绩附件！公司秉承“科技创新、节能环保、诚信专注、合作共赢”的指导思想，以科技为目标，以打造品牌为己任，坚韧执着、躬行不辍。历经数年探索与研究，公司创始人与华中科技大学专家合作，共同完成了具有国际水平的无刷双馈同步电动（发电）机及变频调速系统的开发研制，该产品的系统性能指标达到国际。该项目的发明是在全球范围内的重大科研突破，获国家和国际发明专利。    目前，试制产品已成功应用于中石化武汉石化项目，工业运行状态稳定良好，达到设计预期效果。公司现有产品及成套系统解决方案广泛应用于石油、化工、水利、冶金、海运、港口、煤炭、电力行业。可提供的系列产品有无刷双馈同步电动（发电）机、高低压异步电动机、变频器柜、软启动柜、功率补偿柜、高低压开关柜、励磁柜、吹扫控制装置等。公司核心人员完成的典型业绩：武汉石化、锦州石化、七台河热电二期扩建工程成套设备、河南心连心化肥公司余热发电机组成套设备、古玉煤焦化工项目等。$$$$陈经理$$$$022-86396402$$$$13836603892$$$$天津 天津市$$$$天津西青区中北新兴园1号楼5门302