郑州欧凯防水工程有限公司$$$$郑州防水---欧凯防水工程有限公司！本公司专注于各类防水、堵漏技术的研究，具有二级防水---,实现了科研设计、堵漏、防水工程服务全方面的iso9001质量体系认证。配有先进的防水堵漏施工设备，具有精干的施工队伍和多名---、---等。在多年来的施工实践中，积累了丰富的施工经验，在堵漏工艺方面采用当前国内外---的防水技术，针对不同情况正确选材，合理施工，以达到彻底止水之目的。特别是对疑难的渗漏问题更有独特的见解!公司以其强大的技术力量，稳定的质量保证，完善的服务体系为公司赢得了社会信誉，也赢得了省建设厅、工商局、消费者协会重合同守信誉的企业称号。为了更好地服务于社会和客户，凡是我公司所承揽的业务均有十年的质量保证。签订合同，法律公正，使您永无后顾之忧！防水工程有:（1）新、老屋面防水工程、墙面、门窗框的防水（2）露台、地下室防水防潮、彩钢瓦、 彩钢板以及卫生间的防水（3）游泳池、污水池、消防水池、外墙（4）瓷砖墙面、理石墙面防水、伸缩缝注胶等。堵漏工程有：（1）地下室、顶板裂缝、电梯井、基坑、沉降缝（2）施工缝、止水带、污水池、地铁、隧道、涵洞（3）厨卫间、水电站、人防、隧道、地铁、涵洞（4）水坝、水库、游泳池、污水池、酸、碱、盐池（5）电厂---塔点漏、缝漏、电缆沟、泵房（6）阀门沉井、矿井、油库等疑难堵漏工程。$$$$陈长红$$$$0371-55223975$$$$13838594975$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区化工路40号