山西建明叉车有限公司$$$$          山西建明叉车有限公司坐落于佛1教---，净土古刹玄中寺山麓。前身为1986年创建的交城县建明液压机械修理厂，2006年正式更名为交城县建明工程机械有限公司，2009年在太原工商局注册成立山西建明叉车有限公司。三十多年来，公司专注于销售，维修各类叉车等搬运机械产品，秉承“以诚立企，以信待客”的经营理念和“质优gao效，专业精湛”的企业精神，坚持走“卓越产品，周到服务”的品牌化道路。目前已经在太原，吕梁，交城开设三家分公司，营销范围覆盖全省90多个县市区，与230多家大中小企业建立了合作关系。2000年与国内zuida的叉车生产企业——浙江杭叉集团建立业务联系，成为了杭叉集团授权经销服务商，随着经营范围的拓展，公司已成为山西省规模zui大的集“整车销售，配件供应，以旧换新，售后服务，叉车租赁，大中小维修”为一体的叉车企业。为了不断完善产品质量和满足客户需求。近年来，进一步加强内部管理，加大技术和设备改造升级力度，不断提高员工的专业技能和服务水平。公司的发展也获得了各级---的肯定，先后多次获得“守合同重信誉企业”和“诚信单位”等荣誉称号。三十年风雨征程，三十年精心打造。现在公司以强大的品牌优势，完善的营销体系，人性化的售后服务，严谨的---，成为全国叉车搬运机械行业中的一颗璀璨明珠。展望未来，公司将会坚持技术创新，和谐管理的战略方针，实现公司品牌，资本，技术，文化的有效整合，继续稳固企业基础建设，扩展国际化视野，谱写出更加壮丽的乐章。$$$$韩经理$$$$0351-6087618$$$$13834243241$$$$山西 太原$$$$晋源区小牛线南张村口