永年县博雨紧固件$$$$永年县博雨紧固件地处---大的标准件生产基地-河北省永年县河北铺，是一家具有高标准的集生产、研发、销售于一体的现代化紧固件生产厂家，紧临京广铁路和107国道，地理位置优越，交通十分便利。           我厂始建于一九八八年，以先进的自动化管理及先进精良的自动化生产设备，选用优质钢材，生产出高标准的优质产品。我厂产品---全国各地，并销往日本、韩国、东南亚及欧美等国家和地区，深受国内外广大客户的赞誉。我厂专业生产：各种梯形扣丝杠、梯形扣螺母、建筑丝杠、穿墙螺栓、地铁螺栓、地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓、钢结构拉条、各种平键、异型钩件、订做各种高强度异型件。博雨紧固件是梯形扣丝杠和地铁专用连接螺栓专业生产厂家，以优质的产品、完美的服务打入北京机场路2号、4号、10号地铁线工程和沈阳、天津地铁线工程，深受广大用户欢迎，并可按用户提供的图纸进行生产加工。           博雨紧固件经过多年生产实践，积累了丰富的经验，使生产工艺更加先进，检测手段更加完善，产品具有外型美观、抗拉强度高、机械性能稳定等特点。          我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量---、用户至上”，严格按照国家标准和用户需求组织生产。我厂以先进完善的设备、过硬的产品质量，全程为您提供真诚的服务。博雨紧固件全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$赵雄策$$$$0310-5607565$$$$13832072604$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县河北铺飞宇螺丝大世界