泊头市恒鼎量具制造有限公司$$$$泊头市恒鼎量具制造有限公司主要生产焊接工作台,铸铁定盘,铸铁工作台,机床铸件座落于河北省泊头市西开发区,地处北京、天津、济南、石家庄中心位置.另有京沪高速、京沪铁路、106国道、104国道穿行于本市,交通十分便利。 www.hbhdlj.com    企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我们愿同全国各地客户，建立稳固、平等、互利的业务关系，让我们共同发展繁荣，为铸造事业做出更大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户的信任。我们竭诚为广大新老用户服务，与您携手共创辉煌！我们以诚信为本，以质量为---，以信誉求发展。随着社会的发展，人类对环境意识的提高，我公司在原有产品的基础上，不断引进新技术，开发出各种新产品几十种，符合了市场的需求，公司以科技投入为先导，以先进的设备，过硬的质量为保障，优质快捷的售后服务赢得了广大客户的信赖。　　我公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务 泊头市恒鼎量具制造有限公司专业生产焊接工作台,铸铁定盘,铸铁工作台,机床铸件等产品。用户跑百家不如进一家，我公司承诺：质量---、价格合理、信守合同、并提供可靠的技术服务，代办托运。 $$$$刘磊$$$$03178338444$$$$13831751906$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河镇建设路68号