大地滤清器厂$$$$大地滤清器厂专业从事过滤净化系统的技术研究、销售及售后服务工作，生产经营各种过滤设备、过滤器检测设备、过滤器、液压滤芯、油气分离滤芯、空压机精密滤芯、空气滤芯以及与之相匹配的零配件（注塑端盖、冲压端盖、螺旋骨架等），是生产研制和制造滤芯、过滤设备、测试设备的专业性公司。公司自成立以来在产品的研制及生产方面积累了丰富经验，并投入大量资金进行技术改造和设备更新，具有研制、开发各种过滤设备和过滤器的能力，产品质量稳定可靠，深受消费者青睐。我公司还可以根据客户需要，定做其所需的规格。因及时调整生产能力和降低生产成本，而使新老客户都能得到最合理的价格和高质量的产品，以面对激烈竞争的市场。制造各种纸质滤芯、旋装式滤清器及pu胶滤芯、空气滤芯、机油滤芯、燃油滤芯、液压油滤芯、油气分离滤芯、油水分离滤芯、精密滤芯、e.d.m.线切割滤芯、喷涂回收、环保净化滤芯，贺德克，派克，大金，大生，唐纳森，雅歌，艾立逊，怕金斯，玛勒，西德福，翡翠，底特曼等类型液压产品，1000多种不同规格各方面系列滤芯。其广泛应用于：进口柴油发电机组、挖掘机、摊铺机、压路机、装载机、钻机、打桩机、等工程机械、线切割机、空压机、叉车、汽车等设备的引擎保养，及粉沫喷涂回收系统、环保净化系统等行业。（1）大宇、小松、卡特、日立、住友、加腾、现代、神钢全系列挖掘机的空气滤芯机油滤芯柴油滤芯液压滤芯转向滤芯先导滤芯等各种滤芯及滤清器。（2）摊铺机、压路机、装载机、钻机、打桩机、叉车、推土机等滤芯滤清器。（3）康明斯，卡特，劳斯莱斯，奔驰，底特律，沃尔沃等柴油发电机组的滤芯，滤清器。（4）红岩，斯太尔，北奔、尼桑、沃尔沃等重型车辆的滤芯，滤清器。（5）五十铃，三菱、奔驰、大象、大农、三星、施维英、三一、中联等混凝土输送泵系列空气滤芯、机油滤清器、燃油滤清器液压油滤芯等（6）搅拌站设备，喷粉设备、工程钻机集尘箱专用除尘，净化回收过滤器。（7）英格索兰压缩机、阿特拉斯压缩机、复盛压缩机、康普艾压缩机、寿力压缩机、宝驹压缩机、---压缩机、凯萨压缩机、神户制钢压缩机、丹佛压缩机、艾高压缩机、日立压缩机、昆西压缩机、向阳压缩机、富达压缩机、三井压缩机、田边压缩机、岩田压缩机等各种国产进口螺杆压缩机的除尘滤芯及油气分离器。（8）北奔，厦门金龙，沃尔沃，五十铃等各种豪华大巴的滤芯，滤清器。（9）电厂设备除尘滤芯。本公司“以质量求生存，以信誉求发展”经营理念，竭诚为广大客户及中间供应商提供各种工艺式样和技术服务，不断采取用户的意见，以满足用户的需求，您们的发展就是大地滤清器走向更高目标和希望的动力。同时也希望更多中间商与我们共同合作和发展。$$$$张小姐$$$$0316-3238785$$$$13831602234$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园110号