邯郸市盛顺达紧固件制造有限公司$$$$     邯郸市盛顺达紧固件制造有限公司位于标准件生产基地---河北省邯郸市永年区，西邻京广线、东临京深高速，地理位置优越，交通比较便利。         我们具备紧固件完整的加工制作工艺，完备的检测手段和生产技术，实行全天候服务。我们拥有多年紧固件研发、生产、销售、服务于一体的发展历程，积累了丰富的紧固件制造经验，造就了一批从事紧固件设计制造的工程---和经验丰富的---。随着市场经济不断深入和加工技术不断进步，我厂的技术革新和设备改造日新月异，生产规模逐渐扩大，已形成集紧固件、建筑配件产品开发、生产、安装为一体的综合型企业。        我公司主要产品有：地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓，热镀锌3米丝杠、梯形扣丝杠、模板丝杠、穿墙螺栓、止水钢板，预埋钢板、斜铁，方垫片，热镀锌预埋件，梯形扣螺母、异型螺母，高强度螺栓、热打螺栓，各种建筑配件，订做异型件。材料全部采用正规大厂材质，有q235b，35#钢，45#钢，40cr、35crmoa、q345b材质，产品出产经过严格检验，保证产品质量。         我公司生产设备精良，技术力量雄厚，进行严格的质量控制。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上”，严格按照相关标准和用户需求组织生产。我厂以完善的设备、过硬的产品质量，产品销往全国各地，深得用户信赖和好评，选择我们的产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，盛顺达公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$赵经理$$$$0310-6667565$$$$13832072604$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区临洺关镇东滩头村东