山西省平遥减速器有限责任公司$$$$山西省平遥减速器有限责任公司(山西省平遥减速器厂)专业从事研发、制造、销售各类减速机、电动滚筒。公司通过iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证、职业健康和安全管理体系认证、美国api协会产品认证、国家矿用产品煤矿安全标志认证。是中国优质企业、山西省功勋企业、“信凯”牌减速器荣获山西省产品称号。公司致力于由传统制造业向制造型服务业转型，精心为客户提供系统的解决方案。拥有山西省省级企业技术中心，具备完善的质量控制、产品开发、技术创新体系和严格的检测制度及产品售后服务机构。拥有25项减速器制造发明及实用新型专利技术。公司引进德国产大型数控磨齿机4套，可加工大直径2米、大重量18吨、大模数35mm、的3级齿轮。拥有各类的数控镗铣、磨、插齿等先进的加工设备。配备国内先进的数控热处理调质、渗碳生产线和产品检测设备。拥有自主研发的节能型兆瓦级产品性能试验台，可以在低能耗的情况下对减速机输入功率、输出扭矩、油温温升、传动效率、噪音等项目检测，有效保证了产品质量的稳定性，具备的尖齿轮生产优势。公司主要生产gs系列高速齿轮箱、xkhb系列替代进口减速器、js大功率矿用减速器、新型n、p系列行星齿轮减速器、jlh系列双圆弧人字齿轮减速器、zdy、zly、zsy、zfy硬齿面圆柱齿轮减速器、dby、dcy硬齿面圆锥圆柱齿轮减速器、摆线针轮减速器，ngw行星齿轮减速器、电动滚筒等二十多个系列。产品高转速8490转、大功率6229kw。主要用户：太重、太钢、同煤、晋能、大庆油田、长庆油田、辽河油田、胜利油田等各大煤炭、石油、冶金、化工、建材、起重、运输、船舶、矿山等企业产品配套使用，市场遍布全国，出口欧美和东南亚等国家和地区。公司地处世界文化遗产、中国历史文化名城平遥古城，欢迎各位新老朋友前来观光考察。$$$$赵先生$$$$0354-5603388$$$$13835422748$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市平遥县科技工业区