河南飘安集团有限公司$$$$                              王宏强13839066642     产品脱脂纱布、---绷带、脱脂纱布块、纱布垫、凡士林纱布、棉垫、碘仿纱布、脱脂棉、脑棉片、棉签、---棉球、碘伏棉球、石蜡棉球、酒精棉球、一次性无纺制品、垫、单、被服包、洞巾、手术包、换药包、人工---包、产包、口罩帽、擦手巾、---包布、防护口罩、手术衣、鞋套、防护服、---设备、生物材料制品、甲壳胺护脐包　　河南飘安集团有限公司始建于1989年，是一所集科研开发、生产经营为一体的综合性现代化企业集团。     　　公司占地面积36万平方米，注册资金2亿元，职工5100余人，其中硕士25人，大中专以上工程---1680人。集团公司下设河南飘安高科股份有限公司、新乡市非织布卫材有限责任公司、新乡市无纺布有限责任公司、新乡市消毒有限责任公司、长垣县---卫材有限责任公司5个控股子公司，并设立了一个飘安集团与美国恒保的合资公司。集团主导产品脱脂纱布、脱脂棉、一次性无纺制品、---设备、生物材料制品、---高分子共6大板块50多个系列500多个品种，产品国内市场占有率48%以上，且已出口到欧美等国家。2000年元月，公司于国内同行业---通过iso9002国际质量体系认证及脱脂纱布、脱脂棉系列产品认证，2003年3月我公司取得了进出口资格，2004年9月顺利通过了ce认证。飘安集团先后多次被授予省、市“先进企业”，2004年公司又被授予“全国守合同、重---”企业、“全国诚信守法乡镇企业”、“全国大型企业”，是河南省百户重点扶持企业，公司产品连年获得“省优质产品”、“河南省重点保护产品”、“河南省---产品”等荣誉称号。“飘安”品牌于2003年被省工商局认定为“河南省---商标”，品牌价值经北京---评估事务所评估价值达20多亿元。     　　我公司与上海东华大学等国内几家科研机构联姻，共同研制开发了年产3000吨ep-a纯棉水刺无纺布生产线和年产10000吨pla聚乳酸生态环保---卫材生产线两个---项目，纯棉水刺无纺布生产线生产出的无纺布可以制作出各种湿巾、擦布等，能够广泛应用于民用行业，产品属于纯棉环保型材料。聚乳酸生态环保---卫材生产线以提取玉米纤维为原料，新产品有可植入性人造骨钉、骨板、人造植皮、人造缝合线等将---，为中国---生产制造向---领域发展首开先河。     　　“向---领域迈进，永葆行业领先”始终是飘安人不懈的追求。飘安集团愿与社会各界人士为繁荣中国卫材市场，保障人们---而共同努力！$$$$王宏强$$$$0373-8668136$$$$13839066642$$$$河南 新乡$$$$长垣县张三寨工业区158号