河北艺能锅炉有限责任公司$$$$河北艺能锅炉有限责任公司专业生产卧式燃煤导热油炉、导热油炉、导热油锅炉、余热锅炉、熔盐炉、燃油燃气导热油炉、蒸汽发生器、燃油导热油炉。公司创建于1980年，公司下设技术部、质管部、供销部、生产部和办公室，现有员工200余人，其中---以上职称人员15人，助理---26人，---100余人。公司下设四个生产经营厂区，建筑面积近三万平方米。满足了市场快速增长和广大客户的需求，公司新建成并投产10000平方米的大型加工车间两痤，大型导热油炉生产线四条，车间---起重能力达到50吨，总起重能力达到300余吨。 产品全部采用cad设计，工艺、---、无损检测、化验、安装调试、售后服务等各环节的---均达到规定资格并持证上岗，卷板、弯管、卷管、钻孔、切削、---等加工制造能力，全部满足产品要求和客户需要。 1998年，企业取得原劳动部颁发的《有机热载体炉制造---》，2002年，企业顺利通过iso9001国际产品质量体系认证，并重新取得国家质量---检验检疫---换发的《有机热载体炉制造---》，2003年，取得了一二类压力容器生产---。2004年年底又顺利通过c级锅炉制造许可审查，于2005年1月获得了国家质量---检验检疫---颁发的《------特种设备制造---（c级锅炉）》。现经过公司---和技术设计人员的努力，于2005年4月又通过了d2类压力容器设计---审查，增加了企业市场占有率。 2008年5月又顺利获得了国家质量---检验检疫---颁发的《------特种设备制造---（b级锅炉）》。2011年又顺利获得了国家质量---检验检疫---颁发的《------特种设备制造---（---锅炉）》。 企业现拥有先进的生产设备，雄厚的技术力量，完善的检测手段，产品采用质量认证体系监控，严格执行国家颁发的行业标准。公司坚持&amp;amp;amp;amp;ldquo;质量---，信誉至上，不断发展，优质服务&amp;amp;amp;amp;rdquo;的经营宗旨和&amp;amp;amp;amp;ldquo;团结、诚信、求实、奋进&amp;amp;amp;amp;rdquo;的企业精神。现生产的燃煤、燃油、燃气三大系列、百余个品种的热载体炉和环保除尘器、压力容器等产品均应用到化工、油脂、橡胶、建材、食品、包装、造纸等数十个行业领域，已形成多品种、系列化、高质量、---次的产品结构。每年近千台产品---全国各省、市、自治区，并出口俄罗斯、南非、东南亚等国家，深受国内外客户的赞誉，交纳的税金以每年平均23%的速度增长，连年被县委、县---授予---纳税先进企业。$$$$门经理$$$$0317-8320028$$$$13832722707$$$$河北 沧州$$$$河北省吴桥县开发区东首黄河路3号