河北顺垚丝网制品有限公司$$$$河北顺垚丝网制品有限公司座落在举国闻名的“丝网之乡”——河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。是一家集科研开发与生产销售为一体的专业的边坡防护网产品制造商。河北顺垚丝网制品有限公司主要产品：主动边坡防护网、被动边坡防护网、rx-075型号落石被动防护网、rx-050型号落石被动防护网、柔性山体防护网、高强度格栅网、钛克网、被动环形网、rxi-050型号环形网、rxi-050被动环形网、布鲁克网、钢丝绳网、防护网配件等产品，依靠科学的管理模式，先进的生产流水线设备，始终追求产品的质量，并以优质的品质，合适的价格，可靠的信誉服务于客户，产品广泛用于全国各地及海内外山体防护领域。河北顺垚丝网制品有限公司经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。河北顺垚丝网制品有限公司拥有先进的设备机械和高素质技术全面的职工队伍。　服务承诺：　1.提供特殊需求产品设计、制造，满足客户的个性化需要。　2.公司严格按着合同约定安排生产、发运，保证按着合同约定时间供货。$$$$魏芹芳$$$$15930371914$$$$13833881882$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县马店镇