山西鑫和诚盛装饰设计工程有限公司$$$$九州箔艺贴金装饰工程部集生产和销售于一体，以金箔、银箔、铜箔、铝箔、彩箔、---箔、金粉、银粉为主材料，对酒店、宾馆、ktv、洗浴、别墅、古建、寺庙佛像、工艺品进行贴金施工；另销售各种箔艺耗材金箔、银箔、仿金、仿银、铜箔、铝箔、彩箔、---箔等等及专用贴金胶水、仿古水、仿古油，各种金漆、金粉、银粉。---各地宾馆、酒店、ktv、佛像、仿古建筑、大型雕塑、---别墅的装饰工程贴金及彩绘等业务；承接---装饰工程贴金中的皱褶、裂纹、仿古、做旧、肌理、碎金、堆金、花彩等多种特殊贴金效果的加工业务；承接大型板式或画布式手绘金银装饰画的加工业务；贴金;金箔;金箔漆;防古油;金箔胶水;雕刻板;镜框线条;玻璃漆;贴金工程;仿金箔;幻彩箔;金箔工程;---;贴金工艺品;装饰线条;我们做过多家贴箔面积1000平方以上的星级商务酒店、------、---以及大型公共建筑等贴金工程。常年活跃在山西、山东、河南、河北、---、等大中城市，经过多年的磨砺，创造了可喜的业绩，得到了社会各界和各大有名装饰设计业界人士的高度评价。　　金箔是用黄金锤成的薄片。黄金由于具有良好的延展性和可塑性，一两（31.25g）纯金可锤成万分之一毫米厚，面积为16.2平方米的金箔，即一克黄金可以打制成约0.5平方米的纯金箔，厚度为0.12um，金箔标准规格为9.33*9.33cm，其它常用规格还有8*8cm，10.9*10.9cm，4.5*1.5cm，2.75*2.75cm。　　中国金箔据史载有2000多年历史，金箔故乡在江宁（南京龙潭花园乡六字桥一带），现在已经发展成为世界---、年耗黄金1吨多的金箔生产基地“南京金箔集团”。并被---命名为“中国金箔城”。而今，金箔锻制技艺已经成为国家非物质文化遗产保护基地。宫廷建设少不了用金箔。金箔的大量出现与六朝时的佛道教盛行有极大的关联，所谓“南朝四百八十寺”，众多的庙宇和佛像对金箔的需求，使得金箔规模产业化有了先天的条件。金箔在中国的历史也非常悠久，根据考古发现，在三星堆考古发掘中发现了商代的金箔，其中殷墟出土的金箔厚度仅0.01毫米左右。秦始皇---祖陵中各种---、墓壁上均发现了金箔裹贴过的痕迹，湖南长沙马王堆的汉墓，出土有“金箔”或金箔贴在纸上搓成金丝线织成的服装。清代乾隆皇帝下江南私访时，曾专程探访金箔的秘密，拜谒当地设立的金箔工艺的祖师爷葛仙翁（东晋时的炼丹家葛洪）的金箔祠堂。尽管那时“金箔”已经非常薄了，但仍然与现在的手工金箔不可同日而语。根据科学测算，现在的金箔在艺人们手下经过千万次捶打，厚度仅为0.1微米，943张金箔厚仅0.1毫米，一万张金箔重仅178.125克，一克黄金捶打出来的金箔面积为0.47平方米。其工人之辛劳、打制技艺之精可见一斑。　　古老的金箔制造工艺相当---和神秘。目前仍是---保密保护单位。古代打箔工艺全部靠艺人们手工操作。金箔艺人一高一低面对而坐，中间放一石墩，一推一护，配合默契，七斤多重铁锤抡二万五千次，将“家生”有规律地转动，使之捶打均匀，行话叫“打箔”。打箔没有一番过硬功夫不行，技术精湛者打出的金箔破碎少且均匀、柔软，而技术掌握不好一锤下去就可能前功尽弃。从“家生”中取出金箔称为“出具”，要小心翼翼地挑出金箔，此时，金箔飘飘欲飞，不能用手触摸，金箔艺人“吹”功更是高超，三支点燃的蜡烛，要吹灭哪支随心所欲，其它两支纹丝不动。金箔一碰就会粘在手指上，只能用羽毛趁翻动之势轻轻挑起，使其贴到另一纸基上，使打出的金箔整齐划一。　　现如今，金箔工艺在不断发展下，已经占据全球60%生产量，而且将金箔工艺投入到各个行业领域：宾馆酒店、寺院佛像、---、瓷砖马赛克、工艺品等；也可用于制作金箔画、金箔书、金箔邮票等。从洁净车间生产出来的规格为2.75*2.75的高纯度千足金箔，即“食用金箔”，可用于---、酒类、糕点、化妆品等添加成分，既可提高商品档次，又益健康美容。　　做金箔的工序可分为几步　　1：先将黄金要纯的，兑2%的铜和银一起融化成金条。　　2：压条机器压薄手工敲打到0.1毫米　　3：将弄好的金片裁成1*1cm的小四方　　4：装入开子上机器打到8*8大小。　　5：在装入家生打到13*13大小　　6：出具到纸上，一张一张切成9.33*9.33cm的成品　　性质：人们对黄金的赞美中常常也在无形中体现了黄金的特殊工艺，如：“金枝玉叶”、“金碧辉煌”，所描述的就是黄金工艺的一个重要品种——金箔。由于黄金性质稳定，---不变色、---化、防潮湿、耐腐蚀、防变霉、防虫咬、防辐射，所以用黄金制成的金箔具有广泛的用途。金箔用途：规格为9.33*9.33的98金箔是用途最广泛的装饰用金箔，适用于任何装饰贴金。金箔用途十分广泛，如：宾馆、酒店、寺院佛像、---、ktv洗雨别墅、金箔画工艺品等，以及---欧式装饰用贴金，等世界---建筑物上闪闪发光的都是金箔，金箔也可以---、食用等等。作品如：中央---、---、太原星河湾大酒店、天地---、阳光大酒店、迎泽宾馆大厅。九州箔藝服务宗旨：为顾客创造价值，为员工创造机会，为社会创造效益！九州箔藝精神：创新、---、勤奋、真诚！九州箔藝策略：做出---的产品，提供---的服务，创建---的团队！九州箔藝口号：---好，品质好，服务好，价格公道，一步一脚印！金箔行业是一个前景无限的广阔行业，但是也面临新的机遇和挑战，我们应该加快步伐，占取先机，争取市场。21世经是品牌行销的时代，品牌是产品面试的身份价值，不仅代表着产品所具有的功能，还代表用户的一种信心，是市场竞争的一种商业承诺，也是一种自我的约束、自我发展。品牌的效应是---的，我们正在为做好“中部---“立足中部，走向全国”而努力！每次合作都能成为朋友，因为朋友有了更广泛的合作。技术培训，公司定期都要请一些专业人士对技术和施工工人进行轮流培训和学习，这样就保证了较好的技术能够及时的传播，保证技术水平的先进化、统一化与全面化。八级质量保证体系精品设计合理报价真材实料严格施工质量控制绩效考评售后服务随叫随到$$$$徐先生$$$$13834624286$$$$13834624286$$$$山西 太原$$$$太原市小店区大马装饰城