廊坊市宏顺过滤器制造厂$$$$廊坊市宏顺过滤器制造厂http://www.hedekeyeya.com成立于2006年。企业坐落于素有京津走廊美誉的廊坊市，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的现代化公司，本厂拥有完善的工艺流程如：机加工、冲压、表面处理、过滤器组装、橡胶制品等车间，技术、质检等质量管理部门及先进的生产流水线，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国、南韩等公司优质滤材以及其它滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户对各种过滤器滤芯的需求。我厂自成立以来，一直致力于滤芯的研发，拥有---的专业生产设备，拥有锐意进取，创新开拓的专业团队。是专业的颇尔滤芯、黎明滤芯，贺德克滤芯厂家，产品包括：过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯、液压滤芯、润滑滤芯、冷却滤芯等1000多种不同规格各方面系列滤芯。被广泛应用于石化、电厂、矿山等各种工业生产领域。公司主导产品：进口替代滤芯：pall（颇尔）滤芯；hydac（贺德克）滤芯；mahle（玛勒）滤芯；parker(派克）滤芯；argo（雅歌）滤芯；filtrec(富卓）滤芯；stauff(西德福）滤芯；vickers(威格士）滤芯；eppensteiner(epe)滤芯；taiseikogyo(大生）滤芯；interormen(英德诺曼）滤芯；mann（曼）滤芯；donaldson(唐纳森）滤芯；hy-pro（海普洛）滤芯；mp-filtri（翡翠）滤芯；rexroth(力士乐)滤芯。精密滤芯系列：汉克森hankison精密滤芯多明尼克domnickhunte精密滤芯意大利海沃斯（hiross精密滤芯派克parker精密滤芯意大利bea精密滤芯德国超滤ultrafilter精密滤芯先达zander精密滤芯英格索兰ingersoll-ran精密滤芯寿力sullair精密滤芯。本厂产品现广泛应用于冶金、石油、化工、电厂、煤炭、矿山、制药、食品、工程机械等行业。经营理念：科技创新过滤无限廊坊市宏顺过滤器制造厂以“追求完美，客户至上”的理念满足来自世界各地的客户不同需求。$$$$徐桐$$$$0316-6227328$$$$13832689543$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市固安县林城工业区