新乡市扬远机械有限公司$$$$新乡市扬远机械有限责任公司创建于1998年，位于新乡市高新技术开发区西区，多年从事玻璃成型设备和模具制造，2003年开始从事玻璃钢成型制品的生产销售。公司现有员工110名，全部为中专以上---，其中------8名，---人员12人，拥有资产300余万元，占地30余亩，年生产能力800吨。　　扬远机械按照iso9000标准实施检测管理，采用聚酯类、环氧类、酚醛类等材料，通过挤拉、缠绕、糊制等工艺，专业生产frp托架、围栏、格栅、盖板、绝缘梯具、平台；适用于干式电抗器、变压器等高压电器的绝缘型材、异型材、管材、棒材、frp耐酸、耐高温挤拉、缠绕制品；电厂用挡风板、雷达天线罩等制品。同时具备承接防腐工程的能力。　　扬远机械现有高频连续拉挤生产线5条，可生产宽350mm，高200mm范围内的各类产品。电脑控制缠绕设备2台，为保证产品技术在本行业的先进性，公司设有科研所，多年来和国家玻璃钢研究所、上海复旦大学等设有复合材料专业研究的院校保持紧密联系，通过与专家教授的合作及录用---毕业生和培养具备实践能力的---员工，不断满足对材料性能的新要求。　　新乡市扬远机械有限责任公司组织机构完善，在董事长---下，建立了学习型组织，执行末位淘汰制，设总工办、生产部、营销部、技术检验科。有专职检测人员检测。$$$$宋经理$$$$0373-5652158$$$$13837368761$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡县李台村