郑州一佳建材有限公司$$$$郑州一佳建材有限公司，是一家以frp采光板为主导，彩板钢结构为配套，集设计，开发，生产，销售于一体的大型企业。公司投资创建于2000年，经过多年潜心经营，被誉为--中国“环保，节能”专家。2004年，“中国---”和“---产品”荣誉称号的获得，使“欣宇”品牌插上了腾飞的双翅，迈入采光板---品牌的行列。  进入采光板市场十多年来，“一佳建材”产品覆盖了国内近三十个省市，自治区，设立多家代理机构;产品远销中东，非洲等国和地区。公司现有员工100多人，具有世界先进工艺的生产流水线2条，年生产能力300万（米）；公司以专业的团队，严谨的管理，卓越的设备，着力打造“欣宇”系列采光板。作为“环保节能”专家，“尽显阳光魅力”的一佳建材，---奔放，彰显非凡，锐意革新，进取不息的精神，形成了幻变灵动的设计语言。兼容并蓄，博采众长的虚怀纳百川之风范，将西方之媚与东方之柔完美合璧，形成了“一佳建材”超凡脱俗的个性与风格。环保节能的---与传播者--“一佳建材”恒久不辍的打造着时尚东方的节能新文化。  公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，是企业在发展中树立其良好的社会形象。“幸运必自迩，追求无止境”。“一佳建材”将一如既往的奋进不息，为建树美丽的事业风险光热，为锻造中国的节能采光产业丰碑而永远向前$$$$岳继征$$$$0371-88883691$$$$13837159488$$$$河南 郑州$$$$河南郑州华南城双湖大道中段