河北远方管道设备有限公司$$$$          河北泊头专业的h44x橡胶瓣止回阀代工厂家          阀门的种类大致算起来有一千多种，涉及到城建、化工、冶金、石油、制药、食品、饮料、环保等多种领域。出现很现实的一个问题就是不管一个厂家规模多大实力多雄厚也不可能生产出所有种类所有规格型号的阀门。那么工厂代加工代生产的这种模式就产生了，一些具有品牌影响力的阀门生产商或者经销商想找一个河北泊头专业的h44x橡胶瓣止回阀代工厂家。河北泊头专业的h44x橡胶瓣止回阀代工厂家主要从五个方面：     一、材质：河北远方管道设备有限公司采用德国进口流水线铸造工艺进行铸造毛坯，在产品生产的源头控制好各项元素的达标和生产数量，使得毛坯更整洁更光滑，保证了后---物的供给；     二、配件橡胶瓣止回阀最重要的组成部分是阀板，我公司采购天然橡胶与阀板经高温---一体成型，杜绝了橡胶脱落的问题，使产品的密封效果更好，寿命更长；     三、河北远方管道设备有限公司生产的橡胶瓣止回阀有单独的适用于水平放置的底座，并不像市场上一般的橡胶瓣止回阀一样，把两端法兰做掉半截。另外我公司还在橡胶瓣的阀盖上设计出适合铭牌放置的凸出的长方体。这样使得贵公司的铭牌一目了然还不容易在安装的时候挂掉；     四、包装，我公司的橡胶瓣止回阀最里面采用防撞气泡袋进行包装，之后放入硬纸板箱，（当然如果您订购的数量很大的话，纸板箱我们可以为您量身定做）然后用一个托盘稳稳的把货物进行打包，有效的防止了磕碰。     五、售后，我公司对产品的质量问题承诺一年之内包修、包换、包退的三包服务，需要委派工作人员去现场的，我公司48小时之内派相关---到大现场指导。                    $$$$郭艳芳$$$$0317-8069518$$$$13832756629$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市工业区一号路