新乡市海山机械有限公司$$$$新乡市海山机械有限公司位于风景秀丽、环境优美的河南省新乡市辉县。公司北依太行，南邻黄河，地理位置优越。景区云集：众多的文化古迹，历史名胜如：少林寺、龙门石窟、云台山、清明上河园等景区，距此不足80公里。交通便利：公司距长济高速路口8公里，距离京广铁路线，京港澳高速，107国道不超过18公里。工艺技术先进：拥有砂型铸造、离心浇铸、金属型铸造等多种铸造工艺，可以根据客户要求，根据工件材质和工艺的要求选择合适的浇铸工艺，很好的服务客户。公司建有完善、科学的质量管理体系；有完善的成分检测、机械性能检测等质检体系。主营铜套、铜瓦、铜丝母、大型铜铸件、离心铜套、法兰铜套、大型衬套、铜轴瓦、黄铜套、青铜套、圆锥破铜套、挖掘机铜套、球磨机铜套、压力机铜丝母、减速机铜蜗轮、压力机铜套、破碎机铜套、西蒙斯铜套、美卓偏心铜套、山特维克铜套、矿山设备铜配件、机械铜配件等铜合金产品，是中原地区一家拥有先进的化验设备、机械检测设备的生产单位，技术力量雄厚，质量可靠。我公司擅长生产破碎机铜配件，有着7年的生产、铸造、加工经验，是河南地区新兴的一家专业生产定制圆锥破铜套的厂家，产品远销德国、俄罗斯、美国、保加利亚、日本以及中国各地，深受广大客户的认可。生产工艺：砂型铸造 、金属型铸造、 离心铸造 。可铸造直径40mm-----2000mm，小铸件0.1公斤/件，大铸件3000公斤/件，离心大直径1800mm。常做材质包含：黄铜、锡青铜、铅青铜、铝青铜、磷青铜。经营理念：稳定质量！准确工期！帮助中国！服务世界！$$$$李梅香$$$$0371-6615999$$$$13837304080$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市辉县市峪河镇马庄村西