清河县瑞克耐磨材料有限公司$$$$清河县瑞克耐磨焊材有限公司24小时热线:《13833905496》微信:《同手机》qq《422678248》重合同，守---，以质量求生存，以信誉求发展，我公司生产和销售各种型号的焊条焊丝，由于型号繁多，网站上有部分型号没有列出，如果本站没有找到你需要的焊条型号，请联系我们的电话咨询！我公司是一家生产销售---材料与附件为主的企业，公司位于河北省清河县，注册资本为650万---，。2000年初通过iso9000国际质量体系认证。经过十多年的发展，公司积累了丰富的---材料制造经验，具有较强的生产能力和产品研发能力，可年产各类焊材10000余吨，在焊材行业具有重要影响力。主要销售焊条有耐磨焊条、铸铁焊条、银焊条、钴基焊条、防水焊条、铜焊条、不锈钢焊条、铝焊条、镍基焊条、耐热钢焊条、耐酸钢焊条、考登钢焊条、pvc焊条、等焊条产品待定焊丝有，不锈钢焊丝、银焊丝、铜焊丝、铝焊丝、耐磨焊丝、镍基焊丝、钴基焊丝、银焊片、铜焊片、耐热钢焊丝、氩弧焊丝、气保焊丝、埋弧焊丝、焊锡丝、等焊丝产品待定。我公司秉承“诚信、专业、共赢”的生产经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，主要用于：石油化工、钢铁冶金、机械制造、铁路桥梁、油气管道、车辆船舶、锅炉容器、电力水利、航空航天、矿山建筑、已经成为一家在电工电气行业颇具实力和规模的企业$$$$吴菲菲$$$$13833905496$$$$13833905496$$$$河北 邢台$$$$河北省清河县