河南邦士富科技有限公司$$$$河南邦士富科技有限公司位于信臣西路与人民路交叉口过去涵洞向西200米路北，是一家从事各种工业、商业、民用地坪的探索和研究及地坪施工、地坪材料生产、销售的专业公司。公司与国内外多家同类企业在引进、吸收、创新的过程中发展自主品牌，同时公司打造了一支专业施工队伍，使行业内目前真正做到集地坪材料研发、生产、销售、施工服务于一体的地坪企业！公司推出了以下各类高中低档地坪系统：一般工业地坪（水性环氧、聚氨酯、水泥固化、水泥自流平等），功能地坪（防静电、导静电、防滑、防腐蚀、高强度、热冲击、防火花、透水、耐黄、耐紫外线、室外耐候等），民用与商业地坪（彩砂、彩石、磨石、彩片、弹性耐磨、哑光、冷库地坪等），运动地坪（塑胶跑道、环保硅pu、epdm橡胶颗粒等），彩色防滑路面地坪（高分子防滑彩色路面、聚氨酯彩色防滑路面等）等等。公司自成立以来一直致力于创新性地坪系统的研究。为客户提供整套新旧地坪解决方案。本公司管理体系完善，拥有专业的技术人才，专业的施工团队以及专业的材料研发团队，迄今为止，公司的产品技术方案和服务广受行业客户的赞誉。公司将继续秉承“专业、真诚”的运营宗旨和科技创新理念，不断研发新产品和新应用，致力于为客户提供量身定制的个性化解决方案，不断提高服务水平，通过完善产品质量和服务来满足客户的需求，达到客户满意！$$$$张长颢$$$$0377-63255568$$$$13837788976$$$$河南 南阳$$$$南阳市卧龙区信臣西路与人民路交叉口过去涵洞向西200米路北