衡水沃德橡塑制品有限公司$$$$衡水沃德橡塑制品有限公司是一家集研究、开发、生产、销售胶管、胶管组合件、金属软管、树脂管为主的科技型企业，厂区位于景县城东开发区，总投资规模3000万元，占地面积4万平方米，建设面积2.2万平方米，现有员工280名。公司于2006年6月正式成立，并于2003年9月投入运营。我公司拥有当今先进的橡胶软管制造技术。生产的高压橡胶软管占有广泛的市场和享有良好的信誉。我公司于2003年初投入运营以来引进了国外软管制造的先进设备。---吸收国内外同行业的先进技术和工艺。建立了严格的产品质量保证体系，并获iso9001认证。根据客户反馈，现公司所有主导产品均已达到国际同行业水平。生产销售橡塑制品，塑料制品，食品胶管，金属软管，夹布胶管，喷砂胶管，耐酸碱胶管，高低压胶管及总成，金属软管及总成，尼龙制品，橡胶辅料，由壬，快速接头等制品。公司的主要产品：胶管总成系列：高压钢丝编织胶管，高压钢丝缠绕胶管，高压石油砖探胶管，海洋高压输油胶管，煤矿专用胶管，夹布耐温蒸汽胶管，工程机械高压胶管，耐磨喷砂胶管，机械液压胶管，加油机胶管，高压尼龙树脂胶管，设备胶管，低压胶管系列：大口径钢丝胶管，大口径疏浚胶管，夹布胶管，夹线胶管，食品胶管，特种性能软管系列：四氟软管，铁氟龙管，铠装阻燃耐火胶管，煤层注水封孔器，金属软管系列：不锈钢金属软管，波纹管，波纹补偿器，胶管接头，橡胶制品。公司产品具有耐高压、耐高温、柔软性强、脉冲性能好、承压变形小，大长度，使用和维修方便等特点。因此，被广泛应用于工程机械、煤炭、石油化工、冶金、矿山、建筑及交通运输等行业。我公司的宗旨是为用户服务。公司可按国家标准、行业标准、企业标准生产和供货，也可按iso、din、sae等国际通用标准生产和供货。公司的工程---还可根据用户的要求加工定做，为用户设计和生产各种规格非标产品。$$$$李经理$$$$03184300888$$$$13831829876$$$$河北 衡水$$$$河北衡水景县景新大街东开发区9号