河南三兄木炭机巩义制造厂$$$$河南三兄木炭机巩义制造厂专业生产木炭机，连续式炭化机，自动化炭粉生产线，无烟炭化炉，环保气化式炭化设备，环保机制木炭设备生产线，连续式炭化炉，秸秆炭化机，稻壳炭化机，锯末炭化机，果壳炭化机，棕榈壳炭化机，椰壳炭化设备等制炭设备等系列产品，公司生产的主打产品环保炭化设备---全球，做木炭机行业主力军。三兄新型木炭机系列设备-机制木炭机、新型木炭机、节能木炭机、环保木炭机、多功能木炭机、全自动木炭机生产线、机制木炭加工设备：可有效的将稻壳、锯末、花生壳、竹屑、果壳、树枝、刨花、、葵花籽壳、---渣、酒渣、甘蔗渣、玉米芯、椰子壳、咖啡壳、棕榈壳以及南北方农作物秸秆等原料通过木炭机系列设备加工成为新能源机制木炭。三兄---的环保炭化设备-环保气化式炭化炉（又叫环保连续式炭化炉），连续式炭粉生产线（又叫连续式炭粉炭化机）。可通过一次点燃气化炉（锯末、木材边角料）产生的可燃气体进行连续生产，具备节能、环保、---的优势。环保气化式炭化炉可连续炭化原木、炭棒、树皮、椰壳；连续式炭粉生产线可连续炭化锯末、稻壳、竹屑、花生壳、咖啡壳、棕榈壳、椰壳、烟梗、秸秆、麻杆、果壳（杏壳、桃壳、核桃壳、枣壳）等。三兄机制木炭机质优价廉，拥有良好的信誉，产品销售覆盖全国各地，并多次出口到菲律宾、印尼、俄罗斯、马来西亚等十多个国家。深得广大用户的一致好评。三兄机械拥有一支经验丰富、技术精湛的售后服务队伍，郑重承诺：凡购买我厂家的木炭机设备一律免费上门安装设备，指导生产技术直到顺利生产为止。三兄主打产品环保炭化设备---全球。三兄机械经营理念：产品优质，服务上乘，信誉---。$$$$杨总$$$$0371-64317668$$$$13838221953$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市建设路北段25号