河北佳业玻璃钢有限公司$$$$               枣强县佳业玻璃钢有限公司是专业加工、制作、安装、销售玻璃钢制品、环保设备、玻璃钢风机及配件、玻璃钢化粪池、玻璃钢管道、玻璃钢水箱、桥架、玻璃钢拉挤制品及设备、脱硫净化塔设备、玻璃钢缠绕制品、净化节能设备、防腐工程、冷却塔、风机、smc模压制品、经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务的公司，拥有专业的技术力量和---安装人员。     　　客户满意；我们铭记：每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。我们所作的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展事业的根本条件是通过追求高质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。     　　树立完美的企业形象，创造丰富的企业价值；“追求卓越，立信于人”，以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求高质量产品，完善售后服务，树立完美的企业形象，创造丰富的社会价值。     佳业玻璃钢公司以“艰苦奋斗、争创佳绩”为企业精神，全体员工在公司---带领下，上下努力，开拓进取，为公司赢得了广阔的发展空间。“争创佳绩”是佳业人超越自我、追求卓越的人生价值观与企业价值观的综合体现。它使佳业人形成了一种“---企业来生存、企业靠我来发展”的强烈的主人翁意识$$$$刘金波$$$$13833815943$$$$13833815943$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县唐林乡王进伯村