巩义市奥创建筑材料有限公司$$$$          巩义市奥创建筑材料有限公司（简称“巩义微硅粉”）成立于2019年，位于河南省巩义市。是一家专业生产销售微硅粉，硅微粉，硅灰的厂家。主要产品有：微硅粉，硅微粉，硅灰等。公司目前旗下有员工100人，年产销1000000，年销售收入近5000万元。公司一贯坚持“质量di一，用户至上，you质服务，诚信经营”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，产品---全国近三十多个省、市、自治区以。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！  微硅粉（硅灰）是一种高活性、无定形球状颗粒，主要成份为二氧化硅，细度及比表面积是水泥的80—100倍，在混凝土中使用适量的硅灰，可起到如下作用：  1、显著提高混凝土的抗压、抗折、抗渗、防腐、抗冲击及耐磨性能。  2、具有保水、防止离析、泌水、大幅降低泵送混凝土泵送阻力的作用。  3、显著延长混凝土的使用寿命，特别是在---盐侵蚀、氯盐污染、高湿度等恶劣环境下，可使混凝土的耐久性提高1倍以上。  4、大幅度减少喷射混凝土的落地灰，并提高其单次喷层厚度。  5、是超高强混凝土的必要成分，已有c150混凝土的工程使用。  6、具有约5倍水泥的功效，在普通混凝土中使用可降低成本。  微硅粉（硅灰） 主要应用领域有：  商品混凝土、高强混凝土、自流平混凝土、抗渗混凝土、高强无收缩灌浆料、支座砂浆、耐磨工业地坪、修补砂浆、轨道板掺合料、保温砂浆，混凝土密实剂，混凝土防腐剂、面层水泥基防水剂。  微硅粉（硅灰）适用对象：  高层建筑物，海港码头、水库大坝、水利涵洞、铁路公路桥梁、地铁、隧道、机场跑道、混凝土路面及煤矿巷道锚喷等。  巩义市奥创建筑材料有限公司主营的微硅粉（硅灰）曾应用于武汉长江过江隧道、广州至香港的狮子洋海底高铁隧道、郑西高铁等工程。$$$$韩有朋$$$$0371-64372726$$$$13838253125$$$$河南 郑州$$$$巩义市永安路街道永安路2号