巩义市万洋供水材料有限公司$$$$          巩义市万洋供水材料有限公司是专业从事给排水管道设备材料研究，开发，生产，销售为一体的综合性新技术企业。我公司现有设计、铸造、自动---、机械加工、橡胶加工、装配化验、实验等部门。具有独立完成全套产品开发设计，制造的能力及系统的营销计划和完善的销售服务措施。主要产品有各种型号橡胶接头、伸缩接头、传力接头、防水套管、伸缩器、补偿器、阀门等配套管件及净水材料等。产品广泛用于给水排水、污水处理厂、电力冶金、城建、石油化工、环保等大中型企业，严格按照国家标准设---产，质量可靠。公司自创办以来，始终坚持“以市场为中心，以顾客为导向”积级参与市场竟争，以优质的服务和坚实的市场竟争确立了在市场上良好的形象和信誉。公司员工奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比高、质量好的产品和产品安装技术和无微不至的售后服务。公司以产品质量和精湛的技术服务受到了用户的广泛好评，公司在发展的过程中，保持与国内多个科研机构交流合作，使产品质量度不断提高，企业规模不断扩大。公司位于中西部河南境内，陇海铁路，开洛高速和310国道横贯全境，西达古都洛阳，可探龙门古迹，东至宋都开封，可观龙亭美景，北临界逶迤邙岭，尽览黄河雄姿，南登嵩岳少室，可觅少林真踪，热诚欢迎国内外客户作客我处，使业务洽谈与观光旅游相得益彰$$$$张经理$$$$0371-64586682$$$$13838284566$$$$河南 郑州$$$$巩义市杜甫路