巩义市永胜机械设备有限公司$$$$巩义市永胜机械设备有限公司是易拉罐粉碎机,煤矸石破碎机的专业生产厂家,我们致力于为您提供最全面,---,最权威的粉碎机,易拉罐粉碎机,煤矸石粉碎机,易拉罐破碎机,金属粉碎机,油漆桶粉碎机等粉碎机产品资料,为您选购粉碎设备带来便捷.在这里您可以尽情了解各种粉碎机的型号、原理、价格等相关知识,我们将免费为您提供各种粉碎机的生产方案及粉碎工艺流程配置,如果您对我们的产品有任何疑问,请随时联系我们,我们很高兴为您提供服务和帮助.     巩义市永胜机械设备有限公司集科研、开发、生产、经营于一体，系中国机械工业协会会员单位，全国机械产品科技---理事，中国工程机械研究会工程实用机械推广单位。有一支经验丰富，注重实效，作风严谨，业务精湛，创新能力强的科研队伍。     近年来，企业一直着力研究开发易拉罐粉碎机,煤矸石粉碎机,易拉罐破碎机,金属粉碎机,油漆桶粉碎机等节能环保，能大幅度降低生产成本的粉碎设备。在研发新产品过程中，注重与科研院所结合，目前已经取得多项专利成果和各种奖项。在机械行业尤其是全国粉碎机设备行业中的龙头企业，在广大用户心目中被誉为善于开拓创新，最诚信可靠专业粉碎机生产厂家。     公司位于河南巩义,环境优美交通便利,公司拥有现代化的办公系统,先进的管理机制,硬件设施完善的生产车间.公司汇集了一批代表本行业领先水平的---科研,生产,管理人才,造就了一支团结奋进,---严明的……$$$$苏经理$$$$0371-64425678$$$$13838105291$$$$河南 郑州$$$$巩义市汽车北站工业园