河南智澜电子科技有限公司$$$$     河南智澜电子科技有限公司成立于2017年2月，注册资金1000万元，公司前身为中国石化油田分公司下属行业公司重组改制而来。是一家专注于电动车、电动汽车充电领域的科技服务型企业，提供全领域的智能充电设备和解决方案，是安全充电、绿色出行的见证者、践行者和重要推动者。经过持续的技术创新、服务创新和市场积累，以及凭借在物联网技术、云平台开发、硬件研发、大数据分析等方面的综合优势，智澜电子已成长为电动车智能充电设备和解决方案的专业提供商。公司旗下的''智澜智充智能充电平台，为用户带来了快捷的扫码、缴费、充电、结算及报修服务，真正意义上实现了充电桩、车辆和用户之间的智慧互联。唯创新才发展，一直以来，智澜电子都以创新为发展的源动力，公司汇集了大批的研发人才，通过自主创新，先后获得了多项专利和认证。产品线涵盖电动自行车、电动三轮车、电动四轮车和电动汽车全领域的智能充电设备和解决方案，服务客户包含地产、物业、社区、商业、企---等。公司同时经营各种强弱电工程的施工和安装服务、电力需求侧管理、电能管理等技术服务以及新能源技术的开发等。公司有专业的技术团队20人，其中较高以上职称10人。公司成立以来始终坚持踏实做事、诚信立业、客户至上的经营理念为客户提供服务。$$$$刘经理$$$$1383-9369343$$$$13839369343$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市中原路与安凯路交叉口南100米路东电子商务产业园A1-1楼