廊坊亿达通净化设备有限公司$$$$本厂创建于2000年，廊坊亿达通净化设备有限公司，是生产滤芯，油过滤芯，净化除尘设备滤芯的专业厂家，主要从事气体过滤及分离技术，流体污染控制的过滤产品的研发和制做的高新技术企业。主要生产：滤芯，滤清器，过滤器，滤油机，（一）、工业气体、工业粉尘、涂装设备、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、---、除味滤芯及粉末回收滤芯。（二）、工业用油、流体过滤、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯及非标滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造。（三）、空压机、发电机组、风机等用的空气过滤器滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯、机油滤芯、柴油滤芯及各种过滤器。（四）、大型机组、然气轮机、船舶用的空气滤芯、机油滤芯、油过滤器、油水分离器滤芯、油气分离器滤芯等。（五）、重汽、工程机械类用的空气滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、液压滤芯、先导滤芯等滤清器。（六）、干燥机、洗涤等机械设备用的过滤盘、滤片、滤网、油过滤芯。（七）、各种机械设备的非标滤芯的设计与研制生产。（八）、---多功能高精度滤油车与各种滤油车所用的滤芯。（九）、中央空调、新风补充机等用的初、中、亚---过滤器。(十)，净水器系列的熔喷滤芯，线绕滤芯，活性碳滤芯（十一）、大型机床、线切割机用的油滤芯。（十二）、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯本公司拥有完善的工艺流程如：机加工、冲压、表面处理、过滤器组装、橡胶制品等车间，技术、质检等质量管理部门及先进的生产流水线，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国h.v、南韩ak公司优质滤纸及其它进口滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户对各种过滤器的需求。$$$$郑江春$$$$0316-6125032$$$$13831656125$$$$河北 廊坊$$$$河北霸州经济开发区