河北坤辉道路工程有限公司$$$$     河北坤辉道路工程有限公司是一家省级规范化企业，注册资金为500万元，已注册商标“坤辉道路”，公司自成立以来，经过近几年的拼搏发展，目前已发展成为一家专门从事新型景观道路建材、新型建筑材料研发、生产、施工与销售一体化高新企业。        目前本公司业务范围有透水地坪、艺术压印地坪、彩色沥青混凝土、彩色防滑路面、耐磨地坪、环氧地坪等地坪工程的施工。公司紧随海绵城市的推广研发，率先从国外引进新型技术，并将此技术应用到祖国的大江南北，产品环保。美观，广泛应用于市政道路、园林绿化、休闲广场、公园、居民小区、别墅、高层建筑、车间厂房、医院、学校等各类场所，致力于国家海绵城市发展做出不懈努力、培养一批新型精良技术人才。        公司地处京津冀协同发展核心地-河北省会石家庄，车间占地一万平方米，科研及---数百名，是国内为数不多的拥有自主完全研发、生产、施工、销售为一体的高新企业。        大地乾坤、辉煌腾达，坤辉道路始终坚持“质量---、信誉至上”服务宗旨，以优质的产品质量、强大的科研团队、经验丰富的施工队伍、热情服务的售后团队满足客户需求。        携手坤辉道路——共建海绵城市、多彩生活。        公司分类：生态透水地坪、艺术压花地坪、厚层自流平、彩色沥青混凝土、彩色防滑路面、耐磨地坪、环氧地坪。$$$$董瑞波$$$$0311-83127711$$$$13832197262$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市裕华路与体育大街交口剑桥春雨一号商务楼2008室