天津市电缆总厂橡塑电缆厂$$$$天津市电缆总厂橡塑电缆厂前身是天津市电缆总厂三分厂，始建于1972年，是原天津市电缆总厂的隶属企业，天津市天缆小猫集团有限公司成员企业、主要生产基地。本厂主要生产全系列煤矿用电缆（矿用电缆）,高压橡套电缆,低烟无卤阻燃耐火电缆,低压交联电缆,防水电缆,电焊机电缆,硅橡胶电缆，煤矿用通信电缆，煤矿用阻燃控制电缆.经过近几年以来的不断发展，如今已成为一个以科技为先导，以科学管理为基准的企业。是生产规模较大的电线电缆专业厂家之一。通过iso9001国际质量管理体系认证，2003年荣获ccc国家强制性产品认证---，“2005年守合同重---企业”，2006年产品通过“煤矿矿用产品安全标志---”，产品通过“国家采煤机械质量检验中心”检验。本厂位于环渤海经济圈，地理位置优越，交通十分便利。本厂生产设备先进，制造工艺精良，检测手段完备，技术力量雄厚。三十多年来，积极采用国内国际先进标准，为国内外用户提供了规格齐全，质量可靠的优良产品。本厂生产的产品已广泛为电力、冶金、石油、消防、化工、两网改造等基础产业和现代化工程配套，并多次应用在---重点建设项目中，80余人的销售及---组成的产品销售服务网遍布全国20多个省市。多年来，产品质量稳定，深受用户欢迎。$$$$刘致义$$$$0316-5961406$$$$13831658909$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城县刘演马工业园