盐山县通源钢管制造有限公司$$$$盐山县通源钢管制造有限公司始建于1996年，占地面积23公顷，拥有先进的生产设备和齐全的检测手段，是品种最全、---的制造型企业。也是国内为数不多的集钢管、管件、生产于一身的专业生产企业之一，具有较强的---、服务能力和市场竞争力。生产设备有：ф140自动轧管生产线一条、热轧穿孔机组5套、交互式双芯杆冷拔机21台，并有自动旋转轧头机、管材矫直机、无水冷退火炉以及表面酸洗、涂层等配套生产设备。公司理化实验室可承担钢管的各项物理及化学检测和试验，并设有适用于高、中、低压无缝钢管、石油套管的涡流探伤、漏磁探伤、超声波探伤等检测设备，检测手段齐全且先进，能完全满足钢管的标准检验及试验的要求。　　公司的主要产品有：中低压锅炉用无缝钢管、石油套管用无缝钢管、船舶用无缝钢管、输送流体用无缝钢管、石油裂化用无缝钢管、化肥设备用无缝钢管、结构用无缝钢管、空心抽杆用无缝钢管等八大系列。可按国标gb、美标astm、api 5l、api 5ct，德标din、日标jis等标准生产无缝钢管。产品销往全国并出口东南亚、中东、欧美等几十个国家和地区。在国内外市场享有很高的信誉。2002年获自营进出口权公司，产品立足国内市场，远销欧美及东南亚，非洲等地，并与国际---企业建立长期合作的---关系，深受客户好评。连续多年被工商行政管理局评定为重合同守---单位，被河北省农行、建行连续多年授予aa------等级。公司为国内外工程提供---，最美的产品，为顾客提供尽善尽美的服务，是通源公司坚定不移的思想理念和行为准则，公司永远追求，信誉至上，不断进取，与时俱进，加强改进，开创出通源公司更加辉煌的明天。$$$$付豪$$$$0317-6092778$$$$13831782937$$$$河北 沧州$$$$沧州盐山县工业开发区