博野县天锦园林绿化工程有限公司$$$$                         博野县天锦园林绿化工程有限公司，（---：13833028112、15227006665）位于京石高速清苑出口南行，地理位置优越，交通非常便利。本绿化与农户相结合现有种植面积六千余亩。主要产品有各种规格绿化乔木、彩叶小乔木、花灌木、宿根花卉。产品远销北京、天津、山东、廊坊、东北三省、山西、内蒙等全国各个省市。本苗木绿化本着重合同、守信誉、互惠互利、信誉真诚的态度欢迎新老客户看样订货。     乔木类：（1-20公分）长枝榆、裂叶榆、新疆大叶榆、圆冠榆、金叶榆、复叶槭、火炬、速生柳、旱柳、垂柳、红花槐、国槐、法桐、白腊、栾树、千头椿、---、毛白杨、五角枫、杜仲、银杏、刺槐、白蜡、白榆、香花槐、金叶白腊，红枫，金枝槐，龙爪槐。     大量出售一年生种苗：　（火炬、白榆树，国槐，金丝柳，千头椿，速生柳、垂柳，白蜡小苗）        苗木绿化生产、经营适宜于：公路、铁路、景观工程、园林绿化、城市小区绿化、荒山绿化、护坡固堤、防风固沙、退耕还林、绿化建设，等众多绿化工程建设的：二次移植苗木花卉、乔木类、灌木类、彩叶苗木类、地被类、等精品苗木花卉300余种，规格、品种齐全。形成一站式购齐的销售模式，为广大采购单位提供极大的便利条件。本绿化苗木花卉产品适应性强，易成活，成活率极高。产品远销全国各省市地区！       1、苗木货源充足，地处博野县岗子上村苗木产业园区，南17公里是安国市5千亩花灌木绿化，西20公里是定州市宿根花卉绿化。2、质量保证，无病虫害，无中介商。3、配车方便，可常年提供苗木的送货。       郑重承诺：供商家绿化现场看苗起货、上苗速度快、确保苗木质量，本绿化备有专业挖苗队，保证苗木在挖出土球大而且包装扎实，无损坏，等三大优点，提供苗木技术，以保证您所采购苗木的成活率！绿化备有专车接送，---森林检疫、苗木运输。以优质、价廉、快捷、---的服务来回报新老客户！田园苗木将以热情、优质、真诚的服务态度，---的价格为您服务...........$$$$张斌$$$$0138-33028112$$$$13833028112$$$$河北 保定$$$$河北省保定市博野县岗子上村村东