河南创美农林生态发展有限公司$$$$河南创美农林生态发展有限公司公司致力于中国生态环境事业，以生物多样性建设、生态&#8203;文明建设、生态服务价值评估、自然资源资产负债表编制、绿色规划、生态保护红线划定、生态系统信息化平台建设等为主营业务，其中下属沈阳嘉森森林资源资产价格评估事务所（普通合伙）郑州分所--专注于森林资源资产评估，具备国家---授予的甲级综合涉诉讼类资产价格评估---，及林业调查病级---，入围多地方人民---和---征收办第三方机构库，拥有先进的---设备，科学，完善的调查手段和自主知识产权的森林资源评估科研成果。   公司积极开展学术交流，借鉴国际经验，与大学和研究机构建立战略合作关系，引进先进的生态系统信息化管理平台。先后完成了数个大型生态建设项目，积累了大量的实践经验。   我们以富有挑战性的创业机遇、优越的工作条件、以及良好的企业文化氛围，吸引和凝聚了一支由教授、博士、硕士、本科等多层次行业专家和精英组成的技术团队。   专业团队铸就了雄厚的技术科研能力，在成功引进成熟的生态建设技术基础上，结合我国特点研发出适合国情的生态建设新技术。我们以数量生态学为核心，以生态系统信息化为平台，构建了多种生态建设模式，并成功地运用于我国生物多样性建设、生态文明建设中，实现了生态系统良性循环以及人类与环境的和谐发展。   我们以“望得见山、看得见水、记得住乡愁”为建设目标，积极为我国生态文明建设做出自己的贡献$$$$张先生$$$$17093715888$$$$13838569890$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区商务内环路25号1单元8层803