石家庄强泰机械设备销售有限公司$$$$浙江锯力煌锯床股份有限公司前身为浙江缙云县锯床制造总厂，始创于1987年9月，2007年12月整体变更设立为股份公司，是一家集设计研发、生产制造、销售服务为一体的以带锯床生产为主的综合型制造企业。       公司位于浙江省27个小城市培育试点之一的缙云壶镇，总占地面积15.6万平方米，资产总值近3亿元，员工400余人，拥有现代化的厂房，---的生产检测设备，一个极具有创新意识的管理团队和一支高素质的员工队伍。       锯力煌全新致力于机械锯切加工技术与解决方案的创新，以此推动中国机械加工整体水平的提升。短短二十余年，锯力煌就成为了中国数控带锯床、---带锯床的优质供应商，成为国内锯床行业的龙头企业，并相继被认定为国家重点高新技术企业、浙江省高新技术企业、浙江省146家工业行业龙头骨干企业、浙江省专利示范企业、浙江省创新型试点企业和aa---资信企业。“锯力煌”商标被认定为行业内---“---商标”、“浙江省---商标”，“锯力煌”牌带锯床是“国家重点高新技术产品”、“浙江省---产品”，目前---带锯床（锯切直径5米）是由我公司研发制造，并拥有自主知识产权。       锯力煌在全国设有80多个销售服务中心，与宝钢、首钢、太钢、武钢等多家国家大型钢铁企业和中国---工业集团、西飞公司、中国航天科工集团等国家重点---、航空航天企业以及中国一重、上海电气等大型国有装备企业都有密切合作，同时产品还出口到美国、日本、德国、加拿大、西班牙、印度等19个国家和地区，深受国内外用户好评！ “敬业、团队、创新”是锯力煌人的文化精神，“创中国---，建---企业”是锯力煌人不懈追求的目标。$$$$陆美强$$$$0311-86825125$$$$13833468868$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市和平路与京珠高速交叉口往东600米路北