巩义市昕洁净水材料有限公司$$$$巩义市昕洁净水材料有限公司技术力量雄厚、设备精良、工艺先进，产品被建设部定位专业产品推广厂家之一。拥有一支经验丰富、业务熟练、技术精湛的专业队伍，提供专业的服务。先进的管理模式和质量控制系统不仅能为客户提供优质的产品，更为不断更新新产品的技术、完善售后服务造就了可持续发展的动力。　　　　主要产品有：聚合氯化铝（pac）、------（pam）、聚合氯化铝铁、碱式氯化铝、---亚铁、固体聚合氯化铝、高纯聚合氯化铝、---聚合氯化铝、污水处理聚合氯化铝 、阴离子------、阳离子------、非离子------、------凝胶电泳、------凝剂、------干粉、低分子------干粉、高分子------等水处理药剂。活性炭系列:椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质活性炭、粉状活性炭、活性氧化铝球（除氟专用）、各种分子筛。　　昕洁公司创办以来，服务于全国各大中小企业，有完整的水处理配套服务体系，广泛用于自来水、石油、冶金、电力、工业污水和城市给排水领域。公司始终以科技为先导：以质量求生存，以信誉求发展。树立良好的企业风范，受到广大用户的高度评价和充分肯定。在中国市政工程设计院，中国滤料检测中心的指导下，研制并生产出了供给水排水使用---、节能、周期长的多种净水滤料产品厂家直销让客户把聚合氯化铝价格和------价格更合理。$$$$李经理$$$$0371-69593000$$$$13838285203$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇西村村开发区