新乡市一诺机械设备有限公司$$$$新乡市一诺机械设备有限公司地处中原, 北依京珠高速、石武高铁, 西临107国道, 具有得天独后的地理位置。 是真空过滤机、转鼓真空过滤机、带式过滤机的专业生产厂家。     公司技术实力雄厚, 2007年建立企业技术中心, 成立了cad工作组, 运用国际、国内先进的软件进行产品设计和开发，技术中心聘有---人员数人。每年投入销售6%用于技术创新及相关软件、硬件的更新、已在国内过滤行业有较高的声誉。另公司占地7800平方米，公司设分市场部、生产部、企划部、财务部。各部门即相互合作又分工明确，使公司在过滤设备领域形成了科研、开发、制作 一条龙的特色。公司连续多年走产、学、研、相结合的道路，长期与大专院校进行技术交流与合作，自行开发和研制的十余种新产品，近期公司又添过滤机等新产品，并在中铝成功使用，经有关专家鉴定，达到国内专业水平。     公司拥有各类先进的机床加工、设计、检测设备，建有实验场和振动设备检测系统。对公司研究、设计、生产的各类设备进行物理和机械性能测试。对各部位进行应力、应变、刚强度等力学参数进行测试。公司力求用精准的数据来指导设备的科研、开发、生产，使用户无后顾之忧。     主要产品：转鼓真空过滤机、gf型预涂式转鼓真空过滤机、折带式真空过滤机、水平胶带式真空过滤机，加压转鼓真空过滤机，全密封转鼓真空过滤机，等相关配套设备。     我公司的机械设备优良，功能多样化，使用寿命长，效率高。公司旨在诚信经营，售后服务到位，我们将以十二分的热情和真诚竭诚为您服务!$$$$李福广$$$$0373-5128799$$$$13837359848$$$$河南 新乡$$$$新乡市红旗区道清路丰华街