山西百泰风华会展有限公司$$$$                              山西百泰风华会展有限公司以建立轻资产、有计划、有长远眼光、规范化、有思想、有理想、全员持股的现代企业为奋斗目标。在多次办展中，我们积累了丰富的经验，锻炼了一支德才兼备、专心专业、求精务实的办展队伍，不断推进服务水平，不断创新策划能力，不断提高规范化、标准化程度，不断提高信息化水平，不断完善综合管理能力，打造核心竟争力，为成为业内---的会展企业而努力奋斗。     百泰风华会展公司从成立之日起，一直致力于创意创新和严谨服务，为企业搭建高品质的商务平台，为举办---、行业、企业、社会满意的会展活动而不懈努力。          百泰风华会展公司拥有深厚的会展行业背景和勤奋、严谨、创新的专业团队，秉承“公心、公正、---”的经营理念和“真诚、专业、友善”的服务理念。百泰风华会展公司凭借旗下高素质专业团队的丰富经验，已成功举办十届山西糖酒会，具有强大的行业引导和市场促进作用，是山西---的糖酒类专业品牌展会，业已成为中国华北地区的---、专业性、全产业糖酒行业盛会、国内外---酒饮食品品牌集中展示与交易的实效平台、山西及周边省市食品行业年度---交流---，在华北地区乃至中西部地区具有较大的品牌影响力。经过十年的历练与沉淀，依托博览会迅速成长起来的品牌不胜枚举，众多---企业在创造自身价值的同时，也与博览会实现了共同的繁荣。          我们欢迎积极进取的企业、优质创新的产品及服务；     我们倡导健康绿色、自主品牌、舌尖上的安全；     我们致力于打造诚实互信的会展---；     我们不只是会展平台，更重要的是成为更多---企业的长久战略合作伙伴；     我们---想要做的，就是让你不虚此行！$$$$小霞$$$$0351-2251511$$$$13834543088$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区大王路16号新兴小区