沧螺集团$$$$沧螺集团介绍沧螺集团公司是河北省大型二档企业、河北省重点冶金企业。集团公司占地20万平方米，现有职工600余人，位于沧州市解放东路92号，区位优势得天独厚,毗邻黄骅港和天津港，交通便利。沧螺集团由沧州市螺旋钢管有限责任公司、沧州市双龙钢管有限公司、沧州市泰瑞丰达国际贸易有限公司、沧州市欧凯管道防腐保温工程有限责任公司组建而成。沧螺集团公司现有9条螺旋埋弧焊管生产线，1条防腐保温生产线，年生产螺旋钢管达40余万吨，生产工艺、检测设备先进齐全产品型号和用途可采用sy/t5037—2000标准、gb/t9711.1—1997标准、gb/t3091—2008标准和apispec5l标准，生产钢管管径为φ219mm—φ3200mm，材质为q235ab、16mn和x42—x70级钢级、不同壁厚的“五洲”牌螺旋钢管，广泛应用于天然气、石油、化工、电力、热力、水源等长距离输送管线。工程应用“五洲”螺旋钢管销往全国各地，部分用于大亚湾核电站、小浪底工程、长江大桥工程以及“西气东输”等国家重点工程；“五洲”还打出了响当当的国际品牌，产品出口到伊朗、---、巴基斯坦、尼日利亚，加拿大，葡萄牙，荷兰等国际市场质量保证措施　公司坚持质量立厂，全面推行质量管理，2000年取得了iso9001质量管理体系认证，产品从合同签定、原材料采购、生产、检测、售后服务全过程实施严格的控制，并经过沧州市技术---检验部门、河北省质量---检验部门等专业检测部门的定期检测，产品性能完全符合标准要求，保证为顾客提供满意的产品和服务。　　多年来，公司把顾客放在---位，建立起了产品售前、售中、售后服务规范，---、全过程满足顾客要求，使我们的产品和服务深得顾客的信赖，与顾客建立起了长期合作和互利关系。公司连续多年被省市---评为“十佳---企业”、被国家经贸委、国家工商---等十---授予“全国百家重合同守---企业”、“全国质量?服务示范单位”、被中国农业银行河北省分行授予“aa------企业”等荣誉称号，“五洲”牌产品也被评为“河北省---产品”。$$$$吴海军$$$$0317-3205076$$$$13833763630$$$$河北 沧州$$$$沧州市新华区解放东路92号