郑州威大水处理材料有限公司$$$$郑州威大水处理材料集团有限公司是一家集研发与生产为一体实体企业，下属有五个分厂：威大活性炭生产厂主要供应：椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质柱状活性炭、木质粉状活性炭、净水活性炭等各种活性炭；威大------分厂主要生产：阳离子------、阴离子------、非离子------、---离子------以及各种污水处理用------；威大聚合氯化铝制造厂主要生产：---聚合氯化铝、滚筒式聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、聚合---铁、碱式氯化铝等水处理材料；威大水处理滤料分厂主要生产：石英砂滤料、无烟煤滤料、麦饭石滤料、锰砂滤料、核桃壳滤料、活性氧化铝等净水滤料；威大水处理填料分厂主要生产：纤维球填料、蜂窝斜管、花环填料、覆盖球填料、曝气软管、鲍尔环填料、多面空心球等净水填料。威大水处理材料专业生产厂始建于90年代初，是目前国内水处理材料厂家较早从事活性炭、------、聚合氯化铝、水处理滤料、水处理填料专业厂家之一；年产各种水处理材料产品18万多吨，并有一批生产和检验经验丰富的---人员。本厂技术力量雄厚、设备精良、工艺先进，产品多次受到新老客户的一致好评。 　公司自创建以来，始终坚持“以科技为先导、质量为根本、信誉为宗旨”的企业质量方针，不断的引进优良生产设备吸收高技术人才，同时以完善的iso9001国际质理体系要求进行生产管理，为提高产品质理进一步奠定了基础。历经十多年的不断创新和发展，现已拥有各种精良的专用设备200余（台）套，年生产活性炭10000余吨，聚合氯化铝5万吨，------6000吨，各种净水滤料15万吨，其中------25人，---人员120人，职工1500人。广泛用于自来水、石油、化工、电力、工业污水和城市给排水领域，产品---二十多个省市，并使我公司产品选销泰国、伊郎、马来西亚、印尼、俄罗斯等十多个国家。产品好，价格适中，诚信生意，受到用户的高度评价和充分肯定。$$$$孙经理$$$$0371-64566677$$$$13838587319$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西工业园区