邯郸市青松紧固件制造有限公司$$$$              邯郸市青松紧固件制造有限公司创建于1998年，位于全国标准件生产基地---河北省永年县，是专业生产各种异型螺栓、异型件的大型独资企业，拥有精良的生产设备、科学的管理模式，具有完备的质量检测手段，产品以“优、精、实”的品质赢得了广大用户一致赞誉，产品---全国各地并打入国际市场。                      我公司坚持以“科技创新、以人为本、质量至上、诚信经营”的理念走创新发展之路，获得了“消费者---单位”重合同守---单位“标准件龙头企业”、“省技术明星企业”等荣誉称号，并率先通过iso9001:2000国标质量管理体系认证。                      青松公司主要产品有：各种标准件、异型件、异型螺栓，玻璃幕墙t型螺栓、哈芬槽螺栓、哈芬槽预埋件，gb37t型槽用螺栓，gb8方头螺栓、四方头螺栓，gb11沉头带榫螺栓，gb10沉头方颈螺栓、犁尖丝，gb12、gb14半圆头方颈螺栓，马车螺栓， gb27、gb28铰制孔用螺栓，gb798活节螺栓，gb897、gb898、gb899、gb900双头螺栓，沟槽式管接头用鱼尾螺栓，波纹管涵专用高强度螺栓，各种元宝螺栓、斗型丝、梅花丝、扇面丝、鹅蛋丝，衬板螺栓、皮带钉、球磨机专用螺栓，桥梁专用螺栓、---螺栓，电梯专用螺栓，成型螺栓，订做各种高强度异型螺栓、地脚螺栓、异型平垫、异型螺母、不锈钢异型件。现货供应各种规格六角螺母、高强度螺母、高强度螺栓。    我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益”，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。选择青松紧固件公司产品就等于为机械制造和建筑工程选择了可靠保证！邯郸市青松紧固件制造有限公司将全程为您提供优质真诚的服务，青松公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，来厂参观考察、洽谈合作，共铸辉煌！$$$$韩经理$$$$0310-6731856$$$$13831050856$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县大北汪工业区