南阳市卫华起重机销售有限公司$$$$南阳市卫华起重机销售有限公司为卫华集团有限公司在南阳地区的营销公司，专业从事起重机、电动葫芦和防爆起重机、防爆电动葫芦的销售、安装、修理、改造和维护保养。卫华起重机南阳分公司拥有专业的售后---，承揽南阳起重机、卫华起重机、河南起重机、南阳电动葫芦、防爆电动葫芦等起重机行业的安装、修理和改造、搬迁和维护保养等业务,24小时为客户提供优质的服务。卫华集团有限公司始建于1988年，经过20多年的不断努力，已发展成为集起重机械研发、设计、制造、销售、安装、服务、进出口业务为一体的大型企业集团。形成了强大的综合技术创新体系，具备机械加工、热处理、---、装配、检测计量和包装发运等配套齐全的先进生产装备和大规模生产能力。主要产品有桥、门式起重机、港口机械、电动葫芦、钢结构建筑等九大系列200多个品种，广泛应用于机械、冶金、电力、铁路、水利、港口等多个行业。在全国近三十个省、市、自治区建有集营销和服务为一体的经营网点，产品远销英国、俄罗斯、中亚、南亚、非洲等国家和地区。卫华集团是中国重型机械工业协会副理事长单位，桥式起重机分会副理事长单位和中国物料搬运机械协会副理事长单位。集团下设河南卫华重型机械股份有限公司、上海宏岸起重装备有限公司、河南省中杰起重机有限公司、郑州卫华钢结构有限公司等九家子公司。总占地面积89万平方米，各种生产检测设备3000多台套，员工5000余人，2009年，销售收入31.2亿元。卫华集团是河南省科技厅授予的省内一家“起重机械装备工程技术研究中心”。公司高度重视产品质量，建立了科学的质量保障体系并拥有先进的产品质量检测手段。1999年在同行业率先通过了iso9001质量体系认证，并于2005年通过质量、环境、职业健康安全管理体系整合认证，产品质量始终保持国内同行业***水平。2007年“卫华集团有限公司技术检验测试中心”通过国家实验室认可，2008年集团通过三体系复验，已具备承接对外业务的能力。卫华集团整体实力位居全国同行业前三强。其中单、双梁起重机市场占有率连续六年全国，电动葫芦连续六年全国第二。2002年以来，公司先后荣获了“全国质量管理先进企业”、“全国诚信守法企业”、“中国机械500强”、“中国---产品”、“---商标”、“全国守合同重---企业”等荣誉称号。卫华人将以“创卫华国际品牌，兴中华民族工业”为己任，不懈努力，加快发展，不断提高企业核心竞争力，继续谱写起重机制造---的新篇章。$$$$郭攀$$$$13838781594$$$$13838781594$$$$河南 南阳$$$$南阳市卧龙区王村乡银海钢材市场对面卫华起重