太原市双翼创新电子科技有限公司$$$$太原市双翼创新电子科技有限公司是销售与维修为一体的从事印后整理设备、办公设备和---电子产品的---企业，本公司创立于1996年，经历了十年的发展。　　目前公司所销售产品为：无线胶装机、装订机、切纸机、考勤机、碎纸机、pvx证卡设备、折页机、打孔机、传真机、塑封机、切卡机、售饭机、重型订书机等、同时经销各种办公耗材；承揽id卡管理系统、---系统、售饭机系统工程，公司另有制作部，提供名片制作、打印、复印、装订、彩喷、彩页设计、彩色复印、工程图、复印、精装标书等---产品。　　公司自成立以来，坚持纵横双向发展与国内数家厂家建立了稳定、密切的合作关系，成功代理了数十种品牌（如---同冠、深圳千页百汇、杭州惠宝、韩国spc、齐心、现代办公、浙江云广、美国gbc、---迪士比dsb、德国ideal、上海申贝、广州科密、---可得优等）为客户提供了多种选择的机会并保证了产品性能，价格好，多年来的服务赢得了业内---及用户的一致好评与认可。　　长期以来，公司坚持“诚信为本，服务上诚”的原则，在山西市场上树立了良好的企业形象，拥有了广泛的很高的美誉度。公司 “以人为本”，注重团队精神培养和企业文化的树造，公司已建立了一支业务素质高，工作效率快的员工队伍，业务范围已覆盖三晋各地。目前公司以其---水平和周到的售后服务，赢得了广大新老客户的普遍称赞。　　为了更好地服务于广大用户，公司愿把国内外品牌产品及实惠的价格周到地服务提供给你，使你的办公效率与企业形象进一步提高。$$$$单经理$$$$0351-7088883$$$$13835109770$$$$山西 太原$$$$山西省太原市南内环街96号