河南上起重型起重机有限公司$$$$"      河南上起重型起重机有限公司位于河南---垣县起重工业区，是形成中国起重机生产基地—长垣起重专业市场的骨干企业，专业生产各种型号、规格的起重机成套零部件。企业占地面积38亩，建筑面积2600㎡，注册资金1180万元，其中固定资产680万元，在职职工100余人，其中中高等---10人，和质检人员4人，售后服务10余人。 　　公司采用自主创新与技术引进相结合的产品开发思路，通过多年的创新与开发，目前形成了以卷筒组（φ300－φ2500）、车轮组（φ250－1000）、各种型号齿轮联轴器、起重机（5t-300t）所用的各种型号电阻器、吊钩组（3。2t－500t）、滑轮组（3。2t－500t）六大系列产品为主，并可根据用户需要承接各种规格的非标产品的设计制作。 　　我公司拥有先进的铸造加工能力，雄厚的机械加工实力，高素质的装配队伍，以及完善的检测手段与技术和专业贴心的售后服务.       先进的铸造加工能力——公司围绕着起重机械的产品特点，自主开发了适合起重机卷筒生产的离心浇注机，生产的卷筒机械性能达到或超过了国家的技术。引进被誉为二十一世纪“绿色铸造”的消失模铸造工艺，开发生产各种大中型非标卷筒及配件，质量优良。 　　雄厚的机械加工实力——为了适应起重机械产品多样化与大型化的发展趋势，企业投巨资建立了各种型号车床、刨床、插床、铣床、摇臂钻床等加工设备40余台。 　　大型卷筒制作的铆焊加工能力——拥有δ80---15;2500mm大型数显卷板机、配套1500t预弯压力机，采用半自动埋弧焊、---气体保护焊---工艺并配备---工装，---质量达到国家a类焊缝技术要求，并具有大型热处理炉，满足大型铆焊件的热处理要求。 　　高素质的装配队伍——由装配钳工技师---下的具有十六年丰富经验的装配队伍，可装配各种高难度的起重机零部件。 　　完善的检测手段与技术——公司配备了完善的理化检测设备与计量器具，在具有丰富经验的操作人员操作下，确保公司的产品质量标。 　　专业贴心的售后服务——除了常规的服务之外，公司还可根据客户要求负责合同设备的安装、调试运行全过程，或派代表到现场指导安装；对于非供方责任造成的设备损坏，公司可优先提供配件和修理并长期优惠提供设备易损件的供应。设备如发生质量问题，公司将立即派人在短时间内到达现场。 　河南上起重型起重机有限公司始终坚持以客户需求为焦点，以优质的产品和服务为己任，严把质量关，不断地提升员工的素质，塑造企业形象，在满足客户的同时，实现自身的发展。 　　欢迎广大客户前来参观指导，我公司愿与您携手并进，共创辉煌！"$$$$徐海潮$$$$0373-8622168$$$$13837355118$$$$河南 新乡$$$$长垣县起重工业园巨人南路东