献县永盛环保设备有限公司$$$$               献县永盛环保设备有限公司位于献县经济开发区，交通便利，位置优越，献县永盛环保设备有限公司是一家集除尘器的研发、设计、制造、销售和综合服务为一体的除尘器公司，我公司资金雄厚，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。我公司有百余种规格除尘器设备及其各种配件，除尘设备从设计、制造、检验严格层层把关，制造标准按国家操作工艺规定严格执行，做到一步到位，我公司始终坚持以严治厂，以质取信，以科技投入为突破点，生产出更多次、高质量、高性能及经久的耐用布袋式除尘器设备，更好地服务于用户，因此受到全国各地广大客户赞誉。我公司主营产品系列有：布袋除尘器系列，单机除尘器系列，旋风除尘器系列，脱硫除尘器系列，木工除尘器系列，锅炉除尘器系列，煤矿除尘器系列，钢铁除尘器系列，水泥除尘器系列，行业除尘器系列，除尘布袋系列，除尘骨架系列，星型卸料器系列，电磁脉冲阀系列，除尘配件系列等多种除尘产品件，产品已---全国各地，良好的信誉、---的产品、合理的价格、周到的服务等形成的整体优势，赢得了稳定的客户群，得到客户的一致好评。献县永盛环保设备有限公司坚持以“质量为先、诚信为本、用户至上”的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。$$$$李庆祝$$$$0317-4402347$$$$13833989034$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县陈庄镇