山西暖圣热能设备有限公司$$$$               暖圣公司成立于2007年，是经国家质量---检验检疫---批准的b级锅炉、新能源热能设备专业制造企业，涵盖十大系列一百余种产品。公司环境优美、清新自然，拥有高、中管理人员及---人员25人，员工100余人，技术力量雄厚、环境设施、生产工艺先进、检测手段完备，集科、工、贸于一体的股份制企业，2010年通过“iso9001：2008质量管理体系认证”及“环境保护产品认证”。2015年通过“iso14001：2004环境管理体系认证---”和“ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证---”。，还与清华大学、西安交通大学等多家科研机构建立了长期稳定的合作关系，具有较强的设计能力和技术开发能力，为企业的不断壮大提供了强大的技术支持和保证。经过多年务实的工作与积极探索，暖圣公司根据锅炉设备能耗高、污染重的特点，在---吸收的基础上，研究开发了预制炉拱技术、分层燃烧技术、轻型保温材料等多项新技术，已先后应用于各类锅炉产品，大大提高了产品的能源利用率，节能、环保效果明显。采用低倍率循环燃烧新技术的循环流化床锅炉，燃烧效率达到96%以上，热效率可以高达84%以上。研制开发的角管式锅炉，减小了锅炉体积，可大大降低用户的锅炉房投资。采用全自动一体化控制、连锁保护、电脑语音报警技术的锅炉控制系统，被用户称之为“会说话的锅炉”。炉排经过优化设计的八种结构，适用于各种煤质，可供用户随意选择。各系列新产品的相继推出，极大提高了暖圣公司的市场竞争力。$$$$张经理$$$$0350-8258878$$$$13835023696$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区阳光城环球金融中心B座704