河南沃海重工机械有限公司$$$$                    河河南沃海重工机械有限公司司是一家专业生产矿山设备、破碎筛分设备、工业制粉设备、选矿球磨设备等一体的大型股份制企业。公司位于郑州市上街区工业装备园，占地18000平方米，拥有10000平方米标准化重型工业厂房，在线员工100余人，集中具有管理---和工程---20余人。自创建以来，运用科学的现代企业管理方法，以过硬的产品质量和完善的售后服务，在市场上树立了良好的企业形象。 公司主要产品包括各种破碎机系列产品、砂石生产线设备、雷蒙磨粉机、球磨机、烘干机等。在矿山、建材、冶金、化工、交通、水利等行业得到了广泛应用。产品不仅销往国内二十多省、市、自治区，且远销中东、非洲等国家和地区。公司拥有生产设备和精密的检测仪器，产品的每一个环节都经过严格的检测，从而确保产品在出厂时达到高标准；公司与多家---院校、科研机构保持着长期的密切合作，为产品的开发、更新、改进提供了强有力的技术保障。 “人才是品质的保证”，公司每年都广泛吸纳各类---，并对在职员工进行定期、定向、定岗培训，使他们的素质与技能不断提升，一满足公司日益发展壮大的需求。公司具有独立的进出口经营权，设有专门的国际贸易部，拥有一支精通国际贸易业务的专业团队，全天候为国外客商提供精湛、的服务。 多年来宏宇人立足本职，兢兢业业，始终严守“诚信”，坚持“求实”，力求“创新”，不断“奋进”。为了打造卓越的“沃海品质”，我们仍在不懈努力！$$$$刘经理$$$$0371-55590888$$$$13838098188$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街工业园昆仑路2号