沙河天骄铁路器材有限公司$$$$          沙河市天骄铁路器材有限公司位于河北省南部的钢铁重县永年，是一家集生产、加工、销售、物流配送于一体的专业紧固件企业。     我公司货源充足、质量过硬、品种多、规格全、价格合理、服务周到，发货及时，是铁路和矿山生产建设中物资供应材料的单位。     公司主要产品有：铁路急救器、翻轨器、钩锁器、---式压轨器、天车钢梁压板、道夹板（鱼尾板）、扣板、垫板、轨距拉杆、弹条、方道钉、木螺纹道钉、螺旋道钉、护轨道钉、道岔、轨距挡板、铁垫板、铁座、橡胶垫板、弹垫、平垫、方斜垫、绝缘轨距拉杆、防爬器、起道机、液压弯道机、扳道机、手板钻棍、矿车轮、天轮、u型钢卡揽、鱼尾螺栓、地脚螺栓、六角螺母、等工矿铁路配件。产品广泛应用于矿山开采行业、冶金行业、焦化行业、钢铁行业等。同时可根据用户要求或来图、来样制作各种高难度、高强度、特大型螺栓、异型螺栓、异型螺母及各种异型件和非标件。     天骄公司愿以先进的技术、优质的产品、---的售后服务，竭诚为广大新老用户服务。公司秉承：“质量---、信誉至上”为宗旨，热忱欢迎中外客商前来洽谈、垂询。我们期待与您真诚合作，携手共创美好明天！                              联系人:王经理     固话：0319-8932899     手机：1383199329015612072325     qq:3306680053     网址：www.tiaojiao888.com     tiaojiao888.cn.cnwsgj.com     $$$$王经理$$$$0319-8932899$$$$13831993290$$$$河北 邯郸$$$$沙河市机械通用零件市场1排3栋11号