保定市迅捷木制品包装有限公司$$$$               保定市迅捷木制品包装有限公司，座落在北方包装基地—保定。位于京、津、冀、---，我公司2012年通过河北出入境检验检疫局出口企业.我厂拥有先进的进口设备和---的国产设备。可提供木包装箱、出口木箱包装、免熏蒸木箱包装、木围栏的设计制造业务,根据客户要求可订做各种规格木包装箱、出口木包装箱、免熏蒸木箱、木托盘，箱板接缝严密，箱板组合平整无错位。     木箱包装系列产品广泛适用于出口贸易,汽车配件,食品,化工,物流,机械,电子,陶瓷建材,五金电器,精密仪器等行业产品的运输和外部包装,木箱包装系列产品外型光洁、平整美观坚固耐用,具有承载量大、无蛀虫等特点。适合出口公司及国内许多因产品重而不便人工搬运的公司使用，具体规格、数量由客户需要而定，质优价廉。     我公司经多年来坚苦创业已成为一家具有独特风格的木箱包装制品厂，本厂所用木材经严格筛选、科学定型等处理，并采用优质环保材料，管理完善，做工精细，质量保证，对产品价格定位合理。自投放市场以来，以过硬的质量、完善的售后服务、灵活的销售政策---国内外市场，受到了消费者的一致好评！     本公司集多年的光辉业绩，本着"以质量求信誉，以质量求生存"."质量---、诚信为本"的经营理念，一直重视木箱包装的质量和服务，一切为用户着想。依靠科学的系统化管理，创自已的品牌，为发展我国的木箱包装业做出自己的贡献，为广大国内外客户提供优质可靠的高新产品，欢迎广大新老客户光临指导或来电、来函。     真诚期待四海佳宾来我公司洽谈合作，共谋发展，共铸辉煌！     保定木箱，保定木托盘，保定木托盘厂家，保定木托盘厂，保定出口木箱，保定免熏蒸木箱，保定木箱厂，保定木箱厂家，保定木箱报价，保定木箱价格，保定木箱批发，保定木制包装箱，保定木包装箱，保定木箱包装，保定木箱包装厂，保定木箱包装厂家，保定木包装箱厂，保定木包装厂，保定免熏蒸包装箱，保定熏蒸木箱，保定热处理包装箱，保定木包装箱，保定木质包装箱，保定木材包装箱，包装箱，包装箱木制品包装箱，夹板木箱，卡板箱，箱式托盘，木围框，木护围，托盘包装箱，保定折叠式木托盘箱，保定普通木箱，保定松木包装箱，保定实木包装箱，保定通用木箱，保定木板箱，保定框架式木箱，保定熏蒸木箱，保定集装箱托盘$$$$张小猛$$$$0312-3192306$$$$13832294698$$$$河北 保定$$$$保定市新市区南奇村