巩义市河洛镇鑫悦机械厂$$$$       巍巍嵩山，滔滔黄河，辽阔中原群星闪烁，巩义鑫悦(原富恒重工)正如初升的太阳，以他朝气蓬勃的生机迎着发展的机遇，逐渐成为机械行业中的一颗璀璨的明珠。   本厂地处省会郑州与九朝古都洛阳之间，陇海铁路穿境而过，310国道、连霍高速横贯东西、巩温黄河大桥飞架南北，南距嵩山少林寺仅有40余公里，北临河洛汇流一步之遥。诗圣杜甫故里，宋朝七世二架皇陵迎着八方来客，交通便利，景色怡人，是各界同仁合作惠顾的理想---。　　巩义鑫悦机械厂（富恒重工），技术力量雄厚，设备精良，现代化的生产管理，质量管理体系及完善的售后服务解除了用户的后顾之忧。本公司专业经营：撕碎机、双轴撕碎机、金属撕碎机、塑料撕碎机、轮胎撕碎机、木材撕碎机、模版撕碎机、金属破碎机，水泥、混凝土垫块机、钢筋垫块机等机械设备。 公司技术力量雄厚，设备精良，现代化的生产管理，质量管理体系及完善的售后服务解除了用户的后顾之忧。十多年来，经过鑫悦全体员工的团结拼搏与共同努力，使产品不断创新，结构更加合理。鑫悦机械在未来不断努力中，我们将不负众望，一如既往地坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的原则，立足中原，放眼世界，拼搏进取，务实创新，诚信为本，敢为人先，勇做同行业的先锋。　　鑫悦企业能够在激烈的市场竞争中长足发展与完善得益于新老客户对富恒产品的信赖，鑫悦（富恒）人谢谢你们了！$$$$蔡经理$$$$0371-64151688$$$$13838193330$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市河洛镇五龙工业区