河北海珉工矿集团有限公司$$$$     河北海珉工矿集团有限公司主要经营：锚杆、矿用锚杆、左旋锚杆、右旋锚杆、煤矿锚杆、锚杆托盘、矿用托盘、煤矿托盘、矿用支护网、w钢带、锚索、u型钢支架等矿山支护系列产品。我公司是一家集科研、生产、经营为一体的产业，是生产矿山支护产品的综合性企业。       河北海珉工矿集团有限公司坐落于全国标准件集散地河北--邯郸，占地面积2万平方米，交通方便，地理位置优越。公司生产各种各类的《矿山支护产品》，目前已拥有国内先进的生产设备和完备的产品检测设备。拥有一支经验丰富的技术研发队伍和高素质的管理人员及宽敞的生产环境。本公司以各项---齐全，生产设备先进，质量信誉并重，时间争分夺秒，产品质量稳定的基础条件使产品远销全国各个地区。       我们拥有丰富的生产经验和先进的生产设备，配有检测和监测的设备，严格把控整个生产流程，使产品质量可靠。受到国内外新老客户一致好评。       我们坚持诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。       河北海珉工矿集团有限公司以良好的信誉和诚恳的服务态度，竭诚为各界用户提供更好的产品和良好的售后服务，热忱欢迎与各界同仁建立长期广泛密切的合作关系！企业文化       企业使命：立足邯郸 创立品牌 谋求发展 奉献社会       企业精神：诚实守信 全心投入 团结进取 追求创新       企业形象：过硬的技术 丰富的生产经验 合格的产品 周到的服务       经营理念：以质量为根本 以信誉为保证       以客户满意为宗旨 以企业发展为己任       组织原则：精简效率 运作有序 协调有力 快速反应       营销观念：合格产品+满意服务=客户认可       行为规范：爱岗敬业 忠于职守 团队协作 共同进步       严于律己 宽以待人 勤奋学习 钻研业务       开源节流 杜绝浪费 反对内耗 和睦相处$$$$高经理$$$$0310-2129666$$$$13831057872$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市冀南新区辛庄营乡郭小屯工业区