衡水博润橡胶制品有限公司$$$$衡水博润橡胶制品有限公司是橡胶坝、止水带、hpz系列遇水膨胀橡胶止水带、qz-1型建筑伸缩缝用橡胶止水带、fz型复合止水带、hx型钢板腻子止水带、网架支座、盆式橡胶支座、隔震支座、球铰支座、板式橡胶支座、qz系列球型支座、jqgz-ii型系列抗震减振支座、止水胶条系列、伸缩缝系列、其它止水配件等各种产品。我厂拥有完整、科学的质量管理体系。衡水博润橡胶制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我公司员工团结奋进，以严谨的工作作风，依靠同行业中先进最精湛的技术设备、优良的产品质量、---的服务理念，争得了市场份额，紧跟时代的步伐、务实的品质，使我们确立了自身的赢家地位。选择我们的产品，是你明智之举，欢迎用户光临垂询，以对我们的产品有更进一步的了解，彼此互利，共创辉煌。公司秉承“团结务实、拼搏进取、追求卓越、再铸辉煌”的企业精神；“严以律己、宽以待人、真诚合作、信任和谐”的公司理念；“科学管理、品德立信、效誉并重、顾客满意”的质量方针。以科技求效益，以质量求生存，以信誉求发展。始终以“用户至上，质量排名靠前”为宗旨，坚持“与时俱进，持续发展”的原则，走“做精品工程，创世界品牌”的经营之路，贯彻“以品质开拓市场，以诚信铸就品牌”的经营方针，产品质量在全国同行业中名列前茅。设备及制作能力，严谨的现代化企业管理模式，细致的销售及售后---服务。他山之石，可以攻玉。让你我从相识到相知，共同铸造我们的民族品牌，共同祝愿中华腾飞，共同创建和谐的世界。公司全体员工热忱欢迎海内外朋友洽谈合作，共创伟业！$$$$王磊$$$$0318-2698185$$$$13833805208$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水滨湖新区彭杜乡新立村