山西晋工卓达工程设备有限公司$$$$          山西晋工卓达工程机械设备有限公司专业生产工程机械设备以及矿山机械设备;公司技术力量雄厚、设备齐全，具有开发、研制、生产、销售及售后服务的完整体系。目前生产经营注浆泵系列，路面机械设备系列，钢筋钢管机械类设备，钻机设备系列等近千种设备。在机械设备营销行业中创造了良好的产品经营业绩，具备了较强的品牌推广能力。公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的理念，汇聚了大批的精英人才，赢得了良好的企业信誉和口碑。     有朋自远方来，不亦乐乎，热情好客的山西晋工卓达工程机械公司为省级、市级质量---、重合同守---单位，百城无---示范单位，质量---、消费者满意单位，安全生产、质量管理设项目施工队伍中和各矿业集团建立了牢固的物资供应关系。山西晋工卓达工程机械设备有限公司享有崇高的信誉，公司连续五年获得一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为矿产开发者、基础建设者服文明单位，警企共建先进文明单位。     “以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的设备有限公司全体员工，热诚欢迎各界朋友光临本公---察与指导建立业务合作关系，并与我们携手并进，共创美好的明天。     山西晋工卓达工程机械设备有限公司享有崇高的信誉，公司连续五年获得一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为矿产开发者、基础建设者服文明单位，警企共建先进文明单位。               路面机械设备注浆泵机械设备钻机类机械设备钢筋类机械设备钢管类机械设备          $$$$雪丽$$$$13834213967$$$$13834213967$$$$山西 太原$$$$山西太原