广州俊成展览有限公司$$$$广州俊成展览有限公司成立于2010年，是一家致力于独立展览策划、推广招商、会议承办、展览装饰、平面设计服务一条龙的专业国际展览集团公司.公司厚积薄发，发展迅速。在北京、上海、重庆、青岛成都等国内重要城市设有分公司或协作单位。公---期与---部门及各行业协会合作，是多个全国行业组织的成员单位。并同多个国家---驻华机构建立了良好的合作关系。公---期参与广交会的招展及组织企业去国外参展，拥有丰富的组织经验和---。九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。俊成展览拥有一支务实---，专业创新，诚信敬业的高素质国际展览专业团队。公司一贯坚持以人为本，知人善任的用人制度。广揽天下实干创业英才，汇聚四海志同道合朋友。目前公司80%以上的员工具有大专及大专以上---，从事展览业十五年以上的专业人才达总人数的三分之一。在广州总部设有五百多平米的综合办公室，办公环境优越，设备先进。办公室采用先进的现代管理模式，部门齐全，分工明确，制度完善，责任清晰，目标明朗，规划到位。随着时代的发展，市场需求也在不断发生着变化。俊成公司与时俱进，及时调整战略思路，扑捉每一次稍纵即逝的商机，迅速完成市场信息到市场运作的转化。公司思路开阔，眼光长远，运作的每个项目都达到人无我有，人有我精。标题新颖，立意明确，紧扣时代脉搏，符合国家大政方针政策。不走寻常路，不做平淡会，自己精心培育，坚持独立运作，是俊成公司一贯的发展思路。眼光长远乃为俊，坚持不懈乃为成。俊成展览立足广州，面向世界。以国家政策为导向，以市场发展和需求为契机。以“开拓进取、务实---”的企业精神，真诚为广大中外企业提升企业形象与品牌，拓展市场赢得商机而服务。公司拥有自己准确而雄厚的---数据库，凭借完整周密的组织策划、富有创新精神的精明强干队伍、高素质的专业人才。以“优质服务、诚信可靠”为企业宗旨，凭借过硬的综合实力、广泛的资源渠道以及畅通快捷的信息来源，与各地---部门、商会、各行业协会及国外友好单位组织了多次成功的大型展览会及专业学术会议，在行业内赢得了广泛的赞誉和良好口碑。$$$$赵强$$$$020-34478725$$$$13837151164$$$$北京 北京市$$$$广州市海珠区新港东路海诚东街8号504-506室