安平县宏特金属丝网制品有限公司$$$$ 安平县宏特金属丝网制品有限公司坐落于国家命名的中国丝网之乡和中国丝网产业基地的河北省安平县。我厂坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进 先进的生产技术设备，推行标准化生产，采用iso9000国际质量管理体系，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。    我厂的产品规格齐全，质量精良，主要有：钢格板系列：热镀锌钢格板  镀锌钢格板  不锈钢钢格板  防滑钢格板   压焊钢格板  插接钢格板  复合钢格板   异形钢格板  钢格板围栏  钢格板安装夹   电厂钢格板   钢厂钢格板   平台钢格板    钢格板爬梯  密型钢格板   重载荷钢格板 格栅板系列：镀锌格栅板  不锈钢格栅板    锯齿格栅板   压焊格栅板   化工厂格栅板  污水处理厂格栅板   不锈钢格栅  镀锌钢格栅    洗车房钢格栅  异型钢格栅踏步板系列：  楼梯踏步板   平台踏步板   不锈钢踏步板  镀锌踏步板  沟盖板系列：水沟盖板   排水沟盖板   地沟盖板   树池盖板  不锈钢沟盖板  热镀锌沟盖板  钢格板配套产品：球接栏杆   球型立柱    立柱式栏杆 热镀锌栏杆  球型护栏。广泛应用于石油化工、电厂、水厂、污水处理厂、市政工程、环卫工程等领域的平台、走道、栈桥、沟盖、井盖、梯子、围栏、护栏等。    我厂本着以人为本，以客户为中心，细心答复客户的问题，提供良好的技术支持，努力做到交货及时。在施工方面我们追求质量，价格合理，诚实守信，服务至上的原则赢得了一大批客户的支持，也将以诚信赢得更多客户的信赖。    我厂注重技术研发产品创新，时刻严把质量，让利于客户是畅通亘古不变的经营理念，是我们全体员工不懈的追求，是我们与客户共图发展的基石。我们希望与国内外客商真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。 $$$$付经理$$$$0318-7562360$$$$13831820875$$$$河北 衡水$$$$安平县城南丝网工业园区