山西田园苗圃园$$$$山西绛县田园苗圃园位于山西省运城市。是一家专业生产销售苗木、水果的厂家。主要产品有：白皮松，核桃苗、国槐苗、侧柏，油松，华山松等。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展。联系人：柴先生：13834107921主要提供以下品种：一经济林核桃苗：晋龙1-2号、西扶1-2号、薄克香、辽核、晋龙、中林、香玲、8518等嫁接苗枣树苗：芒果冬枣、沾化冬枣、梨枣、雪枣、骏枣、相枣、灰枣、板枣、冬枣、壶瓶枣杏树苗：金太阳、凯特、泰杏1号、新世纪、麦前黄、金杏梅、苹果杏、大棚王杏、红丰桃树苗：红不软、大久保、秦王桃、中秋桃、中华寿桃、莱山蜜、红甘露、重阳红柿子苗：八月红、大盘柿八月黄、胎里红、斤柿、磨盘柿、牛心柿、次郎甜柿、富有甜柿苹果苗：松本锦、南方脆、烟富1-3号、噶啦、美八、萌苹、特早熟1号、红将军、优系红富士梨树苗：黄金梨、红香酥、水晶梨、皇冠梨、绿宝石、红巴梨、廿一世纪、新高、丰水梨李子苗：黑宝石、盖县大李、井上李、水晶李、新世纪李、红宝石葡萄苗：红提、黑提、青提、美人指、巨峰、京秀、黑蜜、京亚、628、六月大紫石榴苗：红巨蜜、泰山红、大青皮甜、蒙阳红山楂苗：---金星、大五棱、歪把红樱桃苗：红灯、意大利早红、乌克兰1-5系列、拉宾斯、巨早红大樱桃；实生苗：樱桃、海棠（矮化砧）（山、毛）桃、山杏、杜梨、核桃、软枣、酸枣、山楂数千万株，用户只供接穗，基地承担嫁接和管理，投入较低成本，得到放心苗木绿化类北京桧柏、河南桧、河南桧球、沙地柏、爬地柏、侧柏、洒金柏、大叶黄杨、小叶黄杨金叶女贞雪松、白皮松、油松毛白杨,1071082001中林号各种速生杨,刺槐，香花槐、刺槐、紫穗槐、国槐、花椒苗，紫穗槐，香椿苗，钙果苗山桃苗，山杏苗，酸枣苗，软枣苗，海棠苗，杜梨苗，楸树，毛桃苗新疆杨，桐树苗，榆树苗，金丝垂柳、速生柳、垂柳、杜仲、银杏、桑树五角枫、柿子树---类1---30公分各种绿化果树，核桃树，苹果树，梨树，樱桃树，山楂树，柿子树，桃树，枣树，国槐，速生杨，榆树，柳树，刺槐，桐树，香椿树等我们的建设坚持以市场为导向、以良繁为重点、以质量和效益为中心、以良种化---生产为目标，以现代化、科学化管理为保证，增加科技含量，提高苗木的档次和水平，始终站在市场的前沿，领苗木之潮流，突出优势，真正成为新型现代化特色苗圃!联系人：柴先生：13834107921$$$$柴高峰$$$$0359-6532408$$$$13834107921$$$$山西 运城$$$$山西运城绛县柴家坡