河北翰鼎雕塑有限公司$$$$河北翰鼎雕塑集团有限公司是一家民营企业，董事长高英坡先生。企业注册资金3011万元，该企业拥有四家控股子企业及多家松散子公司、跨创意平台、雕塑生产平台、雕塑艺术创作、景观环境艺术的为一体的集团公司，集团资产已达到上亿元，集团公司现坐落于雕塑发祥地—羊平镇，翰鼎集团现已发展成为当地---雕塑企业及龙头企业。河北翰鼎金属雕塑集团有限公司现已通过（iso9001）国际质量体系认证和（qe9000）国际---管理体系认证，具备雕塑专业---、园林古建筑---和园林绿化---，被授予众多荣誉。        河北翰鼎雕塑集团有限公司立足于具有千年雕刻文脉的曲阳，与全国各大美院：中央美术学院、清华大学美术学院、西安美术学院、北京服装大学雕塑学院等机构长期保持交流与学习，并与多个国家雕塑、美学专家老师合作、沟通、共享雕塑带来的无国界艺术享受。河北翰鼎雕塑集团有限公司业务辐射全国各地，企业发展至今已完成了数千计的城市雕塑的雕塑设计方案，并成功设计及制作了数百个城雕作品，带动了曲阳及周边数百上千人的就业，美化了大江南北，为曲阳赢得了荣誉。企业主要从事园林景观、城市雕塑、水景喷泉、灯饰亮化等工程的设计与施工，拥有当地---的石材雕刻生产基地。河北翰鼎雕塑集团有限公司彰示国家、社会主流意识为向导，传递先进价值观，不仅在雕塑产业中表现突出，在曲阳当地具有良好的口碑，成为新一代雕塑企业发展中的中流砥柱及代表企业。近年来，河北翰鼎雕塑集团有限公司以肩负发扬雕刻之乡美誉为重任，于2012年投资2亿元，成功打造了占地130亩的中国北方---雕塑艺术家---区——艺术家部落，该项目为雕塑从业者提供一个幽静、舒适、集中的工作环境，为他们搭建起一个创作、交流、展示的平台，将成为曲阳乃至北方雕塑创意设计---中心。2014年初，翰鼎集团再接再厉---出击投资20亿元打造占地1220亩的曲阳现代雕塑文化产业园，该项目将为雕塑企业提供良好的生产平台，逐步引导企业间的良性竞争，逐步建立雕塑精品意识，引导雕塑产业结构优化，促使曲阳雕刻产业向创意型、集约型转变，此项目得到了众多雕塑家及业内同仁的肯定与支持。翰鼎集团为弘扬曲阳千年雕刻精粹匠艺，创建了黄石公艺术生活馆，该馆所藏雕塑作品充分体现了曲阳深厚的文化底蕴和展示了精湛的手工技艺，具有独特的民族风格及地方特色，很有影响力和代表性，获得工艺美术支持者、关心者、爱好者和收藏家的好评。企业还致力于助残爱心事业、艺术助学等爱心事业，成为被曲阳县青年文明号十大标杆。    河北翰鼎雕塑集团有限公司在曲阳这片有着深厚雕塑文化的大地上，播种，力争打造一个生命力强劲的民族雕塑企业品牌，向着国际化现代企业集团迈进。秉着“诚信、专业、唯美、创新”的理念，用事实说话，用作品见证。河北翰鼎雕塑集团有限公司致力发展建设成为集雕塑创作、产品生产、产品展示、文化交流、产品研发于一体的综合雕塑创作服务平台。翰鼎人将全身心的为曲阳雕塑事业鞠躬尽瘁，为曲阳雕塑文化的发扬做出重要贡献。$$$$郝经理$$$$0312-4315888$$$$13833497166$$$$河北 保定$$$$河北省保定市曲阳县羊平镇