邯郸市绮兴机械制造有限公司$$$$邯郸市绮兴机械制造有限公司（原名：永年耀昌托辊有限公司）是一家专业的托辊生产厂家，其中，缓冲托辊、槽型托辊、摩擦托辊、三联托辊、平行托辊、尼龙托辊、干壁钉、抽芯铆钉是厂家的主营产品，绮兴具有生产胶带输送机3万米，托辊、滚筒50万只的能力。在托辊及滚筒的制造方面拥有世界优质的先进技术，本厂产品除了供应国内市场外还大量出口日本、美国、德国、加拿大、澳大利亚、南美，东南亚及中东地区。本厂为了适应国内外市场的需要积极引进在带式输送机行业成熟、先进的带式输送机、托辊、滚筒制造工艺技术，全部达到标准（承载托辊的径向跳动均保证在0.5毫米以下，使用寿命在5万小时以上），在国内带式输送机市场上占有重要的位置，本厂生产的高品质托辊已经进入国家托辊市场（如辽宁营口港、天津港、大连港、山东日照港、马鞍山钢铁厂、常熟电厂、江苏镇江港、江苏南通港、江苏张家港、广东湛江等），运转平稳，反映良好。现在我厂的产品已经出口到美国、英国、加拿大、澳大利亚、南非等国和地区。我公司信奉追求卓越、精益求精的理念，坚持“以顾客为中心，以质量求生存，以信誉求发展”的质量方针，以生产出用户满意的产品为宗旨。让每一个员工都能树立起良好的为顾客竭尽全力服务的意识，以确保生产的产品都是我厂优良的产品。邯郸市绮兴机械制造有限公司的全体员工愿与国内外的客商精诚合作，共享创造与成功之喜悦!$$$$刘占民$$$$0310-6735051$$$$13831091156$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县西滩头工业区