永德瑞过滤器材厂$$$$专业制造各种纸质滤芯、旋装式滤清器及pu胶滤芯、空气滤芯、机油滤芯、燃油滤芯、液压油滤芯、油分离滤芯、油水分离滤芯、精密滤芯、e.d.m.线切割滤芯、喷涂回收、环保净化滤芯等类型的产品，1000多种不同规格各方面系列滤芯一、我们主要产品；工程机械及载运输车系列：本公司生产的各种工程机械及运输车辆的滤芯、滤清器挖掘机、装载机、推土机、自卸车、发电机组、豪华大巴和各种工程机械、建筑机械、矿山机械、运输机械的燃油、滑油和空气共给系统的滤清器、过滤器、滤芯二、除尘净化系列：专为电厂、化工厂、---厂、卷烟厂及空调洁净室生产的空气过滤器、粉尘过滤滤芯、护网型粉尘滤芯、方盘式粉尘滤芯、机油过滤器、液压过滤器、水过滤器、螺杆式粉尘滤芯、化工设备过滤器、液压设备过滤器、进口燃气轮机的空气过滤器、汽轮机组滤芯、各种除尘滤芯。主要形式有：熔喷式、蜂房式、烧结式、袋式、折叠式以及活性炭过滤器。三、公司提供各种工业生产设备滤清器、过滤器、滤芯的加工定做服务，产品各项指标均以标准，已经完全可以替代同类进口产品。欢迎询价索样来电查询、洽谈。感谢您对我们公司的支持和信赖厂创建于2002年，位于交通便利、经济发达的河北省廊坊市，系iso90012000国际认证企业，滤清器协会会员企业，是一家专业的集滤清器生产、销售、服务于一体的现代化港资企业。目前是国内滤清器生产---规模化、品种最多元化的企业之一。　　经过中龙厂的不懈奋斗和进取，凭借产品的优良品质、良好信誉，赢得了广大客户的赞誉，取得了稳步的发展。产品已广覆中国内地各省市，并远销香港、日本及东南亚各国家。我们一直致力于满足市场的需求，为客户的机械清洁运行提供---质的滤芯。企业每年均投入大量的资金，引进先进的流水线和改进各种生产加工设备。各种主要原料均由国外---滤材供应商供应。精工制造，每一只出厂滤芯都经过严格的检验，质量保证。　　企业注重人才和技术改造的投入。现有------、---管理人员多名。---的队伍，雄厚的技术力量和资金实力，保证了产品的研制、开发和生产。现已开发了空气滤芯、机油滤芯、燃油滤芯、液压油滤芯、油气分离滤芯、油水分离滤芯、精密滤芯、e.d.m.线切割滤芯、喷涂回收、环保净化滤芯等类型的产品，进口柴油发电机组、工程机械、线切割机、空压机、叉车、汽车等设备的引擎保养，及粉沫喷涂回收系统、环保净化系统等行业。我们致力于令您的生意顺畅。令客户满意是我们---要务。我们精心创建符合时代品质保证的产品，以满足国内外新老客户不断发展的需求。$$$$蔡广雨$$$$13833635918$$$$13833635918$$$$河北 廊坊$$$$河北省 廊坊市 固安县 林城开发区