河间市广川电力器材有限公司$$$$河间市广川电力器材有限公司位于河北省河间市工业区.这里是绝缘子生产之乡，主要生产与销售钢化玻璃绝缘子,玻璃绝缘子,陶瓷绝缘子,橡胶绝缘子,复合绝缘子,陶瓷绝缘子,悬式绝缘子,硅橡胶复合绝缘子,针式绝缘子等。专业的复合绝缘子厂家,瓷瓶绝缘子厂家,绝缘子生产厂家,生产硅橡胶绝缘子,瓷质绝缘子,及各种玻璃绝缘子型号的绝缘子基地-河北华通绝缘子制造有限公司,我厂形成了三大种群、二十个系列、700多个规格，其产品销售全国各地。我公司“聚贤纳才者德，革故鼎新者先”，汇结各类---管理人才，严格按照国家质量体系的要求建立，健全和不断完善生产经营中的各项质保体系，组织庞大的技术力量，确保机械设备高质量，并真诚地愿与广大用户保持及时沟通，共同发展、共同进步、互惠互利的原则，以优质的产品质量和先进技术及用诚信的态度来回报广大客户的厚爱，并热忱欢迎国内外客商莅临指导，洽谈业务。公司理念：踏踏实实做人，勤勤恳恳做事依靠高品质的产品，高新技术来提高产品竞争力用诚信的态度为用户提供满意的服务真心回报，团结合作为了共同事业目标奋斗，共同创造辉煌明天！河北华通绝缘子制造有限公司绝缘子具有更多的绝缘子知识和资讯，如果您有这方面的需求，欢迎您前来咨询和访问，我们将竭诚欢迎广大新老客户与我厂建立稳定的合作关系，携手共同创建更加美好辉煌的明天！$$$$王全庆$$$$0317-3860691$$$$13833777296$$$$河北 沧州$$$$河间开发区