河北乾胜管道有限公司$$$$河北乾胜管道有限公司是华北地区专业生产与销售钢管及管道配件的大型企业之一，座落在全国管道生产基地沧州市盐山县蒲洼开发区。距天津新港仅200公里，交通运输极为便利。　　 公司占地面积6万平方米，总资产5000万元，现有员工280人，其中---60人。我公司有完整、有效的质量管理和质量保证体系，公司现通过is09001质量体系认证，api 5l、api 5ct认证，英国劳氏认证。　　 公司工艺设备先进，检测手段齐全。拥有先进的检测设备：x射线探伤、超声波探伤、静水压试验机、拉伸试验机、金相分析仪、理化实验室和完整的检验系统。从而保证了产品的生产和检验符合标准要求，满足顾客需求。　　 主要产品有：无缝钢管、螺旋钢管、直缝钢管、热轧钢管、不锈钢钢管、管件、法兰、管道配管等。产品销售到国内各大型热电、化工、电力等企业，并远销美国、意大利、德国、马来西亚、泰国、韩国、科威特、捷克、印度尼西亚、香港、印度、伊朗、巴基斯坦、智利、巴西、新加坡等国家和地区。　　 公司凭借雄厚的资金实力、先进的管理经验、优良的销售服务、严格的质量管理体系和科学的整体营销手段，与您携手并进，共同发展。公司将以"诚信为本、客户至上"为原则，以---的质量，---的价格，最完善的售后服务，来答谢新老客户。我们真诚希望与您建立长期的合作关系，互惠互利，共同发展!$$$$马国贤$$$$0317-6322568$$$$13831733533$$$$河北 沧州$$$$沧州盐山蒲洼开发区