郑州麦奇新型材料有限公司$$$$     郑州麦奇新型材料有限公司是从事各种干粉沙浆生产的大型专业企业，公司于2006年、2007年分别通过iso9001-2000国际质量质量体系和iso14001-2004国际环境管理体系的认证和审核，是中国建筑材料联合会地坪材料分会的副理事长单位。企业自主研发，生产各种地坪硬化剂，无震动防滑车道专用料，各种水泥干粉砂浆及各种化学添加剂，并提供多方位的技术咨询服务。郑州麦奇新型材料有限公司主要从事各种干粉沙浆的生产以及无震动防滑车道专用材料，特别对止滑车道的施工及对旧地坪的修复有着完备的技术和不菲的业绩。郑州麦奇新型材料有限公司是一家商务服务的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营防滑车道、地下停车场、工业地坪、防静电地坪、耐磨地坪、目前主营品牌有：无震动防滑车道：车道的抗滑耐磨、性能良好，高温稳定性优异，抗水损害能力良好；公共地下停车场系统；非金属/金属耐磨地坪，此地坪具有高强度、耐磨损、抗撞击、不起砂和色彩美观的优点；环氧地坪是一种高强度、耐磨损、美观的地板，具有无接缝，质地坚实，耐---性佳，防腐，防水，防尘，保养方便，维护费用低廉等优点。环氧地坪开始是用于功能性地坪：如防腐，耐磨，防滑，发展到通用的普通工业地坪；除了具有功能性的要求，还具有装饰性的效果。我公司环氧地坪种类多，具体有涂层环氧地坪、涂层防静电环氧地坪、自流平环氧地坪及自流平防静电环氧地坪等。涂层地坪主要用于电子厂、电器厂、化工厂、纺织厂、服装厂、塑料厂的厂房、仓库、走道等，以及电子、微电子、计算机、精密仪器、化学等一切需要抗静电的工厂的墙面、地坪及储油罐。自流平地坪主要用于无尘室、无菌室、医院、食品厂、化妆品厂、办公室等这些要求高度清洁、美观、无尘、无菌及防静电的行业、厂房地面等。环氧地坪产品特性好，防尘防潮、防霉菌易清洁、耐磨耐用，柔韧性好，表面光洁平整，自平流展美观。涂层环氧地坪，涂层防静电环氧地坪,自流平环氧地坪，自流平防静电环氧地坪，水性环氧地坪等这种地坪坚固耐用，防潮耐磨耐冲击，表面平整光洁、致密美观，不受时间、温度、湿度影响。无震动防滑车道专用材料是我公司多年研究并不断改进的强势产品，并配有专业施工队伍。产品经上海同济大学交通运输学院专项测试评价，各项性能都远远优于其他同类产品。目前正在制定企业标准及申请行业标准，并申请国家技术专利。$$$$赵经理$$$$0371-61234567$$$$13837196169$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区丰乐五金机电城11号楼4单元401室