长治钢铁(集团)锻压机械制造有限公司$$$$               长治钢铁（集团）锻压机械制造有限公司（原长治锻压机床厂），成立于1957年，是原机械工业部重点骨干企业，山西省大型企业和科技先导型企业，是中国机床工具协会锻压机械分会理事单位，山西机床工具协会副理事长单位，山西锻压学会副理事长单位。是我国乃至亚洲规模、设计水平、制造能力大的弯曲校正类机械产品开发、研制、生产基地。全国锻压机械标准化技术山西---治市太行西街159号会弯曲机械分会原设在我公司，承担着该类产品国家、行业技术标准的制、修订工作。受中国塑性工程学会委托，编写了代表我国锻压机械发展水平的《锻压手册》中卷板机、弯管机、型材卷弯机、校平机等章节。首钢长治钢铁（集团）公司于2002年12月29日与原长治锻压机床（集团）公司（长治锻压机床厂）兼并重组，组成了长治钢铁（集团）锻压机械制造有限公司。公司成立后，进行了大力度改革，重新构建内部的业务流程，剥离辅助，精干主体，呈现出蓬勃向上、后劲充足的势头。主要产品有：卷板机、板料校平机、型材卷弯机、液压数控弯管机系列以及管形测量机，管端成形机，管材校直机，管材柔性加工单元、数控开卷校平剪切线、大口径直缝埋弧焊管生产线﹑型材校直成形生产线；近几年又为满足冶金行业及其它行业的需求，开发了烧结机、高炉设备﹑转炉设备﹑棒线材轧机，以及环保机械﹑煤矿机械等。作为我国弯曲校正机械的龙头企业，我公司十分注重自主研发、“产、学、研”结合及吸收引进世界各国先进技术。于1984年首先引进了日本富士车辆株式会社的水平下调式三辊卷板机设计和制造技术；于1986年引进了英国艾迪生公司的数控弯管机制造技术；于1990年引进瑞典round公司的弧线下调三辊卷板机技术；1993年又成功引进了瑞士huesler公司的数控、热卷、中大型四辊卷板机设计制造技术；2007年与德国chefler公司就特大型卷板机设计进行了技术合作。在---、借鉴、吸收世界先进技术的基础上，不断进行创新，形成了具有“长锻”技术特色和世界先进技术水平的卷板机、弯管机设计制造能力。采用这些技术，在八五期间完成了国家“dbcnc管材柔性加工单元”的科研任务，九五初通过了验收；为江南造船厂生产三维立体冷弯db275cnc数控弯管机；1998年为“国脉所系”的三峡工程，设---产了关键设备cdw11xcnc—140×4000水平下调式三辊卷板机，这也是国内在---吸收国外先进技术的基础上将水平下调结构用于大型卷板机；2000年为辽宁渤海造船厂设计制造的cdw43s－80×4000（σs=800mpa）重型钢板校平机，为我国的国防事业做出了贡献,受到国防科工委的表彰。公司主要客户及业绩有水电八局三峡工地、太钢、首钢、水电三局、沈阳重型、大连日立、南京化机、张家港化机、张家港圣汇、江苏双良锅炉、茂名石化、衡阳重机、福建豪斯威马（荷兰）、、大庆油田、葛洲坝集团、兰州联合重工、鲁西化工、青岛软控重工、天津天海、青岛武晓等设计制造冷卷板厚100～200、热卷板厚250～300、板宽3200-4000的大型卷板成套设备-----四十余台，满足了国家石油化工、煤化工、锅炉、压力容器、电站、风电、造船、冶金、金属结构等行业的装备需求。2009年，为中建钢构江苏有限公司提供了cdw43s-5500特大型材卷弯机，填补了国内市场的空白。2009年为中国葛洲坝集团机械船舶公司生产制造cdw11xnc—250×3000数控水平三辊卷板机，特别是2010年为成都双流振武封头集团股份有限公司生产制造的cdw11xnc—300/420（冷/热卷）×3200数控水平三辊卷板机属于目前国内大的数控水平三辊卷板机。公司位于山西省上党古城长治市太行西街159号，东临长邯高速公路、西靠208国道及长太高速公路、太焦铁路线联通着全国各条运输动脉，南临长晋高速公路可直达中原地区，距长治飞机场仅3.5公里，交通非常便利。长治钢铁（集团）锻压机械制造有限公司具有非常广阔的发展前景，资金雄厚、技术成熟。本公司将真诚地为广大用户提供技术先进、性能稳定、质量可靠的弯曲校正设备和冶金机械设备，并为广大用户提供---的服务。谒诚欢迎国内外顾客惠顾！$$$$马经理$$$$0355-2088008$$$$13834296208$$$$山西 长治$$$$山西省长治市太行西街159号