郑州浪鲸水上乐园设备制造有限公司$$$$郑州浪鲸水上乐园设备制造有限公司,隶属于郑州浪鲸泳池设备制造有限公司，总部设于郑州高新技术开发区,生产厂址位于洛宁工业园区，是集产品研发、生产、销售、施工服务及项目规划设计为一体的大型水上乐园设备生产销售企业,专业的水上乐园滑梯供应商。主要产品有：水上乐园设备、大型水上游乐设施、水上滑梯、人造海浪设备、儿童戏水设备、温泉设施、水疗设备、游泳池水处理设备,及恒温设备、喷泉水景设备、环境艺术产品等。郑州浪鲸是国内较早从事游泳池、水上乐园、嬉水乐园等循环水处理设备制造与工程实施的实体企业，随着公司近年来不断发展壮大，吸引了一批给排水、环境工程、机械制造、机电安装、市场开发等各专业高、中级职称人才队伍，打造了一支国内专业团队。逐步形成以泳池水处理、支架水池、水上乐园设备为主打产品的综合性集团公司。其中，水上乐园相关产品在全国24个省市、120多个地市有四百余例成功案例。郑州浪鲸水上乐园设备制造有限公司以国际水处理技术为依托，凭借强大研发设计团队，始终引领国内水上乐园产品的发展方向。郑州浪鲸在水上乐园的开发方面获得了多项国家发明专利技术，同时获选参与制订了一系列国家行业标准，在行业内率先通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证，ohsms职业健康安全管理体系认证、aa------企业，是国内水上乐园行业的龙头企业。郑州浪鲸水上乐园设备制造有限公司秉承“以科技为先导，以用户为中心”的原则，为每一位客户量身打造优良的设计方案，与客户的共赢是公司逐步发展壮大的源动力，良好的口碑是公司的财富。$$$$王经理$$$$13838529372$$$$13838529372$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区莲花街338号6号楼101室