中原圣起有限公司$$$$中原圣起有限公司是中国重型机械工业协会会员单位，成立于1984年，多年来在---与客户群体、社会各界的大力支持下公司不断发展壮大并拓宽产业链，相续设立了中原圣起工业有限公司、中原圣起实业有限公司、新乡市富好机电有限公司、中原圣起---农业有限公司、越南圣起有限公司、河南圣起机械安装有限公司、圣起运输有限公司等。“中原圣起有限公司将作为本集团的总管理机构”不再担任起重行业业务，所有起重机械制造等相关业务全部由中原圣起工业有限公司择义履行与实施。中原圣起工业有限公司主要生产“圣起”牌双梁起重机、门式起重机、单梁起重机、电动葫芦、架桥机、装卸桥、过轨机、抓斗及防爆、绝缘、电磁、变频、冶金铸造起重机等各系列多品种物流设备为主导，集设计、开发、制造、安装、维修为一体的---股份制企业，公司拥有自主的知识产权和工业产权，较早通过了iso9001国际质量体系认证，建立了完善的质保体系及tqc全面质量管理体制，先后获得了---商标、中国原产---记保护认证、中国质量诚信企业等荣誉称号。公司具有自主进出口资格经营权，并进一步开拓国际市场，打造世界品牌。由本公司设计制造的出口至伊朗纳坦兹钢厂的yz200t/50t×23.5m冶金铸造起重机，深受国外客商的好评。       公司现有员工2600多人，其中中、---工程---180人，公司占地面积98万平方米，资产5.3亿元，各种生产、检测设备650多台套。拥有抛丸预处理线、自动---线、自动切割线、数控机床、---平台等装备先进的生产线及理化测试中心、无损探伤室、计量检测室、整机型式试验台等技术可靠的检验手段，能够完成年产320t各类双梁、龙门、抓斗起重机2958台、单梁起重机19723台、电动葫芦24654台的生产能力，2012年完成产值近22.1亿元，比2011年增长12％，其发展速度、人均产值等各项经济指标居同行业领先地位。自2012年累计投资12000多万元，建成的30万平方米的大型现代化加工车间，快速提升了公司产品向冶金、电力、国防、路桥等行业的专用、大吨位、重量级的---起重机制造方向发展。     公司重视技术创新，逐步提升产品的科技含量，产品设计开发采用cad、capp辅助设计，公司先后与北京起重运输机械研究所、武汉科技大学等科研院所建立了长期的合作关系，同时密切关注国内外起重产品的---技术及发展方向，不断更新设计理念与产品结构，逐步将先进的数字化技术引用到产品制造中，如变频调速技术、plc控制技术、远程操作技术、自动化信息控制技术等的广泛应用大大拓宽了产品的使用范围，公司还积累了低净空起重机、多功能起重机及各类非标产品的成功制造经验，能满足各领域的不同使用要求。     产品设计标准、制造工艺、检测程序严格执行国家及行业的---标准，计量检测已通过上级计量部门验收达标工作。从原材料、各工序到整机---均有严格的质量控制程序，对质量责任建立了追朔制管理。公司产品多次经国家起重运输机械质量---检测中心抽查均达到优等品。“圣起”牌系列产品曾获“河南省---产品”、“河南省优质产品”、“河南省科技成果贰等奖” 等称号，2002年中国技术---情报协会评定本公司单、双梁桥式起重机、电动葫芦为“质量过硬放心品牌”。产品广泛用于航天、水利、冶金、核工业、化工、电力、钢铁等行业，本公司已与湖南三一重工股份有限公司、中联重科、湖南长丰汽车制造有限公司、中国石化集团、中国六冶、中铁十九局、武汉钢铁研究院、航天三院、鞍钢集团、上海宝钢、广州丰田公司、长春一汽、中建五局、海尔集团等建立了良好的合作友谊。由自主设计制造的mu型300t-112m-63m船坞龙门起重机、qq75t~500t电站专用轻型变频起重机等四项高新技术产品填补了河南省同行业空白。本公司与居世界起重行业---的---厂家——芬兰科尼公司进行技术、市场等领域的多元合作，并成功为沈阳机床集团有限公司设计制造了具备世界先进水平的低净空新型起重机。2005年就刚果布英布鲁水电枢纽工程与中国机械设备进出口总公司（cmec）签订了250t-19m大型双梁起重机合同，是行业内出口项目---的起重设备。      创新无限，信誉永恒！公司总裁齐景光及全体员工竭诚欢迎各界友人惠顾与合作，让我们用真诚和智慧共同谛造美好的生存空间，实现利益的双赢！$$$$齐国皓$$$$0373-8711808$$$$13837376852$$$$河南 新乡$$$$河南长垣圣起大道中段