河南巨城机械设备有限公司$$$$河南巨城机械设备有限公司位于省会郑州巩义，西邻古都洛阳，南瞩古刹少林寺，北依滔滔黄河，傍依陇海铁路大动脉，310国道，连（连云港）－霍（霍尔葛斯）高速公路环市而行，唐代诗圣杜甫的故里。北宋宠大的七帝八陵古墓群，浮戏山雪花洞更为这里增添天姿国色，充满诗情画意而悠悠壮观！      我厂是集研发、设计、制造为一体的洗石机、洗砂机、破碎机、免烧砖机、矿山设备等系列的专业化企业。与科研院校多层次合作实验，形成了工艺设计、设备研制、粘合剂技术、型煤应用指导等方面的特色技术。巨城机械自八十年代成立以来，企业以先进的现代化管理体系精工制作，自主创新，汇集了一批科技精英，公司内部实行计算机信息化、生产技术进行微机管理，产品开发工艺设计采用caxa、cad、capp技术，拥有强大的机械生产加工、铆焊、渗碳热处理等设备，在自身发展的同时，长期与国内外科研单位合作，引进了具有国内外先进技术、工艺及检测基地，进行新产品开发及新技术推广。      巨城机械坚持“务实求真，开拓进取，诚信为本，质量---”的方针，开拓市场，服务用户，取得了良好的社会效益和经济效益，产品多年来一直---全国各地及出口20多个国家地区，深受用户好评。     我厂以诚信为本，一切为了用户，你的要求是我们的目标，你的满意是我们的心愿，我们将一如既往与您协手共创新世纪的辉煌，我们恭候你的光临。$$$$白经理$$$$0371-64421889$$$$13838585663$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市东工业园区