献县睿博联仪器设备处$$$$睿博联仪器设备销售处处坐落于试验仪器之乡，专业于新标准仪器开发，依据国家标准---研发电工套管检测设备、塑料管材检测设备、电气安装导管检测设备、砌墙砖检测设备、混凝土试验仪器、水泥砂浆试验仪器、公路土工试验仪器、防水卷材试验仪器。主要产品有电工套管量规、塑料管材划线器、电工套管压力试验机、电工套管冲击试验机、电工套管弯曲试验机、水平垂直耐燃烧试验机、氧指数测定仪、电缆用导管耐热试验装置、电缆导管弯曲试验机、砌墙砖试模、砌墙砖磁力振动台、砌墙砖搅拌机等电工套管、电缆用导管、电气安装用导管及塑料管材检测、砌墙砖试验设备，生产要求符合jg3050-1998国家标准，适用于建筑物或构筑物内的塑料绝缘电工套管的内外径的检测，抗压性能，抗冲击性能，弯曲性能，弯扁性能，耐热性能，阻燃性能测定，氧指数测定、电气性能的测定及gbt6671-2001塑料管材纵向回缩率测定。砌墙砖试验设备符合gb20544-2010、gb/t2542-2012等标准。我们可为公路、铁路、桥梁、搅拌站、市政、大专院校、工程质量检测中心提供试验室全套试验仪器与检测仪器设备。同时有---人员提供仪器咨询、技术讲解、安装调试、设备维修等。我公司始终遵循质量，信誉至上的原则，以雄厚的技术力量，先进严密的工艺控制，丰富的专业制造经验，完善的质量保证体系，零距离的售后服务，让智博联人与你共建友谊桥梁。$$$$张振江$$$$0317-4639079$$$$13833772600$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县北环西路302号