河南豫工机械有限责任一公司$$$$河南豫工机械有限责任一公司位于郑州市二七区。我公司是一家集矿山开采设备、隧道施工设备、路桥梁面施工等设备的研发、生产、销售为一体的大型工程机械生产企业。我公司目前所经营产品主要涉及高速公路、桥梁隧道、地铁涵洞、轻轨高铁、矿山资源开采、煤矿及非煤矿山领域。　　　公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的理念，汇聚了大批的精英人才，赢得了良好的企业信誉和口碑。便捷的交通运输网络，先进经营理念，完善的管理制度保证了我公司的产品质量与快速健康发展。我公司坚持技术研发战略，致力于桥梁隧道与地下工程、大型土建基建、公路高铁、矿山开采领域新技术、新工艺的研究、开发与运用，在工程施工设备方面，有其精湛的工艺和独到的技术。可成套生产ym、bm、pm等锚固体系的预应力锚具千斤顶、预应力张拉设备及耗材、高铁箱梁铣刨凿毛处理、轻轨高速路基沉降治理设备、隧道开挖及支护设备、金属非金属矿锚喷支护设备等系列产品，我公司产品从技术设计到原材料采购，从精密的加工制造到严格的质量检验，无不按iso9001质量体系要求严格控制，我公司产品在国家多个重点建设项目及重大工程中被广泛采用和推广。以改革为动力,以管理为基础，以科技为先导,以文化为灵魂，不断加强和---企业管理，推进管理科学化、现代化，多年来公司各系列产品竞争能力得到显著增强，在竞争激烈的市场环境中得以持续快速发展。河南豫工机械有限公司秉承“---的质量，---的信誉，---的服务”之宗旨。品质至上信誉---勇于创新追求卓越是我公司的一贯宗旨，公司全体员工热忱期待与社会各界朋友精诚合作，共图大业。$$$$杨洁$$$$0371-55688128$$$$13837196708$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区京广南路8号京莎广场b座南塔2702室