衡水明兴工程橡胶有限公司$$$$              衡水明兴工程橡胶有限公司座落在风景秀丽的衡水湖畔，占地面积30000平方米，建筑面积15000多平方米。是中国工程橡胶产业制造基地骨干企业，河北衡水工程橡胶产业协会理事单位。始建于二十世纪九十年代，为了内强素质，外塑形象，开拓更广阔的市场。通过近二十年的发展壮大，公司现有员工300多人，其中---人员48人，注册资金3010万元。公司下设生产部，技术部，质检部，销售部，财务部，办公室等部门。生产车间有铸造车间，机加工车间，炼胶车间，---车间，冲剪车间等。    公司多年来一直致力于工程橡胶制品及防水材料的生产与研发，生产的产品主要有：橡胶止水带、钢边橡胶止水带、钢板腻子止水带、中埋式橡胶止水带、外贴式橡胶止水带、背贴式橡胶止水带、复合型膨胀橡胶止水带、自粘复合型止水带、钢板高分子橡胶腻子止水带、三元乙丙复合止水带等产品，品种多样，可满足不同桥梁、铁路、公路工程建设及污水处理厂、隧道建设防水的需要。不断引进先进的生产设备，提高工程橡胶生产技术含量，进行科学研究和技术创新，现在与国内外多家科研院所进行广泛合作，研发橡胶制品新产品，获国家相关行业主管部门认可。    公司本着“以人为本，科技创新”的原则，在短时间内中，获得了很好的业绩。采用科学的企业管理手段、依靠先进的检测设备和完善的检测程序，使公司的工程橡胶产品性能稳定、质量可靠并销往全国各地。    产品应用于全国20多个省、自治区的交通和市政建设。多年来，明兴人一直秉承“顾客至上、质量优先”的经营理念和“自强不息、励精图治”的企业精神，优良的产品质量和周到的售前、售中、售后服务得到了用户的一致好评。$$$$张全忠$$$$0318-2206669$$$$13831860296$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区河沿镇南沼村村北