河北塔旺彩涂有限公司$$$$河北塔旺彩涂有限公司，成立于2010年，是一家资金与技术实力雄厚高新技术型生产公司。我公司是一家集彩涂、三维扣板及三维扣板设备研发、生产、销售于一体的现代化企业。是---专业的彩涂、彩涂板、彩涂卷、三维扣板、三维扣板设备、c型扣板、c型扣板设备、c型扣板材料、三维扣板原材料、发光三维扣板、发光三维扣板原材料、发光三维扣板配件、金属三维扣板、三维扣板彩钢带、三维扣板龙骨、立体扣板、3d扣板 、三维扣板机、三维板、广告扣板、三维扣板卷材、三维扣板片材的专业生产厂家，也是全国目前口碑---和销售网络最广的三维扣板厂家之一。我公司生产的三维扣板全国---，拥有专业的研发，设计团队，核心的生产技术，进口的调色配备设备，先进的生产设备，因此我们的三维扣板在质量、颜色、花型、花色、安装便捷性等方便均走在市场前列。我公司目前已经拥有多项国家实用新型专利,和多项---技术---认证.我公司地处京津---，是京南重要的交通枢纽中心，物流城--------任丘。四通八达，物流齐全且价格优惠，发货快捷，我公司配货快速。交通优势；京九铁路线、大广高速京衡段（北京到衡水）贯穿任丘南北，设有任丘（鄚州）和任丘南两个高速入口，无论北上和南下都十分便利。市境内公路总长1100余公里，居全省之冠。其中国道南北纵贯市境41公里，津保公路南线东西横穿市境40公里，两路在市区交叉通过 。 订货提示：物流便宜！发货快！京津冀及山东地区可当日到货！其他地区整天价格便宜，请致电详询。重合同、讲信誉、合作共赢、诚行天下是我们公司的经营宗旨。欢迎各界朋友前来洽谈合作！诚招全国各地销售代理商！$$$$常百旺$$$$0312-5812106$$$$13833053648$$$$河北 沧州$$$$河北省雄县工业区