廊坊亿源新能源科技有限责任公司$$$$                    廊坊亿源新能源科技有限责任公司是一家立足于实现节能环保的新型---节能企业，业务范围涵盖空气源热泵、空气源空气能,并提供综合解决方案。公司拥有十年以上从业经验的项目经理，技术研发人员，平台开发维护人员等，凭借自身的技术力量和完善的运营模式。致力于打造为用户提供优质解决方案。为社会创造价值的年轻的学习型企业。公司本着“保护环境，造福人类”的宗旨，秉承“诚实守信，先做人后做事”的原则，奉行“思而后行，持续创新，打造优质品质；行而后恒，尽心竭力，以达顾客满意”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业。我们更愿在以下三个方面为广大用户服务。售前服务：在购买公司产品之前，我们将为您提供详细的产品介绍，并根据您的使用条件和要求为您提供优质的造型设计和参考意见；售后服务；按您的实际使用情况由公司的---人员为您指导安装、调试、以确保公司产品在使用中安全可靠；为您能掌握更全更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务。公司秉承务实、效益、创新、速度的经营理念，以专业化的营销队伍全开拓国内外市场。公司充分考量客户的不同需求，为包括---部门、工业企业、---、商业机构及家庭用户等提供高品质的能源设备及完善的系统解决方案，并以化的定---务来满足客户的要求。售前服务：在购买公司产品之前，我们将为您提供详细的产品介绍，并根据您的使用条件和要求为您提供的造型设计和参考意见；售后服务；按您的实际使用情况由公司的---人员为您指导安装、调试、以确保公司产品在使用中安全可靠；为您能掌握更全更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务。公司秉承务实、效益、创新、速度的经营理念，以专业化的营销队伍全开拓国内外市场。公司充分考量客户的不同需求，为包括---部门、工业企业、---、商业机构及家庭用户等提供高品质的能源设备及完善的系统解决方案，并以化的定---务来满足客户的要求。$$$$魏文焕$$$$0316-7263339$$$$13831650603$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊霸州市康仙庄乡