河南佰思机械设备有限公司$$$$河南佰思机械设备有限公司是一家以生产石料生产线、制砂生产线及节能选矿系列等大、中型机械设备为主，集研发、生产、销售为一体的现代化企业。公司位于国内核心的破碎设备产业基地郑州市高新技术产业开发区，下属有郑州亚锦机械设备有限公司，巩义市鑫龙矿山设备厂、产品备件加工服务车间。公司专注于---砂石生产线以及节能选矿设备打包设备，撕碎设备，烘干设备系列的研究、开发与生产，面向国内外设备生产领域用户的---需求，精益求精，确保交付给用户的每一台设备都是精品!　　公司主要产品包括颚式破碎机、反击式破碎机、冲击式破碎机、psg圆锥式破碎机、节能球磨机、vsi系列新型制砂机、xsd系列洗砂机、圆振动筛、gzd振动给料机、---节能烘干机、---细碎机、螺旋洗石机、滚筒洗石机、滚筒筛砂机、振动洗石机…等砂石破碎以及选矿成套设备打包设备，撕碎设备，烘干设备，广泛应用于矿山、建材、冶金、交通、水电、煤炭、化工、环保、农业等行业。公司视质量为生命，以诚信求生存。其中颚式破碎机、反击式破碎机、---细碎机等系列产品，远销俄罗斯、哈萨克斯坦、土耳其、科威特、南非、埃及、印度、意大利、德国、澳大利亚、加拿大等国家。主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经久耐磨，饮誉全球。　　公司拥有一支经验丰富、技术精湛的销售服务队伍和完善的销售服务网络，客户购机前，公司指派工程---到现场为用户规划场地，设计---流程和方案;购机后，将指派专业的售后---到达现场指导客户安装调试和规划管理设备。　　用户需求是我们的追求，用户满意是我们的目标。追求更高品质永无止境，不断提高产品质量，始终满足客户需求。以质量---为原则，组织开发、生产和销售，持续改进产品质量是我们的永恒目标$$$$刘江鹏$$$$0371-68591000$$$$13838000456$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市机械设备制造装配工业园区