河北天通节能风机有限公司$$$$               河北天通节能风机有限公司（河北高碑店市鼓风机厂、电话0312-2752669）是一家集体所有制企业，始建于1982年具有独立的企业法人。是华北地区---的风机设计制造专业厂，本厂占地面积60000平方米，注册资金1150万元，固定资产5700多万，职工480人具有---职称的高中以上人员35人，------19人，专业从事风机研发设计13人。          主导产品有水泥窑尾高温风机、石灰窑除尘风机、火力发电收尘引风机、隧道大型轴流风机、地铁风机、离心式鼓风机、通风机、轴流风机、玻璃钢防腐风机等，是风机协会理事厂。本厂拥有---工程---、先进的加工设备、制造工艺及完善的检测手段和管理关系，技术力量雄厚、产品质量稳定。并于2001通过iso9001：2000国际质量管理体系认证；iso14001：2004国际环境体系认证，国际体系认证联盟（ionet）标准使用---。     我厂有专门从事新产品开发的研究所和试验车间并与西安交通大学，哈尔滨工业大学，全国---风机设计院等多个科研所建立长期合作关系。产品种类齐全、用途广泛、行销全国各地，如渝怀铁路隧道、赣龙铁路隧道、亚洲最长高速公路秦岭终南山隧道、北京西客站、溪洛渡水电站、金沙江向家坝水电站等国家重点工程，并出口亚洲、欧洲、美洲……的一些国家，深受用户好评，在国内外享有很高声誉。     近年来，河北天通节能风机有限公司创新商业运行模式，转变经济增长方式，企业取得了较快发展。2001年到2008年，企业规模从7900万迅速增长到3亿元。自2002年起，河北天通节能风机有限公司稳居国内同行业***位置；2009年，河北天通节能风机有限公司品牌被评为中国机械行业500强，品牌价值6.3亿元。     $$$$李宏伟$$$$0359-2752669$$$$13835931723$$$$北京 北京市$$$$河北省高碑店市工业园区