郑州瑞捷清洁设备有限公司$$$$郑州瑞捷清洁设备有限公司是专业销售欧洲工业清洁设备和维修服务的一体化公司，公司拥有专业的清洁解决方案及充足的配套设施、雄厚的技术力量和敬业的销售人员。  郑州瑞捷清洁设备有限公司是意大利【高美coamc】全系列清洁设备、德国【马哈maha】工业级超高压清洗机、德国【norijet】、德国【凯驰karcher】清洁设备的核心经销商。代理的产品去结皮高压水枪，去结皮高压清洗机，富森超高压清洗机，小广告高压清洗机，---清洗机，工业高压清洗机，冷热水高压清洗机，凯驰高压清洗机，马哈高压清洗机，凯驰高压水枪，马哈高压水枪，驾驶式洗地机，工业洗地机，洗地机，工业吸尘器，重工业吸尘器，凯驰吸尘器，高美工业吸尘器，防爆工业吸尘器，重工业扫地机，工业扫地机，凯驰驾驶式扫地机，凯驰吸尘清扫车涵盖整个清洁机械行业，广泛适用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。诺瑞捷公司常备各种机型易损易耗配件，及时解决产品使用中出现易损配件更换的问题。诺瑞捷公司一直是以客户至上为公司的立足之本，不仅为客户提供---良的设备，而且还提供详细的产品知识及操作培训和---的售后服务。 郑州诺瑞捷因为专业，所以放心，售前售中售后全程---指导，让您---！$$$$何经理$$$$0371-65332028$$$$13838085133$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区福元路3号院4号楼1层4号