巩义市华盛铭重工机械厂$$$$巩义市华盛铭重工机械厂位于“ 中原明珠 ”巩义市内，是专业从事破碎筛分设备，矿山选矿设备研制与生产的高新技术企业。本网站是华盛铭重工破碎机设备专业网。 华盛铭重工引进国外先进技术,结合国内外实际情况，所研制生产的产品有:冲击式破碎机(制砂机)、鄂式破碎机、锤式破碎机、反击式破碎机、复合式、第三代制砂细碎机等破碎设备系列； 球磨机等选矿设备系列；振动给料机、振动筛、洗砂机、皮带输送机等其他辅助设备,部分产品已经达到国际先进水平。“质量---，用户至上”为宗旨，可为用户提供项目合作设计，工艺流程设计、标准和非标准设计制造，设备安装调试等---。 华盛铭重工拥有完善的销售服务，客服方式灵活多样，除采用传统的销售服务方式外，还实施互联网销售，---作业服务。 企业理念：诚信、共赢，为顾客创造价值。 企业精神：居危思进，求实创新，团结、务实、---、严谨。 企业文化：创新是魂，人力是本，与时俱进，引领未来。 员工对员工坦诚共事，企业对员工赤诚以待，企业与供应商真诚合作，企业对顾客热诚服务，企业、员工、顾客、供应商充分信赖。以实现员工、企业、供应链的共同提升为目标，即实现员工、企业、顾客和供方整个供应链效益的不断提升。企业内部的任何行为，都应该避免损害到任何一方的利益。 管理理念： 以人为本，管理制度化，工作标准化，办事程序化，分析数据化。 人才观： 态度决定能力，能力重于---，能力为先，忠诚为要，贡献最重，德才兼备。 提倡精神：勤奋踏实，崇尚进取，勇于创新。$$$$范经理$$$$0371-64396668$$$$13838274368$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市南环工业区