河北神州保温建材集团有限公司$$$$河北神州保温建材集团有限公司，是国内研发、设计、生产制造耐火保温隔音材料的大型骨干企业。集团子公司：廊坊神州硅酸铝有限公司、廊坊神州玻璃棉制品有限公司、廊坊神州橡塑制品有限公司、廊坊神州岩棉制品有限公司。公司以生产“华章”牌橡塑海绵；”金猴”牌硅酸铝、玻璃棉四大系列产品为龙头，涉足岩棉pef等多个领域，公司产品广泛适用于热电、火电、建筑、石油化工、冶金、船舶机车、、中央空调、冰箱制冷等行业。神州公司结合产品的特点，确立了立足河北，依托京津，辐射全国的营销策略，几年来公司凭借优良的品质，稳定的性能，合理的价格，完善的服务，诚信的行为，铸就了神州自己的品牌，产品---全国29个省市自治区，并在全国各主要城市舍友区域销售部，形成了健全的营销网络。神州秉承安全、理性、持续发展的战略思想，坚持求实进取，团结奉献的创业精神。以高质量的产品泽惠百姓，服务社会，用我们的智慧和---去描绘百年神州的宏伟蓝图。神州以---生存环境，提高生活质量为己任，致力于新型环保耐火保温材料的研发、设计和创新，企业发展突飞猛进。经过十余年的磨砺与探索，神州已初具规模，占地138000m?,厂房99000m?,拥有国内先进的生产设备和技术，总资产超过1.9亿元，年生产橡塑海绵制品40万立方米，硅酸铝等耐火材料2.8万吨，玻璃棉制品6.6万吨，在解决近1360人就业问题的同时，创造了可观的经济效益和社会效益。神州保温建材集团有限公司经营理念，以质量求生存，以客户满意求发展，欢迎国内外客户咨询洽谈，合作共赢$$$$王仲杰$$$$0316-5961710$$$$13831655953$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县留各庄开发区