南阳市恒源再生资源有限公司$$$$     南阳市恒源资源有限公司成立于2014年12月15日，公司主要经营废旧铅酸蓄电池及含铅废料、金属铁铜及废旧金属销售。公司按照现代企业要求，以高投入、高起点、高管理为宗旨，建立和健全了公司正常运行所具备的管理体系与市场化运行机制，建设规模化的网络、工业化的生产模式，形成完善的资源利用产业体系，是南阳市资源利用企业之一。     公司为中国废旧电瓶应用协会理事会会员单位、中国资源利用协会会员单位；先后被评为“百强榜企业”、“河南省民营企业”、“南阳市诚信榜企业”，连续三年系统授予“信誉度企业”、连续三年被工商系统评为“重合同，守---单位”，公司始终坚持“诚信经营，服务至上”的经营理念，在长期经营中，获得众多企业单位的信赖和支持，并在业界树立了良好的口碑。在资源方面，已同众多汽车制造企业、电子通讯企业、五金制品企业建立了长期友好的合作关系；公司销售废旧电瓶年量达3万吨，我们在供应上级废旧电瓶厂需要的同时，根据废旧电瓶材质的不同，严格详细划分废电瓶种类，将其供应给周边省市的纵多精密铸造和电瓶生产企业，并与其中多家大型上市公司建立了长期稳定的战略合作伙伴关系。      公司立足南阳，长期致力于服务南阳以及周边地区的发展建设，恒源愿与社会各界为循环经济利用做出不懈的努力！$$$$王经理$$$$0377-63313130$$$$13837783936$$$$河南 南阳$$$$南阳市白河办事处姜营村312国道旁