鹤壁市万禾煤炭化验设备有限公司$$$$鹤壁市万和煤炭化验设备有限公司是一家专业从事煤质化验仪器及煤炭化验设备研制，生产和销售的---股份制企业，主要产品有：量热仪系列，测硫仪系列，水分测定仪系列，测氢仪，胶质层测定仪，灰熔点测定仪，温控仪系列，马弗炉，粘结指数测定仪，鼓风干燥箱，米库姆转鼓机，标准振筛机，煤燃点测定仪，奥亚膨胀度测定仪，破碎缩分联合制样机等煤炭采、制样化验分析设备。量热仪主要有：微机量热仪（热量计），单片机量热仪（---量），制冷量热仪，全自动量热仪，汉字量热仪测硫仪主要有：微机测硫仪，微机定硫仪，单片机测硫仪，分体测硫仪，一体测硫仪，汉字测硫仪，数显测硫仪。煤焦化验仪器：胶质层测定仪，粘结指数测定仪。产品广泛用于煤炭、冶金、电力、化工、建材、制药、科研等行业和部门煤炭化验仪器及煤质分析设备的各个实验项目的分析。　　我公司具有---的科研力量和市场营销管理理念，建立了一整套周密的细致的售前，售中及售后服务网络系统，---的为用户提供专业化、系列化的优质服务！我公司将把握---的科技发展态势，以全新的设计理念，不思的改进创新，制造出中国煤质仪器---质的产品，企业充分利用多年的专业积累，紧跟时代步伐，不断吸取先进的技术和理念，潜心致力于煤质化验仪器设备自动化领域的发展。产品不断推陈出新，以满足广大客户的需求。企业以尊重人才为立足之本，以创造高品质的产品和完善的售后服务为生存之本。“服务无止境、真诚到永远”我们愿为广大从事煤质化验的工作人员提供健康、安全、环保、舒适的工作环境。我们愿用辛勤的汗水与我们积累多年的经验、优质的产品、完善的服务、及时为广大用户提供满意的服务。我们始终以饱满的热情，真诚的合作态度，双赢的经营理念，诚挚的期待着与您的合作，殷切希望您能来公---察指导，携手共创美好明天，共同为提高煤质化验技术和科技水平而努力。$$$$唐有平$$$$0392 -2435318$$$$13839238530$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市红旗街58号