沧州罗纳德石油管道装备制造有限公司$$$$沧州罗纳德管道装备制造有限公司是一家专业的石油套管、油管、短节、接箍供应商，位于国家发展战略的第三增长极——环渤海经济圈---，地处河北省沧州市盐山县蒲洼城工业园区南郦，以“中国钢管管道装备基地”为依托，经几年在国家政策对国际贸易的积极支持引导下和社会各界的支持下，发展成为工贸一体的优势格局。长期生产各种型号材质的石油套管，管线管，直缝钢管，无缝钢管等，随着厂内各个部门的相继完善和加强，国内外先进设备的上马和---人才的到位，国内外质量通行机构的验收认可，为原料的供应，产品的质量控制、物流渠道的畅通，更好的服务国内外客户提供了坚实的基础。高速公路：北距石黄高速入口20km；东距京汕高速入口25km；西距京沪高速16km。港口：北距天津港105km；东距河北黄骅港60km；南距山东青岛港200km。铁路：市内可直接火车报站发运，交通便利，通讯发达。罗纳德公司秉承“遵纪守法、以人为本”的指导思想，倡导“诚信、尊重、慎独、求同”的企业精神，遵循“拓展、提高、盘活、---”的经营方针，按照“烹小鲜如治大国”的司训，努力实现“组织系统化、决策科学化、管理规范化、工作程序化、效率标准化”的集团化发展目标。我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天。我们真诚希望与国内外的新老客户在合作中加深促进友谊，期待与您建立长远良好的合作伙伴关系。具有两千年文化历史底蕴和钢铁铸造史的滨海古城欢迎您的到来！$$$$张娜$$$$0317-5697022$$$$13832751919$$$$河北 沧州$$$$中国·沧州·盐山蒲洼城工业区东郦