河北华强科技开发有限公司2$$$$          河北华强科技开发有限公司于1983年建厂（原厂名为枣强华强玻璃钢厂）， 2001年公司扩建，并进行了股份制改造成立了河北华强科技开发有限公司，我公司占地面积119000m2，（其中建筑面积62000 m2）。注册资金5380万元，现有固定资产3495万元，员工1368人，其中------21人，---35人,助理---39人，------3人，---2人，技术员48人。生产设备总数1072台套，检测设备64台套，年生产能力22100多万元。我公司是一家可独立地完成玻璃钢制品、通风工程、中央空调工程、管道工程、现场防腐保温工程等系列工程设计、制造及其安装的大型公司。为使企业不断进取，拓宽业务市场，公司与机械工业部第四设计院、上海建筑科学研究院、河北大学、上海第二工业大学等单位为技术依托合作研制出多项新技术。经过公司全体员工的努力，华强公司已成为“中国玻璃钢工业协会” 会员单位、’中国制冷空调工业协会会员”、“中国制冷学会会员”；使我公司的产品直接面临国际市场，适应国际化大趋势；提高了本企业的管理水平，使我公司的管理思想和管理方法不但职责分明，各负其责，而且有效地提高了本企业的产品质量水平，使我们能更好提供优质产品，优质服务，满足用户规定的和潜在的需要。$$$$马金榜$$$$0318-8291992$$$$13833808356$$$$河北 衡水$$$$衡水市枣强县恒力街西首