冀州市金明春暖气片有限公司$$$$冀州市金明春暖气片有限公司有着三十多年的生产经验，是一家集研制、开发、生产、销售为一体的大型散热器生产企业，主要产品：内腔无砂灰铸铁散热器、钢制翅片管散热器、铜铝复合散热器、钢铝复合散热器、卫浴柱型散热器、钢制柱型散热器、工业散热器等百余种规格散热器，年销售额2亿余元。　　公司率先通过iso9001:2008国际质量体系认证，生产过程中严格按照操作规程操作，确保每一件产品全部合格。公司拥有占员工总数近30%的研发队伍，致力于散热器的工艺改进和新产品开发，与清华大学、南开大学、中国建筑设计研究院、河北大学等国内---院校及科研部门，保持着良好的关系。为满足市场需求，开发绿色节能、环保产品建立了坚实的基础。　　公司生产的散热器荣获“中国---品牌”、“------品牌”、“中国采暖行业十大综合实力品牌”、“中国绿色、环保、节能建材产品”，国家散热器质量---检验中心承检产品，是中国质量检验协会团体会员单位。经过多年的市场运作，在全国各主要采暖区域都有很高的---度和良好的信誉并出口到十余个国家。为适应市场发展和国际接轨，将不断推出绿色节能的新工艺及精品系列散热器，以满足不同层次的需求。　　公司在所有主要采暖区域内设立有专业的营销及售后服务体系，确保销售和服务24小时内及时处理。公司的所有产品由---保险公司---质量责任保险，免去了您的后顾之忧。$$$$张经理$$$$0318-8686999$$$$13833818666$$$$河北 衡水$$$$冀州市工业园区建设南大街