固安县邦洁滤清器厂$$$$固安县邦洁滤清器厂网址：www.bangjielvye.com是为喷砂抛丸、粉末涂装、物料输送、钢铁热电、卷烟空调、石油冶炼、工程机械、环卫设备、化工医药、油气油水分离等行业生产过滤净化产品的---厂家.公司位于林城温泉滤清器工业园区，公司占地2.5万平米，员工130人、---38人，------12人，工厂拥有机械加工、冲压、表面处理，滤清器组装等一系列车间，具有国际先进水平的实验、检测设备及实验室，产品规格千余种.公司产品按形式可分为：折叠式、韩式、熔喷式、篮式、蜂房式、烧结式、缠绕式、聚结式、袋式、有隔板、无隔板、密褶式、各种低、中、---过滤器、填充式、线绕式、进口国产液压过滤器、滤油机、滤油器等诸多产品种类，材质选为聚酯长纤维滤材、聚酯普通无纺布、聚酯覆膜处理无纺布、玻璃纤维合成材质、不锈钢烧结网、进口、国产滤纸等过滤材质。公司产品严格保证国际通用技术参数，适合各种场合及环境过滤净化，过滤效率可达99.99％.我公司产品多次出口美国、加拿大、比利时、德国等多个国家，深受国内外客户好评。滤材选用美国美多威(midwesco)、美国hv、德国jm公司、日本toray（东丽）、韩国kolon（科龙）、南韩ak公司、杭州新华集团、江西国桥集团，公司先后通过iso9001和iso2000国际质量体系认证，国际环保标准认证。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务，欢迎新老客户惠顾！$$$$徐艳成$$$$0316-6227636$$$$13833626465$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城开发区