安平县圣森金属丝网制品有限公司$$$$     安平县圣森金属丝网制品有限公司是一家生产及销售金属丝网于一体的综合性企业。安平县圣森金属丝网制品有限公司凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。主营产品包括：石笼网，格宾网，雷诺护垫等多种产品，丝类及深加工产品：镀锌丝，改拔丝，衣架丝，pvc丝，退火丝，截断丝、衣架、桶提梁等；电焊网类：大丝电焊网，镀锌电焊网，浸塑电焊网，改拔丝电焊网，不锈钢电焊网，内墙保温电焊网，外墙保温电焊网；网片类：建筑网片，地暖网片，电焊网片，铁丝网片，钢筋网片，养殖网片，不锈钢网片，护栏，移动护栏，临时护栏。我公司河北圣森建立于2003年，专业生产销售镀锌铁丝改拔丝以及深加工产品。先后建立了3个分厂，拥有专业、成熟的生产流水线，设备70台，总人数达到182人，车辆20余量，年销售额达到2.2亿。我们日产量已达100吨以上可以满足建筑行业、织网、焊网等广大用户的需求。我们的产品质量在同行业中位居前列。拥有专业质检人员8名，每批货都会严格检测，为您提供高品质的产品。安平县圣森金属丝网制品有限公司热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。我公司有特有的优势：1.成立时间早，经营时间长，有一整套符合自己的，快捷的流水线生产方式，效率高。2.镀锌丝、改拔丝起家，生产丝网延伸产品，能从源头，控制质量和成本，提高竞争优势。3.厂房占地100多亩地，有多个独立生产的车间，车间整洁，生产有序。4.有自己的装车平台，能同时装4个箱，不会造成拥堵。5.工人都是几十年的老工人，工作熟练经验丰富。6.工序责任制，质检部门，每个程序质检，签字定责任，确保产品质量和交货期。7.厂里有接待讲解员，为每个参观考察人员讲解产品特点选择我们你是对的，我们想客户所想，急客户所急。欢迎电话微信咨询$$$$刘经理$$$$0318-7661888$$$$13833878488$$$$河北 衡水$$$$深州市赵八庄工业园区