郑州锦鹏水处理材料有限公司$$$$★ 郑州锦鹏水处理材料有限公司位于中国.河南.郑州---陇海铁路、开洛高速公路和310国道横贯我市；交通便利、四通八达。东眺中原奇景&amp;amp;amp;ldquo;雪花洞&amp;amp;amp;rdquo;，西望&amp;amp;amp;ldquo;龙门石窟&amp;amp;amp;rdquo;洛阳城，南依天下名刹&amp;amp;amp;ldquo;少林寺&amp;amp;amp;ldquo;，北靠宋代&amp;amp;amp;rdquo;北宋皇陵&amp;amp;amp;ldquo;。国内---旅游---集我厂周围。是旅游观光的好去处。      ★ 郑州锦鹏水处理材料有限公司多年来本着&amp;amp;amp;ldquo;追求品质；尽善尽美&amp;amp;amp;rdquo;的企业经营理念，不断开发新产品，扩大企业规模，生产设备---，技术力量雄厚。已由原来的净水材料，水处理滤料改进为四大系列：水处理药剂系列、净水滤料系列、新型环保填料系列、活性炭系列，共三十多个品种。各项技术指标均已达到国家规定标准，质量优于国内同行业。     ★ 锦鹏水处理系列产品广泛应用于大、中、小型自来水公司、污水处理厂、造纸、制药、酿造、电力、冶金、煤气、纺织、印染、石油、化工行业水处理、水气净化。     ★ 锦鹏水处理材料有限公司主营优质活性炭系列：椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质活性炭、粉状活性炭等；---净水滤料系列：纤维球滤料、无烟煤滤料、石英砂滤料、鹅卵石滤料、沸石滤料、麦饭石滤料、磁铁矿滤料、锰砂滤料、陶粒滤料、泡沫滤珠滤料、活性氧化铝（除氟专用）、果壳滤料、离子交换树脂等；新型水处理剂系列：聚氯化铝、聚氯化铝铁、碱式氯化铝、---亚铁、------、阻垢剂等；填料系列：纤维柬、多面空心球、覆盖球、蜂窝斜管、悬浮球、鲍尔环等环保填料... ...    ★ 公司宗旨：客户对我们的信赖是企业得以生存的基础，高品质的服务是我们对客户的回报，优质的产品，优惠的价格是我们永远的承诺！热忱欢迎新老客户洽谈合作！$$$$张经理$$$$0371-69594666$$$$13838333138$$$$河南 郑州$$$$河南 ? 郑州 ? 巩义工业区