河南旭德隆机械有限公司$$$$河南旭德隆机械有限公司是具备研制、开发、生产、生产电力线路施工机具能力的专业民营企业。多年来在广大客户的支持配合下，积极研究和开发市场，大胆进行技术创新，产品品种由单一化到多元化，企业规模由小到大，管理水平趋于现代化；产品行销全国数十个送变电公司，深受顾客青昧和好评。     本公司现有产品：四方和六方6-2mm各种的特种防扭钢丝绳，网套连接器、90-916mm规格的单组合、三组合、五组合、七组合的尼龙轮、铝钢轮放线滑车等；此外，本公司还能够根据顾客要求，设---产电力线路施工特殊机具及顾客原有设备的维修、改装及改造。     本公司产品在国家重点工程：长江三峡配套电力施工工程，二滩电力施工工程，黄河小浪底电力施工工程和阳淮线（山西阳塑—江苏淮阳）电力施工工程、农网、城网改造工程中均得以应用。技术之先进、质量之可靠、操作之方便，深受广大顾客依赖和好评。     跨入新世纪，面对新的机遇与挑战，公司确立了以顾客为中心的崭新经营理念，全面贯彻实施so9001-2000标准，全体员工团结拼搏，开拓创新，以崭新的风貌期待各界嘉宾的到来，共绘21世纪的发展蓝图，再铸公司辉煌！ 公司宗旨：以市场为导向，向管理要效益；以质量求生存，讲信誉谋发展经营理念：质量--- 信誉至上 价格合理 服务---质量方针：科学管理 开拓创新 重质求效 顾客满意发展战略：科技兴企 持续发展 走向世界团队精神：团结 敬业 拼搏 创新$$$$夏经理$$$$0391-6591506$$$$13839159104$$$$河南 焦作$$$$河南省温县朱沟工业区