洛阳市中集凌宇汽车有限公司$$$$洛阳中集凌宇汽车有限公司位于有着“千年，牡丹花城”美誉的九朝古都洛阳，是一家具有40余年汽车生产历史的企业，是中集车辆（集团）有限公司（简称：中集车辆集团）的骨干成员企业之一。中集车辆集团是跨国型集装箱制造集团——中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司（简称：中集集团）的全资子公司。中集车辆集团以“为全球市场提供陆路运输装备和服务”为战略目标，主要经营各类专用汽车的制造与销售服务，现已发展成为跨国型专用车制造商，在全球建有22个生产基地，年产汽车17万辆，中集凌宇被集团定位为罐车生产基地。公司总资产7亿多元，现有员工1500余人。主导产品有“凌宇”牌罐式专用车、环卫设备、冷藏保温车三大系列，目前年产能力达15000台。产品覆盖全国31个省市自治区，并出口到世界各地，目前已跻身中国罐车行业前列。公司引进和运用了sap、jit、tqm、tpm等一系列先进的管理模式，并先后通过了is09001、iso14001、ccc、iso/ts16949等认证，2010年荣获高新技术企业荣誉称号。目前的专用车生产线是国内先进的生产线，整线流水式作业与均已申报专利的非标设备及工装夹具的结合，可有效控制每道工序的生产效率和过程质量。先进的管理造就了高质量的产品，赢得了市场和用户的赞誉。洛阳中集凌宇秉承“自强不息，奋发有为”的企业精神，依托实力雄厚的中集集团，以先进的设备、的工艺、现代化的管理模式和的技术水平，向中国罐车品牌的目标阔步迈进！$$$$常部长$$$$0379-65937600$$$$13837904644$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区科技园区关林大道西段