新乡市安明消声风机有限公司$$$$新乡市安明消声风机有限公司其前身是新乡市消声风机厂，2007年5月公司改制为有限公司，它是原河南机械工业厅风机生产定点厂，中国风机协会会员单位，河南省环境保护产业协会会员、获得“重合同守---企业”、“质量管理先进单位”、“用户满意企业”等二十多项省、市荣誉称号。公司秉承“ 以人为本、科技兴企”的经营理念，经过、“九五”、“十五”技术改造，成为集风机研发、制造、性能检测、安装调试---的专业化生产企业。公司拥有各种加工检测设备300多台（套），年生产能力25000台（套）。现有---人员40余人，高中级技术员工120人。 　　公司现有风机、环保设备两大类产品，生产的风机有30个系列5590个规格，主要产品有：流化床锅炉专用鼓、引风机专为15t/h━130t/h锅炉配套，高中低压离心式通风机，排尘离心式通风机，锅炉鼓、引风机，防腐高温离心通风机、纺织轴流式通风机、一般轴流式通风机，屋顶风机，消防风机、喷雾降温轴流式通风机，冲天炉风机，造纸厂专用轴流式通风机，水泥生产线专用斜槽风机等产品，产品以---、节能、低噪声为特点，---全国20个省市。 　　环保设备有：噪声控制、电收尘器、袋式除尘器、烟气脱硫除尘器、垃圾处理设备和污水处理设备等。产品广泛应用于电力、医院、建材、煤炭、石油、化工、工业炉窑等。 　　我公司的宗旨是以---的技术、---的产品、---的服务和核心竞争力与各界朋友 携手共进，共同为人类的美好环境而努力。$$$$刘经理$$$$0373-5110085$$$$13837349907$$$$河南 新乡$$$$新乡市南环李村工业园