安平县宏特金属丝网制品有限公司$$$$安平县宏特金属丝网制品有限公司坐落于国家命名的&amp;amp;ldquo;中国丝网之乡&amp;amp;rdquo;和&amp;amp;ldquo;中国丝网产业基地&amp;amp;rdquo;的河北省安平县。我厂坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进 先进的生产技术设备，推行标准化生产，采用iso9000国际质量管理体系，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。    我厂的产品规格齐全，质量精良，主要有：荷兰网系列：波浪网、涂塑荷兰网、浸塑荷兰网、pvc荷兰网、pvc涂塑荷兰网、镀锌荷兰网、养殖荷兰网、圈地荷兰网、圈玉米荷兰网、荷兰网护栏、围墙荷兰网、荷兰网立柱，电焊网系列：镀锌电焊网、不锈钢电焊网、热镀锌电焊网、冷镀锌电焊网、浸塑电焊网、大丝电焊网、改拔丝电焊网、内墙保温电焊网、外墙保温电焊网、养殖电焊网、圈玉米电焊网等，主要用于煤矿，焦化厂，电厂等企业工厂的储煤厂的防风抑尘；港口，码头储煤厂及各种料场；铁路、公路煤炭集运站储煤场、建筑工地、道路扬尘、高速公路两侧等。    我厂本着以人为本，以客户为中心，细心答复客户的问题，提供良好的技术支持，努力做到交货及时。在施工方面我们追求&amp;amp;ldquo;质量---，价格合理，诚实守信，服务至上&amp;amp;rdquo;的原则赢得了一大批客户的支持，也将以诚信赢得更多客户的信赖。    我厂坚持&amp;amp;ldquo;科技是---生产力，注重技术研发产品创新，时刻严把质量，让利于客户&amp;amp;rdquo;是畅通亘古不变的经营理念，是我们全体员工不懈的追求，是我们与客户共图发展的基石。我们希望与国内外客商真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。$$$$杨经理$$$$0318-7562360$$$$13831820875$$$$河北 衡水$$$$安平县城南丝网工业园区