新乡市日月星炉业有限公司$$$$新乡市日月星炉业有限公司是一家集专业设计、开发生产及销售的实体制企业，前身为河南省新延电炉厂，始创于1990年，至今已有20多年的发展历史。   主要生产的产品有：台车炉,箱式电阻炉 ,井式回火炉,热处理炉,井式退火炉,淬火炉,翻转式台车炉等。　公司位于---，经济，文化，交通的枢纽一一一新乡市的东工业园区，有着得天独厚的地理位置，东靠大广高速、中国起重之---垣，西临京港澳高速、京广高铁，南近长济高速、新郑国际机场，北临省道新濮公路，交通十分便捷，区位优势明显，为公司的发展奠定了良好的基础。     　公司现占地万余平方米，建筑总面积达到了6000多平方米，有职工总人数100多人，其中工程技术与科研人员达到了20 多人。现系中国热处理协会会员单位、中国实型铸造协会团体会员单位，主要经营大型台车式节能电阻炉、全纤维电阻炉、井式节能电阻炉、大型台车式节能燃气炉、以及耐热合金钢铸造的生产、设计与开发。近年来，公司相继设计开发出各种高、中、低温箱式、台车式、井式、网带式、连续推杆式、滚筒式、转筒式、振底式、辊底式、步进式、摆动步进式、牵引式、盐浴式等多个品种的高节能型热处理电阻炉，满足了气、 固体渗碳、渗氮、碳氮共渗、回火、淬火、退火等不同形式、不同环境热处理方式的需求。同时，公司还可以根据客户的需求设---产出各种非标电阻炉，并可承接各种工业炉窑的大修及节能改造等业务，并供应热处理所需用的各种高材质炉底板、电炉丝、电阻带、渗碳炉罐、料框、吊挂具等系列电炉配件。   　　我公司在管理上坚持“居危思进、科技兴业、团结求实、不断创新”的理念，并建立了良好的售后服务体系，---了用户的后顾之忧，奉行以“质量为本、诚信为根、客户至上、追求卓越”的质量方针。在近几年的创业和发展过程中，公司以严谨的工作态度、严格的生产管理、---的产品质量受到了各界朋友和客户的大力支持和好评，历年被评为“重合同、守---”单位。公司将在以往的基础上不断努力，提---含量，开发、设计出更新、更优质的产品奉献给广大客户，并愿与各界新老客户、同仁携手并进，共创辉煌。$$$$张经理$$$$0373-7898166$$$$13839067026$$$$河南 新乡$$$$新乡市东开发区班枣路68号