卡玛贝拉（北京）科技有限公司$$$$卡玛贝拉（北京）科技有限公司总部位于北京，是以提供---环保产品及解决方案予客户为宗旨，凭借与欧洲同步的先进特种建材制造技术及系统，致力于卡玛贝拉---特种建材及相关配套建材系统的研发，制造，销售和服务。卡玛贝拉（北京）科技有限公司整体通过iso9001质量管理体系认证，研发中心通过国家实验室认可cnas，“卡玛贝拉”商标获中国着---。此外，卡玛贝拉（北京）科技有限公司，在提高质量产品的销售及卓越技术服务之余，更为不同客户提供实用而有效益的材料选择及施工方案，满足客户特定施工及长久耐用要求。在中国，卡玛贝拉（北京）科技有限公司产品共分为十五大系统，即：---灌浆料系统，高铁建设系统，道桥防护系统，结构加固系统，矿用安全系统，工业地坪系统，防水堵漏系统，功能涂料系统，防腐阻锈系统，界面处理系统，特性砂浆系统，砼外加剂系统，功能原料系统，特材配置系统，配套设备系统。卡玛贝拉（北京）科技有限公司实行的是以客户为中心的全新服务理念和立体营销模式，并开创了打造真正意义中国特种建材的先河，为中国特种建材的未来发展方向进行着有益的探索。卡玛贝拉（北京）科技有限公司营销网络遍及海内外。产品广泛应用于路桥，海洋，水利，工业市政，地铁隧道，电力，石化，冶金，煤矿，机械，建筑，轻工，环保，民用等行业的设备安装，结构加固，防水堵漏，防腐阻锈，疑难维修等近千个国家及省，市，重点工程。产品以品质优良，价格合理，良好的效果，完善的售后服务，深受专家好评，备受用户信赖。卡玛贝拉（北京）科技有限公司的发展战略是：“立足中国，做大做强，诚信和谐，共赢发展！”$$$$付松峰$$$$13838371068$$$$13838371068$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区小汤山镇沙河路91号院