濮阳贝德福环源环保科技有限公司$$$$濮阳贝德福环源环保科技有限公司是一家致力于污水处理工程、废气治理工程、污水处理设备及环保产品研发的环保---企业，主要从事工业污水处理、中水回用、废气治理、烟气脱硫除尘工程的设计、施工、调试以及环保新产品的研发、生产和销售。公司以科技攻关、新工艺研发应用、新产品开发与生产为主导，博采国内外各种先进给排水处理工艺和设备的长处，在印染、制药、造纸、矿井、食品加工等污水处理以及中水回用行业采用---水处理新工艺，本着保证工程质量、减少工程造价、降低运行费用、提高处理效果的技术原则，完成了大量的工程实例，在用户中取得了良好的信誉；在电厂烟气脱硫除尘、有机废气治理、酸雾吸收等废气治理河南环源环保科技有限公司是一家致力于污水处理工程、废气治理工程、污水处理设备及环保产品研发的环保---企业，主要从事工业污水处理、中水回用、废气治理、烟气脱硫除尘工程的设计、施工、调试以及环保新产品的研发、生产和销售。公司依托雄厚的技术、人才和科技优势，本着“质量追求卓越，---优质工程”的经营理念，为您提供品质---的环保产品，---的水处理工艺，先进的废气治理技术，形成了从工程设计到设备安装调试的---。我公司以高品质的产品和良好的企业信誉期待与您的合作！领域也有一定的研究。$$$$杨先生$$$$13298119016$$$$13838509869$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市新东路锦田路交叉口向南100米贝德福院内