枣强县新华五金机电产品供应处$$$$    我处生产的气动捣固机、气铲和铸造造型用工具用品品种规格齐全，质量可靠，欢迎用户根据需要联系订购，我们愿竭诚为您服务！热线电话：13833826392     我处生产销售铸造造型工具和用品：提勾、压勺、钢批、秋叶、刮刀、光子、羊毛担笔、圆水笔、涂料笔、各种规格泥心撑（铸钉）和垫片、用于捣固沙型的气动捣固机和铸件清砂修整用的气铲、铝合金砂箱等几十种上百个规格的产品。本企业长期以来致力于以质量求发展，以信誉求生存。多年来与众多铸造企业和相关大中专院校建立了良好的合作关系。保证产品质量及到货期。如达不到要求，退还全部货款并根据实际情况赔偿一定---。     铝合金沙箱是造型机之配套设备。箱体采用铝材铸造成形、导柱采用铜制作而成、工作面利用专用铣刀一次加工成型、斜度标准。外型大方、经久耐用。广泛用于中、小型铸件生产、提高成品率、大大降低成本。     气动捣固机以压缩空气作为动力，适用于中型铸件砂型的捣固，也可用于混凝土及砖坯等作业。     规格标准及使用范围：     d3型气动捣固机，为特小型，在作业空间狭窄的场合使用。     d3型气动捣固机机重2.5公斤，使用气压0.63，冲击次数900，活塞直径17，结构行程92，锤头直径32，气管直径13，全长410。     d4型，比较轻便，适用于捣固砂芯或小砂型；     d4型气动捣固机机重3.6公斤，使用气压0.63，冲击次数800，活塞直径20，结构行程128，锤头直径36，气管直径13，全长480。     d6型，适用于中等铸件的造型工作；     d6型气动捣固机机重6公斤，使用气压0.63，冲击次数700，活塞直径25，结构行程155，锤头直径42，气管直径13，全长975。     d9型，工作能力较大，适用于大型铸件砂型的捣固工作；     d9型气动捣固机机重9公斤，使用气压0.63，冲击次数600，活塞直径32，结构行程207，锤头直径54，气管直径13，全长1180。     c6b气铲广泛用于铸件清砂，修整各种铸件、铆焊件以及岩石制品的外形，铲切焊缝切口等，亦可用于小直径铆钉的铆接工作$$$$高健$$$$13833826392$$$$13833826392$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县建设南路