河北乾坤防腐管件有限公司$$$$我公司坐落在全国乃至世界***的中国管件之都——孟村---自治县卜老桥工业区，是---大的弯头、法兰、管件、管道的生产基地。    我公司建立了完善的iso9001－2000质量保障体系。公司占地70000多平方米，是一个集科研开发与生产经营于一体的技术型管件制造企业，自主研发各种新型耐磨防腐双层环氧粉末（fbe），与大连理工学院合作研发陶瓷耐磨重防腐涂料。拥有化工***---一名，任中国科学家论坛理事、全国热固性树脂信息杂志编辑、重防腐技术---会专家---，***16名，员工60人，注册资金600万元。所生产的防腐管件产品享有得天独厚的价格优势，我们交货及时、质量保证。请各界商业精英和企业用户货比三家来厂参观。    本公司主要生产：    一、石油天然气管道用包覆型、三层聚乙烯（3pe）管道防腐、三层---（3pp）管道防腐和弯管3pe、2pe、3pp、fbe（双环氧）、冷缠带、热缩带。3pe管道防腐、3pp管道防腐生产线，可生产ф1620~ф25所有型号的管道管件，各种石油、天然气的管道。执行标准：sy-t0413-2000、gb-t23257-2009、din 30678-1992、din 30670-1992。    二、钢塑复合钢管、管道、弯头、三通、大小头，防腐内衬、防腐内涂聚乙烯pe、---pp、四***ptfe，耐酸、耐碱，广泛适用于电力、化工、石油、天然气、医药、纺织、食品，造纸，印染、农药、海水淡化、建筑、消防等行业。执行标准hg20538-92、cj/t120-2008。    三、自主研发双层环氧树脂粉末（fbe），内外喷涂环氧树脂ep（俗称喷塑），专业生产喷塑法兰和消防管道、循环水管道、穿线管等管道、管件，使用于石油、天然气管道（可替代3pe防腐）、建筑、消防、装饰、电子产品等行业。    四、供应内外聚乙烯pe钢塑复合管道，内外环氧树脂ep钢塑复合管道，应用于热浸塑矿井管道、电缆套管、防腐泵管等管道系统。    五、内衬陶瓷耐磨管道（自蔓燃）、管件，内衬耐磨瓷片、内衬碳化硅、超高分子量聚乙烯复合管，合作研发陶瓷耐磨重防腐涂料（zw-10），适用于---产品（舰艇），钢厂、电厂、洗煤厂、焦化厂、矿山、冶金、建筑等行业的管道运送及传输。    六、钢管管道内涂环氧树脂8710漆，适用于城市***供水。    七、外涂环氧煤沥青漆（三油二布）适用于管道外防腐。    八、专业生产人孔，适用于化工、石油、锅炉、油罐、储存罐。    九、专业生产绝缘法兰、绝缘接头，适用于石油、天然气、管道。    十、专业生产高速公路用反光板、护栏的喷衬。$$$$付聘贤$$$$0317-6817660$$$$13832779381$$$$河北 沧州$$$$河北省孟村县希望新区