郑州子夏电子科技有限公司$$$$     <p><p>郑州子夏电子科技有限公司位于国家中心城市郑州，是一家目前国内专业从事智能式自助产品的研发、生产、销售及自助产品服务为一体的科技型企业。主要经营投币***一体的洗衣机控制箱，投币***一体电动车充电站及控制箱主板，烘干机控制箱，自助式开水机控制箱，两路电动车充电站等。丰富的产品种类，过硬的产品质量，完善的售后服务体系，子夏拥有了一大批忠实的客户，包括：长沙汇腾电子、吴江紫宇科技、杭州币控电子、合肥海鸟、上海霸天虎、杭州超翔、杭州千纳、河南汇能、北京山腾、福州守源、巨电科技、正邦科技、山野电器等客户。子夏有坚定的社会使命感，更有商场上至诚的商业道德，好的产品，好的服务，扶持了一大批中小企业，在行业至今仍传为佳话。子夏有专门的研发人员，拥有成熟的核心技术，专业的生产工艺和经验，一支团结奋进的管理团队。公司积累近7年的贸易经验和营销渠道，努力把公司打造成为国内具竞争力的自助终端设备供应商。实现企业可持续发展。我们将进一步挖掘自身潜力,优化产品结构,完善产品相关配套服务,为中国环保节能型社会做出自己的贡献！子夏电子以创新为动力，以环保为目标，坚持与客户“品牌共创，利益共享”的双赢策略。子夏愿意与国内外致力于环保事业的朋友携手共创美好的未来。在这半城山半城水的地方，紧跟着长三角的步伐迈步腾飞。子夏公司掌握自助行业核心科技，产品行业销量位列前茅,愿同广大客户长期合作共赢，共创辉煌的明天。我公司经营产品如下：充电站系列：充电站、自助充电站、电动车充电站、电瓶车充电站、电动自行车充电站、小区充电站、小区充电装置、物业充电站、便民充电站、投币充电站、智能充电站、智能充电系统、电动汽车充电站、电动汽车充电桩、2路充电站、10路充电站、20路充电站，快速充电站；自助洗衣机系列：投币洗衣机、学校自助洗衣机、工厂自助洗衣机、海尔自助洗衣机、美的自助洗衣机、小---自助洗衣机；自助洗衣机控制箱系列：投币洗衣机控制箱、学校自助洗衣机控制箱、工厂自助洗衣机控制箱、海尔自助洗衣机控制箱、美的自助洗衣机控制箱、小---自助洗衣机控制箱；自助烘干机系列：投币烘干机、学校自助烘干机、工厂自助烘干机；自助烘干机控制箱系列：投币烘干机控制箱、学校自助烘干机控制箱、工厂自助烘干机控制箱；自助洗衣机：投币洗车机；</p></p>$$$$席总$$$$0371-52639216$$$$13837147123$$$$河南 郑州$$$$郑州市经济开发区高新技术创业中心工业园