尚发国际展览有限公司$$$$               尚发会展是策划、举办各类展览会、论坛的专业组织机构，在河北、北京、重庆等地拥有多家合资公司，注册资本五百万元，尚发会展从事境内外国际展览会的组织及服务工作的专业会展公司。公司拥有一支专业、爱业、敬业，凝聚力极强的二十年组展经验的---团队，自创建以来一直以其特有的敏锐目光，以及对客户市场需求的了解，凭借着严谨、丰富的办会组展经验，为企业客户和地方---有关的部门因地制宜的提供---相关资讯以及卓越的优质会展服务。         公司凭借丰富的服务管理经验，能为客户提供展览会前期策划、设计构思、现场搭建、应急维护和展后拆卸、巡回展出及仓储等全面服务；我们致力于为客户在有限的空间里通过形象正确、特色鲜明的展示设计制作来扩大产品影响力提升品牌形象，将需要表达的商业信息艺术化展现。专业的制作流程和先进的制作工艺，有效的扩大产品影响力和提升品牌形象。凭借着求实、进取、勤奋、---、创新的精神，尚发会展积累了丰富的行业经验，以及庞大的跨行业用户数据库，每年向数以百万计的行业用户提供前沿的行业及市场信息、技术交流和采购平台，紧跟行业发展趋势及突出行业热点技术，如自动化、环保科技、新能源、新材料等，协助行业用户优化生产流程、提高技术创新水准、占领技术高地、降低营运成本，从而提升业务可持续发展的能力。     公司倡导“以客户为中心，为客户创造---价值”的服务理念，把百分之百的客户满意度作为工作目标。     尚发公司每年在中国、美国、德国、法国、俄罗斯、加拿大、巴西、印度尼西亚等世界各地主办和组织近百个国际性专业展会与大型活动，涉及石油天然气、石化、矿业、煤炭、化工、海洋工程、新能源、电子电池超级电容、充电设施、装备制造、工业自动化、机器人、工程机械、智能装备、---装备、智慧农业、环保、建筑节能、供热供暖、---消费品、健康---、进口食品、进口孕婴产品等领域。$$$$滕飞$$$$13833003025$$$$13833003025$$$$河北 保定$$$$河北省容城县板正南大街与金台东路交叉口