甘肃容和集团煤矿机械有限公司$$$$                         甘肃容和集团煤矿机械有限公司始建于1976年，于2005年改制重组。公司位于白银市平川区，占地面积360亩，建筑面积6万余平方，经过近40年的发展，现已成为西北重要的煤矿机械制造基地。公司现有员工620名，其中------16名，工程---186名。拥有大型高精度数控设备80余台套，其他各类专业设备155台套。公司2008年被甘肃省确定为振兴装备制造企业、重点财政支持单位，被五部门联合认定为“甘肃省高新技术企业”，是甘肃省“重合同，守---”企业，“甘肃容和”商标被认定为“全国有名商标”。主要产品为刮板输送机、刮板转载机、破碎机、带式输送机等四大系列煤机产品。现已取得刮板输送机46个品种，顺槽用刮板转载机23个品种，顺槽用破碎机8个品种的安标证，获得---产品11项。40多年来专业研制煤矿井下运输设备的基础上，积极引进国内外先进的刮板机研发制造理念之外，结合井下刮板机工作环境恶劣、重载、易出故障，维护困难等特点，运用cad设计制图，ug三位验证，有限元可靠性分析，流体力学仿真运动等先进技术手段，研制的刮板机故障率小、开机率高、保养维护方便，使用寿命长等优点。特别针对刮板机的关键部件链轮轴组从产品设计、原材料配件质量控制、加工方法及热处理工艺和装配过程进行了改进和提高，解决了轴组漏油、---、磨损及断轴等常见质量问题，我公司生产的主机和链轮轴组在西北、西南、华北等煤业集团均有使用，得到了用户的认可和好评。$$$$韩旭明$$$$0943-6782610$$$$13830061650$$$$甘肃 白银$$$$甘肃白银市平川区电力路1号