邯郸市亿晓建材销售有限公司$$$$     亿晓石业创办于2013年，前身是鼎盛石材厂，初建于2000年，是武安从事石材销售、设计、加工、安装等服务公司中较早的一家企业。经过多年的不懈努力，亿晓石业已从昨日的家庭式小作坊成长为一家公司化经营的企业。经营模式正在由过去的雇佣制向合作制和股份制转型。目前公司拥有先进的生产加工设备：红外线桥切机、弧形机、雕刻机、花线机、切割机、磨边机等多台机器。拥有一批专业、技艺精湛的安装团队，效果图、排版图、预决算等经验丰富的设计和预算团队，培养了数名经验丰富的石材异形加工技师。近几年来，先后参与了武安市及周边多个县市的小区花岗岩工程项目。在武安御景城、融景城、宏泰小区、永年紫御东城、涉县领秀新城、邯郸汉城华都等多个小区都赢得了开发商和广大业主的高度评价和赞誉。二十年间，亿晓人加工技术日益精进，在营销和经营管理上不断寻求新思路。二十年的坚持和发展，亿晓石业已然成为武安市本土行业的代表。现货库存多、品类全、技术范围广、工艺精细、加工能力强，成为了当地广大客户公认的具有工匠精神的石材加工企业。2016年，随着经济大环境的变迁，公司顺应市场需求，转型拓宽业务范围，进军家庭装修石材市场。短短两年间，亿晓人已在石材背景墙、别墅外墙干挂等方面取得了骄人业绩，积累了相当丰富的家装经验，获得了广大业主客户的高度认可和赞誉。引用家装客户代表的一句话，就是：“亿晓石业，品类全、批量大、质量高、良心价！”岁月赋予我们成熟的技艺！竞争燃烧着我们的---！！亿晓，因石材而诞生！亿晓，因石材而发展！！亿晓人实在！亿晓人真诚！！亿晓人为打造武安品牌、建立本土石材行业的标杆而奋斗终生！！$$$$高经理$$$$0310-8204586$$$$13832067716$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区人民东路77号嘉禾鑫岭大厦十三层1301号