河南腾飞机械设备有限公司$$$$河南腾飞矿山设备厂是一家以生产重型矿山机器为主，集科研、生产、销售为一体的大型企业。公司总部位于郑州市东区，占地2万平方米，新建厂房5000平方米，资产5000万，员工200多人，售后服务安装工50余人，拥有一支训练有素的铆工和焊工队伍。腾飞矿山引进了国际先进水平的生产加工设备和技术人才，拥有高精度的数控机床、大型加工设备和特种工艺设备，为产品质量和企业发展提供了有力保障。公司公司产品包括大型破碎机、成套制砂生产线、烘干机、成套水泥生产线、颚式破碎机系列、反击式破碎机系列、制砂机（冲击式破碎机）系列、振动给料机系列、振动筛系列、洗砂机系列、皮带输送机等几十种系列、数百余种规格的煅烧、破碎、制粉成套设备,广泛适用于矿业、化工、冶金、建材、煤炭、耐火材料等行业。产品的质量是企业的生命，产品通过国际质量认证体系iso9001、2000认证，售后服务是保证质量的持续性，我厂拥有一支经验丰富、技术精湛的售后服务队伍、遍部全国各地---服务作业。腾飞矿山视科技研发为企业生命力，---的技术团队的成就了腾飞矿山的品牌、品质，为使腾飞矿山产品更趋完美，不吝重金聘请一批---技术顾问和高职称的研究制造专业人士、------20余人加盟，用他们的智慧培养员工，加上生产工人孜孜以求的工作态度，注重每一个生产细节，从而形成了腾飞在强势品牌战略中最---的堡垒。$$$$魏保峰$$$$0371-64126985$$$$13838352155$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市