河南鑫山机械制造有限公司$$$$河南鑫山机械制造有限公司是全国消费者---通过机制转换、人才引进、设备投入、与科研合作，现已成为技术好、设备优良、管理规范、质量上乘、服务周到的现代化通过了is09001:2000国际质量管理体系认证。生产的金属压块机系列、撕碎机系列、鳄鱼剪系列、龙门剪系列等产品已出口印尼、俄罗斯、韩国、菲律宾、东南亚等几十个国家并---全国各地。技术部门：现有高等---、中级技术员、高管数十人，常年与高校及科研进行联姻，以科技研发创新为龙头、质量为根本，信誉为保证，周到完善的售后服务解除需方的后顾之忧取信于海内外市场。地理位置：位于中原新城——郑州西工业园区，傍依陇海铁路大动脉，310国道，连霍高速公路环市而行，龙门石窟、少林寺、北宋皇陵、中岳嵩山尽在脚下，是旅游观光的绝好去处。服务宗旨：以质量求生存，以供需双赢求发展，诚信为本，用户为主，信誉为主，服务为主。合作精神：一言九鼎，勇于创新，诚信务实，和谐共赢！河南鑫山机械制造有限公司始终以产品铸造人品为原则，以“为用户创造平台，助客户成就伟业”，以“诚信献真情，服务换真心”的营销服务理念，坚定不移地执行“将心比心，与用户一心，以心换心，让用户放心”的质量方针和热情周到的售后服务制度，竭诚欢迎海内外广大用户光临指导。实地考察，垂惠合作！我们真诚与新老朋友合作，为中国建材产业和建材设备的发展携手共进！$$$$刘经理$$$$0371-60321838$$$$13838548560$$$$河南 郑州$$$$巩义市大峪沟镇杨里村