郑州华徳机械设备有限公司$$$$郑州华德机械设备有限公司，位于闻名遐迩的中国交通枢纽中原---——郑州市。　　郑州华德机械设备有限公司，是集科、工、贸为一体的国际型机械设备制造专业化企业，生产重型机械设备已有二十多年历史。公司拥有三个合资分公司和一个进出口公司，主要以设---产大中型破碎机的技术和设备的发展趋势，制粉、微粉机械，木粉机械，选矿设备，砂石生产线，破碎机械，免烧砖机，加气混凝土砌块设备等大中型机械的制造企业。　　企业以先进的现代化管理体系，精工制作，自主创新，汇集了一批科技精英，并长期与国内外科研单位合作，引进国内外先进技术、工艺及检测设施，以做到产品质量化、先进化、节能---化。　　华德公司始终坚持以科学和诚信服务的主导思想，坚持“领先的技术、可靠的质量、热忱的服务”为企业宗旨，创新出更多、更好、更---节能的科技新产品奉献社会，满足广大用户的不同需求，一切以用户为中心，推进用户满意工程，真诚合作从我们开始。主导产品　　系列加气混凝土设备、加气混凝土砌块机、蒸压砖设备、免烧砖机、砌块成型机、彩瓦机、磨粉机、雷蒙磨、雷蒙磨粉机、高压悬辊磨粉机、超细磨、微粉磨、超细微粉磨系列，粉碎机、制粉机、风选粉碎机、木粉机、木粉粉碎机、破碎机、颚式破碎机、反击式破碎机、锤式破碎机、复合式破碎机、对辊破碎机系列，制砂机、制砂设备、冲击式破碎机系列，节能型球磨机、选矿设备、烘干机，磁选机、浮选机、振动给料机，砂石生产设备、石料破碎生产设备、石料生产线、制砂生产线等数十种破碎制粉设备及矿山机械设备。　　我公司一贯坚持为客户提供百分之百的优质产品和优质的售后服务，以科技保质量，以质量创品牌，以品牌立市场，以市场求发展，更奉行诚信，务实、创新、---的经营之本，全力为客户创造高利润回报为最终目的。$$$$卢经理$$$$13838252128$$$$13838252128$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑上路须水立交桥南100米