河北龙港钢铁有限公司$$$$河北龙港钢铁有限公司，成立于2005年，成立至今，公司旗下有网络公司、安装工程公司、广告设计公司、钢铁生产销售公司，是河北主要钢材供应---商之一，是一家专业从事钢铁生产及销售的大型钢材流通企业，公司立于河北市场为根基，辐射全国一体化销售网，公司货源品种多样化，规格更齐全，公司主要经营品类为钢板，型钢，钢管，和建筑建材厂家直销资源，另zcu型钢生产加工，---h型钢生产加工制作，光伏支架生产厂家，可为客户订做各种异型号钢材，钢板特尺开平加工，螺线调制，钢筋套加工等。    我公司在稳固钢材现货市场交易的同时，为满足与大众客户的需求，通过与全国各大钢厂的紧密协作与广大生产、建筑商建立良好的合作，确保资源畅通，促进了贸易量逐年大幅递增。公司曾承接过多个国家重点企业、百强企业及市政重大工程的钢材供应，牢固确立了机械、生产、建筑用钢材重要供应商的地位。     公司本着“以人为本，互惠互利，公平买卖，诚实守信”的经营理念，与新老客户达到共赢，共创发展！    服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。    经营原则：顾客至上、品质优良、品种齐全、价格合理。    服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。    郑重承诺：保证的产品、优的质量、低的价格、完善的服务来答谢新老客户的信赖。$$$$邬经理$$$$19931762111$$$$13833115685$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市（庐泰钢铁物流园）