河北精忠集团盐山精忠附件厂$$$$盐山县精忠机床附件制造厂产品有：机床防护罩，柔性风琴式防护罩(皮老虎)，钢板防护罩，不锈钢防护罩，丝杠防护罩（丝杆防护罩），卷帘防护罩，铝型材防护帘，风琴式防尘折布，各种数控机床防护罩；拖链，工程塑料拖链，钢制拖链（钢铝拖链，金属拖链），机床工作灯，机床垫铁、jr—2型矩形金属软管、dgt导管防护套、可调塑料---管、吸尘管、行程槽板、撞块、排屑机等机床附件。       盐山县精忠机床附件制造厂为机床附件专业生产单位，东临渤海，有便利的205国道，西有畅通的京沪、京九铁路，坐落在美丽的漳卫新河河畔，公司集开发、设计、制造销售于一体。是机床附件、防护装置生产历史较早、专业性强、技术力量雄厚、国内同行业规模较大企业。我公司依靠科技开发产品，企业充满活力， 产品广泛用于国内外各种机床和设备的维护上。        我公司集国内外高新技术之精华，聚一大批科技人才之智慧，管理科学规范，并以先进的技术、合理的价格、及时的交货、完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉。         我公司产品品种齐全，质量上乘。在生产中，所有客户的要求均可在产品技术实施、试验，且很快的研制出一种可供选择的产品。如果有什么要求或建议，请及时与我们联系，我们将有专业人员及时为您提供---的解决方案和服务。        盐山县精忠机床附件制造厂全体员工期待与您的合作！$$$$王林帅$$$$0317-6344016$$$$13831784063$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县王信工业区精忠路364号