太原刚玉产业发展有限公司$$$$          太原刚玉产业发展有限公司是浙江横电集团全资控股子公司，注册资金2000万元，地处山西省太原民营经济开发区刚玉工业园区，占地面积300亩。是由原山西太原索斯沃斯升降台有限公司于2009年7月1日更名为太原刚玉产业发展有限公司,也是原机电部指1定的替代进口产品的制造商。是国内升降台行业获得劳动部颁发的安全制造---的企业。公司自1989年成立以来经过二十多年的经验积累和技术创新，公司已经形成了完全成熟的产品设计、工艺流程和检验程序，以及完整的产品分类，生产产品的技术水平在国内处于领1先地位，安全性能国内1流。设计技术已完全成熟，达到了国际先进水平，公司在机械领域拥有人才、网络、规模、经验的巨大优势和影响力。我公司拥有一个实力雄厚的技术设计部和国内液压升降台研究所，公司自90年代起己全部采用计算机辅助设计、计算机制图，可以及时的进行图纸、新技术、新工艺的交流改进。研究所致力于各种用途升降台及其附件研制和开发。力求使产品更安全、更先进、更美观、更人性化。目前全部采用autocad设计软件进行液压升降台的设计、研制、产品开发。我们公司所有的产品全部采用国际领1先的技术进行设计和制造.其中运用了我公司的已注册的七项专利技术，产品油缸采用全tao进口密封件(日本华尔卡公司),主要液压阀采用进口件:电磁阀进口,防裂阀、调速阀均为公司的专利产品;电器采用国内合资企业产品。使用的公司产品的技术水平始终在国际处于领1先地位。目前我公司产品远销到澳大利亚、日本、新加坡、泰国、香港等国家,在国内已被广范地运用到汽车制造及维修、各类擦窗机、工业生产线、仓库、港口、机场等需要物料搬运、装卸及有高度差作业的场所.如上海通用汽车制造有限公司，上海迅达电梯有限公司上海德尔福汽车底盘有限公司上海柏克德工程有限公司上海中集冷藏箱有限公司上海萨克斯汽车配件有限公司上海德尔福派克电器有限公司日挥（上海）工程公司上海ibm公司麦道公司（黎宾斯克）飞机发动机维修公司mtu（珠海）飞机发动机维修公司沈阳黎明飞机发动机维修公司澳体中心，广州电视塔、重庆长安福特汽车有限公司，上海大众汽车有限公司、重庆格力空调有限公司、重庆建设集团有限公司，德阳东方电机厂，东方汽轮机厂，长春一汽集团、武汉神龙汽车有限公司福田雷沃国际重工潍坊农业装备事业部均选用了我公司的产品。公司升降台研究所致力于各种用途升降设备及附属设施、附件的研制和开发，使公司的产品更安全、更美观、更可靠。目前我们太原刚玉产业发展有限公司共生产：1.sjg固定式液压升降工作台;  2.sjz固定式液压升降装卸台;  3.dcq液压变幅式登车桥;固定式液压登车桥移动式液压登车桥  4.sjt液压升降货梯;  5.sjc液压升降车;a)sjcq牵引式升降车b)sjcb搬运式升降车c)sjcx轨道行走式升降车d)sjcz车载式升降车  6.tsj液压升降垂直提升机;  非标准特订液压升降台等七个系列180多种规格的液压升降台。同时我公司还根据用户的要求设---产不同型号的非标产品，解决用户不同的需要。$$$$刘经理$$$$0351-7834112$$$$13834517179$$$$山西 太原$$$$太原阳曲民营工业园区