泊头市科铭环保设备有限公司$$$$     泊头市科铭环保设备有限公司是一家集技术开发、设计、设备制造、现场安装、调试于一体的静电除尘器、袋式除尘设备专业生产厂家。公司于2001年成立，主要生产的各类静电、袋式除尘器（脉冲式、反吹式、振打式）焦化厂焦炉地面除尘站及配件系列（骨架、滤袋、脉冲阀、卸料器等）广泛应用于冶金、建材、化工、电力、机械、木业（家具）等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。　　科铭公司致力于发展新型---的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。　　科铭公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动滤袋框架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。所有这些先进的工艺工装为制造大、中、小型除尘设备提供了切实可行的质量保证。---的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或低于国家标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，健全的管理及完善的iso质量保证体系，齐备的检测手段，可以保证为您提供高质量的产品和服务。　　企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我们愿同全国各地客户，建立稳固、平等、互利的业务关系，让我们共同发展繁荣，为环保事业做出更大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户的信任。我们竭诚为广大新老用户服务，与您携手共创辉煌！$$$$赵利建$$$$0317-5660705$$$$13833722258$$$$山西 阳泉$$$$河北省泊头市交河武港路