沧州龙盛管道装备制造有限公司$$$$                              沧州龙盛管道装备有限公司位于有"中国管道装备制造基地"之称的河北盐山。风雨兼程十七载，龙盛公司一直秉承"诚信务实，品质至上"的经营方针，现在已经成为一家集研制、生产、销售和服务于一体的大型的管道装备制造企业，并致力于向管道装备行业的---者迈进。公司占地面积8万平方米，建筑面积5万平方米，注册资金8798万元。          公司共有员工260人，其中------1名，中级---5名，技术骨干人才180名，具专业检测人员10名。经过多年的摸索，公司内部已经形成了一套企业内部独特的先进科学的管理模式，设有业务部、市场部、销售部、采购部、生产部、行政部、质检部、技术部、检测中心、财务部、人力资源部、---、档案室、办公室和工会---会等职能部门。          公司技术实力雄厚，年生产能力达3.6万吨，可制造生产：弯头、三通、异径管、法兰、波纹补偿器(膨胀节)、套筒补偿器、旋转补偿器、非金属补偿器、金属软管、防水套管、橡胶软接头、伸缩接头、绝缘接头、电厂配件、支吊架、过滤器、防腐保温钢管及管件等产品。产品应用于海洋、石油、石化、船舶、电力、热力、化工、天然气、城市工程装置、钢铁等领域。产品---全国各地并出口东南亚、中东、欧美等几十个国家和地区。          公司拥有弯头推制机，三通冷拔成型机、异径管液压型机、热煨弯管机，金属波纹成型机、橡胶软接头成型机、法兰车床、大型冲床、电焊机、自动纵缝焊机、剪板机、卷管机、折弯机、防腐保温等生产设备100余套。公司注---产设备硬件设施管理，对滞后生产设备不断换代升级。新上大型生产设备一倍弯头压制机两台，可以压制dn1000壁厚80mm的高压弯头，填补了盐山管道制造业大型高压弯头压制生产的空白。新上大型无缝弯头推制机1台，可以生产dn1000壁厚80mm的无缝弯头。生产设备的不断提升拓展了公司经营范围，有效的促进企业快速发展。          公司理化检测中心拥有先进精良的检测设备30余台套，可进行化学实验、材料光谱直读分析、射线探伤、磁粉、渗透、超声探伤、金属材料金相分析、机械性能、冲击实验、拉伸实验、水压检测等各种检测项目。公司在先进的管理模式下，借助检测中心精密的检测仪器，严格把控产品质量，坚决执行iso9001-2008质量管理体系标准，并制定出严苛的质量目标，实现了从原材料进厂，到生产加工，再到产品出厂全过程质量检验，有效保证了产品质量。          公司注重产品质量及行业需求管理，对质量管理体系不断进行完善提升。公司已通过iso9001-2008质量管理体系认证、iso14001-2004环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证，安全生产标准化认证、河北省企业安全生产诚信---认证、进出口贸易经营许可认证、特种设备制造许可认证（压力管道）。这也使得公司成为中国石油天然气集团公司二级物资供应商，中国船级社工厂认可企业。          还与国家电力公司、中国华电集团、中国电力建设集团、中国电力---、中国大唐集团、中国化工装备总公司、上海速连登集团等大型企业建立物资供应关系。          ，公司一直坚持"文明经营，诚实守信"经营理念，被沧州市中小企业局评为科技明星企业，被河北省科学技术厅授予科技型中小企业，被沧州市税务局评委"---纳税---单位"被沧州市工商行政管理局和沧州市---企业协会评为"诚实守信经营先进单位"，被河北省工商行政管理局评为"重合同守---企业"，被沧州市工商联评为"---会员单位"。公司还经常为当地---捐资修路、---等，赢得了当地---和群众的好评，并授予牌匾作为感谢。          不积跬步无以至千里，全体龙盛人始终秉承"诚信为本，质量至上"的态度，以---质的产品、最细致的服务、最真诚的态度，携手与您共创美好明天。     $$$$许广峰$$$$6083772$$$$13832788147$$$$河北 沧州$$$$河北盐山盐塔路杨龙潭村