鹤壁市英特仪表厂$$$$鹤壁市英特仪器仪表有限公司：专业从事煤炭化验设备，煤质分析仪器，煤炭检测设备，煤炭化验仪器，煤焦化验仪器及煤焦化验设备的开发、研制、生产、销售、和服务。是煤炭科学研究总院定点生产煤分析仪器的专业厂家之一。产品有煤质分析仪，煤炭检测仪器，量热仪（氧弹热量仪）系列、定硫仪（测硫仪）系列、水份测定仪系列、煤质工业分析仪系列，灰熔融性(灰熔点）测定仪系列、马弗炉（箱形电阻炉，高温炉）系列、温控仪（时温程控仪）系列、破碎机制样机系列、干燥箱系列、粘结指数测定仪、胶质层测定仪、碳氢元素分析仪（快速自动测氢仪）、快速灰分测定仪、奥亚膨胀度测定仪、结渣性测定仪、煤炭活性测定仪、煤的燃点测定仪，米库姆转鼓机及二分器系列等各种煤炭检验设备和煤检验设备。公司的产品遍布于煤炭、电力、建材、化工、治金、---检测、地质勘探、及大专院校等行业化验室设备和实验室设备及煤质分析设备和煤炭化验仪器厂家。公司在研制生产过程中，以规范的设计、严格的管理、精良的制造、细致的检测，使每件产品得到用户的满意，完善的服务体系，专业的服务队伍又为用户提供---的售后服务保障。公司始终坚持“高起点，高标准，高要求”不断追求技术创新，管理创新，持续改进产品质量。企业被评为“---企业”，“重合同守---企业”；被河南省质量技术---局授予“计量工作先进单位”。面对新世纪，公司产品的研制和生产将以iso9001:2000国际质量体系为起点，并严格按照质量体系运行，并且我们会更加注重对各个环节的过程管理，把质量标准真实地落实到实处。$$$$李林$$$$0392-2700039$$$$13839234904$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市淇滨工业园区