郑州南北种子发芽箱设备有限公司$$$$                    郑州南北仪器设备有限公司，以下简称：“南北仪器”，2008年初涉及电子商务领域，南北仪器是集工贸一体化中国---的设备、仪器、mro工业品集成供应商，在香港、上海、深圳设有分支机构。nanbei（南北国际）2012年成长为国际品牌，为全球120多个国家和地区客户提供一站式仪器设备领域解决方案。          南北仪器公司主要经营：种子发芽箱，种子培养箱，种子光照培养箱，种子低温低湿储藏箱，种子分样器，小型机械等。多元化的经营模式，专业的技术，---的设备，在经营过程中以优良的职业道德、高质量的产品、完善的售后服务赢得了广大用户的信赖和支持。公司已在全国主要地区设立产品直销部及售后服务处。          南北仪器公司所涉及的产品遍布大专院校、科研单位、工厂企业、医疗、商检、农业、食品、超市、冶金矿山、建筑、石油、路桥等行业，产品以其卓越的性能，快捷周到的售后服务，物超所值的价格，---全国各省、市，并出口世界各地，受到国内外客商的诸多好评。在生产过程中严格执行产品制造要求，建立了一套完整的质量管理体系，使产品质量具有可靠的保证。          随着科技的日新月异，我们秉承创新、专业、高质的质量方针。一直致力于产品的研发创新，在功能设计、能量数据、用料选择、安全性能等每一个过程都严格要求，南北仪器拥有专业的技术、---、销售、售后---，形成一支高素质极富团队创新精神的队伍，在“以诚待人、以德服人、以智行人”的精神感召下，企业坚守“质量至上，服务至上”的经营理念，积极研制开发新产品、结交新客户，竭诚为客户提供优质的产品和快捷的服务。欢迎国内外新老客户光临，互利互惠、携手并进     $$$$周贝贝$$$$0371-56671195$$$$13838655737$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区北环路72号