沧州亿达机床附件制造有限公司$$$$沧州市亿达机床附件制造有限公司位于数控机床附件制造基地河北省沧州市，是生产机床排屑、导轨防护、线缆保护产品的专业厂家，及科研、设计、产销服务于一体，主导产品有机床排屑机、导轨防护罩、拖链、机床工作灯、软管等。 多年来，公司本着以人为本的思想，不断吸纳产业的技术工人，以精干---为原则，锻炼和早就了一支技术过硬的职工队伍。公司拥有专业的设计，经验丰富、精益求精；技术熟练、技术过硬的生产工人和严格把关的质检人员。从---入手、确保产品质量。 公司加强对原材料采购、产品生产到销售等整个流程的管理，减少中间环节，尽量杜绝生产浪费，保证了产品质高价优，在同类产品中具备竞争优势，使企业在竞争中日益激烈的机械制造行业中持续发展、不断壮大。近年来，通过引进---的先进技术，使公司的主导产品在国内同行业中始终处于---的地位，产品外形均采用流线型设计，美观大方符合现代机床设计理念。公司实现了信息化管理，使业务流程得到了极大的优化和提高，为产品的及时交货提供了保证。 公司秉承以---求生存、以质量求发展的一贯宗旨，供优质产品，让用户满意的服务理念，始终坚持服务---、信誉至上的原则，将产品售前和售后的服务视为企业生产经营中不可缺少的重要环节，为您提供满意的产品和优质全面的技术服务。$$$$刘景慧$$$$0317-6192017$$$$13833745535$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山县大王铺村