绛县古绛镇誉扬苗木经销部$$$$供应白皮松苗一年白皮松苗二年白皮松苗三年白皮松苗，山西白皮松苗培育基地，质优价低，品质保证，欢迎各界求购商咨询采购。咨询电话：13835906683王集麾白皮松（学名：pinus bungeana zucc.）是常绿乔木，枝轮生，冬芽显著，芽鳞多数，覆瓦状排列。嫩枝上长有针叶，针叶是着生在枝叶交接处的节状叶枕上，每根松针的外围都有一层厚厚的角质层和一层腊质的外膜，这样就减少了松树身上水份的丧失，保证该物种可以在很干燥的环境下生存。球果第二年秋季成熟。是中国特有树种之一，树形多姿，苍翠挺拔，别具特色，早已成为华北地区城市和庭园绿化的优良树种。白皮松，pinus bungeana zucc. 为松科松属常绿乔木，高可达30米，胸径达2米。阳性树种，幼树耐半阴；耐寒性不如油松，但耐旱、耐湿和对土壤的适应性均较油松强。它对-30℃的干冷气候、ph值7.5至8的土壤，均能适应；能在石灰岩地区生长，而在排水---或积水地方不能生长，对---及烟尘的污染有较强的抗性。深根性，寿命长。幼树枝条自然分布、稠密均匀，故不必进行修剪---，就能形成美丽的树冠。它生长较缓慢，一年生苗高仅3厘米至5厘米，10年后高达1米左右。房屋建筑、家具、文具等用材；种子可食；绿化用四季常绿，树姿优美，树皮白色或褐白相间、极为美观，为优良的庭园树种。纹理直，轻软，加工后有光泽和花纹，供细木工用。其树姿优美，树皮奇特，可供观赏。白皮松在园林配置上用途十分广阔，它可以孤植，对植，也可丛植成林或作行道树，均能获得良好效果。它适于庭院中堂前，亭侧栽植，使苍松奇峰相映成趣，颇为壮观。经营各种苗木：核桃苗、枣树苗、山楂苗、柿子苗、苹果苗、樱桃苗、钙果苗、杏树苗、梨树苗、桃树苗、葡萄苗、李子苗,石榴苗、桑树苗、花椒苗等。       核桃苗:我基地有核桃实生苗200万株，成品苗50万株。早实品种有辽核、香玲、中林、8518、晋龙 、清香、薄壳香、鲁光、晚实品种棉核桃、晋绵1-5号等优质品种.苹果苗:我基地有苹果成品苗200万株，主要品种有：长短枝富士,秦冠,红将军,红嘎拉,首红,美八,烟富1,/3/6  。    樱桃苗：早大果、早红宝石、红艳、美早、红灯、先锋、拉宾斯、沙蜜豆、抉择、友谊。山楂苗：大金星、大五棱。杏树苗：金太阳、凯特、新世纪、大棚王等。桃树苗：大久宝、中油四号、五号、大红桃、中华寿桃、新川中岛、早丰王、红不软、早露播桃等。 枣树苗  ：我基地有枣树成品苗200万株，主要品种有：灰枣、骏枣、相枣、 梨枣、冬枣,葫芦枣等种子。梨树苗： 黄金梨、酥梨、水晶梨、丰水、红香酥。柿子苗：磨盘柿、牛心柿、次郎、八月黄、胎里红、斤柿、小方红、富有。花椒苗：大红袍、小花椒。 3-8公分   樱桃树、核桃树、 苹果树、桃树、杏树、山楂树、柿子树、国槐树 、黄金槐、青桐、法桐。     绿化苗木类：       国槐苗、冬青苗、木瓜苗、红连木、白皮松苗、油松苗、刺槐苗、紫穗槐、金丝垂柳苗、金叶女贞、 大叶女贞、大叶黄杨 、小叶黄杨 侧柏,五角枫、杜仲苗、桐树苗杜梨苗、花椒苗、毛白杨 、速生杨（107、108）元宝枫、海棠苗 、软枣苗、 山杏苗 、钙果苗、桑树苗 、香椿苗等。  国槐籽、木瓜籽、红连木籽、刺槐籽、钙果籽、核桃籽、枫杨籽、海棠籽、雪松籽、油松籽 、牡丹籽、杜梨籽、花椒籽、软枣籽、枣仁,农副产品,药材等:现我地的三樱椒以采摘有需求的客户请和我联系。      供应各种规格的侧柏 油松 白皮松苗容器；20-30公分（容器），30-50公分（容器），60-80公分，80-1米，1-2米，2-3米，3-4米，4-5米，5-6米。冬青，石榴，国槐；刺槐，山楂树，苹果树，柿子树，桃树侧柏 油松 白皮松苗容器 华山松 国槐 冬青 雪松 桧柏 金丝柳漳河柳 黄金槐 元宝枫 杜仲 紫叶李 红叶李 女贞 胶东尾毛、法桐、牡丹          我基地有文冠果苗200万株、黄连木200万株、海棠苗200万株、山桃苗100万株 、山杏苗100万株、毛桃苗200万、杜梨苗200万、软枣苗100万、山楂苗50万 。      我基地有专人接送、食宿免费、检疫，调车。为客户提供一切便利条件。手机同微信：13835906683$$$$王女士$$$$0359-6789343$$$$13835906683$$$$山西 运城$$$$山西运城绛县