巩义市荣达净水材料有限公司$$$$巩义市荣达净水材料有限公司是一家从事净水材料生产、销售为一体的专业化企业。公司位于神州中原---，东毗省会郑州，南邻九朝古都洛阳，南瞩古刹少林，北依滔滔黄河，区内有北宋皇陵，富甲十三代的康百万庄园，诗圣杜甫故里，310国道、连霍高速、陇海铁路都在巩义穿行。堪称物华天宝，人杰地灵，商贾云集。多年来公司采用---工艺，依靠本地资源优势，以稳定的质量---国内二十多个省市，且出口韩国、日本、伊朗,俄罗斯等十多个国家，受到了广大用户的一致高度评价和充分肯定。产品广泛应用于电力、冶金、钢铁、自来水公司、造纸厂、洗煤、纺织、印染石油、电子、医药、食品、化工及城镇给排水等诸多领域的水处理。从生产工艺、技术力量到检测设备，均属同行业之首。创建至今始终坚持以科技为先导，视质量为生命，奉用户为上帝的经营理念，坚持精益求精的产品质量方针，专业化生产各种净水材料：一、净水药剂系列：聚合氯化铝（pac）、活性氧化铝、------(pam)、---铝、碱式氯化铝、---亚铁、聚合氯化铝铁、---、聚合---铁（聚铁）、---。二、净水活性炭系列：粉状活性炭、净化气体用活性炭、椰壳活性炭、果壳活性炭、不定型颗粒活性炭、煤质柱状活性炭。三、净水滤料系列：金刚砂，石英砂滤料、果壳滤料、麦饭石滤料、无烟煤滤料、除氧剂海绵铁滤料、磁铁矿滤料、沸石滤料、锰砂滤料、火山岩生物滤料、卵石（砾石）垫层、石榴石滤料、页岩陶粒滤料、生物陶粒、粘土陶粒、稀土瓷砂滤料、泡沫滤珠滤料、焦炭滤料、鹅卵石滤料。四、塔器填料系列：多面空心球、液面覆盖球、阶梯环、鲍尔环、曝气软管、半软性填料、组合式填料、斜管蜂窝填料、纤维束、悬浮球形填料、弹性填料、反冲洗滤帽、纤维球填料、立体弹性填料、曝气器等填料产品。本着“以质为重，诚信为本，用户至上，服务---”的企业精神，是企业得到社会和业内人士的认可。我公司将一如既往精益求精，不断加深企业科学管理的力度，提高产品的科技含量，坚定不移地执行“将心比心，与用户一心；以心换心，让用户放心”的经营理念和完善热情的售后服务，一切为了用户，您的要求是我们的目标，您的满意是我们的心愿，我们将一如继往与您携手为人类健康做出贡献，期待您的光临惠顾，热烈欢迎广大新老客户来函来电洽谈业务！$$$$姜经理$$$$0371-60393866$$$$13838284678$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市芝田镇开发区