河北泽信钢木制品有限公司$$$$河北泽信钢木制品有限公司位于河北省衡水市桥头开发区，是一家集开发、设计、制造、服务、于一体的金属制品有限公司，公司拥有先进的生产加工设备和高素质的专业设计人才，为您量身打造适合您的办公家具。本公司主要生产：密集柜、密集架、档案密集柜、档案密集架、智能电动密集柜、文件柜、更衣柜、防磁柜、金库门、尾随门、保险柜、---箱、信报箱、保管箱、学生上下床、公寓床、课桌椅、餐桌、书货架、工具柜、多屉柜、底图柜、配电柜、升降机等几大系列。　　建公司以来多次进行重大技术改造、增资和企业规模扩大，现已建成占地面积50000平方米，建筑面积25000平方米，注册资金7700万元的现代企业。公司具有装备大型机械设备130余台（套），粉末静电喷涂生产线2条。具有年生产各种钢制室内办公用家具5万台（套）的生产能力，计有系列产品百余种，产品---国内各省、市，并出口---、俄罗斯等国家,产品经---检测中心检测符合gb10409—2001a国家标准，并通过了“iso9001质量管理体系认证”和“iso14001环境管理体系认证”等认证，产品造型别致，线条流畅，功能完备，尽显时尚风范。公司崇尚“以科技为先导，以质量求生存，以品种求发展”的经营理念，---了一批具有良好创新能力、新颖知识结构、强烈团队精神的机械、控制、软件、管理人才，使公司的研发能力、管理水平、服务意思，始终处于同行业---水平。先后研发出电动智能密集架、手动密集架、底图密集柜、书架、防磁柜、仓储货架、箱柜、升降机、等科技含量高、结构先进、造型精美、工艺精湛的产品，并已批量生产,对客户需求的深刻认识，使泽信公司在为顾客提供优质产品的同时，更注重提供全过程的充满个性化关怀的高品位服务，从而赢得了较好的市场信誉。公司在十分重视产品质量的同时，高度重视服务质量。公---期坚持以人为本，服务社会的理念，组建庞大的销售网络体系和技术雄厚的客户服务中心，我们愿以高品位的产品，在改革和发展的道路上与市场共发展，与客户共成长，与社会共进步。$$$$刘华$$$$0318-5931666$$$$13833869187$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市武邑县桥头工业区