山西贵通耐火材料有限公司$$$$                山西贵通耐火材料有限公司是一家集耐火材料研发、生产、销售、应用于一体的高新技术企业。公司厂区占地面积6万多平米，总投资5000万元，年生产不定型耐火材料5万余吨，实现年产值9000万元。公司是专业研发生产玻璃熔窑及焦炉、加热炉用节能环保型耐火材料的高新企业，玻璃熔窑产品有:热修补系列产品、窑炉砌筑系列产品、密封保温系列产品。焦化企业用产品有:空压密封料、耐高温粘结剂、半干喷补料、镁质捣打料、砖煤气道喷补料、陶瓷焊补料、砌筑料、灌浆料、保温材料。加热炉用产品有：矾土水泥浇注料、自流平浇注料、低水泥浇注料、磷酸盐浇注料、抗干渣浇注料、轻质浇注料等。公司有专业的窑炉热修补、密封保温及---陶瓷焊补的施工团队，可为客户提供优质的全fang位服务。公司生产工艺先进、检测手段完善、科技开发能力lingxian，已通过iso9001-2008质量管理体系认证。公司一直恪守以“诚信求生存、质量求发展、科技创精品、服务无止境”的经营宗旨，塑造了良好的企业形象。赢的了客户的认可和肯定，与国内外玻璃和焦化企业建立了长期友好的合作关系。为高温工业窑炉使用的特优热修补系列产品在多年的销售使用当中无反馈意见，密封保温系列产品在熔窑强化保温后，节能、降耗、增效、延长窑龄的功能为客户取得了良好的经济效益。长期以来，我们承诺“为客户的每一分钱负责以及客户不满意全额退款”的服务理念，取得了良好的品牌信誉和经济效益。多年来产品---到全国各地及海外市场，公司自投产以来，产量、产值、利税每年以20%的速度稳步增长，企业多次被省、市、县授予“先进---企业”、“纳税先进单位”等多项荣誉称号。为提高产品科技含量和不断开发新产品，充分利用山西耐火原料的天然资源优势，先后与中国建筑材料研究院、耐火材料研究院等单位建立了技术合作关系，联合研制开发的各类不定型耐火材料为国内先导产品，成为向国内大、中型玻璃和焦化企业提供耐火材料产品全配套服务企业第i家。已形成耐材、窑炉维修、服务一体化规模的企业。$$$$王经理$$$$0351-7062188$$$$13834699788$$$$山西 太原$$$$山西省太原市杏花岭区享堂街81号