洛阳广通管件设备有限公司$$$$洛阳广通管件设备有限公司成立于2019年，位于全国重要的工业城市洛阳。系在洛阳合江供水材料有限公司基础上改制整合而成。经过资源整合、人员设备合理配置，使得公司更加完善、更具发展潜力，让公司在管件设备行业继续创造辉煌。公司专业从事管道附件、管道设备的相关产品设计加工服务。产品主要类型a系列卡箍式柔性管接头,krhd钢制柔性接头,煤矿用快速接头,广通管件cdu快速接头、煤矿管接头,柔性卡箍,gjh管接头,柔性卡箍,krh/krj接头等，洛阳广通管件该系列产品通径dn40～2200mm，压力0.25～20mpa范围。b系列kxt可曲挠减震橡胶接头,gjs(x)-df可曲挠橡胶接头,gjq(x)-df橡胶接头,橡胶软接头,橡胶减振器、隔震垫,jsd锥形隔振器等。c系列bh/kxw---纹板盒式可限位伸缩补偿器，洛阳广通4波可限位板盒补偿器，板盒型可限位式管道伸缩器、2波板盒伸缩器、bh-kxw伸缩器等补偿量30mm～180mm皆可。d系列jr金属软管，波纹补偿器，减震软连接，不锈钢伸缩节，套筒补偿器，减振式波纹管，不锈钢波纹补偿器等。e系列02s404刚性柔性防水套管、07fk02人防密闭套管、组合套管穿墙管等，长度根据墙体需要加工。f系列dsja/dsjb对开式伸缩接头，洛阳广通伸缩器、ssq铸铁伸缩节vssja-1单法兰式限位伸缩接头，vssja-2伸缩器、各种传力接头等。g系列阻尼弹簧减振器、弹簧吊架减振，水泵风机锥型减振器、whs型吊式阻尼弹簧减振器、橡胶剪切避震器等荷载5kg～1000kg不等。产品适合于各种煤矿，矿山，热力采暖，建筑，市政污水处理，热电厂、水电站，引水，以及各类厂房等等管道线路中敷设安装。公司产品规格型号齐全，可依据用户需求加工非标口径尺寸。可靠的产品质量铸造钢铁般企业信誉与专业化模式服务理念。一次合作终生朋友，期待与您共创伟业！公司宗旨：“诚实守信，彼此尊重；团结合作，互利共赢！”$$$$孙党伟$$$$0379-68629488$$$$13838401963$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛宜路379号