巩义市站街三利重型设备厂$$$$巩义市站街三利重型设备厂位于闻名中外的《唐三彩》冶炼基地之一黄冶工贸区。本厂东邻省会郑州、西有古都洛阳、南有310国道、北有连霍高速公路贯通，陇海铁路一线飞穿，交通十分方便。      我厂是一家集研发、制造、销售、服务为一体，以生态环保为主题，专业制造生产新能源设备的厂家，技术力量雄厚，设备工艺先进，检测手段齐全。为适应市场需要，引进吸收国外先进技术与有关设计部门联合开发的生物质颗粒机、秸秆颗粒机、木屑颗粒机、锯末颗粒机、木材粉碎机、木屑粉碎机、秸秆粉碎机、锯末粉碎机等设备深得用户好评。并通过---检测验收，各项指标均已达到设计要求。三利企业精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念，迅速壮大成长为以生态环保新能源设备为主题的领军企业。    我厂生产的生态环保新能源设备，具有选材考究、设计合理、外形美观、质量可靠、操作简单、占地小、省工省电、产量高。三利重型设备厂自成立以来，始终坚持思路决定出路，人品铸就产品的经营理念，连续多年被评为文明企业、重点骨干企业、质量达标企业、重合同，守---企业、客户赠于质量---称誉。    三利重型设备厂以满意服务、精品工程为宗旨，以技术出众、领先潮流为信念，以专业专注、诚信务实为商德，以造福人类、产业报国为志向，同八方宾朋携手共进，描绘更美好蓝图。$$$$刘杰三$$$$0371-64406688$$$$13838075979$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市站街大黄冶（s237省道中段）