新乡市天源数控设备有限公司$$$$                         新乡市天源数控设备有限公司座落于美丽富饶的豫北平原新乡市，是一家专业从事各种数控切割机、激光切割机、焊接机器人、三维切割机器人、h型钢生产线及数控钻床、冲床的研发制造和销售为一体的现代化---公司。公司一贯坚持以先进的技术、---的管理、---的产品、合理的价位、优质的服务为客户提供精良的产品。另外可以根据用户的需求，为客户量身定做不同型号的设备。 先进的生产技术  我公司始终坚持以技术创新为先导，不断加强数字信息技术与装备制造业的融合，以此我公司形成了软硬件并举开发的能力和系统集成的创新能力，并与多家地方科研院校保持长期合作关系，积---力于---的生产力转化。这也是我公司核心竞争力的关键所在。。优良的人力资源  公司有一批专业的高素质人才队伍，产品的研发、制造、安装、调试及售后服务由---人员完成。完善的营销与售后服务 为推动公司营销和售后服务的工作开展，公司成立销售公司，并在外设有三个办事处和售后服务网点，通过专人负责，有效地加强了与新老客户的联系，提高了为客户服务的质量和速度。借助我公司的技术优势，公司将不断强化为客户提供整体数控加工解决方案，以技术为切入点，加大营销的深度和广度，不断提高客户的认知度和满意度。齐全的产品规格  具有优良的内在品质和---的性价比，我公司所生产的数控切割机有：数控火焰切割机，数控等离子切割机，数控相贯线切割机，便携式切割机器人，台式切割机，数控激光切割机，数控火焰/等离子两用切割机。h型钢生产线主要有：直条切割机、h型钢组立机、自动龙门焊机、h型钢翼缘矫正机。广泛的应用领域 广泛应用在机械制造，航船制造，石油化工，电力设备，冶金矿山，工程机械，压力容器，风机制造，除尘设备，钢结构，车辆制造等行业。我们以“冒险、务实、诚信、拼搏、创新”为企业精神，以“领先的技术、过硬的品质，合理的价格”为生存宗旨，以“100%的客户满意度、客户永远是对的”为服务理念，以打造出真正的“天源”品质为不懈追求的目标$$$$薛总$$$$0373-2621000$$$$13837311017$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市北环路西段环宇桥西2公里