北京鼓风机厂配件二厂$$$$北京鼓风机厂配件二厂（现高碑店市京通鼓风机制造有限公司）紧靠我国交通大动脉107国道，112国道，京深高速公路，京广铁路，交通十分便利。我厂在冀南明珠---河北省邯郸市设立了全国营销中心，为广大用户提供了更为完善和快捷的服务。                   本厂占地面积18600平方米，职工282人，其中------7人，初中级技术员30人，固定资产值896万元，年生产各类风机8200余台套。本厂现拥有车、磨、刨、铣、割、锻、铆、冲、焊等设备248多余台（套）、质量检测中心。实验室：叶轮平衡实验室、机械性能测试室、计量鉴定和机械理性检测室，各种检测仪器设备30余台（套）。产品各项性能指标达到或超过国家标准，---全国二十几个省、市、自治区，部分产品出口俄罗斯、韩国、波兰、沙特、巴基斯坦等国家，深受广大用户好评。                   本厂生产工业锅炉鼓风机、引风机、一般离心通风机、排尘风机、物料输送风机、化铁、水泥、烧结、化肥高压强制风机、一般轴流风机、降温凉风轴流风机、造纸专用风机、矿用风机、煤粉风机、屋顶风机、消防排烟、斜流风机、轮窑风机。各型除尘器，水循环脱流除尘器、风机导性软接头电动蝶阀、制动器等各型配件及非标产品。                   本厂以质量，客户至上，以---的信誉合理的价格，优质的售后服务和按时供货经营方针，为用户提供优良产品和---服务。出现质量问题在接到电话时起，本厂就近城市办事处派工作人员18小时内到达现场修复， 欢迎各界朋友来电咨询考察，洽谈合作！$$$$李广永$$$$0310-8908901$$$$13832059481$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市浴新北大街16号