河南圣鸿机械设备有限公司$$$$     河南圣鸿机械设备有限公司是集研发、生产、销售为一体的先进的液压打包系列、粮食烘干系列、废旧金属加工系列、木材加工系列等设备生产厂家！经地过10多年不断的发展圣鸿已拥有雄厚技术力量和先进的生产设备，产品的质量也不一直处于同行业的前列。高质量的产品，完善的售后服务，让圣鸿赢得了众多客户的信赖和好评，产品---全国各地。多年来，我们公司坚持“技术是根、创新是魂、人才是本”的经营理念。始终把人才作为企业发展的根本基础。公司坚持“人才是建设企业的基础”这一理念，一贯注重人才的培养和引进，为敬业者搭建平台，为成才者培植沃土。 我公司视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。多年的拼搏与奋斗，成就了信誉至上、品质卓越、服务贴心、享誉国内外的“圣鸿”品牌，也走出了一条高新产品、经济效益与环境可持续发展的“圣鸿”特色之路，为我国机械制造行业的发展与繁荣做出了创造性的卓越贡献。面对国内外行业竞争，公司将以崭新的姿态勇立于中国机械行业的顶峰，勇于技术创新，迎接市场挑战。“重合同、守信誉、顾客至上”一直是河南圣鸿机械设备有限公司的宗旨，圣鸿将提供高质量的产品和高质量的服务同社会各界合作！欢迎各界朋友来访考察。$$$$张经理$$$$0371-60250797$$$$13837157977$$$$河南 郑州$$$$荥阳市飞龙路与荥运路交叉口东北角