廊坊万腾防腐材料有限责任公司$$$$廊坊万腾防腐材料有限公司是专业生产与销售重防腐材料的老厂。本公司致力于防腐保温工程的技术研究和工程施工，拥有一支技术精湛的专业化防腐工程队伍，施工设备齐全、技术工艺先进、在多次施工过程中积累了丰富的施工经验、竭诚为广大客户服务。主营业务：玻璃鳞片胶泥、玻璃鳞片涂料、环氧树脂胶泥、环氧玻璃鳞片胶泥、环氧玻璃鳞片涂料、高温玻璃鳞片胶泥、高温玻璃鳞片涂料、乙烯基玻璃鳞片胶泥、乙烯基玻璃鳞片涂料等产品。万腾【高温、中温乙烯基玻璃鳞片胶泥、涂料】【环氧玻璃鳞片胶泥、涂料】企业以客户满意为宗旨，追求卓越。持续贯彻全面质量管理，率先通过了中国国家强制性产品ccc认证，并且获得了iso9001：2000国际质量体系认证。大城县万腾防腐材料厂被评为：---品牌；中国---品牌；全国质量过硬可依赖建材产品生产企业；用户请选---害绿色环保万腾---品牌；国家建材aa---质量服务---企业；质量诚信消费者---产品。质量、信誉双保障示范单位；2010年中国315名优商品博览会荣誉奖；被中国质量诚信促进会吸纳为：aa---质量诚信会员单位；由---保险公司承担产品质量保险。在2005年我厂经过与科研院校合作，研制并开始生产山东玻璃鳞片胶泥、江苏玻璃鳞片涂料、辽宁环氧树脂胶泥，河北玻璃鳞片胶泥长效防腐：---的耐蚀性，抗潮湿大气、酸雨、海水和so2、so3、h2s等腐蚀介质，对石化产品和---具有极高的稳定性，在热电厂、钢铁厂、化工厂、污水处理厂等领域中应用，效果良好，销售范围遍布江苏南京、浙江杭州、辽宁沈阳、吉林长春、黑龙江哈尔滨、河北石家庄、---、山东济南、河南郑州、天津、北京、山西太原、湖北武汉、湖南长沙、四川成都、重庆、福建厦门、广东广州、云南昆明等全国各个地县，赢得广大客户的认可及好评。$$$$吕经理$$$$0316-6890876$$$$13831645999$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县吕固献村