石家庄工务段铁路配件制造有限公司$$$$石家庄工务段铁路配件制造有限公司成立于1986年，地处邯郸市北首，毗邻107国道、京珠高速与永河公路交汇处，交通便捷，是北方地区成立最早、规模较大，集科研、生产、防腐处理、销售于一体的大型铁路配件制造企业。    公司占地5000余平方米，拥有先进的大中型机械设备30台，技术实力雄厚，有------3名，与成都西南交大等多家---科研单位建立技术协作关系，全部采用新技术、新材料、新工艺、新标准,打造高品质防腐铁路配件产品。我公司主要产品有：铁路配件、铁路器材，工矿配件，行吊配件，混凝土枕用螺旋道钉、轨距挡板、道岔螺栓、普通道钉，i型、ii型弹条，生产能力达700万件，年产值达2500余万元，产品全部符合铁道部颁布标准，是北京铁路局定点生产厂家。    为提高产品质量，我公司与北京铁路局、石家庄铁路分局联合投资新组建邯郸北方铁路器材防腐处理有限公司，投入生产使其配件十年内不生锈，达到---防腐效果，全铁路局---。我公司采用了智能化低温气体多化共渗技术，烟雾防腐试验达120小时不生锈，金相实验达到铁道部颁布标准，执行标准为运基线路(2003)293号标准，产品行销北京铁路局、济南铁路局、沈阳铁路局、铁一局、六局、铁十一局、十九局等施工单位，用户反映产品质量可靠，服务优良。2003年9月我公司已顺利通过iso9001:2000国际质量体系认证，同时获得了“省消费者---企业”、“省科技企业”、“行业龙头企业”、“省产品质量---”等多项荣誉称号。    石家庄工务段铁路配件制造有限公司“以质量求生存，以信誉求发展”，“以---的产品质量和诚挚的售后服务”赢得用户的信赖和好评，选择我公司产品就等于为铁路工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供优质的服务！公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，前来参观考察、洽谈合作！$$$$韩晓成$$$$0310-6733048$$$$13831091660$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县西滩头工业区