霸州市永旺桁架厂$$$$     霸州市永旺桁架厂主要以生产桁架，舞台桁架、折叠凳等产品，所有产品均采用优质的原材料加工而成，并且在生产设备上我公司不断引进当前---的国内外设备，为产品的加工制作奠定了强有力的基础。在生产的同时我们也大量提供桁架批发，保证价格低，质量好，并且严格按照国家要求和标准去进行开发和研制生产桁架，产品皆通过了iso 9000认证，使得产品生产更有保障。而且公司在面对着强大的市场竞争度的同时，不断坚持以质量为基础，信誉为阶梯，售后服务为保障的三本经营理念，使得产品远销国内外，并且在全国的各个省市的市场已占据了不可替代的位置。我们还将不断引进先进的生产设备并对员工定期地进行培训，增强技能，努力成为每一位消费者心目中值得称赞的桁架批发厂家。       霸州市永旺桁架厂自成立以来已有多年的生产经验和经营理念，公司位于素有京津走廊上明珠美称的城市廊坊市，也是京津保的三角交叉中心，属环京津、环渤海城市群。北距首都北京80公里，东临海港城市天津70公里，西距古城保定65公里。因此商业的交流和洽谈非常方便。公司在这些年中不断努力奋斗，以其雄厚的实力，新颖的产品赢得了属于自己的市场，并得到了广大消费者的支持与好评，公司以先进的生产设备和专业的技术，使公司所生产的产品更具有有力的保障。       我公司始终秉着多年的桁架生产和坚持以客户为---的经营理念赢得了该行业的大部分市场，坚守诚信、保证质量，相信在激烈的竞争中有你们的加入我们会发展的更加美好。$$$$邱浩天$$$$0316-7417396$$$$13833447650$$$$河北 廊坊$$$$霸州市煎茶铺东一街