河南兴邦涂装设备有限公司$$$$          河南兴邦涂装设备有限公司是一家自动化设备研发、生产、销售、售后服务集一体的企业，公司主营产品：工业机器人，自动喷漆机、精密滚涂机、保温装饰一体板生产设备、自动化流水线设备。 　公司系列产品，喷漆机系列：木门喷漆机、家具喷漆机、真石漆喷漆机、理石漆喷漆机、氟碳漆喷漆机、uv板喷漆机、线条喷漆机、玻璃喷漆机、铝单板喷漆机等;滚涂机系列：单辊滚涂机、双辊滚涂机、正逆滚涂机、海绵辊滚涂机、补土机、腻子机等;保温装饰一体板生产线设备：自动上板机、砂光机、除尘机、淋幕机、流平烘干机、uv光固化机、涂胶机、自动覆膜机、自动下板机、全自动四边切割锯等；机器人系列：喷涂机器人、焊接机器人、搬运机器人、机械手、机械臂等。喷漆机技术以申请并获得国家技术专利，专利号：zl 2010 2 0606520.4本商标“兴邦”已获得国家注册保护，注册号：第 8832604 号公司秉着‘以人为本、服务至上’的宗旨，可为国内外客户生产各种规格的机械，提供多元化的售后服务，和专业的技术指导。购买兴邦产品使您无后顾之忧：1、质量保障：一年内免费保修、终身维护，免费安装、调试，并为您培训合格的操作人员。2、快速反应、立即行动是我们一贯的宗旨。兴邦公司拥有一支合格、---的售后服务队伍，省内及周边地区24小时、国内其他地区48小时到位是我们对客户的郑重承诺。企业宗旨：只做好用的机械。企业战略：质量、创新、品牌。企业精神：和谐、勤奋、卓越。企业使命：兴邦机械、兴我邦国。企业愿景：打造行业具有领军的企业;企业口号：为客户提供性价比---的产品;企业价值观：发展民族工业，---文明邦国经营方针：以国内市场为基石，不断开拓国际市场。管理方针：以人为本、诚信守约、质量为重、追求卓越。公司不断开发新产品、完善老产品，我们将随时为您提供技术更新和产品升级服务。$$$$王先生$$$$0391-6100000$$$$13837193653$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市温县谷黄路泛家居产业园