泊头市恒瑞环保设备有限公司$$$$泊头市恒瑞环保设备有限公司是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的---环保设备企业。我厂以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备、先进的工艺为核心和产业底蕴迅速发展壮大。公司地理位置优越，东临渤海，西接106国道，南与山东接壤，北距北京260公里、天津港220公里。有多条高速公路贯穿我市。泊头具有铸造名城、鸭梨之乡美誉，更是全国重要的环保产业基地。它位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，凭借着强大的综合实力、过硬的产品质量赢得了全国各地新老客户的支持与依赖。　　我公司注重团队建设，拥有先进的生产团队、成熟的设计施工团队、充满热情的销售团队。致力于---烟尘净化器、工业吸尘器、车间烟尘处理系统、车间通风系统等环保设备的研发和生产。可以依据客户车间工况的差异，设计出适合现场的环保设备，满足不同客户的个性化需求。　　恒瑞环保主要生产：布袋除尘器、单机除尘器、旋风除尘器、静电除尘器、锅炉除尘器、脉冲除尘器、磨煤喷粉机及输送设备，另外公司还生产各种、除尘骨架、除尘布袋、星型卸料器、粉尘加湿机、螺旋输送机、插板阀、电磁脉冲阀等百余种规格除尘器配件。产品广泛应用于石油、化工、电力、建筑、冶金、钢铁、铸造、粮食加工等行业，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。拥有专业的安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。　　我们公司始终坚持以科技创新为理念，拥有雄厚的经济技术实力、高素质的管理队伍，有cad工作设计及销售、财务计算机管理网络、电控自动化配备体系。承接了各类大型环境工程项目，产品远销多个省市，并出口多个国家和地区 、赢得了广大用户和设计单位的依赖。恒瑞将继续保持技术水平高、产品质量优、信誉好的优势。树立正确的科学发展观，不断提高整体素质，增强市场竞争力，与国内外各界朋友真诚合作，为人类的环保事业贡献自己的力量。$$$$刘华兵$$$$0317-8301668$$$$13832732899$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营乡王屯村