安阳景盛耐磨材料有限公司$$$$安阳市景盛耐磨材料有限公司．是从事新型耐磨工程塑料应用研究、开发生产、销售服务一体化的---企业，公司位于安阳高新技术开发区，毗邻世界文化遗产地一一安阳殷墟、紧临107国道．京广铁路和京珠高速．交通四通八达，十分便利。公司充分利用国内先进技术和设备，并与国内有关科研单位建立了长期稳定的技术合作关系。其产品性能优越，质量可靠。在电力、煤矿、矿山、冶金、化工、造纸、水泥、食品等行业的煤仓、料仓中的使用上。具有高耐磨、抗；中击、耐腐蚀、不吸水、不粘结、---无味，稳定性好。使用寿命长等优越性公司主要生产产品有超高分子量聚乙烯(uhmwpe)板材、托辊、管材、尼龙衬板、聚氨酯制品、压延微晶、铸石等系列产品公司以质量求生存，向管理要效益，以信誉求发展。同时公司先后荣获农业部颁发的全面质量管理达标企业---。gb／90012000质量管理体系认证和安阳---颁发的重合同，守---企业等荣誉。公司凭着雄厚的技术力量和先进的生产设备先后在全国化工、电力，冶金、焦化、水泥等企业的原煤仓、料仓、混合料筒、溜槽、自卸汽车等输料系统方面，明显解决了粘结，架桥、磨损等问题．得到了这些行业的一致认可。并广泛推广使用。公司秉着以质量求生存，以信誉求发展的经营宗旨。以市场为导向。以科技为依托．以品质为己任．凭借强烈的责任感．发展壮大公司规模．我们竭诚希望与社会各界人士携手合作，共创美好的明天。$$$$高经理$$$$0372-6231596$$$$13837238289$$$$河南 安阳$$$$安阳市北关区豆腐营办事处安楚路西段北侧