河北安能防雷设备科技有限公司$$$$河北安能防雷设备科技有限公司地处泊头市，是一家规模较大、成立较早的防雷接地材料专业生产厂家，北临京津，东临渤海，京沪铁路、104国道贯穿于本市，交通十分便利。河北安能防雷专业生产防雷接地产品，相继推出了降阻剂、接地模块、离子接地极、放热熔焊接、铜包钢接地棒、铜包钢扁钢、铜包钢绞线、铜包钢圆线、镀锡镀铜产品和接地配件。河北安能防雷设备科技有限公司现有专业生产人员，工程---及售后维修人员等，他们是从事防雷产品研制的多年专家，是开发、研制防雷降阻剂、接地模块、离子接地极和铜包钢产品的精英骨干。安能防雷专业科研、设计、生产、销售的技术企业。安能防雷始终坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”为企业宗旨，凭借着高质量的降阻剂、接地模块、离子接地极、放热熔焊接、铜包钢接地棒、铜包钢绞线、铜包钢圆线和铜包钢扁钢等产品，拥有良好的信誉，优质的服务！降阻剂、接地模块、离子接地极、放热熔焊接、铜包钢接地棒、铜包钢绞线、铜包钢圆线和铜包钢扁钢产品已远销全国近四十多个省、市、自治区以及远销欧美、中东等国家。安能防雷竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！安能防雷以“回报、发展、责任”为核心理念，以“同创伟业、共享未来“为员工共同的价值导向，以“创世界---品牌、建中国百强企业”为目标，努力建设一个”现代的安能企业”、”科技的安能企业”、”品牌的安能企业”、”国际的安能企业”、“人性的安能企业“，安能员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的降阻剂、接地模块、离子接地极、放热熔焊接、铜包钢接地棒、铜包钢绞线、铜包钢圆线和铜包钢扁钢的防雷接地产品，高质量的防雷工程设计改造及完善的售后服务。$$$$周颖$$$$0317-8281626$$$$13833740282$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市工业开发区3号路