沧州天健体育器材有限公司$$$$               沧州天健体育器材有限公司（原海兴县中天华健体育器材厂）始建于2004年，由几个人的小厂经过市场的磨练和客户的考验，不断的创新，发展成为今天有占地面积10000平米，建筑面积6000多平米，注册资金2080万，***手续齐全，生产销售为一体极具竞争力的体育设备制造企业，并在广州白云设大型批发站。现代化的管理模式，严谨的研发团队，熟练的技术和先进的设备，使我们秀外慧中的产品供不应求。我们没有高昂的广告费用，更没有参加体育博览会的大额开销，把每一分钱用在产品自身，有合作多年的经销商良好口碑，也有院校企业的首肯，更有客户介绍的新朋友信赖，是我们的企业日新月异、蓬勃发展。我们不骄不躁，始终奉行指令就是企业的生命。信誉就是做人的根本的原则，认真做好每一件事，真正做到价格低质量好，售后服务热情周到！让客户买的放心，用的开心。现在主打产品：各种液压篮球架、独臂、宽臂篮球架、钢化篮球板。smc篮球板、室外乒乓球台、老款、新国标健身路径、举重器材、田径器材、塑胶、草坪、木地板、伸缩看台、场地围网、灯杆、文教器材等等。2010年被海兴县评为“致富不忘孩子解囊帮扶教育”荣誉称号，2010年7月被河北省企业管理协会评为“重合同守信誉”企业，2010年11月被中国质量诚信企业协会、中国品牌价值评估协会评为“全国质量诚信aa***品牌企业”，2012年被河北省质量---系统、工商行政系统评为“质量过硬信誉良好大众放心品牌企业”，2012年被沧州市消费者协会评为“沧州市第九届消费者---单位”，2013年被中国市场调研中心、中国品牌杂志社评为“市场质量信誉”理事单位，2013年4月被技术--- --- 评为“ --- 准化”达标合格单位，2014年沧州东部乒乓球赛事赞助单位，2014年产品通过iso90001质量体系认证，14001环境管理体系及ohsas18001职业健康与安全管理体系，产品通过了中国国家体育用品质量---检验中心的检测$$$$李炳周$$$$0317-6577777$$$$13833981010$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市海兴县高湾镇洼冯村