长葛市宇龙宏兴管业有限公司$$$$                              长葛市宇龙实业股份有限公司     changgeyulongindustryco.,ltd.          宇龙集团公司始建于1982年，从18万元资金起步，历经三十余年发展，目前总资产已达30亿元，年销售收入50亿元以上。旗下有工业、房地产、商贸服务、金融投资及热电热力五大板块。               在三十多年的发展历程中，宇龙企业一直秉承"制造产品与培育人才同步，发展企业与推广文化齐进，立足现实与追求卓越共举，提---益与服务社会并重"的企业理念；始终坚持"为国为民，为厂为家"的建厂方针；深刻演绎了"勤奋务实，创新发展"的企业精神；锤炼出了一支高素质、专业化的管理团队；塑造了诚信宇龙、品质宇龙、文化宇龙、责任宇龙的实力品牌形象。                    　　工业板块包括宇龙实业、宇龙宏兴管业、宇龙防渗工程、联丰不锈钢等，主要产品涉及工业、农业、电力通讯、城镇建设、石化、天然气、建筑建材装饰等多个领域。          　　瑞龙房地产系许昌业界---地产品牌，已开发建成宇龙小区、宇龙花园、水木清华景苑和福苑、宇龙广场等多处综合性高品质社区，累计开发面积超100万平方米，配套的瑞龙自有物业，使居住管理更加完善。          　　商贸服务板块包括宇龙燃气、宇龙商场、宇龙广场等，这些涉及民生的行业品牌，已植根在长葛民众的土壤里，诚信宇龙，品质宇龙，责任宇龙深入民心，其中宇龙广场，作为长葛市---性建筑，堪称集商业之大成的文化集结号，美学综合体。          　　金融投资有以---、投资、担保为主的通泰---，系长葛农商银行---大股东，成功入股长葛水务集团、山东盛阳金汇不锈钢有限公司，在新能源领域与中国广核集团实现深度合作。     $$$$郭广照$$$$0374-6105591$$$$13837475709$$$$河南 许昌$$$$长葛市107国道旁杜村寺段西侧