河北圣天管件集团有限公司$$$$               河北圣天管件集团有限公司从1998年投产运营，在短短几年间发展成为总资产9000万元，拥有员工300多人，2011年实现销售收入4.85亿元、利税1000多万元的民营企业。位居县域支柱产业-管件行业“四大龙头企业”之首。公司占地面积15万平方米，建筑面积4万平方米，注册资金11000万元，东临205国道、天津港、黄骅港、西靠京沪高速公路，交通十分便利。我公司是生产弯头管件的专业厂家，拥有先进的弯头生产线8条，可按国内、国际标准生产各种规格的不锈钢、合金钢、碳钢管件系列产品。公司技术力量雄厚，有工程---65人，可按用户要求设计制造各种特殊规格的管件产品。具备金相检验、物理实验、化学分析、无损探伤等先进的检测设备和手段。2004年公司投资2600万元租赁土地150亩，新建三层办公楼1800平方米、钢结构成品库1500平方米、生产车间10000平方米的管业厂区。2006年公司继续发展规模，购置推制口径达φ1020mm的大型中频液压推制机二台，煨制大弯口径φ1420mm的大型中频煨制机二台，2000吨大型压力机一台，8000吨大型压力机一台，逐步建成一个年生产能力5万吨，集弯头、弯管、异经管、三通、法兰等管道配件为一体多元化的“联合---式”企业。我公司是iso9001：2000质量管理体系认证及api认证企业、压力管道元件制造许可单位、河北省科技企业、中国石油然气集团公司、国家电力公司电站配件供应网络成员。我公司始终坚持“忠诚守信服务顾客，品牌奉献社会”的质量方针，建立了完善的网络营销体系，业务精英分布全国各地，先后为石化、电力、化工、造船、制药、造纸等国家重点项目工程提供了良好的产品和高品质的服务并获得良好赞誉。“学习、超越、”是公司的企业精神，我们将更加谨诚地致力于管件实业，欢迎各位---莅临指导，诚邀各位朋友来我公司洽谈业务，增进友谊，共创辉煌的明天。$$$$赵经理$$$$0317-8372088$$$$13833755074$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村县希望新区