河北骊龙钢管制造有限公司$$$$                         河北骊龙钢管制造有限公司位于南皮县经济技术开发区，是专业生产双面埋弧焊螺旋高频直缝焊管的大型企业。公司以“至诚至信，双力双赢”为根本宗旨，坚持科技兴企的发展战略，恪守商规，创新进取，赢得了声誉，赢得了市场，得到了社会各---的认可。公司占地面积30万平方米，建筑面积6万平方米，注册资金5600万元，总资产2.2亿元。现有员工500余名，其中中专、大专、本科---的管理人员36名，助工、---以上职称的---128名。     　　公司经营产品有螺旋钢管，无缝钢管，直缝钢管，防腐保温钢管以及管道配件系列！公司主要生产ф219-3620mm壁厚6mm-40mm的双面埋弧焊螺旋管，填补了我国大口径厚壁螺旋管，厚壁螺旋管及大口径螺旋管的空缺。公司拥有6条大型钢管生产线，年产螺旋钢管30万吨，材质有q235b、q345b（16锰）、20#、l245、l290，我们率先通过了iso9001-2000国际体系认证，并一次性获得国家质检检疫---颁发的特种设备制造---。先进的生产设备，完备的检测手段，高素质的管理和技术人才，目前我公司产品已覆盖全国，产品质量和优质的服务得到了顾客认可。公司在管理、生产、检测、销售服务过程中，靠科学管理，提高了质量，靠质量增强了信誉，靠信誉赢得了顾客，靠顾客发展了企业。另本公司可以定做特殊规格、特殊材质（16锰）的钢管，长度最长可达20米。     　　服务承诺：提供优质的产品，遵守道德标准，努力提供独特的产品和高水平服务。     　　质量承诺：随时为客户提---品和服务，充分领会客户要求，尽职尽责，永无例外，竭尽全力，持续发展。     　　公司秉承：“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户优先”的原则为广大客户提供优质的服务。$$$$董艳平$$$$031768652790$$$$13831706815$$$$河北 沧州$$$$河北孟村西环京沪高速口