衡水嘉乐路桥工程有限公司$$$$衡水嘉乐路桥工程有限公司主要从事公路桥梁、隧道、水利、电力、铁路等工程材料，以及设计、生产、销售、安装与服务为一体的企业。           本公司主要产品：桥梁橡胶支座、桥梁伸缩缝、桥梁橡胶充气芯模、止水带、闭孔泡沫板、橡胶坝等路桥及水利产品。公司始终以高质量的产品，合理的价格，及时的售后服务，赢得了广大用户的信任。          桥梁橡胶支座产品种类有：gpz(ii)盆式橡胶支座、qpz盆式橡胶支座、gpz公路桥梁盆式橡胶支座、tpzb铁路桥梁盆式橡胶支座、qz球型橡胶支座、8156铁路桥梁盆式橡胶支座、kz抗震盆式橡胶支座。             矩形板式坡形橡胶支座、铁路板式橡胶支座、圆形球冠板式橡胶支座、公路桥梁板式橡胶支座、四---滑板式橡胶支座等，         桥梁伸缩缝产品主要有：gqf-c(z、f、m)伸缩缝，gqf-mzl伸缩缝，sf梳型钢板伸缩缝，xf系列桥梁伸缩缝，tst填充式桥梁接缝弹塑体。         止水带产品种类有：橡胶止水条、遇水膨胀止水条、双组份聚硫密封胶、双组份聚硫密封膏、遇水膨胀橡胶止水带。  　　   我公司位于衡水滨湖新区彭杜乡赵辛庄，竭诚欢迎全国设计单位、工程建设单位选用我公司的产品，我公司坚持以：“质量---、真诚守信、恪守法规、持续发展”的方针，以---的技术，---的质量，---的服务，进一步为---现代化建设做出更大的贡献。$$$$赵佳纪$$$$0318-2145780$$$$13831886062$$$$湖北 武汉$$$$河北省衡水市滨湖新区