雄县鑫财塑料制品有限公司$$$$雄县鑫财塑料制品有限公司是克拉管、缠绕结构b型管、mpp电力管、农田灌溉管、pvc大口径排污管、给水管、波纹管、电力管等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。雄县鑫财塑料制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。雄县鑫财塑料制品有限公司是集塑胶管材研发，生产与销售于一体的综合性高科企业。公司位于津保高速雄县东站南100米路东（米北工业区）；交通十分便利，地理位置优越。　　企业拥有多条先进管材生产设备，具有雄厚的生产加工能力；公司主要生产农田灌溉管，cpvc高压电力保护套管，pvc大口径排污管，pvc-u给水管，hdpe（大口径排污）双壁波纹管，pvc双壁波纹管，通讯用hdpe双壁波纹管，钢带增强---螺旋波纹管，cfrp碳素螺旋管，pe给水管，硅芯管，玻璃钢保护套管等塑胶管材。可为广大工程客户，经销商及合作伙伴提供及时，快捷，完善的塑胶管材产品施工解决方案。　　企业恪守“诚信经商，百年如一”的经营原则，企业内部实行全面质量管理体质，保证了各种型号产品生产过程的质量监控。公司一贯奉行“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，其系列产品赢得了广大客户的一致好评，多次被省，市---评为“产品质量---企业”等荣誉称号。　　谨在此广纳朋客之际；雄县鑫财塑料制品有限公司欢迎各界朋友，广大新老客户莅临参观洽谈；共同发展！$$$$张经理$$$$13833047007$$$$13833047007$$$$河北 保定$$$$雄县米北开发区