太仓液压元件有限公司$$$$太仓液压元件有限公司（原太仓液压元件厂）公司创建于1966年，是一个具有五十年生产历史的企业，主要生产化工设备、环保设备、筑养路机械设备等的专业机械制造企业，工厂占地面积3万多平方米，建筑面积2万余平方米，现有职工200余人，工程---50余人，公司拥有固定资产3000余万元，技术力量雄厚，生产工艺先进，加工设备精良，检测手段完备，产品质量可靠，公司拥有先进的动平衡机，先进的数控机床百余台，先进的原材料原素分析仪器，为产品的质量提供了有力技术保障，产品有多种规格，---全国各地，其中平板全自动离心机更是品种齐全，规格众多，具体型号有300、400、600、800、1000、1200、1500等，操作方便，环保安全，符合国家相关部门验证要求，过滤时间可根据物料及分离要求，灵活掌握设定，滤渣可充分洗涤，固体颗粒不易被破坏等优点。另外，公司与江苏同庆安全科技有限公司合作，在废气治理领域从方案设计、设备研发制作，到工程安装施工、售后维护保养等提供---。　　太仓液压元件有限公司在二十一世纪的征程中，将一如既往，用智慧和真诚，以优良的的技术，过硬的质量，优质的服务与广大新老客户真诚合作，共创辉煌，竭诚欢迎各界朋友来公---察指导，与我们建立良好的合作关系。$$$$李先生$$$$0512-53855445$$$$13846165630$$$$江苏 苏州$$$$江苏省太仓市璜泾镇王秀人民桥堍