鹤壁市天鑫煤质化验设备厂$$$$     鹤壁天鑫煤质化验设备制造有限公司是生产、销售煤质化验设备、煤质分析仪及配件的专业生产企业，产要型号有---量，测硫仪，采样机，破碎制样系列等煤质化验检测仪器。    本厂产品出厂化验设备（仪器）齐全，工序控制严格，制造周期短，产品质量符合标准要求。我厂在全国各地建立了较完善的营销服务体系逐渐形成了产品销售、技术服务、配件供应、信息反馈四位一体的营销服务体系。由于产品质量稳定可靠，售后服务及时周到，深受广大用户的欢迎，销售市场不断扩大，企业获得了较好的经济效益。经过多年来的拼搏，为企业培养了一支技术精、专业能力强的生产技术骨干队伍，积累了丰富的技术、管理、供应、销售、服务经验为厂今后的更大发展奠定了良好的基础。    “质量至上，顾客至上，诚信为本”是我厂始终的质量方针。与您携手并进，共铸辉煌。公司质量体系完善，机构健全，品的技术等级和质量水平在不断的提高，公司主要生产煤质化验室仪器和煤炭分析仪产品广泛应用于有色金属熔炼、冶金、钢铁、电力、建材、化工、水泥、造纸、矿山、煤炭、陶瓷、粮食、港口、耐火材料等行业。产品---全国各地，经广大用户使用证实质量可靠、服务省心，赢得了用户的信赖和支持。    　　我们秉承“诚信、务实、团结、奉献”的企业精神，以强有力的科研队伍和精诚团结的广大员工，凭借技术服务队伍，管理团队为广大用户提供产品和快捷真诚的服务。    我们的团队是最令人兴奋的一支快速反应的团队，我们每一位员工的积极的态度，我们的产品实力，以及多年来与客户长期合作和为其提供的优良服务，是我们成功的基石$$$$马晓伟$$$$0392-2669885$$$$13849201384$$$$河南 鹤壁$$$$鹤壁市山城区红旗街