大连德信实验室设备有限公司$$$$大连德信实验室设备有限公司，是专业从事实验室整体规划，实验室设备研发、生产、销售、安装及售后服务于一体的现代化企业。公司成立于2004年，坐落在大连市甘井子区辛寨子工业园区，注册资金1050万元，占地面积两万平方米，拥有员工108名，其中研究生以上---15名，本科以上---35名，------8名，网络及市场营销人员8名，---技工10名，安装及售后人员32名。公司生产设备先进，数控折弯机、剪板机、旋转式冲床、全自动封边机、智能型高温炉等设备配置均居行业前列。德信追求“锐意创新，协力攻坚，严谨生产，力争---”的企业精神，引进德国、日本、等国家的先进技术，并结合自身多年实验室科技的科研经验，先后推出了上百种系列的实验室产品，大大满足了各领域实验室的设备应用需求。人性化的设计，严格的生产管理，高品质材料的选用，合理的配置保证了客户安全、---、舒适的科研环境。德信秉承“质量为本，诚信---”的经营原则经商，多年来深受广大海内外客户的信赖，销售网络不断扩大，产品远销国内18个省及地区，更是受到了德国、芬兰、越南等国际客户的一致好评。德信品牌，不久的将来会站稳国际市场。德信信守“认真负责、诚实守信、道德做人、诚信经商”的服务宗旨，产品严格按照《gb/t3324木家具通用技术条件》，《gb/t3325金属家具通用技术条件》，《gb/t3327柜类主要尺寸》，《gb/t10357.1-10357.6家具力学性能实验》进行生产管理，从根本上保证德信公司的产品符合国际化标准，最终奉献给客户的是---的实验室精品。德信不仅生产出---的实验室家具，还会结合与之相关的配套设施，如：水、电、气及通风系统。凭借多年来国际市场的经验与专业实践提供最系统的方案咨询、设计、生产、配置、安装到售后一整套繁杂的系统工程。德信通过为客户提供一站式系统服务把这一复杂的系统工程变成既简单又完备的方案。公司每年将以极高的性价比，推出自主研发的系列原创产品，诚邀全国家具行业的朋友莅临指导，并承接高要求的国内外oem订单，还可为品牌经销商及客户量身设计定制独特风格的新产品。德信诚邀有识之士前来洽谈与合作，希望广大新老用户多提宝贵意见和建议，携手德信共同创造实验室新环境！企业宗旨：诚信铸就品质质量赢得市场经营理念：诚信立足稳健经营以德为先以人为本$$$$王经理$$$$0411-86455689$$$$13840833283$$$$辽宁 大连$$$$辽宁省大连市甘井子区辛如街