河南省荥阳市海通纺织机械有限公司$$$$      关于我们河南省荥阳市海通纺织机械有限公司是一家专业从事机械设备的研发和生产制造的股份制企业。前身是成立于80年代的荥阳纺织机械厂，历尽时代的变迁，不断的发展和壮大。现有生产加工车间一万多平方米，专职技术研发团队15人，有独立开发产品能力，又相继开发生产了木材加工粉碎机系列、农牧机械、高铁路桥机械等几大类机械设备。公司组织结构明确，职能部门健全，先进的研发--生产--销售--售后团队，公司引进先进的生产技术和高度的生产设备。广招人才，拓宽思路，力求发展。主要产品有：1、纺织机械：整套开清棉设备。2、木材粉碎机系列：9sz系列树枝粉碎机、mfj木材粉碎机、fsj多功能粉碎机、bsfs系列半湿物料粉碎机、bx系列鼓式削片机、slf多功能生活垃圾处理机、系列皮带输送机等。3、9z系列大型，中型，小型，微型青贮铡草机，9f系列饲料粉碎机，9qz系列青贮饲料装取机，tmr卧式全混合青贮饲料搅拌机、等农牧机械。4.高铁路桥工程机械：实用新型专利产品（专利号：zl201120540299.1）：高铁预制桥梁双路拔管机。产品以价优物美、质量可靠---二十多个省、市和自治区，深受广大用户的信赖和推崇。我们竭诚为国内外用户提供优质的产品，满意的服务。期待新老用户来电、来函、来人洽谈业务，真诚合作，共创美好未来。$$$$聂经理$$$$0371-64696527$$$$13849040777$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市荥密路口南一公里路东