山郑篷房制造沈阳有限公司$$$$     山郑篷房制造（沈阳）有限公司位于辽宁省沈阳市，成立于2011年，注册资本500万元。是一家集生产、销售为一体的篷房生产厂家,拥有生产车间现代化的生产流水线，并引进欧洲篷房技术，自建厂房3000㎡；占地面积10000㎡。我们专注于欧式德国大篷，严格按照欧洲标准和国际质量控制标准设计，生产。严格按照iso9001体系运作，我们拥有职业---、销售、售后以及安装团队，形成了具有一支高素质年轻化极富创新的精神和灵魂。我们始终以“永续经营”为宗旨，一如既往为客户提供可靠的产品，完善的服务，共同发展，共创佳绩。山郑篷房主体采用轻质铝合金材料作为结构支架，坚韧，牢固，不生锈；篷布采用双面pvc涂层布（b1阻燃标准），有自洁、防水，防紫外线等良好性能；耐久性10年；连接钢部件经热镀锌处理，更不易生锈。篷房结构抗风级别为8级；我们秉承高质、别致的原则广泛适用于户外婚礼，户外促销、礼仪庆典、展览展会，体育赛事、节庆活动、物流仓储、烧烤啤酒大排档、军事、救灾等领域提供大型篷房（帐篷）的搭建及相关设备整合服务。        山郑篷房现主要产品有钢铝/铝合金人字形篷房、玻璃墙篷房、尖顶篷房以及伸缩推拉帐篷；跨度从3米到50米，长度无限延伸，内部无需承重支柱、灵活多变。可根据客户不同的需求，制作不同款式，不同尺寸的篷房。并有多种篷房配件可选，满足您精益求精，一站式要求的户外临时空间解决方案，我们追求更好，勇于创新。    $$$$张经理$$$$024-87980111$$$$13842014345$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市辽中区蒲东街道房身地