吉林省双飞空调工程有限公司$$$$吉林省双飞空调工程有限公司成立于2016年10月14日，是一个全新的公司、采用的是世界---的设备---的工艺，招聘的是同行业---的人才他们都有---的观念。以科技求发展，重质量开阔市场，抓管理促效益，以技术进步狠抓产品质量。吉林省双飞空调工程有限公司一贯支持产品优质材料优良服务至上客户满意为原则。双飞公司以“艰苦奋斗、争创---”为企业精神，企业员工上下努力开拓进取追求卓越的观念为企业做好每一批订单。吉林省双飞空调工程有限公司所有员工形成了---企业来生存，企业靠我来发展的强烈的主人翁精神，依靠---推出---节能环保产品来满足广大用户的需要。吉林省双飞空调工程有限公司专业生产销售玻璃钢制品（---塔、不锈钢水箱、玻璃钢水箱、钢板热镀锌水箱、钢板喷塑水箱、钢板搪瓷水箱、玻璃钢化粪池、玻璃钢轴流风机、离心风机、屋顶风机、玻璃钢通风管道、玻璃钢格栅、玻璃钢透明瓦等玻璃钢制品。）消防器材（灭火器、消防带、稳压罐等消防器材）空调配件（防火阀、风量调节阀、风口、排烟风机、风机盘管等）装修装饰材料、通风设备、环保设备、空调工程施工等服务。双飞公司坚持以优良的产品、完美的服务、良好信誉让客户满意，以认真负责的态度愿与社会各界朋友真诚合作，共图发展。主营：玻璃钢制品、消防器材、空调配件、装修装饰材料、通风设备、环保设备销售，空调工程安装。$$$$刘双立$$$$81922317$$$$13843077196$$$$吉林 长春$$$$经开区岭东路东方之珠11栋811号