巩义市明阳净水填料厂$$$$                                               巩义市明阳净水填料厂  巩义市明阳净水填料厂位于省会郑州与九朝古都洛阳之间，环境优美，位置优越，交通便利。　    我厂技术力量雄厚，生产设备精良、质检手段健全，我们在广泛吸取国内外同类产品优点的基础上，大胆采用新科技、新工艺、使产品更加适应我国各地区不同环境下的使用，并以其质优价实的信誉深受用户的欢迎和信赖。      我厂主要产品有：    一、活性炭系列：果壳活性炭、椰壳活性炭、煤质柱状活性炭、粉状活性炭    二、滤料系列：果壳滤料（除油）、eps泡沫滤珠、无烟煤滤料、石英砂滤料、生物页岩陶粒滤料、沸石滤料、活化沸石、麦饭石、石榴石滤料、稀土瓷砂滤料、页岩陶粒滤料。    三、环保填料系列∶阶梯环填料，滤头滤帽、多面空心球、液面覆盖球、、纤维球、泡沫滤珠（发泡塑料）、软性填料、半软性填料、组合式填料、立体弹性填料、鲍尔环、阶梯环填料、生物悬浮球、乙丙共聚蜂窝斜管填料。     四、药剂系列∶聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、碱式氯化铝、------、、阻垢缓蚀剂。　　      以上系列净水材料广泛应用于以下行业的生活用水、工业用水及废水处理：      1、大、中、小城市自来水公司、自来水厂      2、大、中型发电企业      3、石油、化工、冶金、环保、制药、造纸、印染等行业      4、饮料、酒类、制糖、味精等行业    我们一贯奉行“用户至上”“质量上乘”的经营宗旨；始终坚持“重合同守***”的原则；严格执行热情周到的售后服务，坚持发扬良好的职业道德风尚。我们竭诚欢迎新老用户光临指导、实地考察、垂惠合作！    能为您的事业大厦添砖加瓦，是“明阳”人的自豪和荣耀，选用“明阳”牌产品，是您明智的选择。$$$$王爱娟$$$$0371-66488848$$$$13849118487$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市夹津口工业区