河南莲香缘文化传播有限公司$$$$河南莲香缘文化传播有限公司是一家从事传统文化、（儒家、佛陀、道家）古典文化、国学教育的推广及传播；经营销售与传统文化相关的佛教用品招商加盟、香道文化招商加盟、生活用品、工艺礼品、工艺收藏品、禅茶文化的经营销售为一体的综合型公司；公司秉承《消费投资+合作共赢》的经营理念和运营模式！ 香道文化招商加盟四赢模式 消费者赢——消费者花出去的钱叉回来了，让消费变成存款。 联盟商户赢——使用兑现券能伎商家营业额大幅提高利润快速增长，客尸回头率大大提高---度家喻户晓。 消费网赢——商家营业额越高，送出去的兑现券越多，中国消赞服务网的收入就越多。 国家赢——---营销模式响应国家政策，拉动内需，促进了消费力，增加消费额、销售商及消服网同时纳税，利国利民。 以前认为水不可能倒流，那是还没有找到发明抽水机的方法；现在认为太阳不可能从西边出来，这是还没住到太阳从西边出来的星球上。这个世界只有想不到的，没有做不到的！ 世上本无移山之术，惟一能移山的方法就是：---，我就过去。人生最聪明的态度就是：改变可以改变的一切，适应不能改变的一切！ 没有危机感才是---的危机！这个世界---不变的就是变！我们都要不断地改变修正自己的方法，使自己能够更快更好到达我们想要去的地方。改变是永恒不变!【只有改变才有未来】 感恩我们的国家 感恩当今的时代 感恩社会的大众 商业模式： 莲香缘商业模式： 消费投资+合作共赢 香道文化招商加盟企业定位： 莲香缘?三四十岁人投资加盟之---文化项目… 莲香缘?消费投资+合作共赢… 莲香缘?消费等于储蓄-随月取零成本！ 莲香缘禅茶文化广告语：送礼也要有文化！ 消费=投资: 消费者在购物的同时也是在对企业或公司的一份支持和帮助，也是推动企业成长和发展的最终动力！ 所以说顾客也理所应当地得到回报；应成为公司一位“---”应该享受公司或企业给予相应的奖励或利益回报； 禅茶文化投资： 消费者不光是一次购物消费，也是购买产品或将产品结缘回家的一份投资收藏，即“消费等于储蓄” 因为我们的产品价值为值得拥有的文化产品，有很多产品既为工艺品、收藏品！有很好的升值空间！ 莲香缘商业模式： 消费投资+合作共赢 佛教用品招商加盟合作共赢 合作：个人英雄主义！将一去不再复返； 现实社会必须靠团队的合作，方能成就一番大事！所以：我们公司主张通过在职团队和更多的 --- 人员，更诚邀一批社会精英（自由职业者），共同打造这艘莲香缘---远景 佛教用品招商加盟共赢： 通过新的商业模式和赢利模式；按劳分配，多劳多得等理念，达到在此平台上推广的人都能得到双方收益！ 具体就是按照合理的分配原则，和简单易操作的比例分配，使所有在该平台上的团队人员都能拿到应得的利益，即共赢、双赢！ 莲香缘商业模式： 消费投资+合作共赢$$$$高经理$$$$0371-86545989$$$$13849181999$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水路未来路曼哈顿商业广场步行街一层东b1168