沈阳宇大冷链设备制造有限公司$$$$沈阳宇大冷链设备制造有限公司成立于2001年，是一家致力于运输冷冻、空调事业的企业，集研发、生产、维修于一体。公司地址位于沈阳市沈北新区尹家高新经济区，依托沈阳飞机制造公司的雄厚技术实力，一批中青年------构成了宇大公司研发中心的核心力量。在公司发展壮大的过程中，引进美国冷王系列运输冷冻机组技术，先后开发研制了汽车保鲜机组、冷藏机组系列产品、蓄冷机组、超低温机组、燃油加热机组等五大类三十余个品种，其中"奉天宇大""帝王星"牌汽车运输保鲜、冷藏、冷冻机组获得了辽宁自主创新名优产品奖、辽宁省自主创新---企业家奖。其产品广泛应用于食品冷藏链中各种肉类、医药、鱼类、蔬菜、水果及超市冷饮类的保鲜运输。　　为扩大生产规模，适应公司发展的需要，2009年，公司斥巨资在沈阳沈北新区尹家高新区兴新宇大公司另一工厂-----沈阳宇大冷链装备制造有限公司。　　运输制冷机组按驱动方式分为非独立机组、和独立机组，非独立机组的压缩机通过自动离合器由主车的发动机进行直接驱动，系统包括厢体外部的冷凝器、厢体内部的蒸发器、管路、压缩机及微型计算机控制系统和保护系统组成。具有结构简单，重量轻，可靠性高等特点，可以制冷5℃～（-18）℃，适用于中小型冷藏车辆运输、保鲜、冷冻货品使用。独立机组具有独立的动力系统、与主车可以脱机工作，由微型计算机构成温控采集系统和发动机电控管理系统，机组---制冷温度可达到（-26）℃～（-30）℃，还可以根据客户的需求选择加装制热系统。　　宇大所有制冷机组均经过多年来的实际验证和技术沉积，公司通过iso9001-2008国际质量管理体系认证，产品全部由沈阳产品质量---检验院检验合格。　　宇大所有产品广泛吸收了国外同类产品的特点，并大量采用进口零部件制造。产品具有质量上乘，服务完善的特点，在国内市场上占有一定的份额和大的客户群体，凭借高质量的产品和优质及时的售后服务为沈阳金杯汽车、河南红宇、新飞、冰熊、济南中集考格尔及镇江冷藏汽车厂等国内---箱体厂家做配套服务，并得到用户的好评。而且部分产品出口越南、朝鲜、蒙古、俄罗斯、泰国、牙买加、阿尔及利亚等国家。本着"用户---，服务先行"的服务宗旨，目前我公司已在全国建立了完善的售后服务网络。保证---时间对客户的要求进行反应，并且随着宇大机组在国内外保有量的增加，我公司将进一步加大售后服务的力度，以便---限度满足用户的需求。$$$$杨庆辉$$$$024-89698088$$$$13840281858$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈北新区尹家乡下坎子村