新乡市圣雷特机械设备有限公司$$$$新乡市圣雷特机械设备有限公司，位于豫北名城新乡市，京广、焦煤线，京珠高速，107国道穿行而过，交通便利。是生产、销售振动筛、传送筛等振动设备的专业公司。主要产品：旋振筛、直线筛、气流筛、---重型筛、振动提升机、振动给料机、振动料斗、振动磨机、振动输送机、振动电机、圆振动筛、带式输送机、大倾角输送机、矿用输送机、螺旋输送机、提升机、斗式提升机、链式提升机、埋刮板输送机、超声波振动筛、电磁给料机等系列产品　工厂坚持“以人为本”，弘扬“与时俱进、追求卓越”的企业文化，创建学习型企业，着力建设高素质的“四支队伍”，鼓励自主创新；通过推进三项制度改革，实行全员劳动合同聘用制，逐步建立了与现代企业制度相适应的竞争、激励和约束机制。　　新乡市圣雷特机械设备从事振动筛分机械、输送机械、给料机械、振动电机、振动筛配件等振动设备的研制开发和生产，已有十多年的历史，设备精良。营销服务网络分布在整个亚洲地区，为公司产品售前的技术咨询与技术支持、售中的商务洽谈图纸设计、售后的安装指导使用技术培训，全程---服务。　　公司本着“以质量求生存，以诚信某发展”的经营理念为顾客创造价值，我公司将以优质的产品、可靠的质量、热情周到的售后服务与广大客户，携手合作，共谋大业，开创未来$$$$张贵娟$$$$13849370432$$$$13849370432$$$$河南 新乡$$$$新乡市牧野区宏力大道西段西冀场工业园区