郑州科恒机械设备有限公司$$$$郑州科恒机械设备有限公司专业制造成套选矿设备生产线：金矿选矿设备、浮选选矿设备、铜矿选矿设备、褐铁矿选矿设备、矿物研磨制粉设备、矿石破碎粉碎设备、尾矿强磁选设备、螺旋分级机、高频振动筛、选矿摇床设备、螺旋溜槽重力选矿设备、等以及各种规格类型的转筒烘干机设备、工业回转窑，可用于烘干煤泥污泥、河沙江沙、禽畜粪便、脱硫石膏、锯末木屑、酒渣果渣药渣等。企业集科、工、贸为一体，多年来不断的积极创新、自我提升，现在已经发展成为一家大型股份制矿山机械设备生产制造厂家。                         公司拥有现代化的管理体系，先进的零部件加工设备，严谨的检测手段，成熟的技术团队，完善的售后---服务。公司产品多次荣获省优、市优，至今产品已服务数万家客户，遍布全国二十多个省、市、自治区，并远销国外十几个国家。可以为矿山选矿厂、化工原料、能源开采、矿产资源、金属冶炼、耐火材料、陶瓷制品、路桥建设、水泥建材等众多行业提供优质的产品与售后。                       公司视选矿设备的质量为生命，奉用户为上帝，坚决贯彻对磁选机，球磨机，破碎机，烘干机，制砂机等系列选矿设备的每一道生产工序与每一台产品质量的严格把关，对每位用户负责的服务方针，全心为用户提供质量有保障的优质服务，另可为用户提供选矿设备项目可行性分析报告、选矿生产线工艺流程设计、标准和非标准按需设计定造选矿设备，根据不同用户的情况给予---需求，以用户为主导选择最合理的配置。$$$$刘经理$$$$0371-67560811$$$$13849063511$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区中原西路机械制造产业园