郑州亿龙温室技术有限公司$$$$日光温室大棚造价郑州市亿龙温室工程有限公司，是一家致力于全国各地蔬菜大棚的规划、设计、承建、施工于一体的---型公司。主要从事蔬菜大棚建设、养殖大棚建设、温室大棚建设、大棚配件销售（包括各种规格、厚度的大棚膜，卷帘机，保温被等）多年来公司承建项目已遍及全国各地。公司可以根据客户的实际条件及当地气候特点设计出---合理---效节能的温室大棚方案，各种中---冬暖式蔬菜大棚、普通日光温室（拱棚或冷棚）、高标准连栋大棚温室、工厂化育苗场，从设计到安装，我们都有专业的施工队伍，竭诚为您提供优质服务。近年来，在我国的温室大棚领域，几字钢温室大棚以其独有的优势逐步在市场站稳了脚跟，赢得了广大用户的广泛认可。什么是几字钢？几字钢就是采用优质热镀锌带钢卷板通过专业设备轧制的“几”字型钢，厚为1.5mm几字钢大棚骨架的五大优势：1、独特的“几”字拱檩结构，有效地解决了温室内外温差造成的滴露现象,可有效地解决温室冬季的结露问题。2、热镀锌钢板材质，耐腐蚀性好，寿命更长，正常使用寿命不少于15年。3、外形美观现代，整体结构强度更大，承重能力远远大于以往钢管。4、骨架全部采用定型设备生产、安装方便，无焊点，时间长久不会生锈。5、10米以内跨度骨架中间无需支柱，大大增加了耕作面积，节省劳动力，增大工作效力。郑州市亿龙温室技术有限公司是一家专业设计及生产各种型号的几字钢蔬菜大棚、日光温室的企业。可根据不同的地---候环境、不同客户的要求，为您精心设计建造心目中的温室大棚。亿龙自开展温室大棚业务以来，一直秉承着“质量---”手机：13849038038陈经理网址：www.nbnykj.com公司地址：郑州市高新区管委会$$$$王洋$$$$0371-6789722$$$$13849038038$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区管委会