辽阳磁性衬板厂$$$$           辽阳磁性衬板厂是专业生产各种矿山球磨机系列专用磁性衬板的厂家。是国家冶金系统和黄金系统的定点生产企业。我厂研制的高梯度磁性衬板获---，也是国内具有专利技术的生产厂家。从1987年研制到现在已有二十几年的历史，在广大用户的大力支持下。完善了使用过程中的各种不足之处，它具有性能优良，磁场强度合适、深度浅、矿垫层牢固、耐酸碱，重量轻、厚度薄等一系列优点．给用户带来了很大的经济效益，受到了广大用户的好评。特别是潜心研制的一种超薄型高梯度磁性衬板更给广大用户带来了佳音，它能扩大中小球磨机的有效容积，使球磨机处理量提高，改变了普通磁性衬板安装在中小型球磨机上产量降低的历史，添补了国内及世界的空白。为矿山中小球磨机采用磁性衬板提供了广阔前景。我厂精心研制的无力传送磁选机等磁力产品和耐磨产品，给用户带来了可观的经济效益，得到了用户的好评。我厂技术力量雄厚，生产工艺设备先进，检测手段齐全，产品质量可靠。工厂占地16000多平方米，建筑面识10000多平方米。每年可生产各种规格磁性衬板9000平方米，无传动磁选机200台，各种磁力产品及耐磨产品尽量满足用户需求，我厂拥有研究耐磨材料、磁力产品、选矿工艺的---多人，磁性衬板发明人，磁力、选矿专家李炫振---任我厂总---兼研究所所长。我厂根据用户需要在产品设计、生产、安装以及售后服务的每一个环节中，始终把产品质量放在。我厂生产的磁性衬板，无传动磁选机等磁力产品、耐磨产品已完全成熟，在全国有色、黑色金属矿山和黄金等贵重金属、稀有金属矿山应用中给用户带来了可观的经济效益。可靠的产品质量及完善的售后服务，获得了广大用户的好评。我厂坚持以诚信为本的指导思想，诚恳地欢迎国内外新老用户惠顾，进行交流合作，洽谈贸易，共同发展。企业精神：艰苦创业，严细求实，协作奉献，争创专业。质量方针：预防为主，创造成长，精益求精，客户满意。质量目标：质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚。经营文化：以市场为导向，以质量为生命线，勤拜访客户，已满足客户需求为出发点。个人价值观：辽磁靠我发展，靠辽磁生存,今天工作不努力，明天努力找工作。产品文化：产品如人品，内外兼修，我们铸造产品,也塑造自己的人品。管理理念：友情的人文，无情的管理，绝情的制度。企业宗旨：诚信立足，创新致远。$$$$王丽静$$$$0419-7175559$$$$13841972086$$$$辽宁 鞍山$$$$辽阳向阳有色金属工业园区辽鞍路南段18号