辽宁鲅鱼圈苗木基地$$$$辽宁鲅鱼圈苗木基地，位于辽宁省营口市熊岳镇望儿山村，成立于2004年，坐落于国家开发的鲅鱼圈区。本苗圃占地面积约500余亩，今年来培育大量中小型果树苗木，果木小树苗有：辽宁寒富苹果树苗、辽宁梨树苗、辽宁山楂树苗、辽宁李子树苗、辽宁桃树苗、辽宁大樱桃树苗和葡萄长条（以上树苗均有1年2年3年生，2公分到5公分果树苗规格齐全）。我们常年来本着诚信为本，客户至上的原则，以广交朋友，互利互惠的宗旨，为新农村经济结构调整及农民群众发家致富服务，为建设和谐社会贡献一份力量！我们本着一切为了消费者，为了消费者的一切理念，竭诚为需要绿色果树苗木的朋友提供优质的产品和服务，我公司能为推行标准化生产、规模化管理、品牌化经营，形成产、供、销一条龙发展格局。优质果树苗木来源于正规化管理，为提高苗木质量，我场选择果园的标准是土松肥沃，水源方便，不连作，所以我们才能培育出高质量的水果苗。总经理及全体员工热烈欢迎全国朋友来基地参观、尝果、洽谈合作。苗圃经营品种李子苗：辽宁大红袍李子苗、辽宁黑霸李子苗、辽宁秋红李子苗、辽宁幸运李子苗、辽宁安哥诺李子苗和多年生的辽宁李子树苗苹果苗：辽宁寒富苹果苗、红肉苹果苗、辽宁红富士苹果苗、辽宁岳冠苹果苗、辽宁岳阳红苹果苗、辽宁望山红苹果苗、辽宁岳艳苹果苗等辽宁苹果树苗桃树苗：辽宁中油四号桃苗、辽宁中油八号桃苗、北京九号桃苗、辽宁艳光油桃苗、辽宁伏里红毛桃苗等多年生辽宁桃树苗梨树苗：辽宁早金酥梨苗、辽宁苹果梨苗、辽宁爱宕梨苗、辽宁南国梨苗、辽宁晚秋黄梨苗、辽宁红酥梨苗、辽宁锦丰梨苗和多年生辽宁梨树苗葡萄苗：辽宁红提葡萄苗、辽宁巨峰葡萄苗、辽宁贝达葡萄苗、辽宁夏黑葡萄苗、辽峰葡萄苗、辽宁着色香葡萄苗、辽宁早霞无核葡萄苗、辽宁无核葡萄苗樱桃苗：辽宁美早大樱桃苗、辽宁红灯大樱桃苗、辽宁沙蜜豆樱桃苗、俄罗斯八号樱桃苗、辽宁耐寒大樱桃苗、辽宁黑珍珠樱桃苗等榛子苗：辽宁达维榛子苗、辽宁平欧大榛子苗、辽宁玉坠大榛子苗、辽宁杂交大榛子苗、辽榛1号-7号苗山楂苗：辽宁磨盘山楂苗、辽宁大金星山楂苗、辽宁大五棱山楂树苗、辽宁大果山楂苗、辽宁甜山楂苗等各种规格辽宁山楂树苗欢迎各地新老客户前来参观考察。$$$$关先生$$$$13840712234$$$$13840712234$$$$辽宁 营口$$$$鲅鱼圈区熊岳镇