泰安宏远土工膜有限公司$$$$销售【土工膜】防渗土工膜，hdpe土工膜13210615012公司专业研发、设计、生产、销售、施工的环境保护有限公司。我公司生产的“宏远”牌hdpe防渗膜（高密度聚乙烯）、gcl膨润土、土工布、土工复合膜、土工隔栓等系列环保产品。广泛应用于环保环卫、水利、市政工程、人造景观、园林、石化、矿业、建筑、交通设施、农业种植、水产养殖、盐业等防渗工程。　　公司引进了三台意大利产的大型押出机和两条全自动生产流水线。采用国际上---的意大利全自动土工生产设备，三层共挤工艺技术，产品规格齐全，光面糙面厚度0.25mm-3.0mm，宽幅4m-12m，质量符合美国gri标准、德国工业标准、国标gb/t17643-1998。　公司所有产品均采用国际标准组织生产，并经国家、市技术--- --- 采 --- 验收，属国内优等水平，实物质量达到国际先进水平。通过国际iso9001-2000质量管理体系认证。产品广泛应用于全国各重点工程中，经用户、施工单位使用证明，质量稳定可靠、施工方便、价格合理、售后服务完善。　　本公司具有雄厚的技术力量，丰富的生产经验和完善的检测设备,努力为各用户提供先进、优质---的绿色环保产品。本公司自创办以来，以其先进的技术、上乘的品质，新颖的造型和优良的服务，---节能的产品，深受广大用户欢迎。其系列产品已销往全国各地，并走向了国际市场。　　公司是中国环境保护协会会员单位，专注于解决环境渗漏、防腐、防水、防潮等问题，本公司拥有---的建筑、水利、市政、景观、环保工程---，专业施工队伍，法国、意大利、美国专用焊接施工设备，为各行业客户提供防水、防渗、防腐工程的规划、设计、施工、服务。本公司多年来始终贯彻“诚信、重质、薄利、创新”的八字总体方针，努力致力于---国内外的环保防渗、防腐。产品销售网络遍布全国各地。我们竭诚欢迎新老客户的光临。$$$$杜强$$$$13210615012$$$$13853896304$$$$山东 泰安$$$$泰安市工业园