福建兴正东物流有限公司$$$$福建兴正东物流有限公司，成立于2009年。是经市工商局、税务局、交通局、技术---局，注册登记的专业运输单位。本公司从事公路﹑航空货物运输,从福建发往全国各地大中城市,长途货运﹑吊装移位,安全可靠,收费合理,货物全程---,实行门对门的---，节假日照常营业。福建兴正东物流公司成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信誉，安全第1、服务第1、门到门第1、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。服务承诺：全天24小时提供优质的服务公司现已拥有大、中、小型车辆258台，收发货场地1000多平方米，专用货物存放仓库5600多平方米,为企业、商场提供仓储,中转配送服务。门到门服务：在---时间内到达客户要求的提货地点，免费上门提货，快速送达客户---目的地。及时准确的信息反馈：---运输，全程监控，随时将运输情况准确反馈给每一位客户。公司凝聚了素质高、技能强、深谙物流管理的人才，拥有经过专业培训的装卸队伍，积累了丰富的实践管理经验并提供良好的服务。本公司的六大优势、一个目标：1）正规的运输企业，让您放心。2）全面的保安措施，保证您的货物安全，损缺货物按价赔偿。2）我公司做到从门到门，一对一的专人---服务到位。3）我公司做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。4）我公司做到客户的高低档和精密大中小货物，提供包装和全封闭的包装服务。5）我公司做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。6）运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等$$$$李经理$$$$0596-2577181$$$$13850559318$$$$福建 漳州$$$$桥南顺利物流园