夏津县彩龙化工设备厂$$$$夏津县彩龙化工设备厂是一家专业致力于油漆、涂料等粘稠液体输送与包装解决方案的技术创新型企业。我厂积二十年为油漆、涂料等化工行业的服务经验，产品已遍及国内众多油漆生产厂家。       夏津县彩龙化工设备厂重视技术进步和科技人才的培养与提高，以山东大学液压气动研究中心为技术依托，开发研制成功全自动yzg系列液体自动灌装机和半自动yz系列液体灌装机，较好的解决了从0.2升到5升以内各种规格包装容器的油漆、涂料、油墨、胶黏剂的自动计量与灌装，处于国内领先水平。       我厂在解决了油漆、胶黏剂自动灌装课题的基础上又开发研制了yct系列油脂充填机，较好的解决了国内油脂行业自动计量分装、充填包装难题。我厂生产的qb-1型球形输送泵、cb系列齿轮泵、ncb系列内圆弧齿轮泵、kcb系列输油齿轮泵、zcb系列专用齿轮泵及砂磨机配件、分散盘、平衡轮等广泛用于油漆、涂料、油墨、颜料、胶黏剂等行业的输送及研磨设备，较好的解决了易泄露、寿命短等难题。我厂为国内多家涂料机械厂家配套，供应国内众多涂料、油漆、农药、化工等生产厂家的砂磨机易损配件。我厂合理的产品价格和优质的服务在用户中享有较高的声誉。       夏津县彩龙化工设备厂向国内外新老用户致意：欢迎来电来函咨询业务，欢迎来厂考察指导参观。 我们的服务宗旨是：诚信为本 质量--- 用户--- 服务--- 。$$$$张森$$$$0534-3211253$$$$13853467045$$$$山东 德州$$$$夏津县银城区苑庄