齐河县鲁艺工业制造有限责任公司$$$$          齐河县鲁艺工业制造有限责任公司是集设计、开发、产品自制为一体的加工企业。主要致力于中---精密模具、压铸、精密五金冲压模具的设计、制造及精密雕刻。附有：塑料模具，冲压模具，五金模具，机械零部件加工，工装夹具，钢印，钢印制作，字模，钢字头，钢字码、金属号码机，低应力钢印，微应力钢印，无应力钢印，船级社钢印，辊筒雕刻，汽车零件专用钢印，硬质合金钢印，焊工钢印，检验钢印，保险丝钢印，制作钢印，圆弧钢印，笔尖模，商标字模，电池钢印，精密刻度盘，凹凸字模，烫金模，---铜字，滚字轮，手动压机，印字模，徽章模等。本公司有着多年的模具开发和产品加工生产经验，已具备较强的技术实力和生产能力。公司现在拥有多套数控设备，加工材料，精工雕刻，热处理，可一次性完成.凭着专业的技术水平、先进的加工工艺、精益求精的工作理念，严格控制每一道工序以达到客户要求的质量标准。产品广泛应用于汽车、航空航天、船舶、石油机械、工程机械、包装机械、工具制造等行业，并成为众多企业的首。我们以持续改进，不断创新的工作精神，立足华东地区，扩展海内外市场。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户为中心”的原则为广大客户提供优质的服务。卓越的企业文化是保持企业基业常青的根本。鲁艺工业在推进企业发展的同时，适时地对企业文化进行梳理，在继承与创新的基础上，提炼出以“追求卓越永争先锋”为核心价值观的优质文化。$$$$李经理$$$$0534-5758219$$$$13853403260$$$$山东 德州$$$$山东齐河县开发区32号