青州市童乐宝儿童玩具厂$$$$儿童挖掘机，儿童游乐挖掘机，游乐挖掘机，2015年，---儿童喜欢的游乐设备！    儿童挖掘机，儿童游乐挖掘机，游乐挖掘机，2015年，---型的掘金---！    买---儿童挖掘机，儿童游乐挖掘机，游乐挖掘机，---青州市童乐宝儿童玩具厂!   青州市童乐宝儿童玩具厂是国内专业生产“儿童挖掘机”“儿童游乐挖掘机”的厂家，集研发、设计、生产、销售、服务于一体，根据挖掘机的工作原理设计开发出的一款液压游乐设备，研发出仿真豪华360型、仿真 360型、仿真180型、儿童90型四款游乐挖掘机，主要由底盘、动臂、斗杆、铲斗、动力单 元、控制单元、液压油缸、电子辅助控制系统组成，以电机为动力，和工程挖掘机原理相同。本产品具有技术先进、结实耐用、操作简便、外观简洁大方等特点。    我们专注于对儿童的动手动脑能力的开发与研究，与国内外---工程机械生产企业合作，立足自主研发不断改进工艺。迄今为止，共研究出多款游乐挖掘机，并创造性的提出了;发掘儿童大脑的潜力的理念，并根据不同年龄段研究并开发出了对于儿童智力发掘的---产品。     儿童挖掘机，儿童游乐挖掘机为体验式游乐设备，主要适用于公园、游乐场、商场、科技馆、旅游景点等场所，是---和儿童都可以玩的游乐设备，适合全家参与 。能培养小孩动手动脑能力 ,设备为全液压电动，全仿真游乐挖掘机，具有挖掘机的全部功能。可旋转，伸缩挖掘机液压臂，和挖掘机一样的操作动作。能让你和你的孩子体验到和别的游乐设 备不一样的全新感觉。具有真实的---挖掘机一样的超酷超绚的操作感觉.    青州市童乐宝儿童玩具厂公致力于在全球范围内宣传和推广智童游乐玩具的先进理念，科学---和提高儿童智力的方法，帮助儿童发掘大脑的潜力，提高儿童的动手动脑能力，不---输在起跑线上。我们不仅提供满足您需求的产品，更致力于与您一起创变孩子的未来。    儿童游乐挖掘机适用场所广泛、适用人群广、上座率高，可为经营者带来丰厚的利润回报!$$$$钟经理$$$$0536-3321678$$$$13853613855$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市现代设备物流园C区18号