合肥鸿浩工程机械租赁有限公司$$$$鸿浩合肥吊车租赁公司是一家起重吊装、搬运、装卸、安装为一体的综合服务有限公司。公司固定资产上千万元，拥有8吨、25吨、50吨、100吨、200吨、300吨等20余台吊车以及多台板车、超低板车。现有员工20余人，------16人。联系电话：13856947996。鸿浩合肥吊车出租有限公司创建于1995年，是一家专业提供设备吊装，机器楼层吊装机器移位、吊装、运输，货柜装卸的大型吊装公司。公司拥有一批训练有数的规范技师队伍配各种先进的移动设备及工具。以上海大中小型企业为主要服务对象，业务辐射长三角地区。24小时竭诚为您服务。我司自有：8吨，25吨，35吨，50吨，100吨，130吨，160吨，200吨，250吨，300吨，400吨，500吨吊车出租。另有8米，16米，26米，40米登高车出租。大型吊车出租,自己的车队：重型设备吊装、精密设备吊装桥梁吊装、电厂设备吊装、钢结构吊装化工厂设备吊装、大型设备吊装。塔吊装卸，桩机转移转运，机器设备吊装与迁移。设备移位：厂房安装与拆除，货柜装卸，重型机械吊装，设备上下楼，空调主机下地下室。设备移位定位、塔吊装卸，桩机转移转运，机器设备吊装与迁移。机械化吊装：港口/码头/机场大型设备吊装、桥梁架设、重型货物吊装、塔吊装卸、户外告牌安装、高层建筑设备吊装、空调安装、电梯装卸等。专业厂房安装与拆除,货柜装卸，重型机械吊装，设备上下楼，空调主机下地下室；设备移位定位、塔吊装卸，桩机转移转运，机器设备吊装；钢结构的安装、拆卸、运输；大罐的吊卸、盘路就位，精密吊装；广告牌、电梯安装与拆卸、大小型设备、货物装卸与运输；三超货物的长、短途运输，集装箱掏箱、装箱与运输；公路、铁路、桥梁、港口、码头、机场等大型起重作业。欢迎包台班、包月、本公司的汽车吊、自卸吊、履带吊、叉车、拖车出租、尾板车。24小时竭诚为您服务。$$$$梁先生$$$$13856947996$$$$13856947996$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新蚌埠路和物流大道向东100米