宁德泓达喷码标识设备有限公司$$$$               福建宁德泓达喷码标识设备有限公司（泓达工业喷码标识系统），是一家专业从事喷码标识设备生产、销售及售后服务的---公司。公司专业生产、销售：大字符喷码机、小字符喷码机、激光喷码机、手持喷码机、高解析喷码机、光纤激光打标机、热转印打码机及喷码机油墨、溶剂等相关耗材，提供市场防伪、防窜货和物流管理的整体喷码标识解决方案。     公司是德国ebs、美国伟迪捷(videojet)、易码喷码机授权分销商，具体销售品牌有：德国ebs、马肯-依玛士(markem-imaje)、英国多米诺（domino）、伟迪捷(videojet)、海立科（hailek）、linx、北京伟辰大字机（welldraw）等品牌喷码标识设备及相关耗材。     公司具有多年的喷码机行销和服务经验，拥有一批专业的营销及---，能为客户提供---的产品喷码标识解决方案及技术支援，为客户提供专业的售前和售后服务(包括专业的售前技术咨询、售前样品喷印、专业的装机和培训、快捷的技术支援、充足的消耗品和零备件供应)，赢得了广大用户的好评，在用户中树立了良好的口碑。业客户遍布食品、饮料、酒水、医药、日化、电线电缆、建材、管材、电子元器件、纸质品、化工、印刷、汽车摩托车配件等行业，主要用于产品喷印生产日期、保质期、中英文字符、流水号、条形码、电子监管码、商标图案（可自行编辑）等信息。$$$$蔡经理$$$$0593-7977600$$$$13850390365$$$$福建 宁德$$$$福建省宁德市福鼎桐城街道富锦小区38号10-12