浙江武义增荣食品机械有限公司$$$$          浙江武义增荣食品机械有限公司（原名为：浙江武义增荣茶机厂）始创于1999年3月，地址位于武义县王宅镇古马山工业小区，法人代表：邱增荣。---资金650万元，厂区占地30余亩，拥有1万多平方米的标准厂房和3千多平方米的办公大楼。本公司专业从事食品初加工机械单机设备与成套机组的研发与制造。产品广泛适用于茶叶、瓜子、花生等农副产品的炒制以及金银花等、菌菇类产品、海产与水产品的烘干等加工应用，年产值3000多万元。公司主要生产“壶山牌”茶叶加工机械，茶机产品有：名茶机械；初、精制机械；干燥设备及自动化流水线等系列100多个品种。每年有近二十个型号产品经nongyebu审批，列入《国家支持推广农业机械产品目录》，享受国家农业机械购置补贴政策。公司已通过iso9001-2015国际质量管理体系认证,管理规范，技术力量雄厚，生产设备先进，注重的生产环节的低碳节能和产品的绿色环保。公司现有固定员工80余人(其中---5人，---9人)，自主研发能力强劲，公司组建有“金华市高新技术研究开发中心”、“金华市农业科技研究开发中心”及“金华市工业设计中心”，现拥有---二十六项，多次承担了“省级新产品”和“市、县级科技计划”等科研项目的研制，项目产品多次获得浙江省机械工业科学技术奖、武义县科技进步奖，取得省科技成果多项。公司销售网络遍布于国内20余个省市、自治区，定点经销商近200家，产品远销越南、泰国、缅甸、印度等东南亚国家，产品质量得到了用户的认可，深受用户的青睐。公司是“浙江省工商企业守合同重------单位”；是武义县第九、第十、第十一、第十二届“消费者---单位”；连续多年获评武义县工业经济先进企业。公司现为中国农业工业机械协会与浙江省农业机械工业行业协会的“理事单位”；是中国农业工业机械协会评定的“aa------企业”。2013年底，我公司被中国农业机械工业协会与中国农业机械流通协会联合评定为“---等级3---农机生产和流通企业”，作为国家农业购机补贴规范操作---典范，在全行业进行表彰推荐。本公司近两年还先后获得：“浙江省科技型中小企业”、“浙江省农业科技企业”、“金华市农业科技企业”、“金华市高新技术企业”、“金华市专利示范企业”、“金华市创新型企业”及“浙江市场消费者---品牌”、“2016年度浙江省高成长科技型中小企业”等多项荣誉称号。13年12月起，我公司“壶山牌”商标被市工商局认定为“金华市zhuming商标”，进一步提高了我公司产品的社会公众认知度，历经多年市场检验，“壶山”牌商标已成为广大用户心目中---且信赖的品牌。2017年11月，经科技部认定，公司正式晋级为“国家高新技术企业”。本企业采用科学管理，注重节能减排，鼓励技术创新。人员素质的提高，促使企业不断发展，产品质量的精益。公司始终以“质量第1、用户质上”为宗旨，“优质、gaoxiao、务实、创新”为方针，“本着薄利多销”为原则，严把产品质量关，并切实做好售后服务工作。$$$$陶松芝$$$$0579-87612235$$$$13857929862$$$$浙江 金华$$$$武义县王宅镇古马山工业小区