南京嘉泰消防设备有限公司$$$$国泰集团-南京嘉泰消防设备有限公司座落于素有江南佳丽地，金陵帝王州之称的历史文化古城 --南京，地---江三角洲经济圈，交通便利，人杰地灵。本公司拥有完整的经营体制、精良的生产设备和一批经验丰富、技术精湛的员工，本厂严格按照iso9000质量体系要求、实行标准化、规范化管理生产，保障了产品的品质，通过国家标准认证。本厂产品全部经过表面磷化处理、强有力的保障了门的品质。公司具有---的专业团队、科学的管理和先进的生产工艺，诚信是本公司生存发展的根基，为了能使您的家庭和企业装饰装修更加的完美舒适，更加绚丽多彩，我们将一如既往地继续努力。一如既往的发扬以诚信为本、质量可信的优质服务，为您打造时尚、典雅、安全的温馨家园。越是民族你就越是世界的，古巴比伦,古罗马以及---文明等，欧陆风情的建筑艺术与中华民族的传统相结合将为我们的生活创造出更加绚丽的空间本着力争做好用户的选料及信息服务，做到客我两赢，欢迎厂商客户及各位同仁来人来电联系及查询资源和报价公司。公司专业生产防火卷帘门、防火门、消火栓箱、防火窗、钢制防火进户门、等消防器材系列产品，广泛用于化工、电力、厂矿、码头、商场等工业及民用建筑，以其优质可靠的性能服务于社会，多年来深受广大用户的厚爱和信赖。本公司以领先的设备、先进的技术、科学的管理、通畅的销售渠道、完善的服务、完美的品质和较高的信誉，竭诚为中外客户服务，欢迎各界朋友来公司参观、指导、洽谈、合作。秉承 顾客至上，锐意进取的经营理念，坚持客户---的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾！$$$$唐经理$$$$025-58530158$$$$13851651676$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市浦口区星甸镇大黄村黄东组14