江苏伟润锻造有限公司$$$$          <p>江苏伟润锻造有限公司成立于2001年，由江苏龙泰合金科技有限公司和江苏新亚新材料有限公司组成，是全国较早涉入冶炼合金钢和各类锻件制造的企业。公司主要从事合金钢冶炼、电渣重熔、锻造、铸造、模料制作等项目的生产经营，经过多年的发展，已形成国内外材料回收、冶炼、电渣熔铸、锻造、铸造、模料精加工一条完整的产业链。公司坐落在富饶的长江三角洲上，地处全国文明城镇、中国汽配之乡——丹阳市。滨临长江港口，京沪高速、具有得天独厚的交通枢纽优势。公司现拥有厂房6万平方米，1吨电渣炉3台，3吨电渣炉1台，10吨电渣炉1台；2吨空气锤1台，1吨空气锤1台，0.75吨空气锤1台，3吨及8吨全机械化电液锤生产线各一套，铸造生产线一套。拥有批量的机械加工、热处理设备，光谱分析仪及各种理化性能检测设备。公司固定资产1.53亿元，工业产值达到了三亿元，拥有二百多名员工、二十多名---人才，年销售利税居丹阳市众企业前五十强。为加快公司发展，近年来，公司大力引进各类技术人才，并积极与国内---大学和科研院所进行合作，不断进行技术引进和技术创新，已取得国家授权发明专利5项，实用新型专利3项。目前公司年产钢锭3万多吨，锻件能力达1万5千吨，铸件3000吨，产品广泛应用于风电、化工、机械、汽车、船舶、电站、冶金、矿山、石油化工等行业。公司坚持“追求卓越，打造世界品牌”的方针，加快与国际市场接轨，坚持国际化品牌战略，按照国际标准组织生产，已分别通过了iso9001、中国ccs、法国bv（产品）、德国tuv等认证。作为专业的锻件供应商和服务商，新亚定位于专业并孜孜追求专业水平，坚持走专业路线，为客户提供优质的服务。</p>$$$$唐总$$$$0511-86357658$$$$13852961527$$$$江苏 镇江$$$$江苏省丹阳市丹北镇新桥群楼工业园