合肥川右电力科技有限公司$$$$合肥川右电力科技有限公司dtu站所终端产品概述1、采集电能表脉冲或多功能电能表的数据，并能进行分时段电能累计。2、dtu上有标准通信维护接口，利用专用维护软件进行调试及维护。3、dtu配电终端能完成配电线路的遥测采集。4、dtu站所终端可配合主站系统实现远程电池巡检、电池活化功能。5、通过液晶显示、按键操作可实现本地控制操作。6、实现远程电池活化、电池充放电。7、告警：检测到告警时常亮。8、其它工业控制领域中动力网的实时数据采集与监控。9、有功能独立的遥信插件，容量可按需求配置。dtu站所终端功能特点1、采用通用国际标准以功能模块为单元的结构，有效地提高了装置的绝缘性能及抗干扰能力。2、终端可选择设置为主或从两种工作模式之一。3、配电终端dtu能将信息传送至配电自动化系统子站或主站。4、采集事件的顺序记录并向远方传送。5、事故曲线包括越限故障曲线和开关跳闸故障曲线。6、配电终端与主站建立连接时间应小于60秒。7、当dtu设置为联络开关时，根据一侧或二侧pt受电状态，按整定值自动控制开关合分。8、配电终端由主站、通信网络、终端装置三部分组成。9、终端运行故障检测。dtu站所终端工作原理1、控制操作记录存储：至少存储---近256条操作记录。2、采集至少4路公共遥信：交流输入状态、电池充放电状态、电池欠压状态、远方/本地控制状态。3、通过液晶显示、按键操作可修改定值。4、具备运行、网络等状态指示灯。5、配电终端对配电开关进行遥控操作，从而实现对配电网的实时监控、故障识别故障隔离、网络重构等。6、装置运行中，不允许随意按动面板上的按键。7、信号端口共模干扰，满足国标gb/t15153.1-1998，4级：2.5kv。8、故障识别：采集并识别馈线故障电流并向子站或主站传送。9、具有与两个主站的通信功能。可替代以下其它厂家的产品型号配网自动化dtu组屏价格配网自动化测控终端厂家dtu配电自动化终端厂家dtu站所终端配网自动化终端屏价格配电自动化终端屏厂家dtu自动化测控屏厂家配电自动化终端dtu变电站远方终端dtu屏价格dtu终端配电屏厂家dtu测控终端厂家配电自动化站所终端dtu配电自动化测控终端dtu柜价格智能环网柜dtu终端屏厂家配电自动化远方终端厂家配网自动化dtu柜配电终端dtu柜价格dtu测控终端屏价格箱式变电站dtu终端厂家dtu变电站终端屏$$$$孙先生$$$$055165125803$$$$13855152705$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河工业区纬一路22号