青岛旭东电力设备有限公司$$$$青岛旭东电力设备有限公司地处景色美丽的黄海之滨、胶州湾畔的胶州市，海陆空交通便利。青岛旭东电力设备有限公司是集设计、生产、经营于一体的---企业，专业从事发电厂上煤及除灰设备、除渣设备、输煤设备、电力环保设备的设计与制造。我公司与国内各大电力设计院、科研院所均建立了良好的技术交流与合作关系，经常性地对国内外市场进行考察和举办各种技术研讨会，不间断地进行新产品研发和技术创新，使我公司产品不断进步！公司严格执行iso9001：2000质量管理体系，从产品的设计、原材料的采购、制造、包装、运输、售后服务都置于质量体系的严格控制之下，使产品质量得到充分的保证。公司的主要产品有1000mw及以下火电机组的除灰渣设备：刮板捞渣机、螺旋捞渣机、单辊碎渣机及为干式除渣系统配套的干式单辊碎渣机、脱水仓、浓缩机、滚筒式冷渣机、链斗输送机、埋刮板输送机、斗式提升机、渣仓、双轴搅拌加湿机、干灰散装机、搅拌筒、箱式冲灰器、闸板门、电动锁气给料机、灰库设备等。给粉输煤设备：叶轮给粉机、埋刮板输粉机、螺旋输粉机、胶带输送机、埋刮板给煤机、全封闭称重式给煤机等。公司拥有各类生产加工设备90余台，主要设备有数控切割机、卷板机、自动埋弧焊机、---保护焊机、各式车床、剪板机、液压折弯机、液压试验机等。在引进、---、吸收国内外先进技术的基础上，我公司结合国内的实际情况，开发了火力发电厂除灰系统、除渣系统、上煤系统等设备，自投放市场以来深受用户好评。公司秉承更好的设计、更好的产品、更好的服务宗旨，为广大用户提供售前、售中、售后服务。我公司愿以优质的产品、优良的服务奉献给我们的用户，愿同国内外一切有志之士，精诚合作，共谋发展。$$$$刘先生$$$$0532-82291217$$$$13853269566$$$$山东 青岛$$$$山东省胶州市滨州路558号