济南亿辰液压气动设备有限公司$$$$济南亿辰液压气动设备有限公司是济南市液压成套设备的专业制造厂家，致力于液压系统，泵站、液压油缸、电器控制的设计制造与研究，并提供国内外优质价廉的液压元件及配件服务。    公司自成立以来始终坚持“质量---，用户满意”的经营理念，把用户满意作为我们产品质量和售后服务的---目标。经过十年的不断拓展及创新，实施工艺流程再造，公司已经拥有了一套比较完整的先进的生产工艺和高精设备，产品质量已得到大幅提升。于2008年公司通过了iso9000认证，并获得了iso14001的环境管理体系节能产品认证，济南市高新技术企业称号。我们设计制造的液压系统、油缸已经广泛应用于煤矿机械、船舶机械、钢铁机械、化工机械、医疗机械、电力机械、汽车纵梁加工机械、钢板开屏卷板机械、木工机械、橡胶机械、门窗设备、中空玻璃设备、铸造设备，热处理设备、汽车板簧生产设备、窑炉设备，淬火炉、电炉设备、无缝焊接对焊设备、数控设备等行业。并得到客户一致好评，取得了良好的经济和社会效益，为国家经济建设和行业技术进步作出了我们自己的贡献。         十年磨一剑，济南亿辰液压在全体员工的不懈努力下，以---的技术来支撑---的产品，以---的产品奉献---的客户，为客户创造价值，追求产品质量的零缺陷 。始终为客户着想，不断创新，团结进取，汇众人智慧，潜心敬业努力开拓亿辰液压的明天。$$$$王经理$$$$0531-85980581$$$$13854191085$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区美里湖美里路5号