山东安立泰防爆电器有限公司$$$$山东安立泰防爆电气有限公司是曾以创造（了）“安泰速度”而闻名遐迩的山东安立泰集团麾下的旗舰企业，成立于2011年，注册资本5100万元，厂房占地面积2万平方米，是一家高起点建设、高标准管理、专注于防爆电气科研、制造和销售的现代化科技型企业。　　公司生产的防爆电气系列产品，具有国内同类产品先水平。产品涵盖矿用防爆电气、厂用防爆电器、防爆灯具、防爆风机等10大类180多个系列规格的产品。现聘任国家煤炭科学院李绪展、徐应天等专家为本公司技术顾问，并与北京中矿联机械设备有限公司、北京京星光矿山设备科技有限公司、山东科学院结盟共谋发展。公司现已取得系列产品防爆合格---、安全标志、全国工业生产---，并通过iso9001质量体系认证，并先后获得“节能产品论证”、产品质量严格遵照国家gb3836-2010.1.2.3.4标准和iso9001国际标准质量体系生产。公司秉承“以质量为生命、以顾客为中心、以市场为导向、以科技为根本”的企业宗旨，以“安全矿业、立足行业、泰聚众业”为经营理念，不断推进企业实现由“专注行业”向“规模化、多元化”的历史转变。我们坚信，在集团公司的---和安立泰人的努力下，一个崭新的、具有国际竞争力和现代化管理水平的防爆电气公司，将会巍然屹立在鱼台——这片称之为“孝贤故里、鱼米之乡”的热土上。$$$$宋万茂$$$$0537-6285688$$$$13853759216$$$$山东 济宁$$$$山东省鱼台县经济开发区