山东伟天实业有限公司$$$$山东伟天实业有限公司是一家集生产、贸易、科研、投资于一体的综合型实业公司，下设：橡胶制品分公司、丝绸文化公司、轨道减振技术研究院等分支机构。     橡胶制品分公司始创于1990年，是总公司发展初期阶段的支柱产业。主要以生产销售橡胶同步带、pu同步带、橡胶输送带、pvc轻型输送带、多楔带、窄v带、联组带等系列工业皮带以及各种橡胶制品为主。市场营销上，依托公司现有完善的国内销售网络平台和多年来先进的技术管理经验，&ldquo;伟天&rdquo;牌系列橡胶产品不但广泛应用于以魏桥创业集团、时风集团、双星集团、新矿集团等为代表的国内各大型企业，并且远销东南亚及许多---国家，取得海内外用户及客商的一致好评。2006年，公司产品已顺利通过iso9001-2000国际质量体系认证。      伟天人一直致力于新产品的开发探索，多年来，公司不断引进国外先进的生产设备和技术，为企业注入新的活力元素。2004年，公司与全球工业皮带行业的巨头--美国盖茨（gates）橡胶公司进行技术交流和市场战略开发合作，进一步提高了公司自身整体的技术和管理水平，并拓展了国内各行业---领域的应用需求。2008年，公司应国内外广大新老客户的要求，新增了同步带轮、传动配件及输送机械的生产项目，再次扩大了企业生产规模和公司整体的竞争力；系列化的应用程序解决方案、一站式的采购网络和销售服务，确保山东伟天实业始终领先于同行业的其他企业；国际化的视野和经营模式，---化地提升了公司整体的服务能力和质量。     2010年，公司作为山东省浙江商会副会长单位，相继在河北和苏州等地参与了石矿资源和地产项目的---投资；同时，新成立了&ldquo;山东齐风鲁韵丝绸文化有限公司&rdquo;和&ldquo;济南安邦轨道减振技术研究院&rdquo;，开始涉足丝绸文化创新和科技研发领域，将企业推入到全新的多元化发展时代。我们将继续努力、奋发图强，勇立潮头，发展的伟天离不开您的支持！我们将本着在发展中完善提高的原则执着地将企业做大做强。     我们的口号是：开拓进取创品牌，诚信---促发展！$$$$周雪松$$$$0531-85802088$$$$13853158947$$$$山东 济南$$$$济南市市中区经四路万达广场C座1201室