山东科发豆制品设备有限公司销售部$$$$山东科发豆制品设备有限公司，地处名胜荟萃，风光秀丽的山东省青州市。专业生产全自动豆芽机、花生芽机、芽苗机；绿色无公害大型豆芽工厂生产线设计制作；全自动豆芽清洗机、气泡消毒机、---输送机等豆芽生产设备。厂址位于青州市经济开发区，济青高速公路、309国道、胶济铁路由此经过， 地理位置优越，交通非常方便。     创业以来，山东科发豆制品设备有限公司一直以创国产精品，争世界---为经营理念，以用户至上，信誉取胜，质量优良，服务优质为信条。公司自建立以来一贯坚持以顾客需求为产品开发的根本，以科技兴业的立厂思想。以人才为本，求真务实，精益求精,本厂依托强大的技术力量支持，丰富的豆芽生产经验，雄厚的信息资源和市场运作实力，有短短几年内迅速壮大，成为豆芽机行业领先的---企业。     我公司拥有完善的质量管理和售后服务体系，生产研制的全自动大、中、小型豆芽机,赢得广大用户的欢迎和信赖，同全国各地豆制品生产企业及豆芽厂、豆芽---商所建立了友好的业务关系，产品远销全国二十多个省、市、自治区。并可根据用户要求设计制做各种大型豆芽机组成套设备。我厂有自己的芽菜实验基地，专业生产商品豆芽，用户可先参观学习，掌握生产技术和市场可行性资料，确保用户发家致富！     山东科发豆制品设备有限公司全体员工将本着热忱的服务态度，快捷的服务方式迎接海内外的来客，导航用户走向成功$$$$杨经理$$$$0536-3277768$$$$13854408667$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区巴黎路西首