金华市真诚家政服务有限公司$$$$金华市真诚家政服务有限公司是商务部家政体系建设实施企业。在金华市商务局的---下，经金华市工商局正式注册并拥有独立法人资格的专业家政服务公司。为解决本地剩余劳动力再就业提供平台。公司拥有完善的管理体制，高素质的管理团队，先进的国际化管理理念。为了使金华市家政行业与国际国内大都市接轨，给本市人民提供更优质便捷的家政服务，公司投入大量资金与人力资源建立了网络、手机查询、预定项目、微信服务平台，这在金华地区也是---，目的就是让本地人民能随时随地了解我们企业文化、服务宗旨、服务项目，使我们的服务做到---全天候。公司专业提供各类保姆服务、月嫂服务、家教服务、老人陪护服务、---护理服务、钟点工服务、婚姻介绍服务、室内保洁开荒服务、城市园林绿化施工工程、水污染治理施工工程等服务。真诚家政所有家政---全部经过专业培训后才能上岗，我们的员工有爱心有亲和力，能把您的家当成自己的家，把您的亲人当成自己的亲人看待！让您省心！放心！更舒心！公司本着诚信的原则,以人为本、服务---的宗旨，创新、---的经营理念，竭诚服务于全市中、---家庭和各类企---。欢迎全市人民及各级---指导---，您们提出的宝贵意公司地址：金华市丹溪路1113号申华大厦一幢a1802   分公司地址:金华市李渔路761号2楼（工商城北门）$$$$卓经理$$$$0579-89122206$$$$13858989677$$$$浙江 金华$$$$金华市丹溪路1113号申华大厦一幢a1802/金华市李渔路761号2楼（工商城北门）