临朐城关街道西坦林果站$$$$临朐城关街道西坦林果站（原西坦花卉林果种苗园艺场）专业生产大樱桃苗，大樱桃树苗新品种：岱红、红灯、美早、萨米脱、先锋、拉宾斯、雷尼、砂蜜豆、布鲁克斯等。以上品种全部colt（考特）苗嫁接，欢迎提前预约，看苗预订，品种保纯度。本园艺场大樱桃栽培技术在 ---7农广天地播出，现已刻录成光盘，全国都有销售。　　本苗圃十几年来一直坚持“客户至上，信誉重要”的原则，提供各种大樱桃苗品种，规格，大小齐全。　　在市场竞争日趋激烈的今天，我基地向社会承诺：保质、保量、保信誉，真诚为所有的客户提供服务，竭诚欢迎各绿化单位、专业户、新老客户，各届同仁前来我基地参观，看样定货。　　我公司向多年来关心和支持我们的各界朋友和同仁表示衷心的感谢和良好的祝愿。无论您作为客户，还是合作者，或者投资商，希望能从这个窗口能看到我们为您提供的一切。我公司经过多年的不懈努力，企业不断获得长足的发展。展望新世纪，临朐城关街道西坦林果站（原西坦花卉林果种苗园艺场）愿与各界朋友携手并进，共创新的辉煌！经中科院多次考察认证，于1989年从英国东茂林试验站引进三倍体大樱桃砧木-colt(考特)，经过20多年实验，在全国各地均表现良好，用colt作砧木的大樱桃有以下优点：1.产量高：1998年经专家在临朐县月庄村实地测产（97亩7年生园），平均亩产2000多公斤，亩产3000多公斤。2.因采用无性繁殖，树体整齐，树势健壮，前期生产量大，成形快，进入盛果期树势中庸，15年树龄的樱桃园无死树现象。3.果个均匀，果实着色好。4.实践证明用colt嫁接的大樱桃，固地性好，果个大，抗风，抗旱，抗涝性强，经济效益明显高于其他砧木。5本站colt繁[育苗]全部采用绿枝扦插技术，不采用压条繁【育苗】，根系发达，生长旺盛。供应部分colt（考特）苗木向广大果农提供部分colt扦插苗，根系良好，苗木充实。大量---岱红樱桃树苗、红灯樱桃树苗、美早樱桃树苗、萨米脱樱桃树苗、先锋樱桃树苗、拉宾斯樱桃树苗、雷尼樱桃树苗、砂蜜豆樱桃树苗、布鲁克斯樱桃树苗。$$$$陈经理$$$$0536-3215208$$$$13853676013$$$$山东 潍坊$$$$临朐县县城民主路北首秦池酒厂后西北角