淄博东煜圣化工有限公司$$$$淄博东煜圣化工有限公司成立于2015年位于山东淄博，是一家专业生产氢氧化铝阻燃剂系列产品、氧化铝基系列产品的生产企业。公司技术力量雄厚，全封闭式无污染的生产工艺流程，企业管理完善，检测和实验设备齐全，测控手段完备，并与山东理工大学材料科学与工程学院联合建立了实验室和教学实验基地，长期致力于开发研制市场紧缺的高新技术材料，以满足市场不同用户需求，公司拥有一批---的---技术顾问和实践经验丰富的技术研发人员，能够为客户提供优质---的技术服务；我们努力完善生产工艺，不断提高产品质量，以优质产品满足国内市场需求，并积极开发国际市场，全力打造一个经营规范、品质优良、实力雄厚的精细粉体化工原料的规模化强势企业。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。主要产品：牙膏级氢氧化铝、玛瑙级氢氧化铝、高白填料氢氧化铝、氢氧化铝阻燃剂；、普通氢氧化铝、工业级氢氧化铝、超细氢氧化铝、低铁氢氧化铝、低纳氢氧化铝、氢氧化铝微粉、氧化铝、高温氧化铝、煅烧氧化铝微粉及其他特种氢氧化铝等产品。氢氧化铝应用参考：产品主要应用于电子电器灌封胶，环氧树脂浇注料、塑封料，电器开关，玻璃钢格栅，玻璃钢拉挤，手糊玻璃钢，热固性塑料、热塑性塑料，航空地毯，造纸，玻璃瓶，太阳能玻璃，电线电缆料，发泡材料，高性能黏合剂，防火涂料，防火板材，人造大理石，不饱和聚酯树脂，陶瓷，陶瓷色料，橡塑保温材料，橡胶复合绝缘子，传送带、覆铜板，环氧绝缘板，催化剂载体合成橡胶等各种功能性高分子制品。$$$$司书阔$$$$13853319036$$$$13853319036$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店昌国路北沿街7号