南京南中市政工程有限公司$$$$                    南京南中市政工程有限公司是一家经工商局注册专业从事南京及周边县市商业楼宇、商场、市政、工厂、住宅居民区等地提供管道疏通、管道维修改造、管道清淤管道检测、管道高压清洗、化粪池清理、清理污水，抽粪抽泥浆、疏通下水道、市政排水抢修、热水器维修、空调维修安装、房屋补漏、防水工程、环境全面清洁、保养、维修等综合服务型企业。          公司愿意长期承包企---、公司、工厂、小区、学校、饭店等管道疏通、化粪池清理、隔油池清理维护定时保养。“诚信为本踏实做事”是我们全体同仁的经营宗旨，保证质量用户至上是我们的服务理念，我们将一如既往为社会提供优质和完善的服务。          公司拥有十年以上经验丰富的维修人员数百人，对各种疑难管道疏通有独到的见解，为您提供方便快捷、---满意的服务。我公司在：南京市区、鼓楼区、下关区、浦口、江北、大厂、栖霞区、建邺区、白下区、玄武区、江宁区、禄口、仙林大学城、尧化门、新港开发区、滨江新城、高薪开发区、雨花开发区、秦淮区、奥体大街、铁心桥、江心洲、麒麟门等等地方设有服务点，均可提供免费预约---。          公司拥有一系列先进机械设备，现拥有大型市政管道高压清洗车5辆，大型市政吸污车2台，吸粪车8台，其他备用车2台，运输作业人员50多人，工程作业人员60多人。通过现代化---设备作业来取代传统靠人工作业施工方法，极大提高了作业效率。          公司建立了完善的管理制度、作业经验丰富、技术力量雄厚。中心具有一批目前国内先进的设备及高素质、精业务的操作人员和---队伍，本着全心全意为人民服务的宗旨，讲党性，重品行，做表率，积极发挥---模范先锋作用。公司有着与国际接轨的高要求管理水平，在行业竟争中凭公司的良好服务质量及完善的---服务管理理念赢得广大客户的良好信誉，为拓展南京管道疏通，将以合理的价格，优质的服务，本公司愿竭诚为您们服务！$$$$吴先生$$$$18651671638$$$$13851963168$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区