江苏雷格思变压器有限公司$$$$江苏雷格思变压器有限公司公司简介雷格思是由香港夏商集团、美国全球电气集团等联合投资成立的集团公司，集科、工、贸、实业投资于一体的企业集团。在全国各大中城市均设有办事处、对外加工合作公司300多家，拥有精英员工500多人，其中科研技术管理人员150人，生产经营面积达12.7万平方米。全国统一服务热线：400-008-5859.公司坐落在江苏省海安县，多年来公司一直致力于民族电气工业的发展，与众多科研院所、高校及国际行业巨头建立紧密的合作，设立了“雷格思电器科学研究所”，专业研发、生产输配电控制设备、高低压电器元件、智能电气等产品，美国全球电气集团公司（g.e）强强联手,先后开发了s（b）h15-m、s（b）h16-m型非晶合金卷铁芯电力变压器，sc9、scb9、sc10、scb10系列树脂绝缘干式变压器，sg10型h级绝缘干式电力变压器，sgb11-r卷铁芯h级非包封线圈干式电力变压器，10kv级s9、s11系列油浸式电力变压器等系列产品。雷格思按照现代化企业先进的管理模式，建立了科学、完善的管理制度，严格按照iso9001：2000质量管理体系对生产、销售和服务等进行全面、严格、科学的控制和管理，2008年又相继导入iso14001：2004环境管理体系和ohsas18000职业健康安全管理体系,全力打造一个环保、健康、安全、和谐的新型企业集团。集团生产、开发的产品，均通过了3c、cqc、ul等认证，二十一世纪是知识经济的时代，企业的竞争与发展同存，机遇与挑战并举。雷格思电气公司本着“以诚信为根本、以客户为中心、以质量求生存、以创新求发展”的经营理念，本着“诚信求合作共赢谋发展”的经营哲学热诚欢迎国内外朋友携手合作、共展鸿图、再创我们一直在努力，为我们的全球客户提供---、可靠、优质的电力设备产品及---的服务$$$$林经理$$$$18959297969$$$$13850083959$$$$江苏 苏州$$$$江苏省海安县工业园区黄海大道265号