山东一滕田园美农林科技有限公司$$$$     山东一腾田园美农林科技有限公司成立于2016年3月。公司是一家集果树、花卉等新品种研发、繁育、种植、销售及示范种植技术推广服务相结合的专业化龙头企业。公司自2016年3月与山东农业大学等科研单位合作，引进了优良的美国苹果矮化自根砧g11新品种。利用自主创新的组织培养技术生产矮化自根砧苗木。实现了苹果矮化自根砧苗木工厂化繁育。公司投资3000万元，建设了组织培养室500平方米，连栋大棚8000平方米，办公设备厂房800平方米，矮化苹果示范园150亩，采穗圃50亩，育苗基地580亩。年产矮化自根砧苗木500万株，其中幼苗300万株，矮化自根优质成苗200万株，年产值达6000万元。公司繁育种植的美国g11新品种苗木具有无---、苗木健壮整齐、适于密植栽培、开花早、结果早、产量高、品质优、成活率高、树体管理方便、便于机械化操作、节省劳动力成本等优点。公司现有苗木：矮化苹果美国g11和m9t337,樱桃苗木吉塞拉6号及树莓。苹果嫁接苗木品种有：烟富3、烟富10、烟富2001、红将军、鲁丽、美国红富士还可根据用户的需求嫁接不同品种的苗木。矮化自根砧苹果苗木的发展是苹果栽培历史的一场---，已成为当今世界发展方向。未来十年.国内市场约需求苹果矮砧自根苗10亿株，市场需求量大发展前景好。该苗木的发展对推动我国苹果栽培方式的变革实现现代农业产业化发展具有重要意义。公司愿与社会各界友好合作，共创美好田园风光。$$$$王经理$$$$0538-6620866$$$$13853822088$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市会展中心西邻