安徽生命树企业管理咨询有限公司$$$$           安徽生命树企业管理咨询有限公司 ——生命树拓展是安徽省内一家专业从事人才培养，狼性团队打造的培训教育机构。国内极少数专注研究“西点军校核心文化、教练技术体系”，聚焦企业军事拓展、青少年军事夏冬令营。结合多年的实践经验，潜心研发出针对企业团队凝聚力执行力打造的训练课程，以及针对国内青少年的心灵成长的培训课程。我们将了解参训单位的实际情况，参训营员的成长环境、个性特点、内心诉求、关键敏感点，针对性提出---改进方案，并将游戏、拓展、学习、国学教育、军事化管理四位一体融合，让参训人员，在---中启发，在磨练中感悟，在团队中感受，在感动的泪水中升华！未来我们将依旧秉承公司核心宗旨：中国执行力、团队凝聚力打造品牌！我们的优势是我们拥有专业的师资团队，所有老师都具有行业从业10年以上的经验，做到精益求精　　我们拥有很好的责任意识，能帮助企业策划和执行能够展现企业特有的品牌形象，展现自身风采而量身定制的大型主题户外活动。我们拥有特色定制的方案课程，多样化的商业团队活动客户让我们更加了解不同企业需求点；　　公司产品　　拓展训练：休闲式拓展训练、企业军训，---cs，趣味运动会，旅游+拓展 　　      主题活动：业绩倍增魔鬼训练营，假期收心训练营，节日拓展、红色教育、采摘拓展、员工家庭亲子游，、趣味运动会、企业主题年会、、青少年冬夏令营　　户外探险：户外徒步，荒岛生存拓展，丛林冒险，野外露营　　企业内训：《团队致胜》《执行模式》《绩效管理》《销售---》《中层---力》《人才文化》《实战沙盘》《形象礼仪课程》等课程　　军训：中小学生军训、大学生新生军训、企业员工军事化训练$$$$贾教练$$$$138-55155976$$$$13855155976$$$$安徽 合肥$$$$合肥包河区望江东路与当涂路交口（星隆国际广场906）