山东鑫广实验设备科技有限公司$$$$山东鑫广实验设备科技有限公司成立于2007年，作为实验室整体解决方案服务商，提供从实验室设计、实验室工程、实验室家具、实验室耗材、到实验室服务等实验室建造一站式服务，致力于专业研发、设计、生产实验室家具等产品及相关配套设备，并提供实验室建设全套解决方案的新型---企业。公司下设研发加工工厂、营销服务中心，并积极在全国拓展分销网络和办事处，为客户提供更专业、优质的产品和服务。　　产品广泛应用于医疗、卫生、检疫、商检、科教、生物制药、食品化工、石油、环保、等多个行业的不同类别的实验室。产品服务范围涵盖：实验室规划、实验室整体装修工程、实验室家具、通排风系统、气路系统、水电、净化洁净系统、空调新风系统。结合实验室现状，我公司推出了全新的实验室系列产品（主要产品有：全钢结构、全木结构、钢木结构三大系列中央实验台和边台及仪器台、天平台、---柜、器皿柜、通风柜、超净工作台、配套设施等）。　　公司秉承“员工是企业---的财富”、“用人唯贤、人尽其才，才有所用”的核心人才观，致力于营造学习型的组织，致力于帮助员工与公司共同发展。公司拥有一批专业的------、---和---的生产、市场营销和企业管理的中、---人才，为公司持续、高速发展奠定了坚实的基础。公司积极与---一线品牌展开合作，引领市场发展动向，有效整合自身品牌和国际一线品牌的全球化资源，建立庞大精密的产品和服务的供应链系统，致力于成为中国实验室家具设备行业的中坚力量。$$$$郭经理$$$$0536-8133667$$$$13853666190$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区水库路