南京优特展示设备$$$$南京优特是一家集设计、生产、销售为一体，专业从事南京木制柜台、南京玻璃柜台、精品展示柜，货架，商场设施、专卖店室内陈列及大型展览的专业化公司，作为一家拥有多年专业展示设计制作的企业，具有高水平专业的三维设计人员和技术超强的施工队伍，公司凭借着雄厚的技术力量，先进的生产设备，并结合多年来潜心研发商业展示设计新思路，现业务涵盖化妆品、礼品、箱包、数码、首饰、服装、鞋帽、黄金、珠宝、钻石翡翠、柜台，商场专柜，形象柜，品牌专卖店，展销厅的设计与制作及展示道具研发、销售等领域。“以客户的成功来提升自身价值”，优特商业展示秉职锲而不舍、永不停步的进取精神，不断优化团队成员素质与整体协作能力，始终追求以独具创意的设计、精益求精的施工技术和全面优质的服务为企业及产品提供卓有成效的空间形象展示方案。优特展示以企业形象宣传为最终服务导向。本着想客户之所想，把---的想法和构思展示给客户，再凭借---们专业深厚的设计实力，为客户度身打造具有自身魅力和市场价值的经典形象。我们的设计是建立在对客户目标市场的把握和企业市场自身定位的充分理解上，视觉化的语言充分体现客户的经营理念和行业特点，力求给观者带来视觉冲击烙刻印象，满足客户追求的---宣传效果是我们永恒的目标，设计经典形象是我们不变的追求！$$$$江华$$$$025-86806610$$$$13851888891$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花台区西寇工业园宝双路8号