合肥日新高温技术有限公司$$$$     合肥日新高温技术有限公司是专门研发、生产高温热处理设备的高新技术企业，座落于“三国故地、包拯故里”的科技之城——安徽合肥，悠久的历史文化，浓厚的教研氛围为企业的蓬勃发展奠定了坚实的基础。公司自一九九八年成立至今，已拥有成套的加工设备，现代化的设计、制图工具，完善的质量检测体系；汇萃了一批长期从事实验、工业电窑炉设计、制造和维修服务的技术精英；具备年产300台套实验电炉、120套工业窑炉的生产能力。并与合肥工业大学、中科院宁波材料所、香港大学、新加坡南洋理工大学等国内外多家院校及科研院所建立了长期友好的合作关系，成为中科大定点实验基地，合肥工业大学“新型产学研实验基地”、“研究生联合培养实践基地”。公司是iso9001国际质量管理体系认证单位，高新技术企业，创新型试点企业，科技部中小企业科技创新项目承担单位，拥有企业商标注册权、自营进出口经营权，多项新产品专利---。公司自成立之初，就确定了依托技术开拓市场空间的经营策略，不断创新、稳步发展。以“日新盛德，笃志笃行”的企业精神，以“专业、品质、科技、创新”的产品理念，以“真诚、行动、和谐、利他”的核心价值观，致力于为热能技术工程提供好的解决方案，打造中国窑炉好的品牌。如今公司已成立了三大事业部，一是实验用电炉，主要面向国内外高校实验室以及国内外科研机构，满足其不同工艺，不同材料的科研实验之用；二是工业用电窑炉，主要面向电子、化工、建材、冶金等行业的烘干、排胶、固化、预烧、烧成、焊接、热处理、陶瓷金属化等工艺，三是高性能纤维材料专用设备，主要用于碳纤维材料研制生产。产品销往全国各地，并实现批量出口。预氧化炉、管式炉、钟罩炉、脱脂炉等主要产品系列均拥有核心自主知识产权，部分核心技术已达到或赶超国外同类水平。逢此民族产业迅速发展之盛世，日新高温全体同仁热忱希望能广交业内有识之士，为热能技术、工程提供解决方案，为共同振兴中国、乃至世界的窑炉事业而贡献力量。$$$$王经理$$$$0551-63860270$$$$13855124484$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区香樟大道209号