山东一滕田园美农林科技有限公司$$$$          山东一滕田园美农林科技有限公司成立于2016年3月，位于泰安市肥城市会展中心西邻，公司是一家集果树、花卉等新品种研发、繁育、种植、销售及示范种植技术推广服务相结合的专业化龙头企业。    公司自2016年3月引进了优良的美国苹果矮化自根砧g系列新品种。利用自主创新的组织培养技术生产矮化自根砧苗木，实现了苹果矮化自根砧苗木工厂化繁育，针对市场需求，公司还繁育生产苹果苗木m26,m9t337、青砧一号。樱桃苗木吉塞拉6号、吉塞拉12号。公司投资3000万元，建设了组织培养室2000平方米，连栋大棚8000平方米，办公设备厂房800平方米，矮化苹果示范园150亩，采穗圃50亩，育苗基地580亩。年产矮化自根砧苗木500万株，其中矮化幼苗300万株，矮化自根优质成苗200万株，年产值达6000万元。      公司繁育种植的新品种苗木具有无---，苗木健壮整齐，适于密植栽培，开花早，结果早，产量高，品质优，成活率高，树体管理方便，便于机械化操作，节省劳动力成本等优点。      矮化自根砧苹果苗木的发展是苹果栽培历史的一场---，已成为当今世界发展方向。未来十年，国内市场约需求苹果矮砧自根苗10亿株，市场需求量大，发展前景好。该苗木的发展对推动我国苹果栽培方式的变革，实现现代化农业产业化发展具有重要意义。     公司秉承诚信、规范、---的工作原则，用科技创新，技术创新赢得市场，以创意服务取得信誉，竭诚为现代化农业发展提供优质服务。$$$$王经理$$$$0538-6620866$$$$13853822088$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市会展中心西邻