合肥金鹰新型材料有限公司$$$$               合肥金鹰新型材料有限公司致力于外墙保温材料的研发、生产、销售与施工。公司通过iso9001：2008质量管理体系认证和iso14001：2004环境质量管理体系等认证；具有建筑装饰装修、防腐保温工程施工---，拥有中级职称及---50人。公司引进大型外墙外保温自动混装生产线，年产干粉砂浆20万吨，匀质防火保温板50万立方，以合肥为中心，面向安徽，辐射全国。公司采用全国前沿的高新技术，开发出具有全国水平的外墙防火保温系统，特别是公司研发的匀质防火保温板、及其外墙外保温系统，具有质量轻、导热系数低、强度高、---防火等优点，其性能指标均超过国家检测标准，适应当前建筑节能市场的迫切需求。具有匀质防火保温板外墙外保温系统、发泡硅酸盐水泥板外墙外保温系统、无机保温砂浆墙体保温系统、岩棉板薄抹灰外墙外保温系统等多种保温系统。连续多年被评为合肥市建筑节能先进个人，安徽市场质量-企业，诚信经营示范单位、安徽省重合同守---企业等。公司技术力量雄厚，与国内高校合作建有外墙保温材料研发、实验中心；材料检验设备、设施配套齐全、能满足和适应多层次的建筑施工、具备施工管理的技术人才。公司在资金的投入，技术人才的引进，生产设备的完善等方面做着不懈的努力；一直坚持追求产品的不断完善与产品的绿色环保，研制开发各类新型产品，以满足市场的不同需求。公司始终贯穿“诚信为本，品质取胜”的经营理念，以前瞻的科研技术，产品工艺，服务社会！$$$$李经理$$$$0551-68898287$$$$13856023735$$$$安徽 合肥$$$$合肥肥西县北张工业园