泰安聚信新型建材有限公司$$$$     泰安聚信新型建材有限公司是专业从事grc轻质隔墙板、硅酸钙复合墙板生产、销售、安装于一体的民营企业。公司响应国家墙改政策，采用国内先进的设备，成功生产了各种新型轻质隔墙条板，其中玻璃纤维增强水泥多孔隔墙条板（简称grc轻质隔墙板）、硅酸钙聚---颗粒复合轻质墙板（简称硅酸钙复合墙板）已通过国家检测部门的检测，为重点推广的新型隔墙材料。我公司采用国内先进的轻质隔墙板立模成型机，生产的grc轻质隔墙板经多种无机材料按科学配比、加气、发泡复合而成，具有轻质、高强、防水、防冻、防火、隔音、保温等功能，grc轻质隔墙板不含有任何有害物质和气体，是目前国内优质的内隔墙体材料，特别适用于框架、多层、高层建筑、旧房改造等工程。采用grc轻质隔墙板明显减轻建筑物自重，与建筑物同寿命、节约费用、充分开发有效空间、增加使用面积，是粘土砖的替代品，属国家建设部推广项目。我公司生产的grc轻质隔墙板耐水性良好，软化系数高，有效抑制了墙板早期朔化收缩的现象，增加了墙板的韧性和抗冲击性，为解决墙板裂缝起到关键作用。硅酸钙聚---颗粒复合轻质墙板是高密度硅酸钙板作为隔墙板面板，芯材为聚---乙烯颗粒、水泥、膨胀珍珠岩及多种轻聚料。隔墙板的主要特点为轻质高强、隔音效果良好、节能保温、吊挂力强、施工简单快捷、扩大建筑使用面积、防火隔热、防潮防水、综合造价低。可广泛用于厂房、学校、医院、商场、酒店、写字楼、公寓、别墅、体育场馆、旧楼改造等建筑工程。它的诞生标志着墙体材料必然会出现更新换代的趋势--取代传统的砌块，它全新的建筑理念与优异的性能满足了现代建筑对环境的要求。公司自成立以来，秉承以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，始终坚持以客户的需求和满意为核心，以诚信共赢为宗旨，凭借先进的生产技术、过硬的产品质量、专业的施工队伍、持续的技术创新、完善的售后服务赢得了广大客户的信任和支持。未来，我公司将继续加大研发能力、不断提高产品质量、完善企业内部管理，为社会提供更优质的产品，同时为各地的城市建设贡献自己的力量！公司热忱欢迎社会各界人士和新老客户来公司洽谈业务，共商发展大计，我们将以产品质量、企业信誉和服务与客户实现共赢。$$$$史经理$$$$0538-7763093$$$$13854804518$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市新泰谷里镇北谷里村村东