山东永润玻纤有限公司$$$$山东永润玻纤有限公司位于&amp;ldquo;五岳之首&amp;rdquo;泰山西麓的肥桃之乡&amp;mdash;肥城，东连接京沪、京福高速公路，南临孔子故里&amp;mdash;&amp;mdash;曲阜，西80公里直达京九铁路，北距济南国际机场80公里，地理位置优越，交通便捷，通讯发达。公司生产的主要产品包括-公路﹨高速公路﹨铁路﹨机场等建设专用：土工格栅（玻纤土工格栅、钢塑土工格栅、涤纶土工格栅、矿用土工格栅、单向塑料土工格栅、hdpe单向塑料土工格栅、双向塑料土工格栅）土工布（短纤土工布、长丝土工布、聚酯玻纤布、经编复合防裂布、复合土工膜、一布一膜、两布一膜、hdpe土工膜）透水管（软式透水管、塑料盲沟、---塑料盲沟、渗排水盲沟）防裂贴（自粘式防裂贴、抗裂贴、贴缝带）土工材料（三维植被网、土工网、土工格室等多种土工合成材料。产品质量已达到国际标准。其产品广泛应用于航空、航天、军事、化工、石油；公路、铁路、机械、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础设施建设领域，产品受到工程界专家及广大用户的一致好评，并受到国内外有关专家的认同和赞誉。公司与全国十几家科研院所及大专院校建立了密切的协作关系。  山东永润玻纤有限公司是专业从事土工合成材料及新型复合材料生产、研发的---民营企业；是&amp;ldquo;中国土工合成材料工程协会&amp;rdquo;会员单位。公司占地40000平方米，固定资产4500万元，年产土工合成材料及新型复合材料4000吨，年销售收入1.2亿元，利税800万元。现有员工300余人，其中具有高中级以上职称的---人员30名，拥有德国卡尔迈耶（karl malimo）高速&amp;ldquo;拉舍尔&amp;rdquo;经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，并掌握门泽尔公司涂层技术。 　山东永润玻纤有限公司始终坚持&amp;ldquo;诚信务实、服务社会&amp;rdquo;的经营理念，愿与国内、国际各界朋友真诚合作，共同为国家建设事业做出更大贡献!携手发展！共创美好明天！$$$$单经理$$$$0538-6382567$$$$13853841938$$$$山东 泰安$$$$山东省肥城市高新技术开发区