安徽国建门窗幕墙工程有限公司$$$$     安徽国建门窗幕墙工程有限公司隶属于国建集团，成立于 2008 年，注册资金 5000万元。公司园区位于安徽省新桥国际产业园，占地面积40000㎡，生产车间面积20000㎡。园区临近蚌合高速、沪陕高速和德上高速，距离合肥新桥国际机场仅8公里，物流优势明显。  公司主要从事铝合金门窗、塑钢门窗的设计、生产和销售，同时承接门窗工程、幕墙工程等专业施工项目。具有安徽省住建厅准发的金属门窗工程专业承包壹级---，建筑幕墙工程专业承包贰级---。现有铝合金门窗生产线 6 条，塑钢门窗生产线4条，年生产能力50万㎡。现有员工约140人，其中工程技术和经济管理人员40人，具有中级以上职称人员10人。  公司遵循“管理为根、质量为本、诚实为道、服务为路”的原则，坚持“产品优良、价格公道、服务周到、客户满意”的经营理念，不断改进生产工艺和企业管理水平，公司规模逐年壮大，经济效益稳步提高。公司成立至今，先后完成的大型门窗工程项目有：合肥御龙湾、合肥御景嘉苑、合肥御景城、明发全椒桃源---、合肥林海湾、合肥职业技术学院、海南新媒体绿都、芜湖柏庄、宿州橡树湾、阜阳祥源文旅城等，均受到了客户的一致好评。公司致力于培养经验丰富，有能力的专业人员组成客户服务群，为您提供专业系统地全过程服务。我们真诚的期待与广大客户建立良好的长期合作关系，共创双赢，国建门窗永远是您值得信赖的合作伙伴。$$$$关经理$$$$0551-64327300$$$$13856998999$$$$安徽 合肥$$$$安徽新桥国际产业园创业大道38号