南京婴之侣母婴用品有限公司$$$$                ---孕婴是2007年创立的一家专注于0-6岁---产品和服务的全国连锁零售机构，总部设在南京。主要销售食品辅食、洗护用品、喂养用品、孕产妇用品、婴童服饰、---玩具、礼品礼盒、纸制用品、童鞋童帽、童车童床等十二大类，几万种单品，涉及国内外几百个品牌。设有---游泳、产后护理、---理发等七位一体营销模式，---创新商业设计、孕婴护理服务升级，营造出全新购物体验，真正实现为新生儿家庭提供一站式全程服务。经过10年的发展，---孕婴已经在全国所有省份开设超过2200余家母婴生活馆，已经成为国内覆盖区域较多的母婴用品连锁品牌。产品安全，严格把关，---孕婴总部所有商品都需经过26道专业品控审核，确保每一件商品都用得安全，用的满意。---孕婴除自主品牌外代理国内外品牌母婴产品几百种，产品规模采购造就---孕婴优势的价格。在全国12000余名---人的共同努力下，已经为500万中国家庭提供了高品质母婴商品和育儿服务。成功的营销策划，独具魅力的经营模式，以积极进取、谦虚的姿态，树立公司良好企业形象，努力打造成为中国孕婴童产业强势品牌。在千帆竞渡、百舸争流的---中，---孕婴将用质量与创新打造国内母婴用品生活馆自主品牌。共同主宰中国孕婴产业发展方向，共创---孕婴辉煌的明天。$$$$代经理$$$$025-85317723$$$$13851765677$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市栖霞区八卦洲皇家孕婴工业园