淄博振鲁传动设备有限公司$$$$淄博振鲁传动设备有限公司搅拌器是iso9001国际质量体系认证企业。主要从事搅拌传动装置及减速机系列产品的开发、设计和制造，为机械、化工、医药、食品、石油、环保、筑路（沥青）、有色金属等行业提供设备。主要产品：螺旋锥齿轮减速机（---）、硬齿面k、r系列减速机、行星摆线针轮减速机、圆锥圆柱齿轮减速机、减速机架、联轴器、各种形式搅拌器及常压容器等。我厂产品性能可靠，规格齐全，---国内30多个省、市、自治区，并已出口到美国、韩国、印度、澳大利亚、哈萨克斯坦（---搅拌）、沙特---(大型沥青搅拌装置)、---等国家和地区，产品质量得到了大庆油田、胜利油田、中海油集团、鲁中矿铁、齐鲁石化、抚顺油田、冀东油田、北京矿冶研究总院、巴斯夫催化剂（南京）有限公司，山东新华制药厂、山东农药厂、北京东方化工厂、新汶煤矿集团、韦岗铁矿、紫金矿业集团、山东铝业等上千家国内外大型企业的一致好评和认可。我厂技术力量雄厚、设备精良，并始终遵循“科技兴业、质量---、用户至上”的宗旨，为用户提供有优质的产品，并可为不同的客户提供一对一的搅拌器设计、制造服务。拥有专业的---，具有丰富的设计及实践经验，可根据不同行业的特点进行针对性的搅拌设计，并与多家高技术专业设计院合作，确保提供满足客户需求的技术和产品。$$$$张虎$$$$13853394447$$$$13853394447$$$$山东 淄博$$$$张店区南定镇南田路28号