安徽道成智能交通工程有限公司$$$$                    安徽道成智能交通工程有限公司是---认定的高新技术企业。主打产品为岗亭、电动伸缩门、ic卡智能停车场管理系统、道闸等4大系列10余种具有自主知识产权的---产品，拥有多项---和国外专利。道成产品---海内外。岗亭、道闸以出众的品质、卓越的性能和优美的外观受到广大消费者追捧，成为------、企---、学校、体育场馆、住宅区的选择产品，安徽省政务中心、安徽---局、安徽国际会展中心、安徽省电力公司、合肥滨湖新区投资公司、合肥---局、百大周谷堆、雨润集团、南通中南集团、合肥客运公司、合肥歌舞大剧院、芜湖海螺集团、蚌埠会展中心万达地产、安徽置地、海亮地产、万科地产、恒盛地产、华邦地产、高速地产、华润地产、文一集团、中铁四句、科大讯飞都是道成的客户。秉承“质量筑品牌，服务创未来”的经营理念，道成为打造世界品牌而做出了不懈的努力，深受------、主流媒体、社会公众和广大消费者好评。我们严格优化设计、开发、生产、销售和服务等部门的工作，让客户得到实惠的优质服务，以回报广大客户的厚爱。平凡而显---,竞争创造效益，服务追求完美，腾飞脚踏实地，饮水思源，愿与君同行，常伴左右，为您的事业增添绿叶，为您的发展加多一块垫石，希望道成的服务得到您的垂青，欢迎光临指导。$$$$刘经理$$$$0551-64327757$$$$13855167737$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河工业区大连路与宁夏路交口