临朐三利机械设备有限公司$$$$          山东临朐三利机械设备有限公司始建于1987年，拥有二十多年的专业设备制造。公司位于风光秀丽的沂蒙之乡，闻名全国滴七十二名泉——老龙湾和沂山国家森林公园就座落于县城南部。公司占地40000平方米，生产基地建筑面积25000平方米。　　本公司是集科研开发、生产安装、调试服务于一体的专业设备制造公司。本公司产品广泛应用于矿山、冶金、电力、水泥、造纸、食品、化工、建材、木材加工等行业。公司主要生产破碎机、振动筛、选矿流水线及洗选煤生产线等矿山机械设备；各种磁选机、电磁除铁器等电磁机械设备；烘干机、烤漆房、热风炉等烘干供暖机械设备；混凝土搅拌站等建材机械设备；布袋除尘及静电除尘等除尘机械设备；静电喷涂等其他机械设备六大系列二百多个品种，并承接客户的特殊设计和订货。　　近年来，国家不断加大对能源、矿山、环保等基础设施的投入。我公司正是瞄准这一巨大市场空间，生产一系列有针对性的专业配套产品。本公司已于---、宁夏、甘肃、青海、新疆、陕西、山西、辽宁、安徽、江西、江苏等省内主要城市建立了销售网络，打开了当地市场。　　公司致力于建设(一)流企业，造就一支团结闻名严谨---的员工队伍。“品质卓越，用户至上”是我们永恒的宗旨，“诚信为本、服务(一)流”是我们不变的经营理念。我们将以高质量的产品和(一)流的服务欢迎八方客商，成纳四海宾朋。$$$$马经理$$$$0536-3187999$$$$13853652629$$$$山东 潍坊$$$$临朐县纸坊工业园