青岛天准检测科技有限公司$$$$                                   青岛天准检测科技有限公司是由经验丰富的------及销售人员组成，主要服务于精密制造业客户群，帮助客户提升产品品质，提高生产效率，降低生产成本，为提升中国精密制造业的全球竞争力发挥积极的作用。     天准公司是集科研开发、生产销售、技术服务于一体的实体企业。从事生产计量仪器，并开展国内外各种计量器材、测控仪器、质检设备、量具、光滑量规和螺纹量规的代理销售、非标准检测器具的设计和生产。具有可靠的计量测试技术咨询和维修服务能力，公司生产各种规格花岗岩测量座平板、直尺、方尺等，具有精度高、稳定性好的优点，并能够按照美国、英国、德国、法国、日本、---等标准生产，同时接受客户图纸来样订货。     天准公---期专注科技创新，坚持---定位，是一家成长性的新型科技创新企业，不断满足精密制造业的---要求，为精密制造业客户进行智能工厂建设与改造，在提高质量与效率的同时降低人工成本，给客户提供---的检测产品与解决方案，一直得到客户的认可。     天准产品与服务已经涵盖了多个行业领域的---，在业界初具影响力，然而我们深知万里长征刚起步，我们还要不断的学习、不断的提高，倾听每一位顾客的声音、服务好每一位顾客，才能在这一轮全球竞争中生存与发展，真正为客户创造更大的价值、真正推进中国精密制造业的竞争力提升。     天准认为，在取得良好的业务发展的同时，必须要做一个负责任的企业，我们谨记不仅仅为不断增长的客户提供先进的产品和优质的服务，也要为社会多做贡献，让世界变得更美好.     $$$$王震$$$$4001517400$$$$13853298108$$$$山东 青岛$$$$青岛市重庆中路217号