诸城市旭力机械有限公司$$$$          诸城市旭力机械有限公司是我国从事生产制造高温杀菌锅,夹层锅的主要厂家，是国内外食品加工业---设备的供应商。公司拥有全国同行业内先进的加工及检验设备，其中四辊数控全自动卷板机是国内少有的高精度卷板机，等离子全自动焊机更是业界少有的全自动焊机，我们坚信只有人才和先进的加工设备才能制造出功能先进和质量过硬的产品。主要产品有各种型号电脑全自动双层热水循环调理型杀菌锅，电脑全自动热水喷淋脉冲调理型杀菌锅，电脑全自动双锅饼联热水循环调理型杀菌锅，半自动双层热水循环式杀菌锅，单层卧式杀菌锅，热水喷淋式电汽两用杀菌锅，双锅并联式杀菌锅，---门杀菌锅及可倾斜式，固定式，搅拌式夹层蒸煮锅等三十个系列，二百多种规格型号的产品。广泛应用于食品杀菌，，农产品深加工等。产品-全国各地，并已出口多个国家和地区，在同行业中享有很高的声誉。公司拥有专业的研发中心和测试中心，注重提升员工素质，建立了一支专业的技术队伍，形成了集研究开发，工艺设计，生产制造，原材料成品检验，售后服务于一体的完善的公司管理体系。在高温---领域拥有先进的杀菌技术和理念，尤其在电脑自动化控制方面达到了国际水平，并对设备进行出厂前杀菌热分布测试。公司始终秉承“共同发展，服务于社会”的企业宗旨，坚持“质量、创新、服务“的经营理念，期待与新老朋友洽谈合作，共创辉煌。诸城市旭力机械有限公司全体员工热烈欢迎新老客户的光临指导!$$$$庄焕明$$$$0536-6160908$$$$13854470780$$$$山东 潍坊$$$$诸城市高新区