安徽龙鼎石业有限公司$$$$     安徽龙鼎石业有限公司坐落在安徽省风景秀丽的池州市经济开发区内，毗邻长江黄金水道、多条高速、九华山机场、高铁等，交通十分便利。公司创建于2013年，注册资金壹仟万元，是一家集花岗石、大理石、人造石及其异型材的研发、生产、销售、现场施工和后期养护服务于一体的国家高新技术企业、拥有幕墙施工二级---和装饰装修二级---，是安徽省石材协会会员单位。公司成立之初就确立了“打造石材行业先进品牌”的企业目标和以“创新进取、追求卓越”为核心精神的企业文化，通过逐步建立、完善以产品自主研发为企业核心竞争力的进取型创新战略体系，努力发展成为国内石材行业的风向标以及行业前端企业。慧钱（龙鼎）石业有限公司石材基地：“威海慧钱石材有限公司”坐落于山东省威海市文登区葛家镇东华路2-1号，---资本200万，厂区占地面积约40亩。公司主营“山东虾红”花岗岩，公司承接国内外贸易订单，现已形成矿山开采、锯切、磨光、异形加工等一系列的生产流程，工厂流水生产设备：塔式组合锯、单片锯、组合锯、全自动磨机、火烧机、荔枝机、红外线桥切机、倒边机、仿形机、污水处理设备等，年生产值达40万平方米。公司自成立以来，一直致力于追求很好的产品、精湛的工艺，先后引进大批先进石材加工设备和异型加工设备，为客户提供精湛的石材设计、加工及工程安装等服务，受到了合作单位的广泛好评及赞誉。多年来，公司紧随国际石材市场流行趋势，不断开拓新资源，开发新产品，提升产品档次。公司现拥有健康石材系列、异型系列，产品花色款式丰富多样，能满足各类市场及客户需求。公司各产品通过机构检测，完全符合国家环境保护要求，对人体不产生任何辐射，完全达到国际防护标准，成为环保空间装修的重要产品，广泛应用于家居别墅、星级酒店、办公商厦、学校、医院、机场、地铁站等场所，让空间历久弥新，营造舒适人居环境。我们相信以科学创新的管理，精湛的工艺、先进的设备，高质量的产品品质，必将创造石材领域的新服务模式、铸造石材行业的篇章。$$$$方龙生$$$$0566-2566068$$$$13856665999$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市经济技术开发区科技创业园内