德州金亿达空调设备有限公司$$$$德州金亿达空调设备有限公司经过20多年的奋力拼搏，终于跻身于山东省百强企业、武城县骨干企业的行列。抚今追昔，金亿达人更加感谢全国新老客户及社会各界朋友对敝公司的支持与厚爱.公司占地面积145000平方米，建筑面积38000平方米，现有员工350多人，固定资产3500余万元，流动资金1000万元，主要生产三大系列产品： 一、空调通风系列：空调器、---塔、离心风机、轴流风机、屋顶风机、斜流风机、混流风机、消防排烟风机、smc组合式水箱、不锈钢水箱、搪瓷水箱、调节阀、防火阀、各式双层百叶风口、防雨百叶窗、方形散流器、通风管道等。 二、筛板系列：高开孔率聚氨酯筛板、尼龙1010细筛筛板、稀土含油尼龙衬板、不锈钢条缝筛板、锰钢板冲孔式筛板及聚氨酯胶辊、聚氨酯快补胶。 三、磨擦系列：胶木轴瓦、绝缘板、绝缘棒、磨擦片、磨擦块、托轮、球阀等。 在长期的经营实践中，公司确立了&amp;amp;ldquo;以诚取信、互利双赢&amp;amp;rdquo;的经营理念，赢得了用户，扩大了市场，连续多年被山东省工商局授予&amp;amp;ldquo;重合同，守---&amp;amp;rdquo;荣誉称号，被冶金工业部定为胶木轴瓦定点生产企业，与本溪轴瓦厂结为技术合作伙伴，同包钢、济钢、莱钢、本钢、太钢、临钢、邯钢、肥城煤矿、唐山煤矿等各大钢铁、煤炭企业建立了长期、稳定的供需关系，协作单位遍及神州大地，达2000余家。 展望未来，德州金亿达空调设备有限公司对企业前景充满信心。我们愿与国内外朋友加强合作，共创美好明天！！$$$$郑经理$$$$0534-6356296$$$$13853473926$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯工业园