临朐润德重工科技有限公司$$$$     临朐润德重工科技有限公司是一家生产破碎机、磁选机、环保布袋除尘设备、振动筛、除铁器的专业化企业。产品广泛应用于矿山、电力、水泥、陶瓷、建材等行业，深受广大用户欢迎。公司主要生产破碎机、除铁器、环保布袋除尘设备、振动筛，给料机，自动化配料计量设备，输送设备等矿山机械，具体产品种类有：电磁除铁器、永磁除铁器、干式湿式磁选机、电磁振动给料机、金属探测仪、定量给料机、变频调速秤、恒速皮带秤、失重秤绞刀秤、皮带输送机、工业微机、单辊破碎机、2pg系列对辊破碎机（双辊破碎机）、双齿辊破碎机、对辊式破碎机、双辊式破碎机；3pg系列三辊破碎机；4pg系列四齿辊破碎机、四辊破碎机、四辊三碎机等辊式破碎机、齿辊破碎机；pe（x）系列颚式破碎机；pc系列锤式破碎机等产品，其产品有五十多个系列．四百多种规格，并可对用户的特殊要求设---产相应的产品。高品质的产品出自先进的设备科学的工艺和严格的管理。厂内有现代化的企业管理网络、雄厚的技术力量，完整的研究设计机构，先进的设备，先进的检测手段和严格的质量保证体系，使我们的产品真正达到国外同类产品的先进水平。我们深信：人是企业成功的重要因素。因此，不断为每个职员和用户提供整体性的专业训练，使我们能够为用户提供高品质的产品和高品质的服务，并使用户能得心应手地使用我们的产品，使我们的产品为用户的生产发挥更大的作用。除此之外，我们树立“用户至上”的思想，使每个职员时刻记住企业为用户提供优质服务的宗旨，积极、负责、专业精神，追求效率，用户至上是我厂每个职员的必备品质。这是我们能够为用户生产高品质产品的根源之所在。热情欢迎国内外新老用户光临惠顾，继续选用我厂产品。使每一个用户都满意是我们的责任和义务。我们深知广大用户朋友的信赖和支持是我们成长与进步的动力保障。我们离不开你们的支持和帮助。在此向一直关心和支持我们的广大用户表示崇高的敬意和真挚的谢意！我们将以“质量至上、信誉至上、用户至上、服务至上、互利互惠、共同发展”的办厂宗旨，同广大新老用户进行更密切的合作，创造更辉煌的业绩.工作目标：脚踏实地、追求卓越质量方针：尽善尽美、一诺千金企业宗旨：高质量、优服务、低价格。企业精神：创新、发展、超越。宣传口号：质量成就未来，专业创造辉煌服务理念：上乘的质量，上乘的品质，乘的服务$$$$郑经理$$$$0536-3766661$$$$13853676881$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县高新工业园临九路89号