泰兴市瑞兴橡塑机械有限公司$$$$泰兴市瑞兴橡塑机械限公司是一家专业生产密炼机、实验型密炼机、1升密炼机、3升密炼机、5升密炼机、10升密炼机、20升密炼机、35升密炼机、55升密炼机、75升密炼机110升密炼机、开炼机、实验型开炼机、10寸开炼机、14寸开炼机、16寸开炼机、18寸开炼机、22寸开炼机、造粒挤出机,eva熔接机,橡胶出片机,eva开片机,斜剖机,切胶机等橡塑机械的企业。产品主要广泛应用于橡胶，塑料、轮胎行业、密封件行业、胶管胶带行业、混炼胶行业、电缆行业、医瓶塞行业，以及eva、tpr、pvc、色母粒、低烟无卤阻电缆料生产等，加工产品广泛应用于橡胶电子零件、鞋材、汽车零件、导电橡胶、工业用油封、油圈、包装、运动器材、---及各式器皿等各种领域。有着一批专门服务于橡塑行业的业内精英，为你提供---的品质和服务是我们始终不变的追求，期待与你的合作。          泰兴市瑞兴橡塑机械有限公司是一家专业研究、开发、设计、制造橡塑设备于一体的专业厂家。公司座落于中国具有“减速机之乡”之称的江苏泰兴，公司占地面积3000平方米，依托其强劲的经济与技术优势，凭借多位橡胶机械工作经验丰富的---，引进------核心技术，不断钻研橡胶机械设备的技术经验，一步一个脚印，从2013年创建瑞兴以来，7年时间稳扎稳打在橡胶机械行业内具有良好的口碑和影响度，产品已具系列，质量上乘，并成为“江阴华兰股份”（中国生产瓶塞大企业），“山东豪迈集团”“扬州环球履带”等多家大型企业确定的固定供货商和技术支持者。面对未来，我们将继续坚持以用户为关注焦点，坚持“瑞意进取，实干兴业”的核心理念，大力推进技术进步，不断提高管理水平，认真履行社会责任，竭诚为用户提供好的服务和产品；瑞兴愿与国内外各界朋友携手并进，共同发展，共创美好未来。泰兴市瑞兴橡塑机械有限公司联系人：高璐华电 话：13851978440微信号：13851978440地 址：江苏省泰兴市城黄路南188号$$$$高璐华$$$$13851978440$$$$13851978440$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰兴市城黄路南188号