扬州市扬修电力设备有限公司$$$$扬州市扬修电力设备有限公司,公司地址位于江苏省 扬州市 邗江区,古称广陵、江都、维扬等，我国榜---历史文化名城，地处江苏省中部，东与盐城市、泰州市毗邻；随着国内外工业的飞速发展，对流体设备控制要求越来越高。公司本着质量---、拼搏创新、以高起点、高质量的产品。公司本着用户---、诚信服务、以高起点、---率，坚持以客户为中心，售前做到专业咨询、合理建议、科学方案，售后做到质量---、客户档案、专业维护。拥有国内多家大型---企业客户，并深受信赖，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。     扬州市扬修电力设备有限公司(原公司名：扬州扬修阀门控制有限公司）是西门子2sa3/2sb3/2sq3电动头、液晶显示摇控系列电动执行机构、智能非侵入式阀门电动装置、隔爆系列阀门电动装置、dzw多回转电动装置、q系列部分回转电动装置、dqw叠加式阀门电动装置、成套电动阀门及配件等产品专业生产加工的有限责任公司.主要产品和服务：电动执行器：电动执行器：2sa3系列，2sq3系列，2sj3系列 ，智能非侵入f-2sa3系列，智能非侵入式f-dzw系列，2sdq系列，dzw系列，dqw系列，3810系列，psl系列，精小型系列dkj系列等多种规格型号电动执行器。电动阀门：电动法兰球阀，电动片式球阀，电动三通球阀，电动对夹式蝶阀，电动法兰蝶阀，电动调节阀，电动v型球阀，电动闸阀，电动浆液阀，电动风门，电动偏心蝶阀等；配件：电装控制模块：pk,pj,pt系列，wk系列控制器，lk3系列控制器，f-dzw系列控制板，电源板等；f-2sa系列控制板，电源板，其他如：按键板，力矩，行程，微动开关及法兰等；服务：安装，调试；选型，代采等；阀门改造，执行器维修等；$$$$张明凯$$$$0514-80821559$$$$13852570822$$$$江苏 扬州$$$$江阳工业园