宁津县昊源网链厂$$$$宁津县昊源网链厂是生产链板、链轮链条、玻璃制瓶机配件，食品机械配件及各种网带的专业厂家，多年来产品---全国各地玻璃厂和食品厂，尤其在玻璃制品等行业中享有较高的声誉。我公司生产的链板，碳钢链板，输送链板，链轮，锥套链轮，粮机链轮，网链，耐高温网链，螺旋网链，链条，不锈钢链条，滚子输送链条,双排链轮等产品广泛用于玻璃机械、食品机械、化纤机械、电子、烘干机械、轮胎机械等行业。1、 食品饼干行业：幅宽180mm\1200mm棉线，尼龙线帆布带，烤炉网带，冷却喷油机网带，平转弯机网带，巧克力涂层机乙形网带。同时生产饼干机械，喷蛋机乙型网带及肉食输送乙型网带，进口机器超薄节能网带。2、 方便面及米粉行业；蒸熟不锈钢网带，各种油盒、烘干吊盒、面刀、面梳、支轴、成型盒等。3、 各种冷冻食品、蔬菜脱水流水线设备用不锈钢输送链条、网带、支轴等。4、 生产销售进口、国产各种型号食品用pvc、pe、pu皮带。5、 玻璃行业退火炉网带、烤花炉网带、输瓶机网带、马---带，规格有曲轴型、直轴型、菱形、双股螺旋型。材质有a3低碳钢、dcy13耐热钢、icy18n19ti ，钢、oor18ni14moo2cu2耐酸耐热钢等。6、 各种热处理机器用高温炉输送网带一般采用材质为r25ni2、ir20n180，耐高温达1000℃以上。7、 承制其它流水输送设备及金属网链带的设计与制造。用户订购网带时，必须明确网带的螺距、节距、材质、丝号、宽度和长度以便我公司准确生产。     我公司本着国家有关部、局提出的---吸收的指示精神，不断引进先进技术，以先进的机械加工实力为广大用户提供优质---的产品……$$$$王经理$$$$0534-5531298$$$$13853481179$$$$山东 德州$$$$山东宁津大祁开发区