潍坊华信柴油机有限公司$$$$潍坊华信柴油机有限公司，位于山东潍坊外商投资开发区腾飞路北首，北临济青高速公路，南临309国道，地理位置优越，交通非常便利。公司成立于2003年，厂区占地面积7万平方米，拥有柴油机，发电机组和水稻插秧机3条装配生产线，形成了年产3万台中小型柴油机和发电机组，1.5万台水稻插秧机的综合生产能力。 　 公司的主要产品包括： 　　    1．柴油机：495/4100/4102系列，r4105/6105/6113系列，斯太尔hx6126系列，功率26.5-250kw,转速1500-2500r/min,具有油耗低，可靠性强，扭矩大，易操作，维修方便等特点，广泛应用于发电机组，中型拖拉机，联合收割机，固定作业动力以及工程机械产品中 　　    2.柴油发电机组：选用康明斯、雷沃帕金斯、道依茨、斯太尔、济柴、上柴以及潍坊里卡多柴油机，斯坦福，---，利莱森玛，兰电及其它国产品牌发电机配套成发电机组，功率范围10kw-1000kw,主要有普通发电机组，低噪音发电机组，自动化发电机组，以及移动电站等。产品结构设计合理，工艺先进，噪音低，振动小，启动快，性能可靠，可广泛应用于工厂、大厦、商场、银行、酒店、港口、油田、矿山、医院、高速公路、铁路、机场、电厂、邮电通讯以及野外施工等场所，作为常用或备用电站。 　3.柴油水泵机组：华信离合式和直联驱动系列柴油水泵机组是在反复研究国内外同类技术的基础上开发成功的一种结构新颖的产品。泵组集离心或自吸或离合输出于一体等，采用柴油机驱动轴向回流外混式，并通过泵体、叶轮流道的独特设计要求，使用时不需要安装底阀和灌引水。泵组可吸排含有大颗粒固体和长纤维杂质液体，可广泛适用于市政排污、防涝工程、高压消防、农业灌溉等。泵组具有结构简单、自吸性能好、排污能力强、---节能、使用维修方便、一体式或户外型可移动设计等特点，在柴油水泵系列产品中属国内---。配套动力有华信4100系列、r105系列、斯太尔 wd615系列等性能优良的柴油机产品。配置可满足以下要求a)自动报警系统：水温、油温、转速、油压等超限声光报警。b)自启动自动供水（以停电或火警等为信号） 。标准配置： a）柴油机 b）水泵 c）底盘d）联轴器 e）随机备件一套及随机文件一套，可选配置：电子调速、底盘油箱、远程控制、拖车、防雨棚等，同时可根据用户需要订制、订做各种类型的水泵机组。 　　      公司拥有自营进出口权，通过了iso9001:2000质量体系认证，产品除在国内销往全国各地，还出口到东南亚，中东、欧洲，南美，非洲等二十多个国家和地区。 　　我们本着&amp;quot;专业&amp;quot;的研发理念，努力打造出---的民族动力品牌；贯彻&amp;quot;专注&amp;quot;的发展理念，始终引领发电设备领域的前进方向；坚持&amp;quot;专心&amp;quot;的服务理念，耐心并快速解决客户关心的每个问题，为实现公司今后更大的跨越式发展而努力！$$$$洪生$$$$0536-2223702$$$$13854401983$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区外商投资开发区腾飞路北首