泰安市绿泰建材有限公司$$$$---市绿泰建材有限公司，是一家专业从事土工材料研究、开发、生产及售后服务于一体的综合型企业。本公司主营品牌：（绿泰）系列产品。公司坐落于举世闻名的泰山脚下，实力雄厚、设备先进、技术精湛，拥有土工布生产线3条、排水板生产线5条 、土工膜生产线3条、复合膜生产线2条等多套大型设备，主要生产经营：排水板、防排水板、块状排水板、蓄排水板、无纺土工布、复合土工膜、hdpe土工膜、eva土工膜、防水橡胶布、土工格栅、膨润土防水毯、三维植被网以及---业务。产品工艺先进、防水效果好、排水效果突出、使用寿命长等特点，---全国20多个省、市、自治区，深受广大客户的青睐和好评。　　       公司产品已全面通过iso9001:2000国际质量体系认证，并先后荣获“质量服务信誉aaa品牌”“文明诚信民营企业”“重合同守---企业”“全国产品质量---抽查合格企业”“山东省---商标”等荣誉称号。　　        公司始终本着以科技为先导、以服务为依托、以客户为中心思想，谦虚务实，几年如一日，躬身耕耘于土工材料领域，矢志为中国的土工材料开发尽心尽力，在技术上博采众家之长，潜心研究,不断进行创新，在经营上坚持以人为本，以诚为根，坚持诚实、精明、勤奋的经营理念，在售后服务上秉承以客户为导向，铸造中国土工材料新形象。　　公司本着“诚信、尊重、合作、沟通、共赢”的企业方针，从意大利、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的防水板生产线,土工布及复合土工膜生产线，年生产能力6000万吨，规格齐全任意选择，产品技术指标均超过国家标准。　　       公司产品主要应用于水利建设、公路、环保等基础建设领域，已被广泛应用于屋顶绿化、车库顶顶板、大型水库、高速公路、隧道、铁路、高尔夫球场、垃圾填埋等多项国家重点项目，得到工程界专家的一致好评。　  　    公司始终以顾客满意为---目标，以诚信经营为宗旨，愿与广大客户携手合作，共创美好的明天!$$$$王经理$$$$0538-8250367$$$$13854863856$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市高新技术开发区