宁波建和机械传动有限公司$$$$宁波建和机械传动有限公司成立于2008年, 是一家工贸一体企业，拥有自主进出口经营权, 是中国食品和包装机械工业协会理事单位、宁波市轴承行业协会常务理事单位、宁波市汽车零部件产业协会理事单位。通过了gb/t 19001-2016/iso 9001: 2015标准质量管理体系认证。   泵事业部：致力于日本ナカキン株式会社（nakakin纳卡肯）产品的推广销售。宁波建和机械传动有限公司是日本ナカキン株式会社（nakakin纳卡肯）中国区战略合作伙伴 ，负责日本nakakin产品在中国市场的推广、开发、销售及维护。nakakin（纳卡肯）转子泵是日本很受欢迎且受客户信赖的---产品，市场占有率超过70% 。在以德国为主的欧洲市场也有很高的---度 ，广泛应用于食品饮料、---、日化、化工等行业。特别在食品饮料行业，用于输送高盐高粘的液体半液体或含有固体时具有独特优势。   轴承机电部：主业为进口轴承代理销售及微小型轴承的生产。致力于日本大同工业株式会社（daido metal），德国swc高温轴承公司，德国舍弗勒集团（ina、fag、luk），美国铁姆肯公司（timken）轴承及其零配件产品在中国区域的推广销售。    建和机械传动将以客户为中心，为客户在设计、选型、安装、维护、使用保养等方面提供专业的解决方案，全力满足各企业的装配、维修需求，为客户提供快捷的服务，同时接受特殊产品的订制以满足客户个性化需求。$$$$王海芹$$$$0574-87718605$$$$13857488627$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市镇海区骆驼街道汶骆路288号（瑞丰商博城28栋1楼1114-1117号）