江苏天洁环保装备有限公司$$$$          江苏天洁环保装备有限公司是一家专业从事环境、热能、热工工程的设计、制造、施工等一体化服务的高新技术企业，主要产品有---微风电除尘器、湿式电除尘器、电袋复合除尘器、低压脉冲布袋除尘器、各类湿法脱硫、干法脱硫、半干法脱硫系统、sncr脱硝、scr脱硝系统及工业窑炉余热回收成套产品设备等。        公司位于盐城市盐都高新技术产业园区，拥有现代化厂房近3万平米，为江苏省高新技术企业。距南洋国际机场10公里、沿海高速入口8公里、盐城火车站6公里、宁靖盐高速入口5公里、国际一级口岸大丰港30公里，处于上海2.5小时经济圈内。海陆空交通便利，地理位置十分优越。         江苏天洁环保公司具有环境工程专项设计和环保工程专业承包壹级，公司现有环境工程专业博士、教授10人，专科---以上人员52人，具有高中级以上职称的---49人。先后与东南大学、东北大学、中科院力学所、---学、钢铁研究总院、盐城工学院、盐城纺织职业技术、学院等20多家科研院校建有紧密的技术协作关系。现有专利23项，其中：授权发明8项。       企业先后认定为中国环保产业协会理事单位、中国环保产业骨干企业、中国节能减排示范企业、江苏节能环保骨干企业、中国环境污染治理设施运营aaa---企业、江苏省高新技术企业。      公司以满足顾客需求为---目的，以节能环保事业为己任，秉承“质量立业，科技为先，诚信为本，效率优先”的理念，凭借完善的企业管理模式、先进的加工技术和设备、高素质的员工队伍，不断提高产品的品质和新产品的研发，为客户提供高品质的产品和完善的售后服务。通过了iso9001质量体系认证、iso14000环境体系认证、ohsas18001职业健康体系认证。$$$$天洁$$$$0086-515-88580288$$$$13851186486$$$$江苏 盐城$$$$江苏盐城市中建大厦19层