镇江盛广拓再生装备科技有限公司$$$$               镇江盛广拓再生装备科技有限公司成立于2013年12月，公司由北京盛广拓公路科技有限公司控股、江苏华通动力重工有限公司原班人马共同出资建立，是国内稳定土厂拌设备、厂拌冷设备、摊铺机、混凝土搅拌站设备的专业生产企业。公司通过iso9001质量体系认证， erp(企业资源计划)项目管理完善，6s（企业现场---）活动也在不断的推行之中。 公司现有员工58人，其中工程---18人。---资本500万元，具有占地面积3000平方米的标准化厂房，配备有综合计量测试中心、工程机械可靠性试验场、液压试验台、传动台架等试验检测机构和设备，cad设计技术覆盖，并已实施capp、pdm技术，具有一支实力雄厚的研发及自主创新的团队。先进的设备和管理方式，为批量生产---、高附加值的机械设备提供了很好的产品性能和可靠的质量保证，为新产品的研究、开发、试验工作和实施产品高新技术产业化提供了条件。 公司的控股公司－北京盛广拓科技股份有限公司作为我国沥青路面解决方案的行业标兵，截止目前，我公司已为北京盛广拓科技股份有限公司提供20台厂套拌冷设备。优良的性能和完善的服务不仅保证了北京盛广拓科技股份有限公司出色地完成了各项工程施工任务，同时还通过与该公司友好的互动和不断探索改进，更使我公司各种拌和设备的技术性能达到国内、外先进水平行列。 公司位于中国历史文化名城之一的江苏省镇江市，毗连沪宁铁路镇江编组站，邻接润扬长江大桥、312国道、沪宁高速公路及京沪高速铁路，紧靠之长江下游四大良港一的大港港口；凭借镇江地处京杭大运河与长江黄金水道纵横交汇、沪宁铁路贯穿东西、公路密集成网的优越经济地理位置、“长三角都市圈”中心巨大的发展潜力、深厚的人文沉淀优势及多年来积累的深厚技术功底，通过强强联手，公司必将会得到更长足的发展。 各类搅拌设备为我公---远发展战略规划产品，近几年来，生产能力不断提高，技术工艺不断创新，产品品种不断扩大，以质优的产品、周到的服务赢得了国内、外广大用户的信赖和青睐，产品销售辐射各地，并出口国外市场，国内市场占有率达90%以上。我们将进一步积极响应宏观政策，认真遵循科学发展观持续健康发展，本着“为用户创造价值”的企业理念，在销售策略和手段上求创新，在开发和适应市场需求的产品上做文章，在生产组织柔性化上下功夫，在加快人才队伍建设上动脑筋，解放思想，扎实工作，大力推进创新工程计划，提升企业核心竞争力，实现镇江盛广拓再生装备科技有限公司的新跨越。$$$$聂经理$$$$0511-88880808$$$$13852902866$$$$江苏 镇江$$$$镇江市丹徒区高新产业园宜东路68号B座