安徽天康股份有限公司$$$$安徽天康股份有限公司座 落于美丽富饶的皖东明珠--安徽省天长市，南接历史文化名城南京，东连扬州瘦西湖畔，紧宁连高速公路，交通便利，信息畅通，为企业发展提供了优越条 件. 公司主要从事开发、制造、销售仪器仪表、仪表阀门、电线电缆、电缆桥架、低压配电柜、光纤光缆等产品，经过三十多年的产品结构调整，已形成仪表包括 热电阻、热电偶、双金属温度计、温度变送器、压力表、压力变送器、智能数字显示调节仪,无纸记录仪,液位计,安全栅,智能信号调理器,温度远传监测仪,直 流电源,流量计,流量积算仪,手动操作器,闪光报警器等系列仪器仪表产品；电线电缆包括电力电缆、高温硅橡胶电缆、橡套电缆、变频电缆、控制电缆、计算机 电缆、交联电力电缆、钢芯铝绞线、阻燃电缆、防火电缆、船用电缆、补偿电缆等系列电线电缆产品；通信光缆包括中心束管光缆、层绞式光缆、带状光缆、 adss光缆及其配线系列产品；企业连续多年被评为“省级重合同守---先进企业”、“省级---纳税先进企业”、“银行资信aa---企业”、“省级高新技术企业”、“中国电子百强企业”等荣誉称号。  　　企业产品已覆盖全 国所有省市的电力、石油、化工、机械、冶金、网络通信、医疗卫生等行业，并出口俄罗斯、越南、伊朗、巴基斯坦、几内亚等十几个国家和地区。 质量和服务是 企业不断走向成功的法宝。多年以来，仪器仪表和电线电缆产品市场占有份额在同行业中名列前茅，曾为秦山核电、扬子石化、燕山石化、金山石化、胜利油田、华 能电厂、中川机场、引黄工程、京九铁路等国家重点工程提供了大量的产品和服务，并出口至越南协福电站、泰国“pta”电站、苏丹喀士穆炼油厂、伊朗阿拉克 电厂、孟加拉国化工厂、印度尼西亚烧碱厂等国外重点工程，光纤光缆产品在取得了国家广电---、---、---和中国联通的入网---和入围资格后，为 广电、铁道、电信、联通、军事通信、网通等一级干线和支线网络提供了大量的优质产品，同时还为诸多用户提供网络规划设计，安装调试等服务。  　　企业于96年通过iso9001质量体系认证，提高了公司产品在国际、国内市场的竞争力。$$$$王先生$$$$0550-7309059$$$$13855018081$$$$安徽 滁州$$$$皖天长市仁和南路20号