潍坊联禾农业科技有限公司$$$$                    潍坊联禾农业科技有限公司是专业从事圆捆机配件、方捆机配件及其他农业配件研发、生产与销售的农机企业。公司销售及生产的主要产品包括：打结器、打捆机针、安全螺栓、打捆机针架焊合、分离凸轮总成、曲柄、限位叉等。公司成立至今，在全国主要省市均设立经销商销售服务网络，通过渠道销售平台以及零售市场运用，联禾产品在全国各地得到广泛应用。          联禾产品针对不同打捆机厂家（麦赛福格森、纽荷兰、克拉斯、中联重科、华德、雷沃等）均可提供整机、高强度的打捆机配件，获得各地区用户的极高评价。我公司十分重视产品在研发、生产装配、质量检查以及售后服务方面的综合能力，为了更加确保技术的先进性与产品的可靠性，设立了联禾产品售后中心，目前拥有员工8人。公司为让客户进一步享更有高品质的产品及服务，核心团队进行了大量---以及实验性质工作考察，精心制作全力打造国内---的打捆机配件销售服务商。          潍坊联禾农业科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的农机配件企业。用户体验为核心、产品质量为---要素、服务即销售为理念，即产品研发以“用户体验更好”作为创新、研发的标准；产品制造以“技术、质量过硬”作为生产的---要素；产品销售以“服务即销售”作为进行售前、售中、售后的工作理念。为用户群体提供高品质的产品以及完美的售后服务，进而创造更大的价值是我们不变的追求。联禾全体员工愿携手各界同仁与新老客户竭诚合作，为我国的农村农业环境---以及秸秆综合利用事业做出更大贡献。$$$$孙强$$$$13854402085$$$$13854402085$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区北海路