山东大庚工贸有限公司$$$$                山东大庚工贸有限公司(原：山东大庚玻纤有限公司）位于---中外的“中国桃乡”——山东省肥城市，周边风景秀丽，环境优雅，东距旅游胜地泰山30公里，南距文化名城孔府（曲阜）70公里，西距历史古迹梁山50公里，北距省城济南国际机场80公里，周边与济广、济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。    山东大庚工贸有限公司成立于2003年，---资本5008万元，目前已成为中国---的土工格栅、土工布生产研发基地，是专业从事双向土工格栅、单向土工格栅、短纤长丝土工布、聚酯玻纤布等土工合成材料及新型复合材料生产、研发的---民营企业；是“中国土工合成材料工程协会”会员单位。公司现有南北两大厂区，公司有南厂、北厂两大生产基地占地196000平方米，固定资产3.6亿元，年产土工合成材料及新型复合材料360000吨，年销售收入3.2亿元，利税1800万元。公司现有员工800余人，其中具有---以上职称的---人员68名，拥有13台德国卡尔迈耶（karl malimo）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机以及单向、双向塑料土工格栅生产线、钢塑土工格栅生产线、短纤土工布、长丝土工布生产线等共30余台，是全国---的土工格栅、土工布生产厂家。   山东大庚工贸有限公司主要产品包括：玻纤土工格栅、双向塑料土工格栅、单向塑料土工格栅、经编涤纶土工格栅、钢塑土工格栅、pp焊接土工格栅、长丝土工布、短纤---土工布、复合土工膜、防水板、聚酯玻纤布、玄武岩土工格栅、pet聚酯焊接土工格栅、矿用土工格栅（包括：矿用聚酯纤维增强塑料假顶网、矿用双向塑料拉伸假顶网、矿用钢塑复合假顶网）等多种新型复合材料。产品质量已达到国际标准。其产品广泛应用于高速公路、铁路、水利、电力、煤矿、水土保持及环境绿化与基础设施建设领域，产品受到工程界专家及广大用户的一致好评，并受到国内外有关专家的认同和赞誉。公司与全国十几家科研院所及大专院校建立了密切的协作关系。   山东大庚，伴您成功！山东大庚工贸有限公司将始终坚持“诚信务实、服务社会”的经营理念，坚持“以客为本、以信立市”的经营准则，愿与国内、国际各界朋友真诚合作，共同为国家建设事业做出更大贡献!携手发展！共创美好明天！$$$$李强$$$$0138-53827288$$$$13853827288$$$$山东 泰安$$$$山东省肥城市高新技术开发区