合肥珂玛环保科技有限公司$$$$     合肥珂玛环保科技有限公司（kema）是一家专业从事控源截污、雨污分流、水环境治理、及海绵城市建设相关环保设备研发、生产、销售与服务为一体的现代高新智造企业。公司拥有现代化的厂房及研发中心和一支多年从事环保事业的高素质技术团队，以及由中科院环境保护研究院、轻工业环境保护研究所等一批业内专家组成的顾问团队。公司同合肥工业大学水资源环境研究所合作，从德国、日本引进高新控源截污技术，建立了集科学研究、产品开发、工艺设计于一体的研发中心，国际标准，不断的进行技术改革和技术创新，以提升产品的科技含量。主要产品有一体化智能截污井，智能截流井设备、自控截污设备，楼宇雨污分流器，多介质面源污染分离雨水口，一体化预制泵站、雨水收集处理与回用系统、一体化污水处理设备等。公司建设的智慧水务物联网运维平台，成功将各地运行的一体化设备等设施通过独立云平台连接，实现移动通信智联互通。产品广泛应用于城市水环境治理，黑臭河水体治理，海绵城市建设、水利、市政、建筑、环保等多个行业领域。2008年珂玛环保成立于合肥，经过十余年的发展，目前珂玛环保在全国拥有多家分支机构，已成为全国的环保研发和制造企业之一，已在北京、安徽设立全资公司，拥有多项---。获得了iso9001质量管理体系认证、iso14001 环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系认证；并荣获企业---等级，重合同守---企业，诚信经营示范单位，质量、服务、信誉级企业，产品获得了中国节能环保产品，中国自主创新名优产品，消费者可信赖产品等多项荣誉---。建立了从项目的技术咨询、方案设计、产品研发和生产、到施工安装及售后服务于一体的完整的服务体系。拥有遍布全国的销售网络和完善的服务体系，为各界用户提供的产品和贴心的服务，并因此赢得了广大客户的普遍赞誉。公司重视企业的社会责任，关爱员工健康安全，生产绿色环保产品，走可持续发展之路，将环境保护视为己任。品质源自责任，诚信铸就品牌，的品质和服务是珂玛环保悠久的传统，是珂玛人活力的源泉，也是珂玛环保始终保持传统和创新的同时，得以稳健发展的根源。珂玛环保始终坚持“3p法则”，“人people-产品product----passion”，我们将以更大的热情投身与各界合作，共谋发展宏图。$$$$张经理$$$$1894-9869588$$$$13856003485$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济技术开发区天都路179号