安徽万向运动装备建设有限公司$$$$          安徽万向运动装备建设有限公司成立于2005年，位于历史文化古城、科教新城、包公故里——中国合肥。公司是一家集团性质，旗下有：万项体育、熊彩国际、万项商城，生产、施工、销售为一体的双---企业，公司主要生产：塑胶跑道工程系列材料、塑胶球场工程系列材料、环氧地坪工程系列材料、校园体育器材系列产品、小区健身器材系列产品、室内康体器材系列产品的大型体育产业公司，产品销往国内外。控股公司注资壹仟贰佰伍拾捌万，用于创新、科研。公司拥有先进的机械设备、齐全的配套设施和高素质管理团队，并汇集一批---人员，与国内外原材料供应商有着紧密的合作关系，以性价比服务于客户。公司拥有注册品牌《万项牌》、《熊彩牌》，产品皆通过国家标准、国际瑞士sgs标准，满足各地方团体标准，并先后通过iso9001:2008国际质量体系认证、iso14001:2004国际环境管理体系认证、ohsas18001:2007国际职业健康安全管理体系认证，志坚人强，万向维扬。强国健体，从我做起。我们爱自己、爱产品、爱客户，只有客户满意，才会给我们快乐生活，客户忠诚是我及格的标准,说到做到讲诚信，马上去做讲执行，雷力风行讲效率，全力以赴讲成绩，以促进和发展大生命健康产业为己任，让生命因我们的存在更灿烂。$$$$万小助$$$$0551-62917341$$$$13856985499$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区站西路1号宝文国际大厦1513室