山东泰山绿化苗木基地$$$$山东泰山绿化苗木基地地处泰山脚下，位于---市苗木中心镇-省庄镇，紧邻---市花样年华景区，京福高速、京沪高速、泰莱高速贯穿其中，交通十分便利。本场常年自育自培各种规格绿化及果树大小苗，着重发展抗盐碱、抗旱、耐瘠薄的品种，经过数年的发展已形成一个良好的苗木销售体系。赢得省内外客户的一致好评。     山东泰山绿化苗木基地本着自产自销质量高价格低的原则，在信誉---，质量---的基础上，希望建立友好长期互惠互利，共同发展的合作关系，欢迎新老客户实地参观指导，洽谈业务。     本场已有100多个品种，300多个规格的苗木。（---山东樱花、榆叶梅、樱花树苗、山东木槿、山东龙柏、龙柏球、西府海棠、百日红）  ★乔木类：国槐、法桐、银杏、白蜡、龙爪槐、金叶槐，---、栾树、五角枫、青桐、大叶女贞、苦楝、柳树、火炬、千头椿、香花槐、黄花槐、七叶树、红（黄）栌，柿子树；  ★灌木类：樱花、西府海棠、百叶红、红叶李、红叶碧桃、龙柱碧桃、紫叶李、红叶海棠、垂丝海棠、紫叶矮樱、美人梅、榆叶樱，紫荆、紫藤、木槿、红白玉兰等； ★松柏类：龙柏（球、柱）、蜀桧、侧柏、白皮松、华山松、黑松、油松、雪松等； ★色块类：冬青（球）、黄杨、女贞、红叶小檗、北海道黄杨、丁香、红王子锦带，珍珠梅、黄刺梅、连翘、月季花等； ★果树类：苹果、桃、杏、山楂、板栗、核桃等。  另备有黑松盆景、石榴盆景、古桩盆景、泰山奇石等。$$$$葛经理$$$$0538-6512208$$$$13854858668$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区省庄镇开发区