山东喜鹊包装机械有限公司$$$$               要买好用设备就选喜鹊包装     喜鹊包装-吉祥如意。山东喜鹊包装机械有限公司由山东盛林雕塑集团、山东精腾机械、山东风神智能共同出资组建，占地约8000平方米，拥有标准化办公楼和现代生产车间6200平方米，公司依托轻工业学院、冶金学院雄厚的技术基础，聘用机械工程教授和---技师作指导。从设计、生产到检验全部---化，严格做到出厂的每一台设备用户买的放心、用的舒心。公司研发部门成员拥有20年包装机械研发制造经验。     公司现已通过ce认证和iso9001质量认证，质量是我们的自尊心，喜鹊包装机械的市场定位是业界---设备供应商。     喜鹊包装机械始终秉持“成为一家值得客户信任，富有责任心，有担当的企业”的愿景，打造---的“喜鹊包装机械”品牌。     秉承“品质优于价格”，喜鹊包装机械每年将销售额一定的收入用于研发，致力于将产品升级换代至世界---水准。喜鹊包装是一个重视继承的公司，先后整理托盘缠绕包装机、在线式缠绕包装机、环体缠绕包装机、薄膜缠绕机等客户在使用缠绕机过程中，出现的能用但不好用的问题及难点，并形成有效的正反馈机制，技术研发部门不断优化和完善成熟设备，从而达到设备实用、好用、耐用的---状态。     喜鹊包装机械品牌经营原则。     质量理念：     1、品质优先于价格；     2、坚持实用、好用、耐用原则。     销售理念：     1、质量是我们的自尊心，喜鹊包装机械的市场定位是业界---设备供应商。     2、我们与客户存在友好关系的前提是：质量；     服务理念     1、售后费用按广告费用论处，具有超前的服务意识，防范与未然；     2、越是从利己的动机出发，越是达不到利己的目的；相反，越是从利他的动机出发，反而使自己活得更好；          公司主要产品有：托盘缠绕机系列（纸箱托盘缠绕机、玻璃瓶托盘缠绕机、汽车配件托盘缠绕机、塑料桶托盘缠绕机、纱线托盘缠绕机、化工袋托盘缠绕机、轮毂托盘缠绕机等）。     水平自动缠绕机系类（铝型材自动缠绕机、灯管自动薄膜缠绕机、钢管自动缠绕机、铜排自动缠绕机、建材自动薄膜缠绕机等）     环体缠绕包装机系列（胶管缠绕包装机、地暖管缠绕包装机、带钢缠绕包装机、铁丝缠绕包装机、轮胎缠绕包装机、铜带缠绕包装机等、电缆缠绕包装机）     圆筒薄膜缠绕机系列（纸卷薄膜缠绕机、无纺布薄膜缠绕机、二次元缠绕机）$$$$邝经理$$$$13853162507$$$$13853162507$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县方正私营园