青岛兴昌空压机械有限公司$$$$青岛兴昌空压机械有限公司成立于1988年,是一家集空压机整机销售、维护保养为一体的专业服务商。本公司为德国boge空压机在山东地区的授权代理商,主要服务范围包括压缩空气系统的计划与工程设计，无油式活塞、螺杆和透平压缩机，油润滑式活塞和螺杆压缩机，压缩空气净化，压缩空气分配与储存，压缩空气附件，压缩空气服务，系统控制与显示 等。 本公司拥有一批长期从事国际国内知---螺杆式空气压缩机技术服务的员工。技术手段先进，维修保养质量可靠，充足的备件库，信息渠道宽广等均为本公司合约服务提供了可靠的软硬件保障。 本公司还可以提供其他空压机品牌的配件和维修服务：英国康普艾compair，美国英格索兰ingersoll-rand，寿力sullair，坤西quincy，瑞典阿特拉斯atlascopco，凯撒kasser，芬兰tamrotor,日本岩田iwata，神钢kobeco,日立hitachi,---复盛，柳州富达等各种螺杆式空气压缩机，以及国内外名优压缩机空气净化系统（美国hankison,英国domnick、hunter,意大利hiross等）。 我们竭诚为每一位客户研发，制造，销售，维护压缩空压机系统，我们的产品涉及工业，建筑，电力，医学，纺织，食品等各个领域。无论何地，只要您需要，我们随时都准备为您提供高标准的、优质的服务！$$$$崔俊波$$$$0532-66913167$$$$13854257118$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区重庆北路77号