浙江东安消防装备技术有限公司$$$$     浙江东安消防装备技术有限公司，成立于2015年，座落于有着“全球绿色城市”之美誉的浙江省江山市，公司位于浙、闽、赣三省交界处205国道边，占地面积15000多平方米，注册资金1500万元，交通l便利物流发达，环境优美。浙江东安消防装备技术有限公司以集研发、制造、销售为一体的大型企业。公司在北京及广州分别设立了办事处，以方便市场运营。公司拥有员工150余人，产品品种多样，覆盖面广，专业生产各类消防防护服装、个人防护装备、自救呼吸器、救生器材、灭火器材等，产品制作工艺精湛，检测设备齐全，被广泛应用于消防救援、石油、化工、电力、矿业等行业。产品销往中国各大城市及地区，并远销海外。2016年公司被江山市消防协会评为“优l秀会员单位”，率l先通过iso9001-2008质量管理体系认证，iso14001-2004环境管理体系认证和ccc产品认证，并获得多项---。“以质量求生存，以信誉求发展”是浙江东安消防装备技术有限公司的发展理念，公司始终秉承“质量第l一，服务至上，创新发展，为民服务”的生产销售理念，不断改革深化、锐意进取，以创新为动力，以市场为导向，专心、专注、专业经营，努力将公司打造成国内外知---为己任，让群众满意、社会满意的优质企业，为平安中国的建设贡献力量。$$$$刘女士$$$$0570-4058128$$$$13857008768$$$$浙江 衢州$$$$浙江省江山市清湖镇龙飞路8号