合肥轩晨园艺装饰有限公司$$$$               合肥轩晨园艺装饰有限公司是一家专门为合肥地区的各企业---、商务楼、写字楼、办公楼等提供花卉租赁、植物租摆、室内外景观设置、绿化施工及养护服务的企业。经营范围：花卉租赁、绿植租赁租摆、苗木种植---、零售、园林绿化工程、草坪保养、年宵花卉---、零售、开业庆典、礼仪鲜花。业务包括各种合肥滨湖新区、政务区各种花卉绿植租盆景出租租赁---服务。公司和福建、广东等地众多花卉供给单位长期合作，保障了植物的充足、新鲜、新潮。公司拥有管理人才和专业的花木培植、盆景制作、景观设计。绿化施工及养护等高素质技术人才，均具有扎实的园林园艺理论知识和三年以上花卉租摆及其他相关工作经验，并通过严格的岗前综合技能培训，能更好的为客户提供优质的植物租赁及绿化服务。公司本着“绿化空气、绿化环境、美化家园”的服务宗旨，坚持“主动服务、及时服务、用心服务”的服务理念，一直用“心”在做花卉租摆。在其植物的搭配布置上始终坚持“优于客户的要求”，在其花卉租摆。在其花卉的日常养护上始终坚持“专人专责服务”，在实行“标准化服务”的同时渗透“个性化服务”，始终保持所提供的租摆植物良好地整体观赏价值和卓效的净化空---能，从而获得了广大新老客户的一致好评，并在花卉租赁界赢得了良好地声誉。$$$$吴经理$$$$138-55136810$$$$13855136810$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区滨湖世纪城振徽苑5-2201室