临朐文圣机械设备厂$$$$          临朐文圣机械设备厂是专业从事大型干燥(烘干）设备的研发、设计、生产、营销和售后服务为一体的现代化科技企业。由于有众多客户的大力支 持和全体员工的不懈努力，“文圣烘干”品牌已经深入人心并在用户中取得了---的口碑。多年来，我们紧跟市场的发展和客户的需求，不断开发和完善产品。现已 推出产品有：木材专用蒸汽热风干燥炉，烘干、供暖热风炉，木材专用干燥箱和可拆装式金属体烘干房，木材干燥窑，全自动蒸汽式木材烘干房系统。单板干燥成套 设备。转（滚）筒烘干机,卧式烘干机,回转窑烘干机。电加热烘干箱，金银花烘干机，热风干燥器，带式干燥机，百叶式干燥机，旋转气流干燥设备。高温烟气 炉、煤气炉、天然气炉、电热风炉，全自动和半自动程控安全操作系统，特种耐高温风机、测湿仪和保温大门等干燥机械配套设备。　 　本公司宗旨以:“质量为本”“用户至上”“信誉为纲”为 工程原则。产品广泛应用于木材干燥、食品烘干、中药烘干、蔬菜脱水干燥、海产品烘干。农副产品、化工、化肥、建材、纸制品、饲料、烤漆、棕制品、金属粉、 静电喷涂等烘干和干燥。车间、厂房、花卉大棚等行业供暖。产品具有---节能、安全可靠，干燥周期短，温度、湿度控制精度高、干燥质量好等优点，赢得了广大 用户的一致好评。　　让我们携手共进、创造以优良的品质，完善的服务，为您创造价值！全体员工热忱欢迎各界朋友光临指导！共谋发展！美好未来。$$$$朱经理$$$$0536-3476388$$$$13853642297$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县冶源工业园