德州宏楚空调设备有限公司$$$$德州宏楚空调设备有限公司是中国从事中央空调系列产品生产制造的企业之一，是中国中央空调产业发展的见证者和参与者。经过近十年的不懈努力和持续壮大，现在德州宏楚空调设备有限公司以成为国内中央空调产业技术水平实力最雄厚、产品品类最齐全的中央空调系列产品制造商。公司现已拥有各种先进的专业生产设备，完善的产品检测设施，可靠的质量保证体系，在时常销售与科技领域方面与国内外暖通空调界及广大用户有着广泛的合作和密切的联系。     公司主要产品：风机系列（htf消防排烟风机、swf混流风机、gxf斜流风机、sjg斜流风机、4-72离心风机、t35-ii轴流风机、dwt玻璃钢屋顶风机、bdw-87-3玻璃钢低噪声屋顶风机等），风口系列（单、双层百叶风口、条形风口、格栅风口、旋流风口、球形风口、自垂百叶风口、防雨百叶风口、方形散流器、检修口等）、防火阀系列（70º防火阀、280º排烟防火阀、风量调节阀、电动调节阀、止回阀,正压送风口、排烟口等），空调机组系列（dk吊、顶式空调机组、zk组合式空调机组、立式卧式空调机组、新风换气机组、空调器等），立式、卧式、明暗装、风机盘管，消声器、静压箱。 水箱（不锈钢、smc、热镀锌、搪瓷），玻璃钢冷却塔，玻璃钢风管，镀锌风管，酚醛风管，等所有中央空调末端产品。 公司具有完善的质保体系、售后服务体系和良好的性能测试系统。产品质量和服务质量深受用户的广泛赞誉。     植根齐鲁大地，秉持“以人为本”的经营理念，崇尚“以德待人”的儒家文化，德州宏楚空调设备有限公司愿与你共同开创明天的辉煌。$$$$吴经理$$$$0534-6350567$$$$13853499195$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区