即墨市金龙塑料复合彩印有限公司$$$$               即墨市金龙塑料复---印有限公司创立于1998年10月，在创立以后经历了15年的高速发展，并且非常专注于塑料包装行业，一直是生产塑料包装袋的专业工厂，现在公司拥有电脑控制十二色印刷机，电脑控制八色印刷机，印刷幅面可达1.3米，速度可达120米/分，公司还拥有高速复合机，高速复合制袋机，冷切机，热切机等先进设备。 服装袋系列： 公司凭借青岛地区纺织针织客户众多的资源优势，对于内衣包装袋有着很深的了解，可制作lldpe、ldpe、pp、cpp、pvc、bop/cpp复合等各种材质并且印刷精美的塑料袋。现在制作技术及印刷质量水平，已经达到了国际的标准要求，现在已经返销日本、欧美等国，并成为多家日本客户---的辅料供应商。 食品包装系列： 青岛是中国海产品、肉制品加工出口基地，公司为各大食品进出口企业服务多年，对于食品包装袋的质量要求，卫生标准，有着---的掌握，所生产的抗水冷冻pe袋，耐冷冻抽真空袋，耐高温水煮袋，耐高温蒸煮袋，镀铝袋，铝箔袋均能达到客户的质量要求，卫生标准及国家标准。 宠物食品袋和咖啡袋也是公司食品袋系列之二。 手提袋系列： 我公司拥有专门的手提袋手工车间，专业生产插边/底hdpe/ldpe购物手提袋或礼品袋。包括手提绳袋，手提洞袋，软塑料把袋，硬塑料把袋等。 标签膜系列： 我公司制作标签膜热收缩膜已达到先进水平，拥有---设备以及自动检品机，切标机速度达到400个/分。所生产的标签膜印刷精美，粘合均匀。产品直销日本，俄罗斯等国家，深受客户欢迎。 自封扣系列： 可为客户制作pe吹塑料自封扣袋，pet/pe、al、vmpet、bopp/cpp、bopp/pe、尼龙/pe、尼龙/cpp等各种材质的复合夹自封扣袋，并可制作最复杂的自立袋，以及自立袋拉链袋。 pvc包装系列： 高频焊接的各种形状的pvc包装袋，需要缝纫的各种pvc包装。$$$$于经理$$$$0532-87556179$$$$13854217870$$$$山东 青岛$$$$山东 即墨市 经济开发区泰山三路147号