浙江杰能环保科技设备有限公司$$$$本公司皆能品牌荣获2008年中国环保行业十大影响力品牌。“皆能”牌卧螺离心机系列产品相对于传统的脱水设备（如：带式压滤机、框、箱式压滤机）具有应用范围广，占地面积小，连续工作处理能力大，工作人员少，操作简单，劳动强度低，工作现场环境清洁，脱水性能好，运行总成本低，综合效果好的特点，因而近年来在各行业得到广泛的应用。并被列为污泥脱水的设备。   本公司研发生产的“皆能”牌卧式沉降螺旋自动卸料节能离心机lwj250、lwj350、lwj360、lwj450、lwj550、lwj650、lwj800型等系列二十几种规格。是在原卧螺式离心机基础上改进后的新一代离心式脱水离心机。其独特的水位调节装置和螺旋推料器再次荣获---。一机多能，大螺距，---出泥及出水口。转速的螺旋设计改变了以往不同污水须用不同螺旋结构的弊端。螺旋内部的防积泥设计，斜壁板和挡水板设计使物料在机内的澄清、排泥更顺畅。积泥层位减少，澄清水室的增大，至使分离效果更佳。与一般的离心机相比表现为处理能力增大，出水更清，出泥更干更顺畅。有效处理粗细纤维不同的污水，适用性更广。另一方面工作操作手段基本采用微电脑变频控制完成，再加上螺旋的独特设计及功能，因而在节能方面取得了一定的效果（节能率约为3～30%）。本公司制造的污泥浓缩脱水一体机，其主机的长径比大，转速高，整个处理过程中对污泥的切割粉碎、进料、排泥、输送，絮凝剂的投加以及对整个系统运行状况的监控，均由plc+液晶屏的控制系统来实施。对用户而言，该装置作为全自动化的成套操作单元，是一款理想的交钥匙工程。污泥脱水机主要特点如下：1、污泥脱水机使用面积小，一般只需要4-8个平米，安装简单方便。　2、污泥脱水---封性好，工作环境好，持续工作能力强，处理能力大。3、污泥脱水机产品价格实惠，使用成本相对较底，维修保养费用极低，维修简单。　　处理量有10-60t/h期待能与贵公司建立长期合作，欢迎贵公司---前来考察！---om地址：浙江省金华兰溪市工业园区春兰路32号欢迎咨询   联系人：   邵立   电话：.    传真： 手机：  from: 浙江杰能环保科技设备有限公司$$$$邵立$$$$0579-89029912$$$$13858992936$$$$浙江 金华$$$$浙江兰溪市经济开发区春兰路32号