济南康来微波设备有限公司$$$$济南康来微波设备有限公司是集科、工、贸为一体，从事开发、生产微波能应用设备的高新技术企业，公司致力于微波技术在食品、医疗、木材、化纤、玻纤、石油、化工、橡胶、陶瓷、造纸、粮食、干果、饮料、海鲜、金融、环保、纺织等领域的开发应用及成套设备的生产制造。所有产品按---、fda标准设计制造，其各项主要技术指标居于国际先进水平。康来公司大量供应工业微波设备配件：磁控管，三星磁控管，三星水冷磁控管，风冷磁控管，微波磁控管，微波变压器，松下磁控管2m167b-m11，松下磁控管2m210-m1，三星磁控管om75p(11)，三星磁控管om75p(31)）、高压硅堆（二极管）、高压电容、耐高温输送带（布带、网带）、电阻、信号反馈采样板、温度开关等相关配件公司产品有2450mhz、915mhz两大系列50多种型号、规格。其主导产品有：微波食品---干燥设备、微波药材---干燥设备、微波------设备、微波木材干燥设备、微波陶瓷固化设备、微波橡胶---设备、微波玻纤干燥设备、微波纸张干燥设备、微波昆虫（黄粉虫、蝇蛆）干燥设备、微波废物消毒设备、微波真空萃取设备、微波真空干燥设备、微波试验炉等多种系列和品种。公司凭借多年设计、制造微波设备的经验，可以按用户的不同要求提供---的设备设计方案，供用户选择。公司所---品免费负责安装、调试、操作培训；实行“三包”，保修一年和终身技术服务。$$$$刘莉$$$$13853115580$$$$13853115580$$$$山东 济南$$$$济南市市中区党家办事处枣林村472号