博山新微电机厂$$$$博山新微电机厂是集科研、生产、销售、服务为一体的直流伺服电机、永磁直流电机、稀土永磁电机、直流减速电机、交流减速电机、直流测速机组、电动扫地车主刷电机、边刷电机、风机电机、振尘电机的专业厂家。产品质量稳定可靠，可替代国外同类产品。产品---国内各省、市、自治区，深受用户的欢迎。“新微”牌系列电机产品，具有普通直流电机连续运行性与伺服电机高精度控制性。更具有：体积小、重量轻、动作响应灵敏、进载能力大、调速范围宽、低速波动小等优点。已广泛被：数控机床、印刷、纺织、纺染、食品包装、电工(通信电缆、光纤光缆)、电火花成型机、橡塑、挤出机、电子试验机、木工、金属立、卧式带锯床、焊割、钢帘线、雷达---、电动自行车等行业，在机械设备中应用。该系列产品可同轴装配：高灵敏度测速发电机，光电编码器、电磁制动器与各类伺服控制(主回路为可控硅、脉宽)调速器组成一个较完整的伺服系统或反馈元件。我厂与国内多家直流电源科研单位合作，根据用户不同需要，可提供机电一体化产品。我厂将以产品质量为生命、售后服务为血液的宗旨，不断为用户提供新研发的---产品，把价格贴近用户，互惠互利、共同发展的营销策略，热忱为用户服务。欢迎新老用户采用、垂询、订购，特殊规格可根据用户需要，进行研制。$$$$于洲$$$$05334316688$$$$13853302653$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区西域城工业园西域城路101-89号