安徽鸿途创智图文快印有限公司$$$$     公司始创于2009年，经过十年的深耕细作，现已发展成为省内行业的集数码印刷、图文制作、广告传媒、企业视频、展览展示、个性印品定制于一体的综合图文广告连锁企业。 公司总部位于中国合肥高新技术开发区，占地面积近千平方米，员工近60人，拥有行业数码印刷、图文制作、以及全套印后设备，实现了从广告图文到企业形象解决方案全领域的服务拓展。  目前总部管理部门下设六大中心+三大产品事业部+创智商学院  六大中心：  职能中心、图文制作中心、 设计中心、数码印刷中心、供应链中心、物流配送中心  三大产品事业部：  广告事业部：广告设计、制作安装、展览美呈、企业形象设计等。  视频事业部：短视频、宣传片、广告片、产品片、三维建模等。  传媒事业部：活动庆典、商业会议、企业年会、活动策划执行等。  创智商学院：员工成长培训、拓展、团建活动、行业交流会等。  创智图文以图文广告、数码印刷业务为核心，多点布局用户身边，通过总部平台化及技术升级实现了图文广告、商务印刷、广告传媒、企业视频与活动策划执行全领域的服务拓展。公司不断增强平台赋能及提升终端对接服务功能，加速连锁店终端布局，将服务送到用户家门口，打造精准对接、快速接单、及时配送服务的综合性一站式服务平台。  公司实行---激励，以“员工的梦想是企业的动力”为切入点，以“实现创业梦想、助力企业发展”为使命，帮助员工实现创业梦想为主线，把众多的员工梦想梳理汇聚成企业梦想，集中整合优势资源，朝着区域的图文、广告、印刷、广告视频传媒一站式综合服务商方向迈进。$$$$梁经理$$$$0551-63630833$$$$13856948778$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区摘星路27号