潍坊世纪浩林汽车用品有限公司$$$$潍坊世纪浩林汽车用品有限公司座落在中国的世界风筝之都—潍坊，这里是山东省沿海开放城市，位于山东半岛中部，北靠渤海，东西与青岛济南相临，是连接山东沿海与内陆地区的交通枢纽城市。    潍坊世纪浩林汽车用品有限公司是集汽车用品、轮胎自动充气修补液等产品的研发、生产、推广、服务于一体的私有制企业。本公司拥有强大的科学技术研发机构、先进的化验及检测设备，---的专家群体、雄厚的资金实力。其---管理层大部分具有中、------或职称，并且有多年从事汽车用品开发和推广的实践经验。公司80%以上工作人员是经过认真挑选，严格培训，具备---知识的一批精英。    公司目前重点开发的产品是——汽车轮胎自动充气补胎液。本公司凭借自身的资源优势，研制、生产出了新型---自动充气补胎液，本产品是由多种高分子化合物组成，是一种---无味、不易燃、不粘胎的液体，ph值呈中性，配方独特，工艺先进，生产系统采用微机自动化控制，加入美国---且属中国---使用的天然kcs催化剂，使产品质量稳定可靠，实用性强，非常吸引广大用户和有经济头脑的各代理商的眼球。    公司以“全心全意为人民服务”为经营宗旨，以“开发环保产品，提供优质服务，为客户创造---经济效益”为经营理念；以振兴中国汽车配套服务，发展绿色环保事业，联合众商搞活经济，共同创建和谐社会为目标，努力打造训练有素，富有朝气，具有敬业精神的集团化“世纪浩林”，踏踏实实的打造中国---汽车用品生产基地。$$$$张经理$$$$0536-8230377$$$$13853601098$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市虞河路北段