江苏舒布洛克环境工程有限公司$$$$          <p>江苏舒布洛克环境工程有限公司是一家集产品研发、生产、销售和工程施工于一体的科技创新型企业，公司始终秉承“绿色、科技、生态”的理念服务于社会。公司将秉承“质量保证、顾客至上”为我们公司理念，致力---和美化环境为使命，竭力为顾客提供优质的产品和服务，并通过不断的提高和改进来满足顾客的需求。本公司生产线自动化程度较高，可年产64万平方米高强度路面砖、16万立方米的各种砌块系列，并可根据客户需要生产各种类型及不同档次的系列产品。本公司是目前长三角地区规模较大、设备先进、产品质量好的生产企业。公司建立了实验室，配备了专职品管---及检验人员，从原材料入库，至产成品出厂，对生产全过程严格检验，保证产品质量。根据清洁生产要求，我公司对加入混凝土废弃物的产品进行严格的质量控制，使之达到国家相关标准。公司已通过“is09001质量管理体系认证”。主要应用领域：水利工程：生态护岸、河道边坡、水土保持、湿地工程、湖海岸工程等市政工程：市政道路、广场、园林道路、城市中心生态河岸、公园湖岸、高尔夫球场等交通工程：挡土墙工程、边坡防护、山体开挖边坡、桥墩护坡、车站声屏障、膨胀土边坡、冻融地区边坡、车站广场工程等.房地产：人工景观河道挡土墙、坡地挡土墙、住宅区边坡、道路铺面系统工程、多功能墙体砌块、吸音砌块等我们承诺:我们将一如既往的恪守承诺保证提供给客户好的产品.而且不断创新提高来满足客户需求，不断---和提高我们的生产工艺，提高产品质量和服务品质，发扬公司员工具有忠诚度.博学和责任感的企业文化.不断培训员工的技术，及时处理客户的一切需求和反馈意见并及时改正，在遵循我们的价值理念前提下努力满足客户利益，</p>$$$$赵明$$$$025-57719996$$$$13851791162$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区马群科技园仙林大道18号