广东正力精密机械有限公司$$$$               “正以立志、力在创新”，公司拥有自主的知识产权，先后获得了中、美、英、法、日本等国十余项发明专利，荣获广东省发明专利金奖、国家发明专利---奖、广东省创新型试点企业等荣誉。          公司始终坚持节能、可靠、环保、安全、低噪音的设计研发理念，满足国、内外各行业顾客需求。公司og单螺杆压缩机项目先后获科技部创新基金支持、---火炬计划，产品在行业内率先通过国家1级能效等级认证、列入---两批节能产品推荐目录、获广东省---产品、国家标准制定单位。ox涡旋空压机系列产品国内率先实现规模化生产,产品经国家压缩机检验中心检测超过活塞机1级能效标准水平，推动国内小型空压机升级换代，产品得到用户认可并迅速占领市场，获广东省高新技术产品、通过ce认证、是行业标准首席制定单位。ogw无油水润滑单螺杆空压机系列产品经国家压缩机检验中心检测超过喷油机2级能效标准，填补了国内空白，获广东省高新技术产品、行业标准起草单位。mog煤矿用单螺杆压缩机项目获科技部创新基金支持、获广东省高新技术产品、参与行业标准制定单位。     正力公司先后通过iso9001质量管理体系认证、压缩机节能产品认证、tuv（德国）ce认证、矿用产品安全标志认证，先后参与7项国家、行业空压机标准的制定。荣获“广东省装备制造业１００强重点培育企业”，“中国压缩机用户满意品牌”等荣誉。          为更好的服务客户，正力在国内建立500多个销售及服务网点，遍布华南、华东、西北、西南、东北、华北等数十个国内城市，为客户送去最节能、环保的产品体验。国外市场方面，产品出口至亚洲、非洲、欧洲、美洲等30余国家和地区。          做最节能的空压机，是正力的不懈追求和庄严承诺！展望未来，正力将一如既往以领先的技术、优质的产品、专业的服务和多赢的理念，与客户及业内其他合作伙伴一道携手并进、共襄盛举、同谱华章！          $$$$王利$$$$0516-80288138$$$$13852148952$$$$广东 佛山$$$$徐州金山桥