青州市三义温室工程有限公司$$$$青州市三义温室工程有限公司是提供各类温室及配套设施的专业公司，制作花卉市场温室、种植温室、水产、畜牧养殖温室、生态餐厅温室、玻璃温室、球型温室、阳光板温室、光伏太阳能温室、薄膜温室及温室配件。我公司主要生产制作跨度8米、9.6米、10.8米、12米、16米、18米的温室骨架，以及高屋脊、大跨度、大开间的温室专用骨架，栋宽9.6-16米，柱高6-10米，开间6-8米，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮。三义温室也可根据客户的不同需求，量身定做设计制造出客户要求的现代化的自动控制温室，还可提供温室配件等。三义温室提供一切农业花卉技术指导、---输出。提供蔬菜种植、花卉种植、生态餐厅、观光生态旅游、温室采摘等成功案例。公司有---农艺师7名，花卉---22名，蔬菜---22名。 　　   公司产品自投放市场以来，以其设计先进、质量优越、服务周到、价格公道而深受广大用户的好评！我公司以优质的产品、合理的价格、周到的服务、---的信誉;为企业战略，以先进技术和诚挚的服务让客户满意为目标，我们愿意和客户一起携手为中国的现代设施农业贡献自己的一份力量。    【企业文化】 企业精神: 诚信 合作 勤奋 创新； 经营理念: 集技术发展之精华 赋人类绿色与健康； 经营宗旨: 弘扬民族文化 打造民族品牌 振兴民族产业； 质量方针: 卓越设计 精心制作 科学管理 持续创新；   【服务宗旨】 以质量求生存，以信誉求发展，开拓进取，求实创新是公司服务宗旨 抓质量、重安全，全心全意的为用户服务，以全新的良好的企业形象成为企业的发展方向。$$$$冯经理$$$$0536-3839537$$$$13854499958$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道办事处工业园区