烟台美邦节能环保科技有限公司$$$$               烟台美邦节能环保科技有限公司专业从事大气污染治理技术研究、开发、设计与咨询，在大气污染治理行业的多个领域里，依托自主研发的高质量的产品，提供拥有自己的核心技术的解决方案。     公司主要生产的设备：催化燃烧设备、rto设备、各类除尘器、悬挂线涂装设备、通用管道、脱硫脱硝、uv光氧催化设备、活性炭箱、喷淋塔、除雾器、喷漆柜、---废气净化器、废气处理设备、粉尘处理设备、废水处理设备；移动式伸缩房、烤漆房、喷涂线等设备；布袋、骨架、光氧灯管、活性炭砖、电动风阀、镀锌管道等产品；汽修汽保设备、烤漆房、大梁校正仪等。公司集技术研发、工程设计、设备制造、工程安装施工及配套产品制造、工程售后服务于一体。为获得高品质的产品，公司陆续购进吊装、运输、剪切、冲压、---、机加工、电力、微机、检测等设备，以满足各种设备的生产需要。同时，公司积极贯彻iso9001质量标准，从原材料进厂、生产加工到设备出厂都建立了完善的质量保证体系。     在大力度加强自身的软硬件环境建设的同时，我公司也充分发挥从事除尘器设备和空气净化设备生产经营的优势，进一步扩大和全国各大设计研究院所的紧密合作，先后与全国十多家国家重点科研院所建立了长期稳固的合作伙伴关系，为公司进一步发展壮大奠定了坚实的基础。     公司在成立之时就确定了以人为本，以科技促进发展的理念，始终以“立足环保事业，致力节能减排，---生态环境”为使命，围绕公司主营业务履行社会责任，打造一个真正绿色无污染的低碳环保生存环境。     $$$$崔$$$$0535-6736599$$$$13853599665$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市芝罘区黄务套口蓁山工业园