安徽澳凯电缆有限公司$$$$安徽澳凯电缆有限公司位于安徽省天长市，地处苏、皖两省交界，南京、扬州、淮安三市之间，紧靠205国道淮扬线，地理条件优越，交通便利。我公司是专业生产电缆仪表，仪器仪表的中型企业，现有职680人，年产值4.5亿元，本公司技术力量雄厚，生产工艺先进，检测手段齐全，产品性能可靠。主要产品有：热电偶用补偿导线、dcs计算机电缆、氟塑料绝缘耐高温电缆、电力电缆、控制电缆、矿用电缆、船用电缆、计算机电缆、补偿电缆、通讯电缆、橡套电缆、耐高温电缆以及电偶电阻等，并可根据用户需要开发设计和制造专用特种电缆及仪器仪表。　　我公司始终坚持质量---的宗旨，产品先后通过电工产品三c认证、ls09000国际质量体系认证。产品先后被合肥电厂，两淮煤矿、大庆油田、马钢公司、宝钢集团、扬子石化、首都机场、北京市政、神华煤电、湖北电建、淮南平圩电厂、京西钢铁、中国一)台、海螺水泥、山东信发铅业、贵州---、成都石油钻机等重点工程和单位选用，部分产品还出口到印度、越南、巴基斯坦、伊朗等国家。我公司在电缆行业中具有较好的声誉，较强的产出能力和一定的市场占有率，被授予省“重合同守---企业”、“aa------企业”。　　我公司坚持以科技为先导，以现代管理为基础，本着质量---、诚信为本、文明商贸的经营方略，一切服从市场，服务于客户，竭诚欢迎新老客户光临惠顾，搞手合作，共谋发展。$$$$刘先生$$$$0550-7510858$$$$13855018850$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市铜城镇振兴路158号