福建菲诺客家具有限公司$$$$中国---的在线定制家具o2o企业福建菲诺客家具有限公司，是中国---的家居定制电子商务企业，率先在国内成功实现了，由“菲诺客生产工厂”、“菲诺客商城网”和“菲诺客体验馆”为基础的“三平台o2o”经营模式。2008年2月菲诺客工厂定驻柳州，引进全套自动化生产设备线，从此踏进了定制家具行业的历程。2011年5月福建菲诺客家具有限公司正式---成立，并注册橱柜，衣柜商标。2012年8月成立菲诺客营销中心，正式运营菲诺客橱柜，衣柜品牌。2013年5月，---家菲诺客体验馆在柳州海峡建材市场开业，同时又在广西，南宁等地区陆续布局多---验馆，另有更多体验馆再筹备开设中，使“线上网购”和“线---验”紧密结合起来。2014年2月，菲诺客商城网正式成立，菲诺客商城网是国内---进入家具定制电商网站，是中国家具定做o2o模式---，菲诺客利用互联---有的优势，不断感知时尚，深入了解顾客的需求，并且连续3年荣获网络定制家具---。菲诺客体验馆，展示菲诺客家居网所出售的部分商品，供消费者查看、体验实物，并在其所覆盖的地域范围内，为消费者提供与出售产品相关的测量、设计、配送、安装等配套服务。菲诺客拥有1800平米的现代化的家具生产厂房，是一家集设计、制造、销售、服务于一体的上游家具生产企业，菲诺客一贯注重用创新科技服务家具，引进德国豪迈生产线，在国内率先提出“非标家具定制”的概念，解决了个性化定制与标准化生产世界难题，是家具定制行业中的服务标杆企业。福州厨柜厂，福州衣柜厂，福州定制衣柜，福州定制厨柜，福州集成家居，福州整体衣柜，福州整体厨柜,福州定制家具，福州定制家居，福州衣柜品牌，福州橱柜品牌，福州定制家具网,福州衣柜团购网，福州橱柜团购网$$$$赵先生$$$$0591-22810350$$$$13850111331$$$$福建 福州$$$$福建福州