浙江杰能环保科技设备有限公司$$$$                   浙江杰能环保设备有限公司是从事现代环保水处理机械设备制造的专业厂商，生产基地位于浙江中部地区的兰溪市经济开发区，东邻义乌国际商贸城，南邻中国永康五金城，交通十分便利，330国道，杭金衢高速公路，浙赣线铁路贯穿境内。公司基础设施强大，技术力量雄厚，总占地面积18000多平方米，企业内部管理完善，通过iso9001：2000国际质量体系认证，多次被评为产品质量信的过企业，重合同守***单位。        产品已在全国100多个地区（城市）销售，50多个行业使用。（使用行业：造纸、印染、制革、制药、矿山、酿造、食品、煤尘、电镀、木业、化纤、化工、轻工、生活污水、钢铁、乳制品、豆制品、海产品加工业、屠宰、洗涤、白泥、淀粉、人畜粪类、毛纺、啤酒、 乙炔渣、油田、涂料等50多个行业）。 “优质的产品，杰出 的性能，***的服务，合理的价格” 是杰能公司对广大用户的承诺，我们将竭诚为用户提供***的优质服务并可根据用户的要求设计制造特殊规格，特殊要求的产品及水处理方案咨询，欢迎广大用户前来洽谈，期待与您的合作！          卧螺离心机具有应用范围广，占地面积小，连续工作处理能够大，工作人员少，操作简单，劳动强度低，工作现场环境清洁，脱水性能好，运行总成本低，综合效果好的特点，目前在国内是大众企业的污水处理---设备。 本公司是一家集科研，设计，制造，销售，服务一体化的现代高新企业，引进了一大批国内外先进技术和管理人才，自主研发生产的---环保水处理设备---lwj 系列卧式沉降螺旋自动卸料节能离心机荣获国家多项专利，其功能在实际使用过程中表现稳定，产品性能出色，得到广大用户的一致好评。    公司生产的离心机结构合理、工艺先进、制作精细，可对粒径几微米至三毫米范围内的固体颗粒进行浓缩、脱水或分级分离。基于几十年来对分离机的研究以及现场经验积累，接受并蓄取长补短，在这基础上研究、创新、形成了自己特色的卧螺离心机产品，分离效果更佳。结构特征：1、 自动化程度高：离心机在工作时的进料、分离、卸料等工序是在高速运转下连续自动进行的，采用可编程序控制系统实现离心、分离过程的自动控制。2、工作性能稳定：离心机使用的差速器为二级渐开线行星齿轮差速、摆线针轮差速器转动，工作温度低，传动扭矩大，性能可靠。螺旋推料器的防堵装置的设计可使功率得到更大提高，对降低设备本身的扭矩起到很大的作用，从而使工作性能更加稳定。3、工艺性强：离心机采用双电机双变频能量反馈差转速系统进行柔性无级调节和在线智能控制，并可根据物料的变化随时调节转速、差转速。以达---的节能效果。4、噪音低：罩壳采用双层加隔音层设计，以及罩壳与轴承座***密封结 构，加之精密的动平衡，使噪音显著下降。5、处理量大：由于采用先进的技术工艺使液池加深、直转鼓加长、螺旋上 增加清相导流孔等结构改进，新型离心机的处理量大大提高。6、安全性能可靠：离心机设有扭矩保护、功率控制等保护手段，能有效地排除或减少突发故障对机器造成的损害，各传动系统全部设有安全防护罩壳。7、工作现场环境好：离心机对物料的分离是在完全密闭条件下进行，保证操作现场整洁无污染，并保持生产环境的整洁卫生，实现清洁生产。便于安装回收利极高便于操作和维护节省污泥处理费用噪音小，低于85db（a） 减少操作人员的工作强度占地面积小，土建费用极少正常运转时间长，可靠性能高***的售后服务和强大的技术支持卧螺离心机的应用范围 ：1、 固相脱水：用于处理物料的固体颗粒得到脱水效果。2、 粒度分级：用于除去料液中粒径较大的固体颗粒。3、 液相澄清：用于除去悬浮液中的固体颗粒得到澄清液。企业文化品牌定位： 皆能——您可靠的固液分离方案供应商。品牌内涵： 节能 杰能 皆能！品牌目标： 振兴中国环保事业，构筑行业规范。企业文化：创新、感恩、共赢、诚信、同心、责任$$$$陈日盛$$$$0579-89029903$$$$13858990672$$$$浙江 金华$$$$浙江省兰溪经济开发区春兰路32号