浙江磐安县荣顺护栏有限公司$$$$          浙江磐安荣顺护栏有限公司位于磐安县新城区欧凯路3号，是金华地区规模大、技术先进的生产自动化、现代化新型锌钢铝艺护栏企业。专业从事组装式栅栏、阳台护栏、公路护栏、楼梯护栏、百叶窗、空调护栏、防护窗等产品的研发、制造与销售的综合型实体。公---期致力于市政设施、桥梁、公路、住宅、园林、围墙、厂房、公共建筑相关金属制品的研发、制造、销售和服务。系列产品有:热镀锌钢铝艺喷塑围墙栏杆、阳台护栏系列、城市交通道路护栏系列、园林护栏系列、不锈钢等系列产品。产品主要特点为新型护栏具有与众不同的耐候性，经数十道特殊表面处理工艺，运用---技术,经过多道特殊涂层工序产生长久涂层，使护栏具有极优异的防腐性、耐潮湿性、耐高温、以及长久的抗脏性能及表面自洁性能。产品广泛应用于:城市道路、房产、开发区、居民小区、园林及各类企---的装饰美化及安全防护工程。公司秉承“诚信为本、薄利多销”的经营理念,与广大客户建立了良好的合作关系，形成了覆盖全国的客户群，在业内享有良好的口碑和信誉！以引领新型建材的发展为己任，融入“与人为本,品质创新,服务至上”的企业理念。坚持创新---产品,努力拓展各类新型建材产品市场。掌握市场脉搏,提供专业快速的服务,以西方管理模式确保品质监控是我们的立场之本,我们将以一贯优质、严谨、创新的宗旨,为城市美化做出贡献。期待与您在良好的合作中不断增进我们的友谊！$$$$曹经理$$$$0579-84880986$$$$13857940573$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市磐安县安文街道壶厅西路75号