南京霸天装饰工程有限公司$$$$南京霸天装饰工程有限公司是一家专业从事环氧地坪、漫咖啡复古地坪、压模地坪、透水地坪、彩色耐磨地坪、无震动止滑坡道、彩色防滑路面、密封固化剂地坪、塑胶跑道、运动球场、现浇植草地坪、pvc塑胶地坪、人造草坪以及旧地坪翻新等工程的地坪公司。——全国24小时电话138-5184-9797南京霸天地坪（http://www.njbtdp.com）拥有最专业的地坪施工队伍，是您的满意的---。公司地理条件优越，具有雄厚的科研技术力量，拥有化工专业研究人员，---施工队伍，进行产品的研究和开发，并与国外多家化工建筑材料公---期合作，应用先进技术，不断提高产品施工的档次，引领潮流，带动市场发展。迄今为止已经为全国各地数百家企业公司服务，主要承接设计施工现代化工业厂房的环氧地坪、环氧砂浆地坪、环氧自流平地坪、漫咖啡复古做旧地坪、压模地坪、透水地坪、彩色耐磨地坪、无震动止滑坡道、彩色防滑路面、密封固化地坪、塑胶跑道、---酸运动球场、现浇植草地坪、pvc塑胶地坪、人造草坪、旧地坪翻新等，广泛应用于电子、电器、印刷、办公场所、食品、生物、化工、机械加工、计算机机房、学校、医院等领域为贵公司提供一个洁净、亮丽的生产及办公环境。“诚信，专注，专业”是南京霸天地坪秉承的经营理念，也是我公司在激烈的市场竞争中取胜的法宝，并深得客户的信赖和赞誉。在二十一世纪的今天我公司更注重服务，力求服务好每一位客户。始终以客户评判为标准，树立了自己的品牌形象。为了方便客户，我公司无节假地为您服务。我们秉承知心贴心，---解难，专业及时，诚实守信的服务宗旨，价格合理，品质优良，服务周到的服务目标，本着“高技术、高投入、高质量、高管理”的现代策略为客户服务，以客户需求为导向，以质量信誉求生存，以不断创新求发展，以---经营创佳绩，以确保向客户提供最专业的地坪工程整体解决方案，为超越客户的期望而努力！$$$$赵兴驰$$$$13851849797$$$$13851849797$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区双龙路147号