南京拧克化工机械有限公司$$$$南京拧克化工机械有限公司下设两个事业部，设备事业部集螺杆喂料与称重混配料两大行业多年经验与技术特长，开发出具有完全自主知识产权的连续式失重计量、批次式配料计量系统，产品涵盖粒料、粉料、液体，喂料范围0.8— 2000kg/h，所有的失重式喂料机均充分吸收国内外同类产品的设计优点,辅以自主开发的电控与软件系统，动态综合精度优于±0.5%，整机运行可靠，造型新颖美观，具有极高的性价比。       致力于动态称重产品的研发创新，公司相继推出双板衬胶、非垂直拆力箱和悬臂吊带多种称重平台，辅以自主开发的plc、单片机、工控机等控制系统，二者有机结合，极大提高了动态称重配料过程的精准度、稳定性和抗干扰性。      立足南京区位优势，配套双螺杆挤出机企业，协同开发出适用于塑料造粒、化纤拉丝、医药橡胶、食品、交联电缆等多种失重计量设备与工艺，均获得成熟应用并配套出口至印度、伊朗、以色列等国。    化工产品事业部是德国wb水性玻璃漆的中国区域总代理,德国制造，进口品质，能够满足至少100次洗碗机测试。    wb水性漆是瑞典宜家和法国家乐福等公司认可的玻璃器皿全球配套涂层供应商，产品能够满足全球最苛刻的环保要求，如加州65，din en 71 part 3，ikea ios-prg-0021 2.2 等。    目前在中国服务于大型的玻璃器皿工厂和外贸公司。    我们在中国江苏的无锡市设有仓储物流中心。并有专业的技术和客户服务团队服务中国市场$$$$徐先生$$$$025-8662447$$$$13851604492$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区高新开发区永新路1-16