平阳县光成木艺厂$$$$        本厂生产各种木艺包装盒、喷漆木盒，仿红木盒，红酒木盒、---木盒、茶叶木盒、虫草木盒、冰岛茶叶木盒、金线莲木盒野山参木盒、餐具木盒、---木盒、东革阿里木盒、葡萄酒木盒、、私房茶木盒、珍珠菊木盒、黑枸杞木盒、昔归茶叶木盒、项链木盒、戒指木盒、皮带木盒、手表木盒、玉器木盒、木质包装盒、各种---木盒、各种茶叶木盒各种设计等产品.、人参木盒、木质台挂历.等各种木制为主及包装附属品。         报价电话：13858751351(24小---价热线)业务qq2501718883(24小---价qq)。               本厂是一家专业设计、生产、销售为一体的综合性企业，厂坐落于有“中国印刷城”之誉的浙江温州。         我们将以---的技术，先进的生产设备和管理，不断把高品质的产品的服务和富有竞争力的价格奉献给广大新老客户，热烈欢迎海内外人士与完美真诚合作，携手共创美好明天！         多年来，依托独特的地域优势、---的生产管理团队、现代化的生产流水线以及秉承“创作为先，质量为主，信誉至上，服务周到”服务理念，得到了社会了各界的广大客户的一致好评。我们本着“诚信经营、创新无限”的经营理念，始终把客户的实际利益放在首位，并以此为基础，本厂愿与广大新老合作伙伴积极合作，共谋发展，共创辉煌!         我们在此其真诚希望——我们最尊敬的客户确实能得到我们的产品服务，我们将以---的设备、---的技术，---的服务和崇高的信誉向广大客户做出永远的承诺。                  欢迎各界新老客户及朋友莅临本厂参观、指导和业务洽谈。         公司报价热线:13858751351(24小时在线)         公司业务qq:2501718883(24小时在线)                  $$$$缪生$$$$013858751351$$$$13858751351$$$$浙江 温州$$$$平阳县昆阳镇白洋路