扬中市伊克仪表设备厂$$$$<p>扬中市伊克仪表设备厂专业从事卡套式管接头,扩口式管接头以及---式管接头的生产和销售，卡套式管接头,扩口式管接头以及---式管接头产品详情欢迎来电咨询。公司现拥有各类---15名，拥有数控剪、折、冲及车铣、钻、管道成型等机械加工设备和先进的计算机（cad）辅助设计中心。耐压测试仪、涂层测厚仪、光谱分析仪、压力试验机等检测设备及国际化的质量保证体系确保了产品在市场竞争中的优势。公司主要产销以下系列产品： 一、仪表管件：卡套式管接头、---式管接头、扩口式管接头、螺纹式管接头、活接头、多种自控仪表管路附件等； 二、仪表阀门：截止阀、针型阀、球阀、闸阀、疏水阀、平衡阀、冷凝阀、高温高压阀、取压阀、多口计量阀等；三、仪表阀组：二阀组、三阀组、五阀组、1151阀组、3051阀组、一体化二阀组、一体化三阀组、一体化五阀组等； 四、防爆电器：防爆接线箱、隔爆挠性连接管、防爆穿线盒、防爆接线盒、防爆管接头、防爆电缆密封接头等； 五、仪表保温保护箱：一体化仪表箱、仪表保护箱、仪表保温箱、仪表隔爆箱(玻璃钢、铁、不锈钢、铝合金等材质)； 六、仪表辅助容器：分离容器、隔离容器、冷凝容器、平衡容器、温度计扩大管、压力表虹吸管、沉降除尘器、旋风除尘器、双室平衡容器、单室平衡容器、集气器、冷凝弯、冷凝圈、沉降器、虹吸管圈等； 七：电缆桥架：槽式、托盘式、梯级式、组合式及大跨距钢制桥架和有机阻燃、无机防火系列桥架(玻璃钢、铁、不锈钢、铝合金等材质)；表面处理分为：镀锌、喷塑、钝化、热浸锌、镀锌镍等。主营：压力表直通接头;压力表球阀;气源分配器;三通球阀;扩口式直通终端;---直通接头;直通终端接头;单卡套式管接头;弯通穿板接头;压力表三通接头;金属软管接头;螺纹橡胶管接头;高压活接头;异形活接头;仪表保温箱;仪表保护箱;铝合金穿线盒;卡套式截止阀;钢制电缆桥架;玻璃钢桥架</p>$$$$董笋$$$$0511-88452000$$$$13852952799$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市油坊镇长旺村小型工业园区