费县新天财板材厂$$$$联系人：赵瑞秀联系电话：0539-8021508手机：13853919865qq：1016425194msn：lytcwood2@hotmail.comemail:lytcwood2@163.com费县新天财板材厂系临沂天财木业有限公司子公司，于2009年10月份在山东费县新桥镇墩头村建厂并投入生产。我公司位于中国板材加工集散基地，地理位置优越，临京沪、日东高速公路，327国道，临近青岛港和连云港，交通十分便利。现有职工150余人，占地50余亩，其中建筑面积8000平方米。公司拥有先进胶合板生产线3条，年产各类胶合板3万立方米。总产值达4000余万元。目前公司已顺利通过美国加利福尼亚州制定的胶合板甲醛含量---标准------carb认证。长期以来，为了扩大市场、满足不同客户的需求，公司实验室拥有有多套国际---的检测设备，检测甲醛含量、胶合强度、理化性能、含水率等指标。现阶段公司主要经营胶合板，木工板和生态木塑等产品。胶合板系列：抽屉侧板、抽屉底板专用胶合板;床侧板，床板条，床头板等床用板；木门专用胶合板；橱柜专用胶合板；沙发内衬专用胶合板；工艺品专用胶合板；衣架专用胶合板。细木工板系列：杨木芯木工板、桐木芯木工板、杉木芯木工板等。公司有先进的生产工艺，高素质的经营管理团队，完善的服务网络，为客户提供---质的产品和最人性化的服务，公司为美国，欧洲建材超市的---供应商，国际---建材的贴牌企业。产品主要销往美国、欧盟、东南亚等国家和地区，凭借精湛的工艺、过硬的质量、优良的服务赢得了国外客户的一致好评。　　公司坚持“以人为本，以质取胜”的经营理念，公司全体员工向社会各界、国际友人致以诚挚的问候，愿与社会各界朋友精诚合作，共谋发展，是您值得依靠和信赖的战屡合作伙伴。公司随时欢迎国内国际客商参观指导。$$$$赵瑞秀$$$$0539-8021508$$$$13853919865$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区义堂镇南楼工业园