连云港云连交通设施工程有限公司$$$$          连云港云连交通设施工程有限公司成立于2010年，是一家致力于集交通设施产品和停车场专用产品研发、销售、施工为一体的交通设施产品企业，多年来专业从事道路、停车场、飞机场、酒店、地下停车库、工厂、生活小区、院校等交通安全设施产品规划、产品的研发、生产加工、工程施工、销售及安装维护。本公司以“信誉---、客户至上”为服务宗旨：以“诚实自信、以质创新”为立业精神；以“价格合理、质量取胜”为经营理念。公司主营产品有：薄涂型环氧地坪、环氧砂浆地坪、环氧自流平地坪、环氧抗静电地坪、车库坡道专用地坪，还有其他个性化产品：环氧彩砂地坪、水晶彩石地坪、裸粒彩石地坪、环氧大理石地坪、耐高温防火地坪、体育专用地坪，张拉式膜结构，充气膜膜结构，膜结构机动车棚，非机动车棚，雨棚，遮阳棚，景观看台棚，橡胶减速带，铸钢减速带;岗亭;道闸;车位锁，橡胶反光护角;体育设施;交通标志牌;健身器材;地下停车场设计安装；防撞设施，环保用品;垃圾桶;橡胶路锥;道路划线;停车场工程等交通安全设施产品。我们致力于为全国市政道路交通安全基础建设提供最专业的交通设施产品及服务，为拉动中国城市化进程努力作贡献、同时也积极于完善居民小区的安全配套设施，为全国的社区居民营造一个优美安全的生活环境而努力奋斗。勇于主动承担社会责任，勇于主动承担工作责任。力求创造---的客户满意度，用心思客户所思，想客户所想！真诚地站在客户的角度去满足客户的合理要求！$$$$丰经理$$$$0518-81080518$$$$13851299211$$$$江苏 连云港$$$$江苏省连云港市海州区海连西路28号 西楼321室