合肥宝发动力技术股份有限公司$$$$合肥宝发动力技术股份有限公司是一家清洁能源技术产品的研发及制造企业，主要从事柴油机械尾气治理产品（dpf、doc、柴油静电吸附dea）的研发制造。     合肥宝发动力技术股份有限公司获得了国家高新技术企业、合肥市工业设计中心企业、合肥市创新创业百人企业、安徽省省级新产品荣获单位、合肥市创新型企业、2018年重点环境保护实用技术获奖单位、中国环境产业协会的a类---企业等诸多荣誉称号。    合肥宝发动力技术股份有限公司在柴油叉车替代燃料再制造技术方面也是国内叉车发动机行业的技术先进企业，获多项国家发明专利。    针对柴油机械降低尾气烟度排放的后处理系统我们有多种配套产品解决方案，有dpf、doc后处理产品，分为：主动再生式、双模态dpf产品、也有被动再生式产品。    针对柴油机械降低尾气烟度的前处理系统我们亦有多种配套产品解决方案：基于柴油清净增效剂——宝发黑烟宝产品、基于---的前处理——氢助动产品。    合肥宝发动力技术股份有限公司希望通过不断创新，将合肥宝发打造成成为柴油机械行业的尾气pm与nox前处理、后处理领域的企业。    我们秉承“技术创新”的企业发展理念。本着高起点、专业化的战略指导思想，倡导“创新、敬业”的企业文化，积极构建一支高素质、专业化的员工队伍，致力于为业内客户提供质优价廉的产品，满足客户的不同需求。公司始终把与业界同仁的相互协作、合作共赢视为我们成功的基石。$$$$蒋旭东$$$$0551-63892300$$$$13856040507$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济技术开发区始信路136号