南京金琵琶广告有限公司$$$$     南京金琵琶广告有限公司，座落于南京美丽的江宁滨江开发区，是一家集商品终端展示专柜、展示道具的开发、设计制造和广告制作为一体的专业化公司。现拥有生产厂房2000平米，完善的生产设备和设计人员，涵盖木工车间、油漆车间，电工车间，成品仓库。作为一家拥有多年专业展示设计制作的企业，组建了专业高水平的三维设计、高素质和技术精湛的管理团队，拥有高标准的展柜展台制作水平和完善的质量体系，真正实现了设计、制作、安装、维护、售后服务为一体的一站式服务。凭借着雄厚的技术力量，先进的生产设备，并结合多年来潜心研发商业展示设计新思路，现业务涵盖化妆品、珠宝、礼品、烟酒、手机数码、箱包、服装鞋帽等各个行业。“以客户的成功来提升自身价值”——公司在展示柜、柜台、商场专柜、形象柜、品牌专卖店、展销厅的设计与制作及展示道具研发、销售等领域秉职锲而不舍、永不停步的进取精神，不断优化团队成员素质与整体协作能力，始终追求以独具创意的设计、精益求精的施工技术和优质的服务为企业及产品提供卓有成效的空间形象展示方案。业务范围：1、精品展柜系列：各类展柜、柜台、品牌专卖店专柜、企业展厅展示设计、制作、安装。材质：烤漆板、免漆板、铝合金、不锈钢、玻璃等多种选择。2、仓储货架系列：轻、中型仓储库房货架、超市钢制货架。3、展览展示器材系列：促销台、立牌、不锈钢展示底座、参数牌等各类展览展示用品。4、特色灯箱系列：led超簿灯箱、拉布灯箱、木制灯箱、不锈钢灯箱、铁质灯箱。5、---、雕刻系列：---、灯片、亚展板、雪弗板、车贴、喷绘、标牌、亚克力水晶字、树脂发光字、铁皮发光字制作及加工。$$$$汤经理$$$$025-86806610$$$$13851709580$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花台区雨花经济开发区西寇村宝双路8号