济南赛瑞建材有限公司$$$$济南赛瑞建材有限公司是专业从事彩色混凝土艺术地坪、彩色生态透水艺术地坪等相关产品的开发、生产、销售和施工服务的景观类企业，其业务已涉及全国多数省份。公司坚持“以质量求信誉，以信誉创发展”的发展理念，不断提升企业综合竞争实力，更好服务社会。    公司多年来以彩色景观艺术地坪、彩色环保透水地坪为主要推广发展目标，致力于通过高新技术手段从事建筑新技术、新材料的开发应用。公司以国家建材研究院化学研究所、国家建筑材料工业技术---研究中心以及同济大学、南京东南大学、南京工业大学等高校为技术依托，以“节约、致用、环保、节能”为产品理念,经公司专家和---的潜心研究,吸收美国、日本、新加坡等国的建筑新材料、新产品、新技术开发出适应我国国情的混凝土系列产品。我公司生产的混凝土彩色艺术地坪、混凝土彩色生态透水地坪、彩色纸模地坪、混凝土透水模板布等在国内一系列工程中得到广泛应用,取得客户的一致好评；同时，公司在工程施工质量、安全生产、文明施工、技术进步等方面均取得了显著成绩。    公司将一如既往以“诚信守法、质优价廉、环保安全”为管理方针，竭诚为用户提供---服务，与社会各界真诚合作，创建更多---的建筑产品，共同为美化环境、创建和谐社会做出更大的贡献。济南赛瑞建材有限公司服务办公地址：济南市高新区会展西路88号汇展国际城北塔225室$$$$王经理$$$$0531-88800788$$$$13853146555$$$$山东 济南$$$$济南市高新区会展西路88号汇展国际城北塔225室