临沂伯利恒酒店用品$$$$               伯利恒酒店用品依托国际酒店用品城逐步发展壮大成为一家拥有自主品牌、研发中心、生产厂房和销售渠道的酒店用品综合供应商。公司设有两大自主品牌体系，伯利恒陶瓷系列，金冠不锈钢系列。为顺兴时代发展，从制造商、---商向终端采购服务商转型。陶瓷系列：生产基地位于中国陶瓷之都--潮州。工厂生产的陶瓷类产品具有特殊白度、釉面光亮坚硬、经久耐用、吸水率极低等。产品涉及骨质瓷釉下手彩，釉上贴花，中国风色釉，龙泉青釉，日韩式料理等几大系列。主要服务于星级酒店，主题餐厅，---，日韩料理等特色餐饮行业，还可实现私人订制。不锈钢系列：自产自销金冠不锈钢保温桶、汤桶、电热桶、蒸煮桶、防爆锅等各种锅.碗.盆.筐.铲.勺等后厨杂件用具。以及客房桶、垃圾桶、户外垃圾桶、指示牌、服务推车等各种不锈钢酒店用品。工厂可承接各种不锈钢酒店用品加工定制。我们郑重承诺“立业之道、以信为本”，所有产品均由经过悉心筛选、具备合格---和口碑的工厂生产，所有售后事宜我们将在48小时内协调处理，确保各方利益。我们将不断完善我们的产品线和服务标准，以高性价比产品、有效率流程、高标准服务加快酒店用品业务模式创新的步伐，打造品牌口碑，与更多酒店业主、酒店管理公司和各地经销商建立长期伙伴关系，实现多边共赢。$$$$蒋总$$$$0539-7777988$$$$13853983025$$$$山东 临沂$$$$山东临沂北园路华东酒店用品广州厅3楼49号