黄山亦百诺泵业有限公司$$$$企业简介：黄山亦百诺泵业有限公司是一家专注于螺杆泵产品和油泵产品研究、开发、生产及销售的---企业，始建于2005年，公司总部及研发基地设立于风景秀丽的安徽省黄山市，并且和各高校研究机构都有良好的合作关系。亦百诺泵业自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的螺杆泵工艺技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供---的产品解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定、---地发展。亦百诺泵业紧密---螺杆泵方面的技术和行业发展特点，不断地提升螺杆泵质量和售后服务，令用户享受到---质的产品和---的售后服务。我们用---的产品、---的服务、---的信誉，亦百诺泵业已经已在工业生产等诸多领域取得辉煌成绩，完成众多大型润滑液压设备的配套服务，也愿意成为您可信赖的长期合作伙伴。黄山亦百诺泵业有限公司经过十几年的努力，有着相当雄厚的技术背景及配套服务，公司主要的产品都集中在油泵领域，产品主要有天津sn三螺杆泵，黄山hsn三螺杆泵，黄山hsj三螺杆泵，黄山hsg三螺杆泵，黄山hsnd三螺杆泵，黄山hsa三螺杆泵，3gr三螺杆泵，sm高压三螺杆泵，spf燃油三螺杆泵，3g三螺杆泵，双螺杆泵，gr螺杆泵，g型螺杆泵以及进口螺杆泵产品，其中包括了炼钢厂，炼铁厂，水泥厂，水电站，热电厂，油田，油库，船舶，煤化工，液压站，润滑站，稀油站等领域，产品主要应用在润滑和燃油两方面，我们对于燃油螺杆泵和高压螺杆泵都有着丰富的经验。公司一直以"品质保证、服务专业、客户满意"为经营宗旨，以"求仁为大、求利为小、真正为客户服务"为经营理念，提倡"诚信、团结、敬业、奋斗"的企业精神文化，开拓进取，务实创新，努力不懈地为广大客户提供优质的产品与真诚、专业的服务，再次，我们郑重承诺，由我司销售出去的螺杆泵产品质保期为一整年，易损件包括密封等质保期为半年，如果是小件损坏，直接联系我司，我司会发套新的给客户安装，如果是大件损坏，在质保期时间内，客户可以联系我们无条件免费维修好交由客户使用，对于不是从我司经手---的螺杆泵产品，我们也提供维修服务，价格优惠，品质保证，欢迎广大客户来我司详谈。公司企业竞争成败的关键在于服务和产品品质的不断创新与改革。亦百诺将会持续不断地研究和开发新的螺杆泵产品以满足客户需求，本着“信誉---”的宗旨为客户服务，这不仅是本公司的自我期许与承诺，也是对业界的一大号召。您的认可和支持是我们更好经营与发展的强大动力，亦百诺愿与您精诚合作、携手共进同创美好明天！$$$$潘庆明$$$$0559-7502080$$$$13855987204$$$$安徽 黄山$$$$安徽省黄山市徽州区