温州市开泰化工有限公司$$$$                    温州市开泰化工有限公司历经十多年的技术沉淀积累，已成长为一家集科研开发、生产、营销为一体的技术密集型化工企业。本企业实力雄厚，拥有一批---的技术团队、经验丰富的管理人才以及一批高素质的业务精英。多年来，开泰化工一直倡导“团结、敬业、创新、---”的企业精神，并坚持“信誉为本、顾客至上、质量---、价格合理”的服务宗旨，发挥企业的综合优势，运用和整合各方面资源，不断提升企业的自身价值，努力为提升皮化事业作出应有的贡献。     　　开泰化工凭借优质的的进口原料，先进的制造配方以及十多年专业从事中、---皮化研发和生产的丰富经验，从而造就了其卓越的产品品质，深受企业内外人士的信赖和支持，同时也为其在业内赢得了不俗的口碑。多年来，开泰化工一直致力于研发和生产各类优质的皮化材料，主导产品包括各色（哑光、有光）皮革改色漆；高光、中光、哑光皮革光亮剂；特殊皮革表面处理剂、颜料色浆系列等，主要适用于各种---（碎皮）、合成革、移膜革的喷涂。也可适用于制革厂、合成革厂的成膜涂层。     　　　开泰化工不断研究开发新产品以适应市场发展需要，并建立严格生产管理体系，十多年来始终一如继往地坚持行业的质量标准，生产低毒、高品质的皮化产品。我们将尽---地努力，不断给用户提供高质量的产品和技术服务，与用户共同开拓市场，以达到双赢的市场效果。     　　随着本企业的不断壮大，合作范围的不断扩大，开泰化工诚意与海内外客户一起携手合作、共谋发展大略，不断开拓进取，为皮革装饰增添缤纷色彩！$$$$谢众$$$$0577---88621077$$$$13857757166$$$$浙江 温州$$$$温州经济技术开发区滨海二十五路422号