临沂市兰山区绿邦生态木销售部$$$$     绿邦品牌隶属于临沂绿邦生态木有限公司， 位于山东省临沂兰山区山东临沂市兰山区南坊工业园，占地面积22000平面米，是集研发设计、生产加工、市场营销于一体的专业生态木厂家，2004年引进欧洲木塑型材生产技术。生产出合格的环保型复合材料 临沂绿邦品牌并投入市场。目前，其销售范畴已涉及全球各地。 绿邦是由聚乙烯树脂，木粉，谷糠，竹粉及其他可再生材料和压相结合的专业木材，塑料技术和设备。主要产品分为生态木长城板，生态木吊顶天花，生态木方木，生态木户外地板，生态木集成墙板，竹木纤维集成墙板。 作为中国的新型环保建材先驱之一 ，我们一直保持长期合作关系中国农业大学，山东大学大学，青岛理工大学，许多学校和在中国研究机构等等。 我们已经开发出具有自主知识产权，通过吸收国外先进技术产品。该产品不仅保持了木材，包括木材纹理和粮食的自然属性，而且还具有防水， 耐火，耐腐蚀，耐高低温，抗老化，可回收等特点。我们的生态木产品还通过sgs权威机构检测，产品绿色环保。 2009年，山东亚运会它被---为专业的施工材料，我们的产品是经得起市场考验的有保障产品。，公司秉承“诚信、优质、共赢”的经营理念,坚持用户至上、服务第，一原则，用心解除客户所忧；以科技服务和优质产品服务客户；始终坚持以“想顾客之所想，急顾客之所急”的经营理念，不断前行；公司坚持技术的力量、不断创新、不断超越，与客户共成长。经历多年的历练，公司已经成为一家在建材行业颇具实力和规模的领头型企业。$$$$卢念英$$$$0539-7035000$$$$13853961200$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区南坊工业园