青岛铸工重型机械有限公司$$$$          青岛铸工重型机械有限公司坐落于山东青岛市黄岛区，是集产品的生产、销售为一体的综合性公司。公司主要供应不同型号的钢丸、钢砂、钢丝切丸、不锈钢丸、强化钢丸。配重用铁砂，铁丸等金属磨料，喷抛丸清理设备。产品主要用于铸造、锻造、机械、冶金、热处理、钢结构、网架结构、集装箱、船舶、修造、桥梁、矿山等领域的清砂、除锈、强化、成形、消除应力及各种型材的表面清理和涂装、电镀前的粗糙度（拉毛）预处理、石材切割。铁砂作为重型混凝土用于船体压重，桥梁中钢箱梁的压重，港口码头重型机械的压重等，铁丸主要用于体育运动用品保健产品等产品的配重。先进的生产设备和严格的质量管理使我们的产品质量不仅符合美国sae标准,同时能够满足不同行业客户的需求，产品已在造船、铸造、钢铁、汽车、集装箱、机械制造、航空、石材切割、管道防腐等行业得到了广泛应用，多年以来公司的诚信、实力和产品质量深得客户的认可及赞誉。公司发扬“自强不息，艰苦创业”的人文精神，不断推进国际化战略，实现跨越式发展，继续坚持精品战略，巩固发挥品牌优势,加强与世界各地朋友的联系，实现优势互补，资源共享，双赢发展，公司愿与社会各界人士，携手并进，共同致力于中国制造业的发展，为”中国制造“发出---音，我们要让每一个客户都能从我们这里得到---的---,热忱欢迎新老客户光临指导，诚邀各界人士精诚合作，共创辉煌！$$$$李经理$$$$0532-88163788$$$$13864810288$$$$山东 青岛$$$$山东省黄岛区东岳西路112号