上海原爵建筑科技有限公司$$$$上海原爵建筑科技有限公司是将办公场所设在上海智慧湾的创业园区内，是为了能更好的展现自身售后服务和箱体洽谈的地方，任何户型的集装箱应用场地在这里都可以带领客户进行现场观摩和创意设计进行有概念的有效沟通。工厂实体在杭州萧山戴村工业园，拥有11000余平米的厂房场地，大型项目可以在这里进行---的施工建造生产。我们专注于为个人和企业客户提供预制房屋建造服务，从勘察设计、施工、到交付使用的整个建设工程中，我们可全程参与并为您提供优质的解决方案。主营预制建筑包含：集装箱住宅、办公、商业、展厅和功能箱等预制房屋，同时我们提供丰富多样的配套设施，打造“一站式”的产品和工程服务。上海智慧湾创意办公区（位于宝山）500+的集装箱箱体就是我司承建！-若您对上述项目感兴趣，我司可承接从设计到生产到上门安装的---！我们就是这样一支上进团结的队伍，同时拥有：-1.业务前锋队：（老板带头打前锋，在前线了解客户的需求并初步达成设计协议，一般公司老板都是幕后指挥，我们老板是个肯打肯干的青年，在这---领域已经干了许多年有丰富的一线知识，可以给刚接触此行业的客户一些中肯的建议加快效率沟通减少资源和成本浪费）；-2.设计扎实队：2个专门给客人做效果图的------，---，设计功底深厚；-3.图纸深化队：2个专门给客人出深化图和施工安装图，这2位在行业里翻滚摸爬了十来年的老师傅；-4.生产制造队：有11000余平米的生产车间，焊接、打磨、喷漆、门窗生产都在这里一体化实行；-5.现场安装队：2个班组，每组7人，随着物流车的出发到全国各地的现场组装，安装过程中出现的问题在他们这10几位老师傅的手里都迎刃而解；$$$$姜燕$$$$13867187601$$$$13867187601$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区藴川路6号b栋1050室