碧涂水处理科技(上海)有限公司$$$$碧涂水处理科技(上海)有限公司位于上海奉贤海湾经济园区，是一家集水处理技术研发、生产、销售、进出口于一体的专业型科技企业，资金与技术实力雄厚。碧涂水处理科技(上海)有限公司本着立足上海、服务全国、放眼世界的经营目标，依托上海大专院校进行各类水处理药剂的研制，与科技院所进行技术对接、交流，以制造更多优质的水处理药剂产品，并凭借上海港的出口便利，产品已出口到多个国家及地区。碧涂(bitu)水处理科技拥先进的水处理合成分析实验室，在江苏、山东等设有生产基地，在全国多个省会城市、大中城市设有公司办事处或业务联络点，为全国各地用户提供优质的产品和专业的服务。碧涂(bitu)品牌各类膜处理药剂、循环水处理药剂、污水处理药剂等水处理科技产品均采用优质---的配方、严格的检测手段，专业的质量管理，每批次产品均依据国际行业技术标准生产，达到欧美进口效能，并可根据用户需要提供定制加工oem贴牌服务。碧涂水处理科技有限公司下设水处理研究院、水处理药剂事业部、水处理设备事业部、进出口贸易部、人力资源管理部、企业发展部、客户服务部等，在生产销售优质水处理药剂及水处理设备的同时，并代理销售世界知---的膜元件、集控系统及各类耗材与配件，以满足不同用户的---需要。碧涂(bitu)水处理科技有限公司注重企业文化的建设，确定企业与其它企业之间、企业与顾客之间、企业内部职工之间的规范，以创建成现代型水处理科技企业。我们的企业愿景是：致力绿色环保水处理研制开发。我们的经营理念是：专业品质，---服务。我们的价值观念是：追求卓越成就，贡献优质产品。我们的企业精神是：奋发努力，扎实工作，努力拼搏，开拓进取。我们的企业使命是：节能减排，保护水环境，造福子孙后代。我们的质量方针是：优质的原料、先进的配方、科学的工艺、严格的检测。我们的质量目标是：降低用户生产成本，确保设备稳定运行。$$$$王先生$$$$0138-67465794$$$$13867465794$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤海湾经济园区