安徽旭原春机电科技有限公司$$$$     安徽旭原春机电科技有限公司是电器工业协会防爆电器分会常务理事单位，是中国石油化工集团公司、中国电气设计技术中心站、中国海洋石油总公司、神华集团、中煤集团、延长集团等定点生产防爆电器的专业生产企业甲级供应商。器产品规格品种最全的专业生产企业之一，主导产品包括防爆电器、防爆灯具、防爆管件等三大部分，百余种系列，千余种规格。我公司下设七部一室及压铸、注塑、机加、铆焊、工装、喷涂、装配等八个车间，形成产品设计开发、工艺、生产、检验、销售一条龙。技术力量雄厚、工艺及设备先进，数台数控车床，加工中心，多头钻，多头攻丝，千吨压铸机等；并有摆管淋雨装置，高低温湿热交变、盐雾腐蚀、砂尘等实验箱，光色电测试系统等先进实验设备，为投入市场使用的产品质量做好了坚实的保障，得到了广大用户认可。我公司建立了完整的企业管理机制、质量管理体系、市场需求与产品质量信息反馈系统。产品质量持续稳定，先后通过了质量体系、环境体系等认证，是省、市商标、重合同守信誉、信誉aa---企业。我公司产品-国内中石油、中石化、中海油、神华集团、中化集团的重点工程等领域；出口尼日尔、孟加拉、乍得、印度、哈萨克斯坦等20多个国家,产品质量可靠、性能先进、价格合理、供货及时、并严守合同、在国内外享有较高的声誉。我公司宗旨是：以质量求生存、以服务求信誉、以新产品求发展、以管理求效益。公司秉承专业制造、专心服务的核心理念，不断引进国外先进自动化生产设备，建成具有国内先进水平的试验中心、计量中心、低压电器检测中心和高低压电气研发基地，并与国内外科研机构广泛合作，先后开发出具有自主知识产权的cf系列新产品80多个，省级新产品30多个，部分产品达到国内或国际先进技术水平；拥有50多项-。安徽旭原在同行业中率先通过iso9001质量管理体系认证，系统化的质量控制机制使每一位的旭原春用户都能使用到高质量的产品。公司还通过iso14001环境管理标准体系认证、ohsas18000职业健康安全管理体系认证；产品获得ccc、cb、ce、semko、tuv、kema等国内外权威认证。公司发扬同心、敬业、创新、争先的企业精神，以品牌国际化、产业科技化、管理现代化、市场全球化为发展方向，以科学发展观统领全局，着力构建以人为本，经营人心的旭原春文化，以敏锐的目光、昂扬的姿态面向世界，面向一个更加广阔的时代和未来。$$$$谷经理$$$$0551-64269728$$$$13866144159$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东撮镇镇店撮路中国石化华东石油工程内