浙江晟伟科技有限公司$$$$          浙江晟伟科技有限公司是一家新型防腐系列板材的设计、生产、销售为一体的综合性高新科技企业。现有产品asa树脂瓦、pvc塑钢瓦、frp采光瓦、frp胶衣板、玻璃钢防腐瓦。公司座落于浙江省金华市婺城新区白龙桥工业园区内，占地面积300亩，地理位置优越，物流交通运输发达。公司的生产规模也稳步扩展，同时引进双面uv共挤-紫外固化防滴pvc瓦生产流水线，采用德国（拜耳bayer)及沙特sabi（原美国gelexin）等世界---厂商原料生产，经国家建材质量---检测中心检验，各项指标均为优良。公司以“诚信、品质、效率、创新、服务”为永恒宗旨，秉承“客户是全体员工的焦点”的经营理念，培养“积极进取、奋勇创新”的企业文化理念，导入cis和iso9001、iso4001质量管理体系，确保每项产品及服务品质的优良。公司以人为本，定期对员工进行综合技能培训。生产车间和办公室实行5s管理方针，公司的品牌战略和人才储备方针、诚实守信原则、客户至上宗旨、人性化和学习型管理方法，决定着公司发展的稳定性和长期性。凭借公司---多年来从事屋面瓦生产、销售之宝贵经验，产品被广泛应用于：建筑业、工业、农业、广告业、安防行业及diy。公司在全国主要城市均设有办事处，销售网点遍布全国各地，产品远销全球五大洲。$$$$刘方奇$$$$0579-82270970$$$$13867943999$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市婺城区白龙桥镇华电新村