无锡伟龙储罐有限公司$$$$     无锡伟龙储罐有限公司位于美丽的太湖之滨-无锡市洛社镇。这里经济发达，人杰地灵，拥有良好的文化背景和旅游胜地。客商来我公司交通十分便利，沪宁城际高铁、沪宁高速公路、锡澄高速公路等均穿境而过，沪宁高速、锡澄高速无锡西可直达我公司。    我公司集科研、设计开发、生产、销售于一体，有一支技术精湛，设计能力强的专一队伍。检测仪器设备具全，配备专职检测人员，产品质量得到必要的保证。具有十几年生产聚乙烯储罐、钢衬塑储罐、钢衬塑搅拌罐等防腐设备的生产经验。公司经营面积近5000平方，生产工人30多人。自制2台大型滚塑主机设备，可以生产200立方以下的各种结构的大型防腐设备。    公司拥有iso9001:2015质量体系认证和全国工业产品生产---,是滚塑储罐包括聚乙烯pe和钢衬塑防腐设备、金属储罐(不锈钢、碳钢)、非标设备的专业制造高新技术企业。品种规格有2大类5糸列100多个品种。滚塑防腐产品具有整体聚乙烯(pe)一次成型无接缝、抗冲击、抗老化、重量轻、耐酸碱、寿命长、符合卫生标准等优点，使用性能优于传统容器，是大多数化工液体理想的储存和运输设备。公司主产品是塑料储罐、钢衬塑储罐、防腐反应罐、离交柱等，广泛适用于化工、生物、染料、冶金、稀土、电镀、电力、纺织、印染、环保、机械、酿造、食品等行业。    公司依靠有效的企业管理，严格保证产品质量，完善销售服务。以优良的产品质量，优惠的价格，赢得客户的一致好评，产品---全国各地。    公司的宗旨：“以人为本、以质为根、以信为荣、以技为盛”。销售一贯推行“客户上帝，诚信服务，质量至上、价格从优、客户满意、共同得益”的售销思想。$$$$沈经理$$$$0510-83397898$$$$13861697955$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区洛社镇东许巷10