厦门融创自动化科技有限公司$$$$厦门融创自动化科技有限公司坐落于厦门经济特区的核心地区——思明工业园，是由一支曾服务过北京自动化技术研究所多年的---技术团队组建成立的。公司在厦门翔安火炬园设有工厂，购有临界流文丘里（音速）喷嘴式气体流量标准装置和标准法水流量标定装置各1套，专门用来组装、标定电磁流量计、液体涡轮流量计、蒸汽涡街流量计等流量仪表，是目前华南地区---一家同时拥有气体和液体标定装置的厂家，也是国内---家可以按价位组装流量计的厂家。为了能更好、更快地服务客户，公司目前在北京，河北，江西，浙江均设有办事处。依托特有的优势，本公司与北京自动化技术研究所建立了密切的合作关系，定期进行技术交流和创新研讨会，及时掌握---的技术信息，准确把握行业动脉。目前，本公司组装、标定的rcef系列电磁流量计，rcsf系列蒸汽流量计，ocf系列环保局污水明渠流量计已经成功运用到化工、污水、建材、电力、石化、制药、机械、食品、造纸、印染、环保及科研实验等众多领域，成熟的技术和周到的服务，深受客户的信任和好评，被客户评为“工业仪表行业中的戴尔”。为了准备迎接工业4.0时代的到来，融创自动化将继续秉承着“与用户融为一体，为用户创新增值”的经营理念，精益求精，发挥匠人精神，力争成为中国流量仪表行业的标杆企业。$$$$宋世骏$$$$0592-6011581$$$$13860453882$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区悦华路155号厂房6层617单元