寿光市聚宝防水材料厂$$$$                         寿光市聚宝防水材料厂位于中国的防水材料生产基地——山东省寿光市。该厂占地20000平方米．拥有大型先进的一次成型生产设备和高素质的技术管理人员．一贯坚持以“高标准严要求的生产管理”为标准．该厂技术精湛．资金雄厚．品种齐全，检测设备完善．是集研制开发、生产销售、设计施工为一体的全国综合实力---的专业生产防水材料企业之一。企业的拳头产品聚乙烯丙纶高分子一次成型防水卷材．涤纶一次成型防水卷材．一直以其过硬的产品质量享誉海内外。同时生产聚乙烯丙纶专用干粉胶、聚---(pvc／eva)防水卷材、高分子自粘防水片材、自粘橡胶沥青防水卷材、复合土工膜、hdpe防渗膜、三元乙丙、堵漏灵等多种系列产品．百余个品种。产品广泛用于：机场、路面、厂房、小区．水库、人防等工程．以优良的性能、合理的价格、方便的施工、优质的服务，受到广大用户的普遍赞誉。企业获得国家质检---颁发的聚乙烯丙纶防水卷材工业产品生产---．中国硅酸盐协会颁发的建筑防水堵漏施工单位---，是中国建材工程建设协会推荐产品，取得国家人防工程防水材料准用证．是山东省建设科技协会会员单位．是国家经贸委新科技、新产品、新技术、科技鉴定推广产品，获得中国质量检验协会权威检测达标产品---．获得山东省建设工业产品备案---．取得贵州省．陕西省等地建设新技术推广项目，取得连云港、河北省、银川、哈尔滨、乌鲁木齐、浙江、温州、大连、贵州、厦门、河南郑州等地建设工程材料产品认证---。企业以“诚信、创新、务实为企业核心理念，以现代化的经营管理机制，走“品牌兴业，产品报国”之路。诚信铸就品牌．品质编织未来。企业愿与海内外各界朋友真诚合作．共铸宏伟大业。$$$$郭经理$$$$0536-5522953$$$$13864636625$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头工业园