嵊州市三恒丝印机械科技有限公司$$$$浙江省嵊州市三恒丝印机械科技有限公司是一家专业生产印刷设备、版画设备、印花设备、烫金设备、纺机设备、机械配件及耗材的高新科技型企业，公司采用国际技术和科学管理体系专业制造，运用cad/cam及cnc等设计方法和加工设备；优良的产品质量、务实的服务品质，团结、严谨的工作作风使公司产品远销东南亚及欧美等十几个国家和地区，其质量赢得了国内外客户的一致好评！ 公司秉承“以客户为中心，以高品质为基础，以优质服务为手段，最终以客户满意为目标”的经营理念，奉行以科技为导向，不断创新丝印、版画新产品、新工艺，始终坚持。取胜于质量，取信于客户。我们深信：每一个产品就是一条广告，并且我们以优惠的价格、技术设备、完善的售后服务来赢得用户的信任，我公司竭诚希望与新老客户合作与沟通。“真诚携手，共创未来”。公司拥有完整的国际通用的质量认可体系，以及一批制造及---，同时建立一支版画印刷工艺售前/售后服务专业人才队伍为您解决难题！公司引进制造及检测设备和电脑控制检测系统，建立了科学严格的管理体系，从研发、生产、安装调试、售前/售后服务等各环节严格把关，不费余力地为文化艺术创作做贡献。 公司坐落于闻名全国的越剧之乡、围棋之乡的浙江省嵊州市。有峰峦雄伟的自然景观，诗情画意的文化艺术，素有东南山水越为最，越地风光剡之美誉，连接沪杭甬高速公路和铁路的上三高速公路和甬金高速公路交叉而过，交通十分便捷。 本公司积极参与了各大学院校教育设备采购活动，实验教学室刚好提供展示我公司专业机械制造的技术实力的机会。通过实训，增进学生对各种实验设备的使用原理及过程与理论知识相结合，制作出各种艺术品，学生在接受实际技能操作的同时，提高了动手和分析、解决问题的能力。目前，三恒已经服务了西安美术学院、天---术学院、四川美术学院、湖北美术学院等美术学院，为浙江工业大学、绍兴文理学院、---师范大学、西安欧亚学院、湖北经济学院、华中科技大学、四川音乐学院、---赤峰学院、湖北美术学院、天津科技大学、---科技大学、南京工程学院、中国计量学院、江西师范大学、大连工业大学、江苏科技大学、重庆师范大学、贵州师范学院、湖北工业职业技术学院、泰州职业技术学院、合肥师范学院、呼伦贝尔学院、安庆师范学院、新余学院、湖北工程学院、黄山学院、嘉兴学院、吉林大学、云南大学滇池学院、常熟理工学院、扬州大学、安庆书画院、松岗第二小学、无锡市新安实验小学、天津市第十八中学、嵊州市逸夫小学、宁波海曙外国语学校、云南文山学院、邵阳学院、哈尔滨师范大学、青岛农业大学、东北电力大学、湖南科技大学、海南师范大学、百色学院、首都师范大学、新乡学院、菏泽学院、太原师范学院、湖北民族学院、唐山学院、成都师范学院、河北科技学院、安徽工程大学、佳木斯大学、西华师范大学、吉林建筑大学、华东交通大学、阳泉美术院、安庆市美术馆、加格达奇区文化馆、曲靖市美术馆、无锡市新安实验小学、无锡厚桥实验小学、北京师范大学附属嘉兴南湖中学、萧山第十一中学、台州三梅中学、天水师范学院、江门职业技术学院、泉州华侨职业学校、黔南民族师范学院等许多高等院校采用我公司的丝网印刷实验室设备和艺术版画设备。$$$$周韩肖$$$$0575-83615616$$$$13869362216$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省嵊州市甘霖镇下倪村大洋塘