安徽省荣冠塑业有限公司$$$$     安徽省荣冠塑业有限公司（原安徽省佰逸塑业有限公司）是一家集各类新型塑料管道研发、生产、销售和服务为一体的综合性制造企业。公司位于合肥市肥东县元疃工业---区，占地60000㎡，现有员工100余人。公司紧邻合肥绕城高速三十头收费站和g3京台高速双庙收费站，公司引进新的技术和先进的生产设备，检测方式完善，技术力量雄厚，管理方法科学，先后通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证、ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证。生产流程完全按照iso9001：2008国际质量管理体系标准进行，各项指标性能均能达到国家或行业标准。公司主导产品有聚乙烯（pe）钢带增强螺旋波纹管、聚乙烯（pe）塑钢缠绕管、聚乙烯(pe)双壁波纹管、给水管、电力管等管材管件，产品广泛应用于城市污水管网、供水管网及电力通信系统，充分满足广大客户的需求。公司拥有技术人才，拥有高素质的管理人才，在技术研发、设备操作和经营管理等方面都有着丰富的经验，售前售后都可以为客户提供完善的服务。“打造专业的管网系统塑料管材供应商”是我们的经营目标，荣冠公司始终坚持“以质量求生存、以价格求竞争、以服务求发展”的市场竞争理念，关注时代发展，不断创新，以更优的质量，更好的服务来回报用户对我们的长期信赖。荣冠公司全体员工竭诚欢迎社会各界朋友及新老客户的莅临参观指导！$$$$刘经理$$$$0564-3311787$$$$13862132613$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县元瞳镇