济南乾润泽环保设备有限公司$$$$               济南润泽机械有限公司坐落在环境优美的山东省济南市章丘区相公工业园。我公司是专业生产高、中、 低压罗茨风机，回转式风机，罗茨真空泵的专业企业，企业技术力量强大，拥有一大批高素质专业队伍及生 产---，具有强大的技术开发、设计、生产和质量监控能力，并建立了完善的售后服务管理体系。 公司主导产品qrsr系列三叶罗茨鼓风机、mvr不锈钢蒸汽压缩机、气力输送系统。引进吸收国内 外三叶罗茨鼓风机先进技术，运用先进的 cad/cam辅助设计，自行研发井专业精工生产的高品质、低噪 音、新一代---节能产品。该产品具有结构合理、体积小、升压高、效率高、风量大、噪音低、运行平 稳、性能优良、使用寿命长、维修简便等特点。已被广泛适用于污水处理、水泥输送、水产增氧或供氧、 真空包装、助燃、增压、铸造、矿山、冶金、化工、轻工、建材、电力、面粉、喷砂、真空等等领域。 产品型号：qrsr50、qrsr65、qrsr80、qrsr100、qrsr125、qrsr150、qrsr175 qrsr200、qrsr250、qrsr300、qrsr350、qrsr400等系罗茨风机，其流量从 08m3min-185m3min升压9.8kpa-988kpa共15个机型,180多种规格，可满足不同用户的需求为保 证产品质量，公司拥有新型加工中心数控平衡机、数控机床、精密机床等具有国内先进水平的大型生产检 测设备20余台，并拥有国内先进的平衡仪cad检测中心和孔板检测中心。其生产的罗茨鼓风机---全国 各地。$$$$刘经理$$$$138-69117661$$$$13869117661$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区相公工业园