合肥统城门窗有限公司$$$$          合肥统城门窗有限公司是一家专业从事各种电动遥控伸缩门、感应门、道闸的专业生产。产品有：卷帘门、不锈钢伸缩门（单轨、双轨、无轨）、防火卷帘门、抗风 门、消声门、电动门、型材门、网型门、连接门、钢质防火门、高强度抗风门、快速门、车库翻板门、自动门、保温门、感应门。道闸等，产品新颖、美观、高雅欢 迎各界人士订购我们始终坚持“以质量竞争、靠信誉取胜”的经营方针和良好的服务体系。 拥有雄厚的技术开发能力，在巩固原有产品质量的同时，不断推陈出新产品，引导当今门业领域的新潮流。由于我们所设计、制作、安装之产品品质优良、服务周 到，已被广泛应用于全国各地市 场、商场、别墅、居民小区及企---的厂房、车库、库房等。本公司拥有先进的生产设备、检测设备，良好的信誉和强大的实力，以“科学、严谨、求实”的工作方法，不断创新、开拓进取。拥有一大批致力于闸门设--- 产的专业员工，确保了产品工艺，质量过硬，品种多样化，产品原销国内各大城市，深受客户一致好评本企业长期累积的技术，高素质的从业人员，自行设 计制作，凭市场的需求性、时尚性、实用性、安全性、综合性，始终***市场，赢得广大消费者的一致好评。承接工程有合肥市建设银行分行、星海世纪广场车库、 北京华联等多家大型卷闸门工程。“以市场需求为导向，倡导门类科技，开拓创新，锐意进取，致力诚信服务”，是企业精神，竭诚欢迎阁下您的加入、销售与使 用，我们会全力以赴--为您做的更好！$$$$罗经理$$$$0551-63426951$$$$13866727608$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区东流路1918号