临朐鑫诺涂装设备有限公司$$$$临朐鑫诺涂装设备设备有限公司（原临朐县金诺静电涂装设备厂）座落在风光秀丽的沂蒙之乡——临朐县城开发区，南有闻名全国的七十二名泉一老龙湾，东有日日唱作的鲁中支干弥河水，沂山国家森林公园就在县城南。公司是专业设计、制造各类涂装设备生产线和烘干设备、电子设备的专业公司，新技术、新产品确立了我们在市场和工艺领域的地位。公司不惜花费巨资构筑质量系统工程，建立了完善的质量保证体系。部分主机部件采用进口，从而使所生产的产品质量稳定，经久耐用，增强了市场的竞争力。公司自始至终坚持三大质量方针：设计开发质量方针：立足创新、不断改进、追求完美。生产制造质量方针：一丝不苟、精益求精。售后服务质量方针：您会更满意，产品实行三保，长期与客户保持联系，不断改进产品质量。公司坚持以“销售为龙头”，以新产品开发为重点的策略，不断壮大企业实力，不断更新设备、进行技术创新。以离标准的技术要求，高层次的产品，来换取新老客户的信任。一、前处理系列：·槽浸、喷淋、浸喷相结合，程序节拍等形式的除油、二、喷涂机及配件系列：（喷漆、喷粉系统）a各种手动、自动静电粉末喷涂机，自动变频升降机b．各种自动、手动油漆涂料喷涂机（空气式、无气式、空气辅助式、静电式）自动静电旋碟、旋杯喷涂系统。三、喷房（室）系列：（喷粉房、喷漆房）a．各种水帘式、干式、全压无尘式、ω式、水旋式、文氏管式喷漆房b．各种不锈钢、喷塑板、pp板及透明式（侧部、底部及顶部回收）等喷粉房。四、环保除尘回收设备系列：·多管小旋风+滤芯回收、大旋风+脉冲回收、滤芯等级回收、大旋风布袋式回收、液体回收等。五、电泳浸塑设备系列：·阴、阳极电泳、活性炭吸附装置、超滤系统、纯水过滤系统、冷热机恒温装置、电源整流装置。六、烘干固化系列：·箱式烘烤炉、通过式烘道、加热源可配燃气{然气、液化气）、煤气发生炉、燃油（柴油）、电力（远红外线）、燃煤（煤炭）蒸汽、uv固化设备及达克罗生产线。七、电控输送系列：·人机界面、可编程控制系统。各种悬挂式、地面输送式系列，输送设备。八、流水线系列九、代理经销配套进口涂装设备：·各种手动、自动喷粉。手动油漆喷枪、自动静旋碟、旋杯喷涂系统；各种型号的燃烧器，涂装机器人、自动换色系统。与您携手合作，共创辉煌！$$$$孟经理$$$$0536-3120858$$$$13864611233$$$$山东 潍坊$$$$临朐县城北环路与骈邑路交汇处西500米路南