莱芜菲林新材料有限公司$$$$                           莱芜菲林新材料有限---于2013年3月份，为2012年山东省莱芜市招商引资项目，属面向环保产业的新型材料，于2013年4月份顺利投产。    我公司主要产品为胶固粉，分为两大系列六种产品：一、胶固粉系列：1.金属矿山充填专用胶固粉。 2.煤矿充填专用胶固粉。 3.速凝快硬胶固粉。二、工程材料系列：1.双快工程材料。2.民用速凝胶固粉。3.快速堵漏剂。公司专业致力于矿山充填产品的研发、生产、销售与充填技术推广与服务，并与山东科技大学化工学院院实现校企联合，公司现有教授1名，博士2人，硕士2人，---人员10余人，形成了强有力地研发团队，采用了dcs自动化控制系统和完善的在线检测设施，确保产品的质量稳定性。目前已有专利一项，学术---数十篇，并且不断攻克科研难题。    公司秉承“创新理念、追求卓越、迅速---、永续经营”的经营理念共同致力研发的新型环保型产品，并以“质量是首要工作”，“顾客的满意是我们的荣誉”作为我们永远不变的质量政策；以爱护环境.回---会.等社会责任为己任；把“诚信、负责、创新、团队”作为不断的追求和目标，愿与广大朋友携手共创美好明天！目前本公司已在济宁和内蒙设立生产分公司，已形成年产60万吨的生产规模，在国内充填专用胶凝材料生产企业中名列前茅。$$$$许奇峰$$$$0634-8276555$$$$13863477556$$$$山东 莱芜$$$$山东莱芜