合肥车立方国际贸易有限公司$$$$          合肥车立方国际贸易有限公司成立于2018年6月，注册资金3000万；是一家专业从事整车及零配件进出口、销售服务为一体的具有独立法人资格的国际贸易有限公司。公司位于合肥宝湾国际招商中心一楼，公司自成立以来，销售量稳步提升，得到消费者的好评；“百舸争流千帆竞，长风破浪正当时”车立方深受地方-厚爱，并给与大力支持，-市---班子莅临车立方三次参观。合肥车立方国际贸易有限公司是一家以展厅形式经营的平行进口汽车贸易公司；强化公司上至---下到员工的---存意识；公司重管理、讲效率，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进当前优良的管理体制，完善各项规章制度，把责任明确到公司的每一位员工身上；企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。车立方现和国企北汽集团、中国南山集团强强紧密合作，我们拥有专业、强大的采购团队，快、新、准的国外车源，渠道正规，车辆手续正规；是目前安徽地区规模较大、车型齐全的进口汽车经销商之一。公司在国内多个一线城市均有分店，深圳车立方，无锡车立方，成都车立方，重庆车立方；合肥车立方主要经营进口品牌有：奔驰、路虎、宝马、丰田、途乐、三菱、道奇、玛莎拉蒂、宾利、兰博基尼、特斯拉、林肯、凯迪拉克、福特等豪华车系；我们同时也会为所有消费者提供中规车、合资车、国产车服务。经营理念：我们的经营理念是“一次合作，终身朋友”，我们致力于把客户的需求放在首位，本着客户至上、诚信为本、互利共赢的原则，始终如一的坚持服务来开展一切工作。在未来的发展道路上，我们将坚定秉持这一原则和经营理念，积极强化服务意识，为客户需求的满足而努力。$$$$徐经理$$$$0551-66860565$$$$13865218009$$$$安徽 合肥$$$$合肥市淮南路与汲桥路交口宝湾国际招商中心一楼