临朐县汇中铁艺塑钢制品有限公司$$$$临朐县汇中铁艺塑钢制品有限公司是国内大型塑钢建材生产厂家，其主要产品pvc护栏型材、护栏成型产品、pvc花坛护栏、社区园林护栏、道路阳台护栏、pvc百叶窗、热镀锌喷塑护栏等系列产品。   我公司生产的产品采用多项先进技术，自主研发的新一代艺术栏杆及其系列产品，具有安装简便，强度高，无污染，耐腐蚀，免维护，自洁净等特点。生产塑钢pvc彩色护栏，样式新颖、大方、表面光洁、亮丽，经特殊工艺配方，具有强度高，韧性强，耐腐蚀，抗静电，在-40℃至70℃下使用不褪色，不脱皮，不开裂，不脆化，又因其以pvc为外观，以钢管为内衬，使典雅的外表和坚韧的内在品质完美结合。在提倡绿化环保的今天，本厂产品以其独特多样的造型，灵活简便的组装，鲜艳夺目而又可以随时更换色彩，从而被广泛应用于街道、公园、广场、学校、工厂、河道、别墅等绿化工程。精良的设备、科学的管理、灵活的机制、严格的检验规程、完善的质保体系，确保了我厂健康、稳定、快速的发展。产品行销全国，深的用户好评。   我公司秉承诚信管理，信誉至上的品牌经营之道，专注于环境艺术，我们是花园艺术家，我们是空间雕刻家，美化一抹景观，不经意间 提升生活的品位。   稳定的产品质量，完善的售后服务，赢得了客户的信赖，客户的大力支持使本厂的市场占有率越来越高，临朐县汇中铁艺塑钢制品厂将永远与您真诚合作，携手共创美好明天！$$$$张玉庆$$$$0536-3779658$$$$13869629377$$$$山东 潍坊$$$$临朐县寺头镇吕匣工业园