浙江中浙国际展览有限公司$$$$                         浙江中浙国际展览商务有限公司成立于1997年，是浙江省最早成立的专业展览公司，浙江省会展行业协会副会长单位，通过iso9001质量管理体系认证，也是我省最早具有境外展览会组展资格的单位之一，是浙江省商务厅重要展会服务项目定点单位。     我司业务主要由国内组展、出国展览、展览展示三大块组成，在各自的领域内蓬勃发展、业绩不俗。     组织展览：承办国内展会项目，组织、策划、实施展览活动，主要承办了浙江省金融***博览会、中国（杭州）商业地产展、浙江省---展等有影响力的行业***展会。     出国展览：组织国内企业参加境外展览、境外行业对接活动，帮助企业拓展国际市场，每年组织浙江企业赴海外几十个国家、地区参加行业贸易展会。公司在五金机械、汽配、电子、照明、综合工业以及其他新兴产业出展项目中具有雄厚的实力。同时，公司以展会为依托，增加展会配套附加值服务；致力于为广大企业举办专业贸易洽谈会、区域产业推介会，为各地区提升特色产业形象，提高企业国际市场份额而构建平台。     展览展示：在展览展示领域里是起步最早、承接---项目最多的展览公司，十多年来承接的---展览项目几百多个，获奖无数，多次得到---的肯定和嘉奖。主要服务于浙江省人民---、省---、---组织---、省商务厅、省经信委、省旅游局、省农业厅、省妇联、杭州市人民---、---海宁市委---等省、市相关部门。承接过许多展览会、展示厅的策划、设汁、制作，诸如------建国50、60周年成就展浙江展区、浙江省投资贸易洽谈会中心展区连续八届、中国国际软件产业博览会浙江展区、中国东北亚博览会浙江展区、中国义乌国际装备制造业博览会、浙江省农业博览会中心展区、世界------中国---十年成就展浙江展区、中国国际旅游交易会浙江展区、“构筑大都市、建设新天堂”杭州新世纪城市建设十大工程展览会、海宁党群服务中心、桐昆集团展示厅等项目的全案策划、实施、制作。组织浙江品牌企业开展“浙货万里行”、“浙江名特优新产品”的国内外巡展；走进武汉、上海、成都、吉林、北京、澳门、---、印尼等地。     中浙展览是一家致力打造具有综合竟争实力的专业展览公司，成立自今获奖无数，得到了相关部门的高度评价。公司将本着与事俱进、开拓进取，努力拓展业务，积极促进国内与国外贸易交流方面发挥桥梁和纽带作用，继续为企事业$$$$张婷婷$$$$0571-28078522$$$$13868570270$$$$浙江 杭州$$$$杭州马腾路3号5楼