山东红日管业科技有限公司$$$$山东红日管业科技有限公司，是一家拥有国际先进技术支持的大型管道生产企业。主要生产hdpe钢带管,钢带增强螺旋波纹管,钢带增强聚乙烯螺旋波纹管,hdpe钢带波纹管,钢带管等管道产品。公司自2003年组建以来，以先进的科学理念为指导，从科研开发到生产基地的建设，在短短的几年内生产规模快速发展壮大。目前公司拥有三个生产基地、一个安装工程公司、一家科研所和三十七处国内外分支机构。 公司生产的各种规格埋地用高密度聚乙烯（hdpe)缠绕增强管、hdpe钢带管,钢带增强螺旋波纹管,钢带增强聚乙烯螺旋波纹管,hdpe钢带波纹管,钢带管等管道产品，达到国内外同行业先进标准，公司注重严格的质量管理，除了完善lso9001质量管理体系以外，还建立了top行业质量标准。 目前公司有五套先进的管道生产线。拥有包括7名---------在内的科研和技术管理队伍，拥有高素质的员工团队。多年来公司以优质稳定的产品质量和规范标准的服务水平，赢得了良好的声誉。产品覆盖全国二十一个省市区以及中亚和非洲。公司秉承（安全、---、诚信、共赢）的经营理念，以科学严谨的态度、严格的质量标准，以及优质、---、便捷的服务方式，从生产储运、安装检测，到保质维护的整体过程，---为用户提供完善周到的服务。$$$$宋先生$$$$0539-7389569$$$$13864902008$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市高新区