青岛中通臭氧科技有限公司$$$$青岛中通臭氧科技有限公司拥有博士、硕士、学士组成的专家教授级高层次科技精英和多种---科研设备、集科工贸于一体、在臭氧化法水处理、污（废）水处理与回用、海水净化，雨水回用、二次供水消毒；臭氧化法果蔬保鲜、净化；臭氧化工氧化与有机合成；臭氧化法---、食品加工空气消毒净化；臭氧化法恶臭气体、工业废气治理；工业数码测控技术与装备及水高溶解氧领域等方面有独到的诸多科技成果，是国内从事臭氧研究、开发、科研成果转化等综合实力强劲的---企业，是中国臭氧科技界的精锐---，也是高校和科研单位研究生的产学研基地。其中臭氧化法果蔬保鲜、净化，---食品安全问题。公司的专家教授从事臭氧科研十多年、具有扎实的理---底和丰富的工程实践经验，数百项的优良工程业绩享誉海内外。拥有多项臭氧技术专利（发明专利zl200910019972.4；实用新型zl95234181?6、zl96248278?1、zl99247354?3、zl99247356?x、zl02212655?4、zl200620081876?4、zl200920024344.0等）以及数十项臭氧科技新成果。特别是zl200910019972.4、zl200920024344.0、zl200620081876?4、及zl99247356?x的研制成功，为生产大型臭氧发生器奠定了基础。公司以&ldquo;发明创造一---品，勇攀世界臭氧高峰&rdquo;为宗旨，以&ldquo;产品=人品=精品&rdquo;的经营理念，致力于研究、开发、生产，不断提高产品技术含量和种类,把高品质、高技术含量的产品推向市场。公司主要产品有多种规格臭氧产量1～50kg/h，臭氧浓度10～150mg/l的标准型、超声波型、数码智能型zt变频臭氧发生器及zt制氧（氮）机、zt数码智能专家测控系统及遥感遥控设备，工业与食品漂白机、高溶氧水合成机及香料、壬酸、壬二酸及其它精细化工产品。产品率先取得卫生部卫生许可批件和生产企业卫生---，同时已获iso9001国际质量管理体系认证。利用这些产品和技术已在以下方面成功应用並获好评。1、饮用水消毒系统：用于矿泉水、纯净水、饮料、自来水、食品加工用水、城市二次供水的消毒处理。2、污（废）水处理系统：用于多种工业废水、医院污水、工业循环水、游泳池水、水产养殖水、城市生活污水的杀菌与净化与回用。3、 养殖用水消毒与净化系统：用于海洋、---、大棚养殖用水的消毒和净化。4、 空气消毒与除味系列产品：用于药厂、食品加工厂及冷库的杀菌除味净化、仓库防霉处理。5、 果蔬保鲜系列产品：各种果蔬的保鲜、车船食品保鲜。6、 养殖增氧系统：用于海水、---及大棚水产高密度养殖及---农业（蔬菜大棚、果木花卉、良种培育、禽畜养殖）的高溶氧水制造。7、 化工氧化与有机合成：用于香料、壬酸、壬二酸等精细化工产品的制造。8、 工业与食品漂白：臭氧型用于纸浆、织物等工业品的漂白，非臭氧型用于面粉、淀粉等食品的增白。9、 工业过程控制：用传感器、数码电脑微电子技术、工控自动化技术、电力电子技术有机结合对各类工业过程全自动化控制，並进行人机对话、远程遥感遥测控制。青岛中通臭氧科技有限公司以科技优势作保障、以合理的价格、周到的售后服务满足用户需求，同时也可根据用户的特殊要求进行个性化特别设计和制造。$$$$吕康$$$$0532-85589597$$$$13864825951$$$$山东 青岛$$$$青岛汽车产业新城（即墨）龙泉河五路十三号