福建弘宇森光电科技有限公司$$$$     福建省弘宇森光电有限公司是一家专业从事led显示屏研发、销售为一体的解决方案供应商。现公司服务体系健全，产品质量稳定，具有先进的led光电产品的研发与制造技术，坐落于环境优美、历史悠久的古城泉州。弘宇森光电东邻台湾南靠厦门，地理条件优越，交通四通八达，更有便利的海运以及晋江和厦门机场比邻。弘宇森光电主营产品有led显示屏租赁系列、户内外广告屏系列、高清小间距系列、智能广告机系列、变色龙小屏系列等led显示屏产品。公司产品齐全，覆盖面广，为led显示屏使用商提供完善的显示屏解决方案。公司成立至今一直走在产品开发创新前缘，获得国家认可颁发专利---7项，专利产品大多是为节能环保为提供商提高工作效率、为用户省时省力。为行业发展进步起到了重大的推动作用。多年来公司为社会广大用户（虎都集团、三舒集团、万科地产、泰禾地产、晶宫地产、滨海购物、闽南古镇、湖南湘剧院、惠安县---、宝龙酒店、福都酒店）等单位提供完整的设计方案，专业的产品及完善的售后服务，深受广大用户好评。公司自成立以来一直秉承“以人为本、信誉崇高、品质为先、服务至上”的企业理念,尊重知识运用,重视人才培养,对产品不断探索创新,全心致力于led显示屏的创新与研究。led智能广告机、led变色龙小屏系列产品为行业---，独特的创意、简便的安装与使用受到用户的极力夸赞。弘宇森光电始终坚持“诚信正直、追求创新、共同成长、服务社会”的道德标准和价值取向,为客户提供较好的产品和服务,致力成为国内led显示屏领域的---者。$$$$杨先生$$$$0595-28059669$$$$13860778839$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区延陵路黄龙大厦6楼