苏州乾芸仪器科技有限公司$$$$苏州乾芸仪器科技有限公司成立于2014年，位于素有人间天堂之美誉的城市——苏州。公司自成立之日起，即始终本着“守信、协作、创新”的方针与创业的ji情不断努力开拓市场，提升产品及服务质量！公司主要以欧美实验仪器,仪表,耗材的代理、自主开发的实验室相关产品以及金属钣金加工业务为主！在仪器,仪表,耗材代理领域,目前我们已与欧美多个ding级的仪器研发、生产商建立了正式的合作关系,如美国塞斯康synthecon3d,瑞士tpp, 美国biotix以及西班牙raypa等公司！产品涉及常规实验仪器及耗材、生命科学以及组织工程类实验仪器及耗材以及液体处理类仪器与耗材等产品！苏州乾芸仪器科技有限公司的愿景是“通过全员的不断努力，不断地将国外先进的理念、技术以及产品介绍给用户，以期与世界同步！与此同时，致力于产品、技术与服务的创新，并始终关注用户的满意度，让苏州乾芸仪器科技有限公司在实验仪器、耗材及服务领域内成为各用户可依赖的、合作方可信赖的you秀公司”！目前，苏州乾芸仪器科技有限公司主营产品有“美国塞斯康synhtecon3d三维细胞培养系统及耗材，产品涉及系列包括rccs-d,rccs-2d,rccs-4d,rccs-4dq,rccs-8d,rccs-8dq;可重复使用三维细胞、组织培养系统系列rccs-1,rccs-2h,rccs-4h,rccs-4hd以及肝细胞培养系统rccs-1sc,rccs-2sc,rccs-4sc等系统，耗材包括harv培养皿以及stlv培养皿，容量包括1ml,2ml,4ml,5ml,10ml,50m,100ml等多个规格！同时包括synthecon品牌下属的nanobiomatrix系列生物降解组织培养支架（用于科研）以及bioinstructur系列生物降解组织培养支架（用于yi疗）,采用pla、pga以及plga等特殊材料制作的生物降解支架广泛适用于神经组织、gan脏组织、软骨组织等多种组织的培养”;“瑞士tpp原装进口的高品质的细胞培养耗材,如tpp培养皿,tpp培养管,tpp培养瓶,tpp培养版,tpp冻存管,tpp移液管,tpp针头过滤器,tpp过滤瓶等系产品,苏州乾芸仪器科技有限公司均备有现货,基本可实现当天发货”!同时与美国biotix合作提供移液器,移液器管嘴,移液器吸头等产品!除以上，苏州乾芸仪器科技有限公司还提供各种型号的离心机，如台式离心机，台式冷冻离心机，台式常温离心机，台式高速离心机，台式低速离心机，台式过滤离心机以及掌上离心机等,以及苏州乾芸仪器科技有限公司自主开发的产品如pcr无菌操作台，pcroom2nd/s,pcroom2nd/o,pcroom2nd/c等系列，以及乾芸科技genintech净化工作台、超净工作台等系列产品!$$$$陈经理$$$$0512-66369406$$$$13862149980$$$$江苏 苏州$$$$苏州市金枫南路1258号金桥工业园D栋4楼