六安市弘博智能科技有限公司$$$$               六安市弘博智能科技有限公司，坐落于六安市华邦新华城，是一家从事专业影音系统、灯光音响系统、校园广播系统、ktv酒吧、多功能宴会厅、私人影院及智能化系统的等领域设计为发展方向，集设备销售、安装服务、技术保障、 设备租赁为一体的公司。创始人叶青从2008年初建一诺电子到2014年正式注册为六安市弘博智能科技有限公司至今十余载，经过长期的发展，现在已成为一个具有良好的资信度和责任承担能力的公司。弘博智能与国内外---生产厂家都建立了良好的合作关系，目前所代理的国内外知---包括：jbl、yamaha、bose、lax锐丰、soundking音王、audioking---声皇、otewa欧特华、gtd明道、lightsky升龙、并与epson、nec，jmgo坚果等多家---厂家的有很好的合作。  我公司还提供对用户的设备安装、技术支持、产品培训以及在多媒体视频会议系统配合下的远程在线服务。六安市弘博智能科技有限公司是本地音响灯光行业的主力军，以其独特的品牌优势，合理而人性化的管理理念在激烈的竞争群体中一步步走向成熟。公司崇尚“细节决定成败”，大到公司决策，小到员工行为举止，处处追求细致和周全。全体员工团结一致在公司良好的大环境下热情饱满的发挥自我的力量，为公司创造勃勃生机。     优良的企业文化决定我们的竞争优势。我们坚持“以人为本，博采众长”，广泛吸纳，培养高素质人才。以产品开拓市场，以诚信提供服务，赢得客户的认可和信任，为顾客、股东、员工、社会创造非凡价值是我们的宗旨，从而使弘博智能成为业界旗手。$$$$吕莉$$$$0564-5399900$$$$13865704866$$$$安徽 六安$$$$六安市华邦新华城荣华园荣街45#101铺