青岛诚合瑞通机电设备有限公司$$$$青岛诚合瑞通机电设备有限公司为您推荐：黄岛区液压升降平台厂家138698242281、导轨液压货梯，主要用于楼层间高空货物运输。载重1-50吨,升高高度1-25米.室内、室外均可安装导轨式升降平台也叫做液压提升机,提升高度高，采用旁置油缸，运行平稳、噪音低、维修方便、使用寿命较长；2、停电时，可使用手动应急下降，安全、方便、快捷、实用；3、地坑深度一般为15cm-30cm，顶层高度不受---，可根据现场环境定做用；4、适合2-3层钢结构或混凝土厂房，内外部均可使用；5、泵站采用合资泵站及意大利进口泵站，如果速度要求过高，采用合资定制泵站，达到理想的送货要求，6、油缸和密封件采用进口零部件，解决客户油压不稳定，零部件漏油问题，7、油缸内置于平台；8、重型钢丝绳轮或加重专用链条确保安全；9、上升过程中的自动保险确保车辆安全；10、上升过程同步装置保证车辆无倾覆可能；11、下降到地面前的报警设置保证操作人员的安全；12、链条或钢丝绳断裂保护装置；13、液压系统失压防爆保护装置；14、选用电梯专用平层永磁开关，平层效果好。15、重载与空载之间距离较小，平层精度高、易调节16、选用标准电梯控制板、液晶显示召唤盒、相关线束和接插件。外形美观，---方便，可视化显示轿厢所在楼层位置，线束采用接插件连接，控制有自动和手动控制。17、24v安全操控电压；18、选用滚动导靴、精度高、抗磨损、升降平稳。24小时服务138-6982-4228真诚合作，瑞易通达！$$$$孙先生$$$$13869824228$$$$13869824228$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市黄岛区江山中路180号301室