聊城市路杰钢管有限公司$$$$聊城市路杰钢管有限公司www.lcljgg.cn专业生产销售异形钢管,椭圆管、平椭管，d型管、大口径无缝钢管等。本公司专业从事研究开发方管、异型管、异型钢管、矩形管的新产品及生产新工艺来满足用户需求.主要产品有冷拔异型钢管、结构用无缝钢管、冷拔异型钢、方管、异型管、异型钢管、矩形管。    我公司致力于提高产品质量，不断创新，精益求精。公司奉行：“用户需要是追求，质量信誉求发展”的宗旨。本公司技术力量雄厚，生产设备测试手段齐全，产品质量可靠。热忱欢迎新老用户朋友来公司洽谈、合作。我公司将为您提供质量---的产品与---的售后服务。 冷拔无缝异型钢管系列　规格：外径从10mm-350mm　壁厚：从1mm-25mm    我公司可提供各种方管、异型钢管、矩形管、异型管，方形管材的一种称呼，也就是边长相等的的钢管。是带钢经过工艺处理卷制而成。一般是把带钢经过拆包，平整，卷曲，焊接形成圆管，再由圆管轧制成方形管然后剪切成需要长度。一般是50根每包。异型钢管包括横断面轮廓非圆形的、等壁厚的、变壁厚的、沿长度方向变直径和变壁厚的、断面对称和不对称的等。如方形、矩形、锥形、梯形、螺旋形管等。 异型钢管更能适应使用条件的特殊性，节约金属和提高零部件制造的劳动生产率。其广泛应用在航空、汽车、造船、矿山机械、农业机械、建筑、轻纺以及锅炉制造等方面。生产异型管的方法有冷拔、电焊、挤压、热轧等，其中冷拔法得到了比较广泛的应用。$$$$陈经理$$$$0635-8886552$$$$13869519585$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区大东钢管城嫩江路