安徽涂工涂装机械有限公司$$$$安徽涂工涂装机械有限公司，前身为厦门涂装设备加工厂，成立于2007年，是一家专业从事涂装设备的设计、开发、制造、安装、销售、服务于一体的具有综合竞争力的现代化的高新技术企业。因工业内迁转型，原先主要服务于沿海城市，为了更好地服务于中部地区，安徽就地建厂，专业从事涂装设备。公司主营：静电粉体喷涂设备、电泳涂装设备、液体喷涂生产设备、通风除尘设备等非标工程，公司经过多年研发及实践，开发出一系列定标产品：单背包回收粉体房、中旋风回收粉体喷房、大旋风回收粉体喷房、生物颗粒燃烧机、高温分解热风炉、室内排放方式除尘器等定标产品，公司已申请并审批通过了九项实用新型发明专利。公司设有技术部、生产部、财务部，管理部、业务部等部门，各部门分工合作，共同推进公司有序健康的发展。    安徽涂工涂装机械有限公司始终坚持以诚为本、与时俱进、开拓进取、精益求精、力争于效率、高品质服务于客户。产品优雅和谐的结构造型，不仅致力于提升产品的质量，更注重安全与环保，以质取胜、永续发展的经营理念不断推进企业的发展，成就客户的辉煌。公司自成立以来，客户已遍布全国地区 。   公司成立以来，秉承【专业、品质、信赖、服务】四大理念作为公司永远的经营方针。我们的生产线及技术已广泛应用到各五金产品的表面涂装。设备布局合理，外观新颖，运行稳定，售后服务良好，而且节能、环保效果显著，为广大用户带来较大的经济效益和社会效益！$$$$高经理$$$$0556-7575001$$$$13865188878$$$$安徽 安庆$$$$安徽省宿松县洲头乡乌池村