兰州正山木结构工程有限公司$$$$正山木结构有限公司是一家专业生产和销售防腐木材的厂家，公司引用源自---的北美防腐木材研制生产技术，立足中国力求创新，致力于为中国市场提供---的木材防腐技术和产品。是目前中国投资---的防腐木材和炭化木处理加工企业之一，同时也是中国市场从事防腐木构造工程最专业的公司之一。　　　公司致力于打造中国---实力的防腐木材生产、加工、研究基地。公司拥有标准的厂房设施及先进的生产加工设备，完善的工厂管理方案及一批高素质的---，我们的产品达到并超过美国标准。我公司一直坚持追求行业***地位，积极引进和培养防腐木材行业---端人才。　　　正山企业一直追求行业***，必将引领木材改性产品进入一个新---，为中国广大消费者提供最可信赖的高品质产品。　　　企业荣誉：　　企业产品于2005年被认定为“中国质量供货合格放心、安全---害环保建材产品”；　　企业被认定为“国家建材　aaa　级质量服务---企业”；　　企业被推荐为“---采购---供应商---单位”；　　企业于2006年5月在同行中---通过了iso9000国际质量体系认证；　　企业于2006年荣获中国木材保护行业知---企业。　　技术优势：所有的产品都先在工厂进行标准化的加工、然后到现场拼接式安装，这便利我们的产品具备标准化和高规格的特点。　　全程服务：产品成品合格率达100％、顾客满意度95％以上。以优异的产品，可靠的质量，诚信的态度为客户提供售前、售中、售后全程优质的服务满足客户日益增长的需求。　　诚信至上：从设计、预算、选材、签约、服务到---的一整套流程的资源全透明向客户开放令客户获得---的服务保障。　　企业宗旨：技术保证、质量---、顾客至上、遵信守纪。正山木业有限公司主营产品：　　　1、美国南方松素材美国南方松防腐材　　2、欧洲赤松防腐材、樟子松防腐材　　3、加拿大红雪松防腐材4、炭化木（表面炭化，深度炭化）　　5、北欧赤松（芬兰木）6、osb板/欧松板7、菠萝格、柳安等硬木　　8、定加工各种材质的防腐木材及各种户外防腐木制品并营造木结构别墅、木结构房屋　　9、诚征全国各地防腐木材代理经销商10、供应雷马仕防腐木涂料、汤姆逊防腐木涂料　11、供应板式家具，户外家具。。业务范围：　供应防腐木、防腐木制品、木结构房屋营造、木结构别墅、防腐木桥、木栈道、防腐木地板、廊架、花架、葡萄架、亲水平台、生态木屋、花箱、花坛、户外桌椅、秋千椅、景观木质栏杆、防腐木围栏、---码头、户外园林小品等。　　我们可提供：设计、供料、加工、施工、运输一体化的服务！$$$$陈增鑫$$$$0931-8825815$$$$13868683938$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市北龙口建材市场d2栋55-61号