山东昆旭环保科技有限公司$$$$山东昆旭环保科技有限公司于2015年成立，其前身禹城新禹炉具厂；是专业开发研制生产常压、无压锅炉的企业，建厂三十年来为各地企---及民用采暖供水和食品加工提供优质产品，与中国科技大学携手采用国内外先进技术，联合研制出目前国内---的环保节能科技锅炉，采用多回程气化燃烧技术极大的降低了热量流失从而达到节能环保效果；被行业专家评为国内***水平的节能---环保稳定的产品。并列入重点节能成果推广应用项目。　　公司多年来开发研制了馒头房专用炉、微电脑控制浴池专用炉、全自动养殖恒温热风炉、全自动烘干房专用热风炉，---节能热水炉并获得两项---(专利证号20063004678572l982204310)。并研发生产了8款专利型产品，目前已经拥有2大工业园区，200余亩制造基地，用户量超过80万。公司拥有行业---的生产制造设备，建有10万台锅炉生产线。“用良心做事，有舍才有德；真诚服务、造福于民”是昆旭公司的核心价值观，昆旭公司始终将企业的社会责任和企业发展战略有机结合，从创业发展初期至今一直积极参加各种社会爱心---活动。已形成了以“仁爱”、“诚信”、“和谐”为本的企业文化；真正体现“企业来源于社会，最终回馈于社会”的企业理念。　　山东昆旭环保科技有限公司遵循市场产品导向，把发展战略重心放到热风炉及相关产品上，依靠科技创新实现了产品转移，不仅取得了良好的经济效益，而且为养殖行业、中小型企业车间供暖及烘干行业提供了良好的产品保障。　　公司生产的热风炉三大系列20个型号，以高品质的产品与优良的服务满足了不同客户的需求，专业的服务队伍以及健全的服务机制，全天候分布在市场一线的高素质售后---，使用户的根本利益得到保障，并赢得了用户的良好赞誉。　　公司秉承正确的经营战略；不断提高自主创新能力，依靠先进的技术、科学的管理形成了自己的竞争优势；为努力实现经济效益与社会效益的统一，树立了良好的企业形象。　　2006年获得“山东省---品牌”称号　　2013年获得德州市---会员企业称号　　2014年被中国低碳经济研究中心评为中国低碳节能环保重点保护企业$$$$邢欢$$$$86-0534-7288326$$$$13869290210$$$$山东 德州$$$$山东省德州市禹城市人民路