青岛雅信诚伟业科技有限公司$$$$青岛雅信诚伟业科技有限公司，是一家集方案设计、产品经营及安装施工为一体的---企业。企业精神为团结、诚信、---、卓越。经营范围：机房设备（包括eps电源、ups电源、稳压电源、防雷器、发电机等）；工控配电产品（施耐德，abb，欧姆龙，菲尼克斯，富士）；水处理行业；机房工程；网络设备（服务器、交换机）；计算机及其外围设备。　　雅信诚伟业科技有限公司坚持以人为本的理念，大量吸收行业内---人才并充分发挥个人能力，帮助每一位员工在为公司和社会创造价值的同时，也实现了个人的价值。使人才、技术、经营管理三者达到---的组合。公司内的员工都在行业内有多年从业经验。承接过---、航天、高校、科研、医院、---、电力等多处重要工程。　　公司技术部有从事多年系统集成技术工作的---，拥有厂家颁发的技术服务---，曾为厂家负责山东省的技术服务工作多年，安装调试过各种大、中、小型系统自动化工程；亦拥有从事过多年设备设计安装和维修服务的---，有多年系统集成的经验。---全面的技术能力和严谨的工作作风、热忱的服务态度得到了广大用户的信任和好评。　　公司坚持客户导向的发展原则，时刻站在客户的立场思考，力求深入了解、预期并超越客户的需求。售前方面：积极配合客户设计方案，从客户角度出发规划经济可靠的使用系统；在安装过程中：严格按照设备安装技术规范和行业规范施工，确保工程质量，不留任何---；在设备保修期内：配合厂家和用户做好设备的运行维护和故障维修工作，并作出7×24小时电话技术支持，2小时内现场支持的承诺；设备保修期外：在保证基本运营成本下，继续对客户提供优质的维修、维护服务和其他技术服务。　　公司代理产品主要有：山特、apc、台达ups电源；防静电地板；德国e+h，美国哈希仪表；菲尼克斯（phoenixcontact）、obo、雷泰防雷器；韩国友联、台达、日本松下、汤浅、德国阳光等蓄电池；发电机组；施耐德(高低端plc,---,变频器，软启动产品等)；abb（高低端plc，配电产品等）；欧姆龙工控配电产品；富士变频器。　　一个充满活力、技术全面的热情的团队，一群值得信赖、服务周到的员工加上一个坚定的承诺：---惠的价格，---的服务！雅信诚愿成为您的朋友和伙伴，共同开创美好的明天！$$$$郝云$$$$0532-86967803$$$$13863993824$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区松岭路169号高科软件园3层