淄博耀星耐火保温材料有限公司$$$$耀星是专业硅酸铝纤维、陶瓷纤维、玻璃纤维、轻高温耐材的研发、制造机构。旗下青岛耐火保温防护制品有限公司、淄博耐火保温材料有限公司为公司的两个分设公司。下设陶瓷纤维及纺织品生产厂、一次性成型高温异型产品加工厂、防护制品加工厂等多个厂部以及国际事业部、窑炉设计施工部、国内展业部等多个销售中心，已经形成一个集生产、销售、加工、售后服务于一体的---产业机构。耀星拥有喷吹、甩丝、胶体等各种生产工艺，生产装备先进、技术力量雄厚。拥有甩丝纤维生产线、---的航空---产品生产线、纤维模块生产线、陶瓷纤维板生产线、纤维纸生产线、纤维纺织品生产线等各种生产线，产品品种全、产销量大、可以---限度的满足客户的需求，使广大经销商和终端客户没有后顾之忧。年产1050陶瓷纤维系列产品、1260陶瓷纤维系列产品、1400陶瓷纤维系列产品，年生产能力35000吨，具有硅酸铝纤维棉、毯、毡、绳、板、纸、布、防火毯、模块、浇注料、耐火纤维砖等不同形态的产品三十余种，产品覆盖全国，并出口---、巴西、美国、英国、德国、法国、澳大利亚、日本、韩国、南美等三十多个国家和地区，倍受用户信赖和赞誉。对于提供的耐火纤维产品，公司郑重承诺保证在合同约定的供货期内，严格按照质量体系控制要求，提供质量过硬、性能稳定的耐火纤维产品。真诚欢迎国内外客户来公---察、指导、洽谈！$$$$王经理$$$$0533-6206027$$$$13869312760$$$$山东 淄博$$$$山东淄博周村区电厂路西首