常州荣光环保科技有限公司$$$$     常州荣光环保科技有限公司主要从事开发研制、设计、制造、安装为一体的实业公司，技术力量雄厚，生产工艺先进，拥有完整的产品开发和生产管理体系，为客户提供---的技术、---的工程、---的效果和---的服务是我们的服务理念；在行业中创出企业的品牌和信誉。        本公司生产和销售各类：恶臭气体除臭设备、工业废气处理设备、医药化工废气处理设备、电镀酸洗废气净化设备、废气洗涤塔、废气吸收塔、酸雾净化塔、烟气脱硫、除尘设备、防腐设备、酸洗槽、电镀槽；玻璃钢冷却塔、玻璃钢风机、玻璃钢风管、玻璃钢贮罐、钢衬(po、pe、pp、pvdf、f4、f46、ptef)设备和耐高温(-30℃～-220℃)玻璃钢防腐管道、电镀、酸洗废水处理工程和给排水环保设备成套污水处理。产品广泛应用于光伏、多晶硅、太阳能电池、半导体、电子、lcd、pcb及fpc制造、医药、化工、生物、电镀、酸洗、机械、有色冶炼、氯碱、钛白、石化、电力、汽车、环保等行业。另针对用户的不同要求进行个性化设计。公司充分发挥与各大院校和科研设计院的合作优势，为用户快速解决问题，创造双赢的效果。     公司秉承研发专业产品，提供专业服务，创建专业品牌为经营宗旨，积极开拓国内外市场。常州荣光环保科技有限公司真诚的欢迎各方人士及广大用户莅临本公司进行多方面的交流与合作，为发展环保设备、防腐事业共同努力!$$$$梅先生$$$$0519-83276540$$$$13861141408$$$$江苏 常州$$$$常州天宁区中吴大道