合肥统城门窗有限公司$$$$卷帘门分类　　卷帘门按性能分有普通型、防火型和抗风型;按传动方式分有电动卷帘门、遥控电动卷帘门、手动卷帘门、电动手动卷帘门;按轨道规格分有8型、14型和16型;按材质分有镀锌铁板卷帘门、铝合金卷帘门、钢管卷帘门、不锈钢卷帘门、电化铝合金卷帘门;按外形分有帘板卷帘门、鱼鳞网状卷帘门、直管横格卷帘门、压花卷帘门。　　按开启式分为手动卷帘、电动卷帘;按门片材质分为：无机布卷帘门，网格卷帘门，铝合金卷帘门，水晶卷帘门，不锈钢卷帘门，彩钢板卷帘门，加强抗风卷帘门;按安装形式分为：墙中、墙侧(或称洞内、洞外)两种;按开启方向分为：上卷和侧卷两种;按用途分为普通卷帘门、防风卷帘门、防火卷帘门、快速卷帘门、电动澳式(静音)卷帘门;按防火等级根据gb14102《钢质卷帘通用技术条件》中将普通钢质卷帘分为f1级，耐火时间1.50h;f2级，耐火时间2.0h;复合型钢质卷帘分为f3级，耐火时间2.50h;f4级，耐火时间3.00h。上文不仅仅为大家给出了水晶卷帘门材质的评价，还从分类方面的知识入手进行了介绍，由此入手可以得知首先的话，水晶卷帘门造型新颖美观、占地空间小，而且操作方便灵活，另外一个方面，产品防风防尘，保温耐腐蚀，结构先进，和普通的工业卷帘门相比较而言还具有装饰美观的作用，所以常常被用在商场内部，有兴趣的朋友们可以结合自己本身实际的装修需求，综合上文进行了解，购置一款尺寸规模大小合适、性能有所保障的水晶卷帘门。导语：在装修当中，要做一个很好的装修，是非常注意室内空气流通和室内采光的，在---眼中采光问题是必须要首先解决的问题，那么要解决采光问题前期就必须做好室内结构的改造。在后期还要注意窗帘的选用，现在市场上有一种叫做快速卷帘门。$$$$罗兵$$$$0551-63426951$$$$13866727608$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区桐城南路