高密市景远建筑节能开发有限公司$$$$高密景远建筑节能开发有限公司是一家集墙体节能高新技术研发、设计、生产加工、安装施工、售后服务为一体的有限公司。是山东省早进入干粉砂浆和外墙保温这一领域的企业。从事研发和生产各种类型的外墙保温系统的材料及建筑节能材料。公司研制开发的外墙外保温薄抹灰系统，是经过省建设厅认定，全省推广产品；从事jst超薄石材加强肋复合板的研制、生产，销售和施工等业务。超薄石材系列保温系统是国内通过认证的产品，达到了世界保温工程的水平。公司是山东省高新技术企业，潍坊市规模扶持企业，并具有建筑节能施工承包---。公司拥有全套的实验设备，和一支高素质的技术团队，并跟国家建筑材料科学研究院，同济大学材料科学与工程学院等---科研机构保持紧密合作，参与了《外墙外保温应用技术规程》的编制，在建筑外墙保温这一建筑新领域，已经取得了很大发展。公司坐落于高密市醴泉工业园北部的盛泉街1168号，交通方便，近邻济青高速，东靠夷安大道。我公司拥有自主知识产权研发的超薄石材成套机械。可切割3-8mm超薄石材。公司拥有全自动制s类板和jst超薄石材加强肋复合板生产线，引进德国技术，经省科委推广的国内新研制生产的全自动新设备。生产的保温装饰化一体板系统，具有施工效率高、装饰效果好、并且外墙装饰板对建筑物主体保护性能高，装饰板耐久性高，与建筑物同寿命。解决了保温工程的防火、变形、燃烧、裂缝、脱落等质量通病问题，丰富了建筑物外立面造型观感。超薄石板材系列产品具有节约资源、轻质牢固、---规格、施工便利、经济耐用等诸多优势，并省工、省料、省资源。适应了现代大型工业、商业建筑、住宅等建筑物外墙装饰的需要！公司eps板年生产量能力在50万平方以上，各类砂浆在5万吨以上，腻子1.5万吨以上，超薄石材保温复合板在50万平方以上。现公司面向社会各界朋友推广超薄石材、承揽各种外墙保温工程、提供销售各种花岗岩薄板及来料加工等业务。    本公司本着信誉至上、诚信经营、用心服务的经营理念，愿与社会各界朋友真诚合作，携手共谋装饰节能事业的大发展。我公司始终坚持以科技创新为本，诚信踏实经营的管理理念，海纳百川、广济人才，力争在建筑装饰节能这一广阔的领域开出一片新的天地！$$$$綦经理$$$$0536-2501338$$$$13869697952$$$$山东 潍坊$$$$山东高密盛泉街1168号