宁津县鲁冠玻璃机械有限公司$$$$宁津县鲁冠玻璃机械有限公司: 始建于一九七五年,是从事玻璃机械的专业性企业，产品行销全国700余家用户，在我国玻璃制品行业上享有较高的声誉。主要生产玻璃机械,退火炉网带,齿链带,煤气交换器,推瓶机.自一九八六年相继研制出：斜毯式加料机、悬挂式加料机、摆杆式加料机，螺旋式加料机，混料机，弧线递送机，齿链式输瓶机，双臂推瓶机，数控输瓶机等几十种产品，---全国各地，深受用户欢迎。自一九九八年以来，承蒙有关单位协助，我厂开始研制并生产---节能环保产品&amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;mdash;煤气发生炉。该产品现已实现系列化生产，从直径∮0.85m至∮3m各种规格的煤气发生炉及其配套的双竖管、水洗塔、除滴器、电捕焦油器、旋风除尘器等产品，可广泛用于玻璃、陶瓷、冶金、化工、化纤及金属热处理等行业，也可为中小城镇，工矿区提供生活气源，与同等产品相比较具有密封性好，产气量高等优点。炉体为全水套结构，机械加煤，采用湿式出渣的形式，卧式二级减速机传动。本身自产蒸汽可满足汽化用蒸汽的需要，是国家推荐使用的---节能环保产品之一。同时在网带的生产上力求改进，自行研制了 ---的网带检测---试验台。现已实现了全系列生产：热处理炉耐高温网带；不锈钢网带；输送网带；隧道式窑炉网带；长城网带；烘干网带；涂装设备网带；喷涂设备网带；清洗机网带；食品网带；食品清洗输送链板；不锈钢链板；人字形网带；双旋节能网带；喷油---网带；乙字型网带；挡板输送带；链条输送带；果蔬清洗网带；速冻机链网；单冻机链网；速冻马蹄式网链；蔬菜脱水流水线设备专用输送链网等。规格有曲轴型、直轴型、菱形、双股螺旋型。材质有a3低碳钢、45#钢、1cr13耐热钢、 不锈钢、304不锈钢、1cr18ni9ti不锈钢、0cr18ni14no2cu2耐热耐酸钢等,使用于玻璃制品的退火，烤花，热熔，钢化等隧道式窑炉。也可用于陶瓷制品的烤花隧道窑炉及各种输送线    齿链式输送带和悬挂式加料机、输瓶机销往泰国、老挝等地。    我厂多年来坚持产品质量---、信誉---、服务---、用户至上的原则，真诚为广大新老客户服务，竭诚欢迎广大国内外新老客户光临惠顾。$$$$祁世新$$$$0534-5532857$$$$13869268630$$$$山东 德州$$$$宁津县大祁工业园