淮南市万维机电有限公司$$$$淮南市万维机电有限公司(简称：万维防爆)位于安徽淮南经济技术开发区，是一家专业从事防爆自动化核心控制单元产品的研究开发、生产销售及技术服务于一体的生产企业。万维防爆“以安徽理工大学为技术依托，拥有一支理论知识扎实、实践经验丰富、综合素质高的研发队伍，和一批经验丰富的生产管理和质量检验团队。公司与国产品检验中心建立有良好的技术与业务关系，为客户产品的认证提供强大的技术与业务支持。产品具有成熟的技术方案，严格的出厂检验，力争为客户提供高可靠、零缺陷的产品。“万维防爆”在本安plc、本安触摸屏、输出本安电源、隔离安全栅、防爆物联网交换机、防爆人工智能、订制plc、专用控制电路开发、隔爆兼本安型控制设备，防爆领域物联网、大数据、云平台的开发等方面拥有雄厚的技术研发实力和丰富的工程实践经验。“万维防爆”产品严格执行gb3836标准，多系列产品通过类(煤矿瓦斯气体环境的电气设备)、ⅱ类(除煤矿瓦斯之外的其他---性气体环境的电气设备)及ⅲ类(除煤矿以外的---性粉尘环境的电气设备)本安认证、防爆认证或煤安认证;产品设计符合国际标准，拥有多项---，多种产品通过emc(电磁兼容)测试，能满足各种防爆场合的恶劣环境。产品在煤矿、石油天然气、化工、粉尘、安防、航空、---等防爆领域得到广泛应用。公司除了提供标准通用型产品外，还可以根据客户的技术要求开发设计dem/odm，满足客户的个性化订制。“万维防爆”的企业愿景：提供防爆智能化全系列解决方案，成为防爆电气技术的---。$$$$程娟$$$$13866645774$$$$13866645774$$$$安徽 淮南$$$$淮南经济技术开发区标准化厂房五号楼第四层