山东江燕服装有限公司$$$$                         江燕实业是一家专注于工作服定做，工作服加工批发定制的专业化公司，中国制造业的高速发展成就了我们近20年的辉煌历程。其核心企业山东海旭服装有限公司，成立于2003年7月。企业通过iso9001质量体系认证，中国---品牌，中国纺织品商业协会会员单位，全国行业质量示范企业等荣誉，公司集设计、生产、销售、进出口于一体，是目前国内最专业、专注于厂矿企业和---以及商超工装的生产厂家。注册资金1000万元，目前拥有员工450余名。其中---人才36名，中---职称16名。截止至2014年底，公司在同行业中，技术、人员产值均位于同行业前列。公司严格按照服装产业要求建立了现代化的标准厂房，同时从缝纫强国德国、意大利、法国等国家引进一批先进的专业服装生产流水线。目前，已拥有从设计、制版、排料、裁剪、整烫、缝制、定型、包装等各个流程自动化设备1000余台（套）。服务过的国内外客户5000余家，年生产能力100万套，特别是在产品研发质量标准方面成为企业工装领域的领头羊。随着工装市场的成熟，单一的功能性工装www。jygzf。cn已不能满足客户日益增长的需求，企业工装已成为企业品牌化运营和品牌识别的重要组成部分。江燕实业与时俱进，2014年初与有着---工装设计及品牌运营经验的深圳菲霖菲特发展有限公司合作，共同投资成立山东菲林菲特投资有限公司，作为投资以及品牌运营管理中心，重新定位品牌战略，以“江燕”品牌定位企业车间装系列，“一穿红”品牌定位企业办公装系列，“沐雪狼”品牌定位企业户外装系列，站在企业vi（品牌视觉识别）角度研发产品，将三个品牌融合在一起，并生产大量库存现货以满足一些小型企业设计难、发货不及时问题。同时以“菲霖菲特”定位---定制型品牌，专门服务一部分---大客户。江燕实业以提供从车间到办公室到户外一站式解决方案为产品研发理念，秉承“企业工装策划师”的信念，以国际化的标准为自我要求，借助于江燕实业近20年沉甸的口碑和渠道，竭尽所能为提升中国企业高品质、高价值、高服务的工装需求而努力奋斗。$$$$李经理$$$$0536-4386898$$$$13863689560$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊安丘市长安路中段