常州苏安华盾安全防护设备有限公司$$$$                    “常州苏安华盾安全防护设备有限公司”是专业生产安全帽的厂家，本厂拥有先进的生产、检测设备和---的技术研发团体。我厂生产的“苏安华盾”牌安全帽各项指标均达国家gb2811-2007《安全帽》标准。本公司生产的安全帽已获得---标志管理中心颁发的《特种劳动防护用品安全标志---》。“苏安华盾”系列安全帽，不仅具有色彩鲜艳、美观大方，而且设计合理，佩戴舒适，坚因耐用，耐高温等优点。产品远销国内外，深受广大用户好评。            本产品广泛适用于电力、石油、化工、煤矿、冶金、林业、港口及建筑施工等行业。         我们拥有庞大而完善的售后服务网络，遍及全国主要省会城市。我们的客户涵盖了国营企事业、外资企业、---企业以及各类批发商。"客户的利益，就是我们的利益"，这是我们“苏安华盾”公司一贯坚持的经营理念，以合理的价格为您提供优质的产品和优质的服务是我们始终如一的经营方针。         “苏安华盾”劳保以真诚奉献社会为使命，致力于为客户提供高品质产品和服务，保证人们的工作安全和生命健康；为员工创造广阔的发展空间，提高员工生活质量和自身价值；为社会的和谐发展创造健康美好的环境条件。我们将凭着执着的信念，不懈的努力，不断完善产品质量和服务体系，为中国劳保安全事业竭诚奉献。公司以---的企业形象，---的品质管理，---的售后服务缔造---的品牌形象，迎接新世纪的挑战$$$$曹经理$$$$0519-83835956$$$$13861155765$$$$江苏 常州$$$$江苏常州武进区礼河