青州市恒川矿砂机械有限公司业务部$$$$青州市恒川矿砂机械有限公司（原青州市恒川矿砂机械厂）成立于2010年，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的现代化大型矿砂设备生产企业。公司自成立以来始终追寻发展理念，致力于产品创新，用心为客户创造价值。公司主要产品有：磁选机、成套磁选设备、铁沙船、淘金设备、淘金船、淘金机械、淘金溜槽、采沙机械、挖泥船、筛沙机械、洗沙机械、洗石机械、破碎机等十二大系列八十多款产品供您选择。 我公司先后与国内莱钢集团、日照钢铁集团、中交集团、铁建集团：中铁一局、中铁二局、中铁四局、中铁十一局、中铁十六局、中铁十九局、中铁二十一局、大连太平洋建设集团有限公司、烟---山建设集团、日照岚山华泰砼供应有限公司、青岛盛成嘉工贸有限公司、中国建筑股份有限公司等客户开展了务实合作，产品广泛应用于用于新泰铁矿、昌乐选矿场、石武高铁、京沪高铁、济青高铁、哈齐铁路、唐山环海公路、长沙轨道交通等重大工程，产品---全国三十多个省、市、自治区，并出口到越南、印尼、菲律宾、马来西亚、巴基斯坦、朝鲜、蒙古国、埃塞俄比亚、马里、安哥拉、尼日利亚等国家，深受广大国内外用户的青睐，并与国内外客户建立了长期合作关系。 不断超越客户的期望是我们生存和发展的信条。公司不断加大科研投入，并于2008年成立中国青州市磁选设备研究所，建立了物理选矿实验室，公司新开发的强磁选机磁力高达12000-22000高斯，成功应用于锰矿、赤铁矿、褐铁矿的选矿作业。2009年公司成为山东黄金公司设备协作单位，山东省沙金机械定点生产企业.公司将一如既往的细化与客户的合作，健全设备档案和服务体系，潜心研究客户的反馈意见，同时热切欢迎国内外新老客户来公司参观考察。  企业精神——诚信永恒，物纳百川  企业宗旨——不断超越客户的期望  核心价值——创新引领未来  服务理念——用心为客户创造价值  发展理念——质量就是生命，创新就是动力$$$$程名亭$$$$0536-2136066$$$$13869612380$$$$山东 潍坊$$$$青州市弥河开发区拥军路1号