山东正鑫石业有限公司$$$$     山东正鑫石业有限公司是在省级工商部门注册的大型芝麻灰,芝麻灰石材，五莲花石材，五莲红花岗岩，五莲红火烧板，五莲灰石材加工企业，有专业的加工---，流水线设备先进，石材成品质量保证。正鑫公司有员工200多人，业务包含：矿山荒料开采、路沿石加工、工程板材生产、异型石材加工。      山东正鑫石业有限公司历经几十年的发展，现有技艺熟练的工人，标准化的质量管理理念、专业的安装施工和良好的信誉，产品逐步走向精细化生产之路。我们先后增添了先进的红外线切割机，自动化16头磨光设备，大型多片组合锯，条石机等石材加工设备50余套。拥有北方大量的路牙石生产线——10条路牙石生产线，可日产路缘石1000多米;大型花岗岩石材加工厂——多片体锯8台、单片轮锯2台、自动化红外线切机10台、单片切机4台、全自动磨光机流水线3条，流水线批量生产五莲花花岗岩，五莲红花岗岩，每日可生产成品五莲红，五莲花板材2000余平方。十几年来，承接国内外大型市政，园林工程200多处。      山东正鑫石业有限公司主要加工芝麻灰，芝麻灰石材，五莲红石材、五莲花石材、五灰花岗岩、山东灰麻等各种花岗岩板材。品种包括：火烧板，毛光板，外墙干挂石材，楼梯踏步，车道板，盲道石，窗台面，拉丝板，荔枝面，剁斧面，路牙石，弯道石，台阶石，蘑菇石，花坛石，马蹄石，挡车石，石线条，建筑用块石，大型门牌石，三维立体字石材，石材栏杆，石栏板，圆柱，圆球等各种异型石材加工。齐全先进的加工设备为广大用户需求的特殊尺寸石材提供了保障。生产c形路牙石，s型路沿石、三维o型花岗岩石材、石材线条等异形石材加工。      正鑫人热情欢迎您前来洽谈合作！$$$$闫经理$$$$0633-6107678$$$$13863393000$$$$山东 日照$$$$山东省日照市五莲县石材产业园