富途成型科技（苏州）有限公司$$$$富途成型科技（苏州）有限公司主要经营有聚氨酯冷库板，聚氨酯pu岩棉夹芯板，聚氨酯封边岩棉夹芯板，聚氨酯封边彩钢夹芯板生产设备租赁，水泥基聚氨酯保温板，防火岩棉夹芯板隔墙，冲孔岩棉隔音板，彩钢岩棉夹芯吸音板，制造生产、安装及技术咨询---，是江苏地区专业制造商。积累了大批优质行业人才，拥有专业施工人员若干，------3名，---8名，制造加工及检测设备先进。富途成型科技（苏州）有限公司公司成立于2018年，位于苏州市相城区，结合苏锡常地区的多年加工生产底蕴和行业先进生产技术；以隔音降噪，防火保温等功能型建筑材料为主要产品方向，安装设计为辅，主辅分离，让企业轻装上阵，按照市场经济的要求，建立了新型的市场化生产合作关系，极大的调动了企业与员工的主动性，积极性和创造性。富途成型科技横铺板主要是以岩棉和玻璃棉等芯材为主，采用---涂层钢板、铝镁锰合金板为面材，保温芯材有岩棉、玻璃丝绵，芯材可定做厚度50-200mm，可按要求加工，---防火，环保节能，防水保温效果好，美观大气。富途成型科技横铺板广泛用于公用建筑（机场、展览馆、游泳馆、博物馆），商业建筑（购物中心、办公楼）及工业厂房（半导体厂、医药厂、电子厂）；复合板由两层优质钢板及---的不可燃岩棉制造，保证复合板具有良好的耐火性.油漆涂层可使用氟碳（pvdf）丶高耐候（hdp）、聚酯（pe）、硅改（smp），压花板丶洁净板丶抗静电板均可。&#8203;$$$$李经理$$$$13862308363$$$$13862308363$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区善济158号峰汇商务广场3-210