聊城市开发区金旭防辐射材料有限公司$$$$聊城金旭辐射防护材料有限公司坐落在山东聊城市，专业从事各种规格铅板，铅门，铅玻璃，---钡，防辐射铅板，防辐射涂料，射线防护门窗，铅房，铅屏风等防护器材的生产加工。主要产品有铅合金管、纯铅管、铅板、铅条、铅粒、其中部分铅材，大口径管的研制成功填补了国内空白，且有部分产品出口东南亚地区。 铅玻璃系列：铅玻璃铅当量达3.8%－4.2%，透明清晰，经久耐用。 铅粉系列；各种牌号铅粉含铅量不小于%：99.994 。粒 度：-100目~-300目，广泛用于蓄电池化工等不同领域。铅板：可用于辐射防护，防腐，耐酸，化工等。铅砖：可用于辐射防护，核防护。铅玻璃：可用于---防辐射室。防护门：多用于---，工业探伤室。防护钡沙：多用于---，工业墙体，屋顶防护。长期以来公司与国内有关科研设计院校密切合作，致力于射线防护和无损检测技术和设备的研制、开发。专业从事工业、科研、--- x 、 γ 射线、中子射线等辐射防护设备和工程的设计、制造和施工。主要产品及业务范围有：工业 x 、 γ 射线检测防护铅门系列；工业 x 、 γ 射线检测防护铅房系列；大型钢结构混凝土防护门系列；---射线防护系列；各类墙体复铅、---钡防辐射涂料等防护工程系列。同时公司还专业制造防辐射铅板、铅屏风、储源箱、铅防护服等铅制射线防护产品及磁粉、暗袋、增感屏等各种无损探伤器材。目前产品已广泛应用于锅炉压力容器、石油化工、压力管道、航空航天、机械、---、核工业、医学、电力、电子、辐照等多个行业。产品在立足国内的同时，积极拓展国际市场，已有部分产品远销海外。我们一贯坚持 “ 质量---、信誉至上 ” 的生产服务宗旨，奉行 “ 以人为本，诚信立业 ” 的经营理念，秉承 “ 只有专业，才成事业 ” 的发展思路，竭诚为广大新老用户提供优质的产品和优良的服务。$$$$晏经理$$$$0635-8668898$$$$13869527776$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区辽河路88号