安徽天佑机电设备工程有限公司$$$$     安徽天佑机电设备工程有限公司位于科教名城的安徽省合肥市。是经过工商局审核批准，注册的一家专业从事生产、销售不锈钢水箱、不锈钢生活水箱、不锈钢保温水箱、不锈钢消防水箱、不锈钢隔油池、不锈钢污水提升设备、泵箱一体化设备、水泵、泵房、空气能、冷却塔等设备及其相关配件产品的高新技术公司。公司从事该行业近十年，已经形成研发、设计、生产、销售及售后服务一条龙的公司。我厂生产的不锈钢水箱广泛应用于高层建筑、居民住宅、工厂、商务楼、宾馆、浴室等场所。公司本着“质量为本，服务至上”的经营宗旨，重视科技创新，始终认为：科学技术是生产力。本公司拥有一批高技术、高素质的员工队伍，以对产品高度认真负责的态度，精益求精、一丝不苟的工作作风，出色完成客户对我们的要求，我公司生产的不锈钢水箱在国家各类大型项目中得到使用，受到用户一致好评。产品优良的品质和精湛的工艺赢得了广阔的市场，---全国，成为国内大型不锈钢水箱的专业生产企业，在水箱行业享有很高的声誉。因为专注，所以专业，因为专业，所以优越。我们始终相信，只有互信共赢，共同发展才能创造更大的效益，实现永续经营和可持续发展。竭诚欢迎新老客户光临指导或拿起您手中的电话联系我们，洽谈业务，精诚合作，共创未来。$$$$孔经理$$$$0551-65385886$$$$13866158315$$$$安徽 合肥$$$$合肥市华南城精品交易5区a-3a2-4号