盛祥生态环保科技股份有限公司$$$$     盛祥生态环保科技股份有限公司，中国建筑节能协会一级会员单位，2016年底创立于中国新材料名都--山东淄博，注册资本1.5亿元。在张店区南定镇小旦村西首建设一处占地面积30亩的年产30万吨的地聚合物（核心添加剂）生产研发基地和专业处置炉渣和粉煤灰等固废再利用的实验室、检测室，可以满足全国500万吨轻质泡沫混凝土材料及全国其它屋面保温、地面垫层等27项绿色环保建筑产品领域中使用。生产、研发、设计、销售与建材、能源、工程、生态产业为一体，以绿色建筑为核心，不用沙子和石子，利用粉煤灰和炉渣为主要原材料做绿色环保材料，保护原生态，节能减碳，专注环保产业的多元化经营的实体企业。目前，公司主要研发推广的产品是利用粉煤灰、炉渣和少量水泥加上地聚合物，实施现场加水、发泡、搅拌、泵送、现浇成型高强度轻质泡沫混凝土墙体--sx泡沫混凝土墙体，获得了4项-和《山东省建筑节能技术与产品应用认定---》，以及“创响中国幸福张店”第五届创新创业大赛三等奖、淄博市第三届创客大赛三等奖和山东省首届---创新创业大赛“军民融合、高新技术创业类”二等奖，创始人王光军被评为“淄博创业英雄”。sx泡沫混凝土墙体技术被纳入《2018雄安国际绿色建筑产业博览会会刊》，泡沫混凝土内墙技术已经------重点节能低碳推广项目。公司-的《sx泡沫混凝土墙体》产品工程已在淄博、德州、济宁和河南等地落地，得到了中南建设集团、保利集团、永利集团和河南建业集团，以及中铁建工、中铁十四局等央企国企和上市公司的认可，眼下，在济宁的梁山县棚户区改造项目42万㎡的惠馨苑小区和淄博的保利城一期等项目的泡沫混凝土墙体正在施工。行业市场巨大，前景良好！$$$$杨经理$$$$0533-2866008$$$$13864411999$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区南定镇小旦村西首小旦村村委西450米路北