山东鑫创金属制品有限公司$$$$     山东鑫创金属制品有限公司，位于风景秀丽的中国五大镇山这首沂山西麓，由2003年创立的临朐鑫合金属制品厂发展而来。十年铸一剑，多年的努力，使企业成为一家集自主研发、生产销售于一体的综合性企业。　　公司主导产品为新型栅栏、阳台护栏、市政防护栏、铝艺护栏、铝艺大门、桥梁护栏，膜结构及钢结构等工程。产品种类多达320多个，满足了客户的不同需要。同时，承接音乐喷泉、假山、雕塑、凉亭等园林景观工程，为客户进一步美化环境提供高质量的专业化服务。　　公司生产的栅栏等主导产品引用数控切割、调频焊接，等多项先进技术。对产品艺术样式积极进行自主研发，产品具有高强度、耐腐蚀、抗老化、自洁净、免维护等特点，同时具有安装简便，施工快速的优点，广泛适用于各个领域。公司还可根据客户的设计方案，及时改变产品样式进行生产，满足客户的个性化需求。产品不仅---全国，还远销美国、韩国、新加坡等国家，受到国内外客户的好评。公司产品先后通过“iso9001-2000质量管理体系认证”。　　“质优技先，诚实守信”始终是鑫创人的经营宗旨。平等互利，共图大业是鑫创人与各界朋友合作的理念。　　努力更新的，是生产技术和产品质量；永远不变的，是沂蒙山人忠厚朴实的性情和热情好客的豪爽。公司全体员工将以进取的精神和真挚的情谊，同新老朋友共同开创和谐美好的新天地！$$$$王经理$$$$0536-3771608$$$$13863666759$$$$山东 潍坊$$$$山东临朐寺头镇吕匣工业园