上海盖诺哼展览有限公司$$$$               上海盖诺展览有限公司(shanghaigainerexhibitionco.,ltd)是经上海市工商部门批准的拥有出国（境）举办经济贸易展览会的专业机构。公司拥有一支有丰富会展经验和较强组展能力的高素质专业团队，与国外---国际展览公司有长期广泛的合作，是中国汽车全领域、工程机械及轨道交通行业出展---，最专业的展览公司，享誉中国汽车、工程机械及轨道交通等领域及相关领域会展界，汽车、工程机械、轨道交通作为公司的核心业务，每年组织境外展项目120余个，遍布全球100多个国家。获得参展商与社会各界的一致好评。     公司坚持打造“品质盖诺”发展目标，努力提高企业核心竞争力，致力于进行技术、管理、经营、服务的全面创新，积极开展“双赢”和“多赢”合作，为企业提供高品质的会展产品和服务。     盖诺立足于展览行业，通过对全球展会的全面了解，结合客户产品特点，一对一为客户进行国际市场分析，精心为企业挑选合适有效的展会项目，使企业用最小的投入打开---的市场，公司与各国地面接待运营商均有直接且良好的合作关系，为企业参团人员提供坚强的后勤保障，确保参展的安全及顺利进行，以“没有---，只有更好”的工作态度为客户提供服务。          公司与国家商务部及贸促会等---机构保持良好的关系，并取得相关部门支持，对于国家支持的地区及行业项目可进行国家立项，可为企业提供统一申请中小企业资金补贴的服务，免去繁琐的资金申请流程，节省企业人力及时间。          在境外展览服务这个行业内，盖诺立志走出自己特色的服务路线，从传统的展览后勤服务上升为外贸企业的国际市场开拓顾问，解剖展会，解剖市场，真正从根上服务于客户，不断从成功走向---，从---走向卓越，成长为受客户及合作伙伴认可的专业团队，打造一个全新的展览服务机构。          盖诺的每一个员工将秉承着这一奋斗目标，以“扩大国家外贸交易，推动中华民族经济”为共同理想、以“诚信、业绩、创新”为共同理念，展望未来，全体盖诺人将为创建“行业---”为目标不懈奋斗。          $$$$裘小小$$$$021-54867750$$$$13866954155$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区金桥路1276号302室