山东三泰电子科技有限公司$$$$          山东三泰电子科技有限公司坐落于淄博市高新区，专业致力于智能交通信号控制系统的工程研究，集技术开发、产品制造、销售施工于一体，是一家拥有自主知识产权的高新技术企业。目前，山东三泰电子科技有限公司现有员工105人，---20人，大专人员15人。山东三泰电子科技有限公司汇聚了一批电子、通讯、智能交通领域的专家人才，多年来一直致力于智能交通和交通监控领域新技术、新产品的研究开发和推广。同时，山东三泰电子科技有限公司下设开发部、技术部、生产部、质检部、工程部、营销部、市场调研部、售后服务部等几大管理部门。主营产品：智能交通信号控制系统,智能公交控制系统,通用航空器,---设备,测速设备,机动车检测设备,交通信号灯,计时器,电力高度模拟屏,防误闭锁装置,高低压微机继电保护及自动化装置,发电厂变电站综合自动化系统,太阳能供电设备,电子节能设备,酒精测试设备,gps终端设备,汽车行驶记录设备,智能照明控制设备及相关软件的研发、生产、销售及安装施工市政工程,园林工程,安防工程,交通工程,交通标志,交通标线,信号杆,标志杆,汽车检测仪器,交通设施的工程施工,汽车教学仪器销售,网络工程开发及维修。“创新是企业的灵魂，更是企业可持续发展的源动力”。现在，山东三泰电子科技有限公司主要研发生产集中协调式交通信号控制机、太阳能无线信号机、led交通信号灯、太阳能警示灯、太阳能信号灯、智能交通监控、---设备、电力远动终端、变电站“五防”闭锁系统、电力调度综合自动化产品、汽车行驶记录仪(汽车黑匣子)、酒精测试仪、全自动安全运行、led电子产品等。强大的开发能力、规模化的生产、严密的品质管理、系统的营销体系、热情周到的售后服务和螺旋式的管理反馈制度是双百电子发展的依据。“重承诺，守---、以用户满意为目标”是我们永恒的追求。山东三泰电子科技有限公司生产的“双百”牌系列产品做工精细、安全方便。同时，本着“以质量求生存，以真诚铸信誉，以服务树形象，以管理创效益，以创新谋发展”的企业宗旨，使我们的产品不断推陈出新，完善产品品质。“文化就是力量，理念决定方向”。我们遵循“用心沟通，用心服务”的服务理念。在激烈的市场竞争中，我们坚持以“质量为根，诚信是本”为原则。秉承“求新、求美、求实、求精”的企业精神，按照现代管理模式的机构设置和人性化管理，一直把“满足客户的需求”作为我们追求的目标。$$$$倪培岗$$$$0533-3595538$$$$13864330365$$$$山东 淄博$$$$山东淄博高新区柳泉路105号