升通电缆有限公司$$$$     升通电缆有限公司成立于2017年初，位于冀中平原，九河下梢，宁晋县城东工业区（---中外的”赵州桥”以东30公里）。紧靠308国道、东钜106国道，京九铁路30公里、西距京深高速，京九铁路30公里、交通十分便利。我们是一支年轻的朝气蓬勃、积极向上、干劲十足的企业，我们凝聚了从事电缆事业多年的专业生产技术工，管理人员以及销售人员。在成立两年多的时间里我们不断创新，完善生产设备及检测设备，现在已拥有行业内较为先进的生产专业线十八条，检测设备三十六台，严格要求自己，保证生产的每一个产品都符合国家标准，赢得客户的信任。公司现已具备生产塑力电缆（含阻燃、耐火电缆）、低烟低卤及低烟无卤电力电缆、控制电缆、绝缘架空线、铝合金电缆、矿物质防火电缆、预分支电缆等。公司先后在安徽合肥、河南郑州、湖北武汉、湖南长沙、浙江杭州设立办事处，并备有大量库存。我们将一如既往，永不松懈、时刻鞭策自己、让我们这一支年轻的队伍不断成长、不断壮大、将公司打造程中国线缆行业的龙头企业，为人类的美好明天做出贡献企业宗旨：坚持军事化管理，生产优质产品，为客户创造价值，为社会创造财富。企业目标：创中国品牌，出世界精品。质量方针：以质量求生存，以信誉求发展。管理理念：规范管理科学化，创新管理全员化。经营理念：诚信为本，服务至上，追求卓越，合作共赢。人才理念：重视知识，更重视能力，重视能力，更重视精神，重视精神，更重视品德。企业精神：讲职业道德，爱本职工作，树企业形象。$$$$马经理$$$$0551-62786191$$$$13866660032$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市京商商贸城