山东博昱泵业有限公司$$$$               山东博昱泵业有限公司，公司成立于2009年，是由博山博昱水泵厂改制而来。---资金1200万元，年销售水泵及给水设备三万余台套，在同行业中技术、工艺、质量处于***地位。并设有研发部门，每年都有新产品或新技术诞生，填补市场空白。公司坐落在中国泵业名城-山东省博山区，毗邻京沪、胶济两大铁路干线和济青、滨博、博莱高速公路。环倚烟台、青岛、日照诸良港，水陆交通条件十分方便。　      　公司主要生产各种工业泵、消防专用泵、消防专用给水设备、消防气体頂压给水设备、潜水排污泵、井用泵、管道泵、化工泵、油泵、渣浆泵、真空泵及真空成套设备，无负压供水设备、变频恒压给水设备及各种材质水箱，消防、生活泵房控制柜及风机系统控制柜等，产品广泛用于农业、机械、化工、造纸、医药、食品、制糖、电子、冶金、陶瓷、引水、印染、建材等多个领域。公司先后取得了iso9001:2007质量体系认证、iso14001:2004环境体系认证、ohsas18001-2007职业健康认证、消防产品国家强制认证cccf、涉水产品卫生批件及潜水泵生产---等，产品质量及售后服务有了强有力的保障，让用户放心的选用我公司产品。     　　一个好的品牌不仅意味着具有良好的品质，更意味着一个完善的服务和值得信赖的市场信誉。我们提供的服务始终贯穿于售前、售中、售后的服务体系，因为我们把客户满意始终作为---。把现实利益留给客户，把长远利益留给合作伙伴，是我们孜孜不倦的拓展市场的基准，为客户及时提供满意的现场服务。为合作伙伴提供长久的技术支持是我们恪守的奋斗方向。     　　竭诚欢迎国内外各界人士前来洽谈业务。$$$$刘经理$$$$0533-4170097$$$$13864432917$$$$山东 淄博$$$$博山区秋泉路