无锡德为源自动化科技有限公司$$$$     无锡德为源自动化科技有限公司主要经营欧美生产的编码器、传感器、仪器仪表、泵阀及各种自动化产品，“行勤奋之风，谋创新之事，奉诚信之方，守经营之道，拓进取之路”是我们一贯的经营宗旨，    德为源服务于国内的流体控制和自动化控制领域。专业的技术支持和数年的国际贸易经验使我们积累了大量的重要客户和优质供应商，而且我们还提供完善细致的售前、售中、售后服务，所以赢得了广大客户和工控同行的广泛认可。公司产品系列丰富，主要涉及---asiantool---滑环、德国di----ic德硕瑞传感器、美国霍尼韦尔honeywell限位开关、德国lenze伦茨变频器、honeywell传感器、西门子、力士乐、施耐德、德国费斯托festo、日本smc电磁阀、日本广濑（hirose)阀门、瑞士施耐博格schneeberger导轨、德国苏克suco开关、美国asco电磁阀、亨士乐计数器/编码器、德国菲尼克斯、德国万可wago进口件，sick光栅、倍加福、beckhoff倍福，德国pilz，honeywell控制燃烧（fema开关）、冬斯dungs与霍科德kromschroeder控制燃烧系列、vacon伟肯、德国ifm、日本山武azbil，欢迎各位来电咨询。        无锡德为源自动化科技有限公司为---asiantool---滑环---代理商！！！    （wuxidwyautomationtechnologyco.ltd）    我们公司在欧美都有合作伙伴,能查询到几乎所有国外公司的详细资料.只要您能提供备件的厂家名称,型号及规格,我司都可以找到原始的备件厂家.而且从事备件行业多年,与国外很多备件厂家建立了良好的合作关系,所以拿到的价格也非常优惠。在进口渠道上,我公司自营进出口权，节省很多费用，能够把更好的价格提供给用户。我们的产品已广泛应用于冶金、造纸、矿山、石化、能源、集装箱码头、汽车、水利、市政工程及环保等工业领域以及各类军事、航空航天、科研等领域。$$$$李工$$$$13861840776$$$$13861840776$$$$江苏 无锡$$$$无锡市梁溪区蜻蜓浜5号186室