苏州华克斯信息科技有限公司$$$$苏州华克斯信息科技有限公司是一家从事高新软件技术公司.公司业务范围包括：1、提供国内外软件自动化测试工具产品，如性能测试loadrunner、功能测试uft（qtp）、安全测试fortify/webinspect/sonarsource等.2、提供软件自动化测试培训服务3、提供国内外先进的软硬件及集成服务。公司现有以博士、硕士为骨干，并拥有多年软件测试开发专业背景和丰富项目经验的技术团队，还聘请教1授和专家为顾问，向广大客户提供1佳的解决方案和高质量的技术服务。公司一贯坚持为客户提供“新技术和高质量服务”的宗旨，已为中国的企业、研究机构和大学引进集成了大量软硬件产品，并提供了满意的服务，赢得了广泛的好评和良好的信誉。迄今，公司的业务已遍及电信、金融、教育、汽车、科研院所、电力、等行业。公司矢志于成为企业在产品研发过程中为之提供先进的软硬件产品和高附加值的工程咨询服务的战略合作伙伴和供应商。公司致力于向企业客户提供一站式企业级软件采购、企业信息化基础架构、信息安全、信息技术等解决方案。在此基础上，华克斯信息科技还向客户提供专业可靠的规划设计、实施部署、运行维护、升级迁移等信息技术服务。帮助客户建立和优化信息系统、保证其可靠持续运行并提高企业员工的工作效率，从而提升信息系统的价值，进而为客户节省人力、时间和财务成本、提升质量并促进创新，以快速获得市场竞争优势，是华克斯信息科技的一贯宗旨。华克斯信息科技目前已与众多的国内外知1名软件厂商实现了各方位的紧密合作，拥有丰富的软件产品线和解决方案，目前已成为国内领1先的软件解决方案、服务和培训的供应商，同时也是全球知1名的软件厂商如hp在国内1大的合作伙伴之一。华克斯信息科技秉承“以客户为中心”的经营理念，在不断丰富产品线和提高服务能力的同时，一直积极进行区域拓展，以便为客户提供更好的本地服务。$$$$华克斯$$$$0512-62382981$$$$13862561363$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区新平街388号