宏祥新材料股份有限公司$$$$                        宏祥新材料股份有限公司总部设在山东德州，公司30年来致力于土工合成材料、过滤材料、复合材料、建筑防水材料的研发、生产、应用，是目前品种较全的土工合成材料生产企业。    宏祥视技术为企业的生命，主要设备由德国、意大利、法国及国内---企业引进，公司历时数年缔造了一支囊括博士、硕士、学士的研发及管理精英团队并与清华、东华、河海大学等10余家高等学府及铁科院、水科院广泛合作，成立东华大学.宏祥研发中心、院士工作站、建有省级企业技术中心、省级土工材料检测中心，拥有专利100多项，开发新功能产品30多个，形成了铁路、公路交通工程、绿化环保工程、水利工程、生态修复工程、石化、煤化工防渗工程、大气---治理、海绵城市、地下管廊、山体护坡工程等50多项整体系统解决方案。      宏祥是中国土工合成材料协会常务理事单位、中国土工用纺织合成材料协会会员单位、产业用纺织品产业技术创新战略联盟副理事长单位， 宏祥品牌享有较高的---度和美誉度，制定了gb/t17639-2008《长丝纺粘---非织造土工布》、gb/t17642-2008《非织造复合土工膜》、gb/t17643-2011《聚乙烯土工膜》等10余项国家标准和20多项行业标准，宏祥致力于打造研发、设计、生产、应用优质资源对接平台。      截至2014年，宏祥完成数万项铁路、公路、尾矿、垃圾填埋、污水等防渗、护坡、加筋、粉尘治理等工程，参与  众多国家重点工程，包括南水北调工程、鸟巢奥体工程、圆明园工程、门头沟垃圾填埋场、紫金矿业尾矿处理、京沪铁路、深圳地铁、沈大高速、溧阳抽水蓄能电站等，成为我国新材料行业骨干力量。同时宏祥产品、服务已经出口美国、德国、英国、俄罗斯、澳大利亚、巴基斯坦等二十多个国家和地区。      宏祥新材料股份有限公司占地67万平方米，拥有各类---500多名，100多条生产线，拥有300多人的专业施工队伍，集研发、生产、服务为一体，提供整体解决方案的现代化科技创新企业。$$$$李忠鹏$$$$0534-8261269$$$$13869285158$$$$山东 德州$$$$中国 山东 德州 陵县经济开发区