潍坊正源防水材料有限公司$$$$                    潍坊正源防水材料有限公司是防水材料企业,公司始建于1986年现在---10人,管理人员8人,共有---职工100人,公司占地面积8700m2建筑面积4100平方米,有一条pvc防水卷材生产线，二条sbs、app改性沥青防水材料生产线，一套聚乙烯丙纶生产线，年产防水材料600万m2，是集研制开发,生产销售和设计方面于一体的专业化新型防水材料生产企业。公司已取得技术---局颁发的“pvc防水卷材”“聚乙烯丙纶防水卷材”“弹性体（sbs）改性沥青防水卷材”、“沥青复合胎柔性防水卷材”工业产品生产---；取得山东质量检验协会“向社会推荐新产品”---；产品于一九九九年八月二十八日经山东省经贸委进行了新产品鉴定，被列入山东省新产品新技术开发计划。公司生产设备设施齐全，检测手段完备，开展质量管理活动，有严格的管理制度和严密的操作工艺规程。原材料先检验，检验合格方准购进，成品经检验合格后方准入或销售，经检验不合格的产品不准销售和在工程上使用。公司积极开展安全文明生产竞赛活动，对设备实行“五定”保养制度。对环境实行分区专人负责制。对顾客、---、同事讲文明，讲礼貌。对设备、电气等部位进行安全防护。我们愿与防水界同仁，共同遵守国家有关法律法，研究防水材料技术性问题，探讨营销方案，共同创造防水事业的美好未来。$$$$郑经理$$$$0536-5516698$$$$13863609510$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头镇工业园