潍坊生建工贸有限公司$$$$     潍坊生建工贸有限公司坐落在风筝之都—潍坊，紧临潍坊火车站，汽车站及飞机场，交通十分便利，配套设施齐全。　　本公司拥有大型生产制造车间，专业从事压缩机配件销售批发，空气压缩机维修保养服务，严格的产品检测设备。完全按照iso9001：2000国际质量体系控制产品质量。主要产品有各种型号：氮氢压缩机、---压缩机、循环机、氢气压缩机、石油气压缩机、制氧机、空压机，配件有：曲轴、连杆、曲轴箱、缸体、缸盖、活塞杆、活塞、活塞环、导向环、十字头、轴瓦、气阀、阀片、密封填料、防污气阀和---醚酮（peek）、工程塑料阀片等，产品广泛使用在油田、化工、矿山、钢铁、制药、电力等行业。　　为便于广大用户、设计院、安装单位设计选型及安装，我们设有专线电话接受用户的技术咨询；设有售后服务专线电话负责售后服务工作；设有用户服务办公室负责用户意见的处理；设有销售专线电话，欢迎来电垂询。　　此外，我公司始终贯彻以人为本，科技依靠的经营理念，开拓创新，追求卓越的企业理念，追随时代潮流攀登行业顶峰，不管市场如何变化，我们的产品始终“精益求精”。　　我们把现实利益留给客户，把长远的利益留给合作伙伴，我们珍惜每个合作机会，将我们的产品逐步推向应用的每一个角落，热忱服务于社会，是您永远值得信赖的合作伙伴。$$$$王经理$$$$0536-8324961$$$$13864659116$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区仓南街西首