青州东方环保机械制造有限公司$$$$青州东方环保机械制造有限公司位于山东省青州市，地理位置得天独厚，是水面保洁船、水草收割船、清漂船、垃圾打捞船、浒苔打捞船、蓝藻打捞船、割草船等水面船体的专业生产销售厂家。公司成立于1992年，公司先后与中船重工702研究所、青岛海洋大学、渤海船舶职业学院、中国黄金研究院等机构建立了长期合作关系，主要产品：割草船系列、清洁船系列、保洁船系列、垃圾打捞船系列、水葫芦打捞船系列等多个品种，供用户选择，并可根据客户地形设计异形产品。我们以诚信为企业发展之本，并以准确的市场定位和优良的售后服务奠定了稳固的市场，产品销往国内的30多个省、市、自治区，并成功的出口到印度尼西亚、加纳、越南、朝鲜、苏丹、摩洛哥、蒙古国等国家和地区。辉煌的销售业绩更加激励着我们对产品质量的严格要求，公司建有大型的船舶实验基地，对所有的产品在出厂前经过严格的检测、实验，确保每一台割草船，水葫芦打捞船到客户手中的产品都有质量保证。青州东方环保机械制造有限公司现在有固定员工50人，技术---6人，专业---2人。现在公司已经是集设计、加工、制造、销售割草船，保洁船于一体的专业厂家。青州东方环保机械制造有限公司本着对客户负责的原则，郑重承诺：产品终生保修，精益求精，严格管理，并常年供应配件。我公司秉着长远共赢的原则，欢迎各界朋友的前来参观、考察，洽谈业务。$$$$王经理$$$$0536-3836677$$$$13869612575$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市东郊经济开发区