德州金九机械有限公司$$$$          德州金九机械有限公司始建于2012年11月，位于山东省德州市陵城区南环路，占地面积46000平方米，紧靠104国道，京沪高速公路以及京沪高速铁路，地理位置优越，交通十分便利，公司技术力量雄厚，现有工作人员86人，其中各类---人员25人，拥有生产车间12500平方米以及各类自动剪切、折弯、数控切割，大型钻孔冲、等离子---等先进设备80多套，固定资产总价值1200多万元，年加工生产各类设备及钢结构件4.5万余吨，主要产品有交通标志牌，高速公路护栏，标志杆，防眩板支架；铁路电气化接触网钢柱，圆钢柱，h型钢柱，避雷针，吊柱，地脚螺栓；各类电力塔，通信塔以及塔灯杆加工，各类钢结构厂房设计加工。主要业绩：铁路工程方面，先后为大西客运专线、吉图珲客运专线、沈丹客运专线以及青荣城际铁路等30余项国家重点工程提供格构柱、硬横梁、h型钢柱，圆管柱、电力托架、避雷针等1万余吨；电力工程方面，先后为---扎赉诺尔中心110千伏变电站新建工程、西藏（日）喀则南木林110千伏输变电工程以及河南洛阳、周口、信阳、商丘，安徽淮南，河北沧州等地20多座输变电工程提供电力架构1800余吨。公路工程方面，先后承接了辽宁盘锦疏港高速、辽宁丹大高速、四川成都绕城高速、湖南衡阳吴南公路、山东s351公路、辽宁g201公路、安徽宿州外环路，德州开发区滨河路以及滨州、东营、---、淄博、定陶、禹城、乐陵、临邑等市（县）农村公路生命安保等全国100多条（高速）公路的标志杆、杆志牌等交安工程，产品质量和今（售）后服务均得到了建设单位和工程监理单位的认可和一致好评。本公司自成立以来，紧紧围绕：“以质量求生存，以信+誉求市场，以管理求效益，以共赢求发展”的经营理念，秉承“一诺千金，一言九鼎”的金九精神，竭诚为全国各地的用户提供优良的产品和热情的服务。$$$$吴经理$$$$0534-8291626$$$$13869276139$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵城开发区南环西路2976号