苏州锦昊强力磁铁制品有限公司$$$$苏州锦昊强力磁铁制品有限公司成立于2011年，位于中国历史文化名城-江苏省苏州市。我们是是一家集生产、销售、研发为一体的高新技术民营企业。苏州锦昊强力磁铁制品有限公司专业生产和销售稀土永磁,---铁硼磁铁、铁氧体、橡胶磁等磁性制品。产品主要应用于电机、电声、吸盘天线、玩具、皮具、文具、手袋箱包、礼品盒、工艺饰品、计算机、---、磁悬浮等领域。苏州锦昊强力磁铁在创建初期，就把“科技是---生产力”作为我们的发展宗旨。现有的科技人员既有理论水平又有实践经验，对不同规格、档次磁性产品的工艺环节、控制要素应用自如，有研究、开发和解决工艺难题的能力，为保证我们高质量的产品提供了强有力的技术支柱。我们经过多年发展积累，设备先进，配套完整，拥有磁铁切片机、充磁机、磨床机、打孔机及全套电镀设备和监控检测程序，并可根据客户要求设计、加工各种规格产品，如圆片、方片、环形、瓦形、沉头孔、异形等等。产品性能有n35-n52、35m-50m、35h-48h、35sh-48sh、30uh-48uh、28eh-35eh等不同档次，可满足不同行业的需求。欢迎各位新老客户到厂莅临指导。经营理念：以人为本、客户至上、注重品质、诚信务实、合作共赢！发展方针：以人才为企业发展之根本；以科技为企业发展之基础；以质量为企业发展之保证；以市场为企业发展之导向；$$$$郭经理$$$$13861330367$$$$13861330367$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区