临沂市富鑫工贸有限公司$$$$                         山东省临沂市富鑫工贸成立于2001年，是一家专业生产填充母料、透明母料、增韧母料、降温母料、防雾滴母料、消泡母料、薄膜增透剂、塑料增光增亮剂、塑料无卤阻燃剂、环保阻燃母粒、增白增亮剂、除味剂、色母粒、双防母粒、蔬菜保鲜母粒、偶联剂、防静电母粒、---化母粒、防粘连母粒、开口爽滑母粒、---母粒、---钡母粒、新型导电母粒、新型流延膜母粒、新型增光剂等产品的企业，产品广泛使用于pp、pe、pa、pbt、pet、pmma、eaa、hpvc、pc、bs、as、pom、ps、abs、hdpe、ldpe、lldpe、吹塑、无纺布、管材、编丝、薄膜、打包带、注塑、聚乙烯、---、挤出等各种橡塑制品中，本公司生产的产品热稳定性好，相容性好，防静电，抗老化等优点。          我公司产品销售率，全员劳动生产率等各项指标均居同行业的前列。自建厂以来经长期开拓研究和创新建设，本公司已制造出橡塑制品全系列专用填充母料、透明母料、增韧母料、降温母料、防雾滴母料、消泡母料、阻燃母料（磷系•无卤•无滴落等阻燃母粒）、增白增亮剂、除味剂、色母粒、偶联剂、防静电母粒、---化母粒、防粘连母粒、开口爽滑母粒、---母粒、---钡母粒、新型导电母粒、新型流延膜母粒、新型增光剂等---产品；已构成橡塑整体系的原料供应。               随着is09002系列国际标准体系的实施，我们制定了一整套的完善管理和质量保证体系，不断拓宽产品的种类，使产品热稳定性定好，相容性好，防静电，抗老化等性能。现本公司以独特的生产经验和企业精神进入高速发展。中国已加入国际wto，市场的严峻，摆在我们面前的是产品的精益求精，市场竞争的激烈必使我们打起精神，不怕困难，勇于创新，开拓进取，使本公司更上一层楼。我们将以崭新的姿态，诚挚的心情。精益求精的产品，在平等互利的基础上接受一切方式的合作。     $$$$刘晓辉$$$$0539-8488862$$$$13869945621$$$$山东 临沂$$$$临沂市高新技术产业开发区