青州鲁泰机械有限公司$$$$青州鲁泰机械有限公司，总公司位于历史文化名城-山东省青州市的经济开发区，多年以来一直致力于自动化智能化流体包装设备和水处理设备的科研和制造,已成为国内行业中较具规模的专业制造商和设备供应商。★对于食用油厂、润滑油厂、饮料厂、水厂等技术复杂的新建企业，鲁泰机械可提供交钥匙工程，可根据厂家需要委派高工提供建厂指导。对于汽车养护用品和日化产品之类的厂家，鲁泰机械可以提供生产技术及生产全套设备，并可以提供建分厂手续及品牌使用权，并常年提供质优价廉的原材料。★水处理设备是鲁泰机械传统优势产品，公司也是中国直饮水协会常务理事单位。依据技术及生产研发能力，可以提供 大型纯水、矿泉水、软化水、超纯水、中水回收、海水淡化、苦咸水淡化 等设备。★民族品牌：品牌文化的建设是正规企业不可缺少的工作重点，鲁泰机械拥有“东夷”，“鲁泰”品牌，实行双品牌战略。★管理体系：鲁泰机械是行业内较早通过"iso9001-2008"质量管理体制的公司之一。★质量认证："鲁泰牌"四大系列灌装设备全部通过了要求苛刻的欧盟的"ce认证"。★企业文化：厚德载物 博采众长 开拓创新★服务优势：在全国有超过20个签约售后服务站。确保省内24小时，省外48小时内现场服务，使您的合作毫无后顾之忧。　　24小时服务热线：400-623-1988$$$$王洪明$$$$0536-3882391$$$$13869627812$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区康圣路中段东侧 （与华龙街交叉口东北角）