苏州金圆发食品机械有限公司$$$$          金圆发一个专业生产、销售巧克力成套设备的企业，一个集研发、设计、生产、销售、服务于一体的现代化生产实体，经过多年的探索与拼搏，金圆发迅猛发展，如雨后春笋般节节攀升。金圆发，一个迅速崛起的品牌，百经商海锤炼，却独秀品牌之林，金圆发已经成为全国巧克力食品界广具影响力的品牌之一。在总经理金洪均先生的带领下，金圆发创造了一个又一个销售奇迹，在巧克力成套设备制造业中成为美谈。金圆发的客户遍布全国，有盼盼食品、雅客食品、真巧食品、马大姐食品、金冠食品等国内知---。在巩固国内市场的同时，金圆发致力于开拓国际市场，我们的产品已经远销至南美，东南亚，中东地区，我们的设备受到印度、希腊、巴西，马来西亚，泰国，缅甸等客户的一致好评。科技创新是推动发展的动力，金圆发始终致力于新品的开发，致力于为客户提供---节能的设备。公司现拥有---2项，一项是网带抽拉式巧克力涂层机，一项是巧克力卧式球磨机。这两项专利设备都是从客户实际使用角度考虑，节能降耗，提---率，使用方便，清洁简便，受到了客户的一致认可。公司坐落于风景秀丽的鱼米之乡：苏州胥口镇。四季有花香，四季有鲜果。西邻国家森林公园-人文荟萃的穹窿山，紧邻物产丰富的太湖，环境优美，空气清新。欢迎新老客户莅临公司现场参观指导。$$$$金先生$$$$0512-66170563$$$$13862146255$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区胥口镇曹丰路288号