临沂市双龙塑料有限公司$$$$               临沂市双龙塑料托盘有限公司，是国内---的塑料托盘生产企业之一。公司占地30万平方，固定资产2.5亿元，下设双龙置业，房地产开发等分公司。公司创建于八十年代初，经过二十多年的发展，积累了丰富的塑料托盘生产经验。从配方到色泽，从结构到材质都彰显出一个塑料托盘名企的专业与专注！我们生产的塑料托盘远销海内外，并且顺利通过iso9001质量体系认证，其产品已经达到astm检测标准，技术指标达到gb/t15234-94国家标准。公司的主要生产塑料托盘的设备为大型海天注塑机，另有多台小型注塑机生产托盘配件，产品材质为进口hdpe,pp等环保卫生。我们具备充足的生产实力对外加工各种规格塑料产品。双龙塑料生产研发的川字网格加钢管塑料托盘，被广泛应用于---货架行业。其中有几款托盘为国内---，现已申请专利。企业每年自主研发三十余款塑料新产品，其中塑料托盘十余种。公司主要产品：塑料托盘系列：川字塑料托盘、田子塑料托盘、网格塑料托盘、九脚塑料托盘、平板塑料托盘、双面塑料托盘，货架塑料托盘。垃圾桶之系列：小型室内垃圾桶、大型户外垃圾桶。塑料桌椅系列：国内最---的塑料桌椅生产企业，您每看到三套塑料桌椅，其中肯定有我们双龙塑料的桌椅一套。其他塑料制品：塑料水桶（三十个规格）、塑料水箱（十多个规格）、塑料筐等等！公司宗旨：诚信经营，客户至上！决不让一片劣质塑料托盘流向市场。感谢国内外客户一直以来，对双龙塑料的支持，豪迈的双龙人必将在激烈的市场竞争中，劈风斩浪，再创佳绩！$$$$高涵$$$$0539-8618337$$$$13869916771$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区南坊办事处洪家店村