山东卓力桩机有限公司$$$$山东卓力桩机有限公司是由文登市合力机械有限公司快速发展壮大成立的，下设文登合力机械分公司。经山东省科技厅批准成立了山东省具有省级---的“山东省桩工机械工程技术研究中心”，公司是中国机械工业协会桩工机械分会会员、中国桩工机械国家标准起草单位、山东省高新技术企业。早在1993年，卓力公司就以独到的眼光、超前的思维进入中国桩工机械这个行业，经过不断探索、不断研究、吸众家之所长，在1995年，卓力公司终于制造出中国一台电动履带式打桩机，该项目获得山东省第五届专利奖“创新奖”、同时“履带行走式桩架”获得“实用新型专利”。电动履带式桩机的诞生，推动了中国桩工机械的蓬勃发展，它机动灵活、操作方便、施工效率高，得到了广大用户的充分肯定；至此卓力公司进入了一个快速发展的黄金时期。先后被授予“中国桩工机械十佳名优品牌”、“用户满意先进企业”、“全国质量服务信誉示范单位”、“山东省高新技术企业”等光荣称号。2000年，卓力公司成功研制了国内一台旋挤式螺杆（螺纹）桩机，经过技术的不断更新、设备的不断完善，从刚开始的一代产品到如今的四代螺杆桩机深受广大用户的好评，在此基础上成立了中国螺杆螺纹桩技术推广中心，卓力公司被定为螺杆螺纹桩机定点生产厂，且被文登市相关单位授予文登市科学技术奖。螺杆桩机以其承载力高、施工噪音低、无泥浆污染、成本低等突出优点得到广泛应用；在广西北海北部湾工地、四川广元工地及安哥拉工地等都可见到螺杆桩机的施工身影。$$$$王丽佳$$$$0631-8086819$$$$13863127149$$$$山东 威海$$$$山东省威海市文登开发区世纪大道北首四产路