苏州云达美丰物流$$$$苏州云达美丰物流有限公司位于美丽的苏州阳澄湖畔，成立于2015年6月，注册资本500万，经营范围为：普通货运与仓储及配送 。          公司目前有各式自有和合同运输车40余辆，总载重量500多吨，目前主要业务国内长短途运输、仓储及配送。    主要的运输路线为苏州发往全国，主要集中在苏州发往江浙沪皖各城市，每天有各种车型苏州到上海往返，苏州到镇江往返，苏州到南京往返，苏州到杭州往返，苏州到绍兴往返，苏州到宁波往返，苏州到合肥往返，苏州到芜湖往返等江浙沪皖各城市。    备有敞车.高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，提供各种车辆2吨、5吨、7吨、10吨、12吨、15吨、18吨25吨、30吨等厢车及敞车，规格为4.2米、5.6米、7.2米、8.6米9.6米、13米、17.5米等各种车型。    公司为各界朋友提供优质的仓储服务，业务范围包括仓库租赁，普通货物仓储、管理服务，代收货、分拣、理货、上架、配货、发货、配送等一系列的仓储服务。    公司目前的业务战略是在了解及深度解析客户的需求，做出适合于不同客户的物流解决方案，为客户提供优质的第三方物流服务，满足企业对物流的需求，针对不同的客户形成个性化的物流服务，提高公司的核心竞争力。    我们公司是一个新创的公司，是一个富有朝气的公司，我们有全新的物流理念和行业经验，我们会将客户的满意度作为我们前行的动力，因此我们会全身心的投入去做好每一件事，专业、专注、专心，为了您，也为了我们。$$$$李先生$$$$0512-85551483$$$$13862166418$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区太平镇太平大街16号