潍坊时力农业装备有限公司$$$$                 潍坊时力农业装备有限公司是一家专业生产农用运输车、矿山建筑机械的骨干企业。主导产品有“时力”牌矿用三轮车,矿用四不像自卸车,工程三轮车,矿用四轮车等，年生产能力达1万余辆。      公司位于世界风筝之都—潍坊市仓南街工业园，总占地面积65亩，分东西两个厂区。主要承担着矿用三轮车,矿用四不像,工程三轮车,矿用四轮车的研发、制造、销售与服务一体化的运营公司。潍坊时力农业装备有限公司前身潍城区力沃机械加工厂于2003年10月8日正式挂牌成立，后于2013年6月20日正式改组成立潍坊时力农业装备有限公司。设有总装车间、涂装、烤漆车间、车架焊接、货箱焊接车间。2008年12月份二期技改、厂房扩建后已形成年产1万余辆的生产能力。现有手把、半封、全封、平板、自卸、矿用车、工程车。有农用型、乘用型、矿用型、工程型、普通型、低矮型、加宽型、超窄型等12个系列64个品种。       公司投入大量的资金，用于产品开发和技术改造，实现了“生产一代、储备一代、研制一代、开发一代”的良性循环。同时，加大科技投入，建立了具有较强开发能力及市场快速应变能力的省级企业技术开发中心和cad中心。为确保产品质量，实施---战略，公司努力加强了产品质量检测与保证体系建设，并推行应用了iso9001:2004《质量管理和质量保证》系列标准，产品开发实行了计算机辅助设计(cad)，建立了融科技、生产、销售于一体的产品开发网络，适应了市场变化的快节奏。多年来，开发了多个品种以适应不同层次、不同地区、不同用途的市场需求。  公司导入5s管理方法，强抓精益生产工作，不断提升现场管理水平，实现生产组织的全过程控制。公司以做大做强为己任，加快引进适用国内三轮汽车、低速载重汽车和动力市场的新产品，努力加快技术自主创新，进一步提升企业竞争力，保持持续健康发展的良好态势。公司多年来坚持‘销售围着市场转’、‘生产围着销售转’的两转方针。产品覆盖了20多个省市自治区。公司将继续秉承“一切为了市场”的中心思想，发扬“热情、创新、永不止步”的时力精神，生产出高性价比，实用可靠、服务---的产品，实现产业领先者和---者的目标。       我们坚信，经过我们的不时努力和追求，一定可以完成与合作伙伴的互利共赢!$$$$李经理$$$$0536-8908510$$$$13863689215$$$$山东 潍坊$$$$山东省.潍坊市.潍城区.于河街办驻地