常熟市沙家浜镇长达变形缝厂$$$$     常熟市沙家浜---达变形缝厂是专业制造建筑变形缝（伸缩缝）装置的企业，可针对不同工程技术要求，依据美国cs公司及中国建筑标准设计研究院标准，在江苏05年系列工程建设标准设计图集的基础上研发迎合广大用户需求的优质产品。参照中国建筑标准设计研究院《变形缝建筑构造（一）》（04cj01-1）《变形缝建筑构造（二）》（04cj01-2）及《变形缝建筑构造（三）》（04cj01-3）、华北地区建筑设计标准化办公室/西北地区建筑标准设计协作办公室《建筑构造专项图籍》（88jz3）、江苏省工程建设标准站《墙身、楼地面变形缝》（苏j09-2004）、浙江省标准设计站《变形缝建筑构造》（2006浙j55）、上海市工程建设标准化办公室《建筑变形缝构造及配件》（2003沪j/t-302）、山东省标准设计办公室《变形缝建筑构造》（l05jt06）、陕西省建筑标准设计办公室《建筑变形缝构造图籍》（陕2006j15）、重庆市建设技术发展中心《建筑变形缝构造图籍》（06j011）、西南地区建筑标准设计协作---小组办公室《建筑变形缝构造图籍》（西南06j/t-304）、辽宁省建筑标准设计研究院《金属成品变形缝建筑构造》（辽2006j403）（中南标11zj111）(天津市建筑标准设计图集12j14)等图集加工生产多种规格型号的变形缝产品满足广大用户，现有内墙变形缝、顶棚变形缝、外墙变形缝、楼、地面变形缝、屋面变形缝、适用各种规格的伸缩缝、沉降缝、防震缝，并配备多支安装队伍，为广大用户服务，服务周到，变形缝价格合理。同时还生产石材分隔条、防尘地毯、防尘地垫、除尘地垫、防滑条、踢脚线，质优价廉，销售面向全国。我们技术力量雄厚，售后服务配套完善，聘请高ji---和中高ji军纪数管理人员作后盾。产品广泛适用于-机构/高层办公楼/商业建筑/体育馆/公共交通建筑/高标准厂房及高dang民宅等都采用了成品化的变形缝装置产品。自成立以来，依靠技术和质量，公平稳定的价格，认真负责的服务态度，秉承“诚信、品质、专业、服务、创新”的企业理念，本着“勤奋、务实”的经营态度，先后为大型商场、别墅、写字楼、公寓楼、酒店宾馆、---学校等提供的变形缝方案。我们竭诚为每位客户提供完善及时的售前、售中、售后服务，得到了广大客户的信赖和好评。“诚实守信”是我们的承诺，我们认为比销售更重要的是完善的服务和产品的质量。我们的方针：以质量为本，积极把握市场，巩固老客户，发展新客户，力求公司效益与社会价值同步增长。竭诚欢迎迎全国各大小设计院，工程设计单位选用我们产品，并恳请各级专家---和行业主管部门莅临指导，提出宝贵意见。为中国建筑事业的发展作贡献。$$$$陆雪云$$$$0512-52571136$$$$13862356480$$$$江苏 苏州$$$$常熟市沙家浜镇唐东村繆浜路8号