合肥卓潞钢结构净化工程有限公司$$$$合肥卓潞钢结构净化工程有限公司是一家集活动房、净化车间生产、设计和专业安装为一体，我司引进全自动彩钢夹芯板生产流水线以生产多种规格的彩钢复合夹芯板、净化复合夹芯板。彩钢瓦楞板、岩棉板、环保复合材料、h型钢、c型钢等，年产量为100多万平方米以上。公司有专业施工人员承接各种大中小跨度的净化车间，钢结构、厂房、活动房、仓库、夹层、钢平台、场棚、雨棚、车棚、大棚、钢楼梯、扶手、电梯井架、公共设施钢结构工程、桥梁钢结构工程、机械设备钢结构工程、广告钢结构制作安装工程；卓潞深信，高质量的产品是企业发展的基石，高素质的人才是企业进步的法宝。厂房致力于创造高水平的产品和工程贡献社会，为人类创造先进、健康、洁净、舒适的环境。目前是安徽省钢结构、活动板房、雅致房、净化板生产规模较大、品种较多、配套较全的厂家之一，已从事钢结构、活动房行业多年，从钢结构、活动板房、雅致房的规划设计、加工制造、施工安装到多方位服务，已形成一整套完善的钢结构、活动房工程建设系统。厂房装备精良，管理规范，拥有一支高素质、高技能的员工团队。齐全的检测手段确保卓潞钢结构为每一位用户提供贴心的服务。如果您的朋友需要以上服务，请与我们洽谈，事成后一定重谢！公司全体员工欢迎新老客户光临惠顾！放眼未来，合肥卓潞钢结构净化工程有限公司不断提升核心竞争力，真诚希望与各界朋友精诚合作，携手共进，共创美好明天！$$$$刘经理$$$$0551-67200221$$$$13865936779$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县撮镇裕溪路