济宁鑫宏工矿机械设备有限公司$$$$济宁鑫宏工矿机械设备有限公司,集科研、生产、销售、一体的大型煤矿机械企业。我公司配有多位技术全面的工程------，为客户解决技术难题。公司提供全套的安装调试，维修，培训，技术咨询等售前售后---。并承接各种特别的工矿机械的设计和开发及维修改进业务。先进的技术，可靠的质量，合理的价格，完善的售后服务，济宁鑫宏工矿机械设备有限公司务求使您获得---的产品和服务。产品承诺:售后维修+量身定做+长期---服务。公司崇尚“全心全意为客户着想，质量为核心、服务为根本”的企业精神，拥有雄厚的技术力量公司遵循“诚信、专业、创新”的经营宗旨，采用全国直销和全国各地专线物流合作，另外为方便您购机的安全性和为客户您方便提供，首付定金、货到付余款，专业的---款业务，方便您购机的快捷性和设备的安全性。我司本着---为原则，服务全国客户，专业的技术指导、高品质的售后服务和低优的价格欢迎您致电考察！济宁鑫宏工矿机械设备有限公司是山东地区主要的铁路养路设备制造（生产）销售单位。主要生产经营产品有：电动机械设备：dl-2电动多功能弯管机、dyh-6电动铁皮卷圆机、手持式电动坡口机，isy-28电动坡口机、手动直角剪角器，脚踏直角剪角器、多功能压线机、jy-50角铁卷圆机、jtxh-1型脚踏剪板机、牛头剪板机、jxd系列手动剪板机、zwh型手动折弯机、yh-6型手动起线机、szb手动折边机、jbx手提剪板机等多种电动工具矿用设备：24kg/30kg液压弯道器、yjz-800/1000/1500液压校直机、yq70/100潜孔钻机、管缝式锚杆、矿车矿轮拆装机、mtz-1型锚杆调直机、右旋锚杆等矿用设备铁路工具：dgc型吊车、m18-m30丁字扳手、单轨车、道钉锤、棘轮扳手、九齿耙（九股---）、撬棍、手扳钻、铁路轨距尺、运轨车、运轨器等铁路养护类：yqd-200液压起道机、（垂直/水平）液压弯道器、手动弯道器、液压钢轨挤孔机、液压轨缝调整器、液压复位机、铁路轨距尺、（防爆）电动锯轨机、内燃锯轨机、电动仿形钢轨打磨机、内燃钢轨打磨机、内燃道岔打磨机、（内燃/电动）铁路捣固镐、内燃软轴捣固机、ycd-4型液压道岔捣固机、内燃钢轨钻孔机、钢轨钻孔机、液压起拨道器，撞轨器、yjt-500型液压尖轨调直器、yls-900液压钢轨拉伸器、yqb-200液压起拔道器、yfz-80方枕器等。广泛运用于机械、铁路、工务、电务、矿山等行业服务，用户遍及全国各地。我们以“质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚”为宗旨，竭诚为广大客户提供优质的产品和---的服务，热忱欢迎国内外客户洽谈业务，与您宾诚合作，共同发展！$$$$王静$$$$0537-2889118$$$$13863769835$$$$山东 济宁$$$$济宁市市中区来鹤小区旺盛楼b1027号