青岛临风堂教育科技有限公司$$$$                    临风堂始创于公元2010年，源起于西北戈壁原zi弹城(中国核城)。创始人鲁印运用二十余年自学研究成果《临风堂少儿国学-书画养性教育课程体系》为核心竞争力，实践办学，在甘肃省嘉峪关市开办第1家临风学堂，即形成垄断办学。2011年，鲁印在山东省青岛市一居民楼内开办儿童书画培训班，用五年时间整理规划三项目标:一，继续潜心总结整理，完善核心课程体系实践。二，大量收集案例，研究全国教育产业运营管理数据，发展趋势，总结提炼，设计第1家管理模式。三，设计临风堂全球视野发展规划，提出为临风堂加盟校树立百年基业发展方向，明确百年树人教育目标。设计平台三大支撑体系，即阻断式国学家庭教育讲座三期配合体系，国学国画书法三课合一核心体系，三三实战办---营管理体系。2013年注册临风堂商标，发布版权课程体系，2016年7月26日在山东省青岛市成立临风堂全球---总部(临风堂教育科技有限公司)，2017年2月正式推广加盟。推广一年时间，在全国30个省(直辖市/自治区)拥有加盟学堂203家，在国外有新西兰以国代形式加盟。2017年临风堂平均每1.5天登陆一个城市，创下民办教育发展速度历史记录。目前，临风堂已经发展成为师门传承，全球连锁的少儿国学书画养性教育品牌。集国学原理、书画创作教学、童蒙养正教育、国学家庭教育于一体，为5~12岁儿童开启书香之门；为全球加盟学堂开启师门传承，百年基业模式。临风堂倡导推行符合智能化时代儿童“教育解放心性”、“国粹蒙养心灵”的心理教育需求，推出全新教学模式。在全球教育领域，历史性地率先提出儿童“心性教育”，“国学国画书法三课一体教育”，“以书画养性，以国学养正”为儿童根本教育的三大教育理念。临风堂教育体系市场占有率居教育行业之首，并以市场为导向努力开拓进取，积极发展全球加盟，实现临风堂教育理念广泛传播，实现千万家庭儿童心性蒙养教育目标。青岛临风堂教育科技有限公司，全球加盟总部现设运营部、市场部、外事部、客服部、人力资源部、企划部、教务部、行政部、财务部等部门及旗下四家旗舰学堂，分布于山东省青岛市、甘肃省嘉峪关市和酒泉市。同时，公司拥有三大业务板块，即产品研发业务:临风堂品牌工艺设计系列、文房用品---业务。艺术服务业务:订制书画作品、自主瓷器绘制、设计编辑出版画册等业务。会务服务业务:组织家庭教育讲座、文化艺术交流活动、礼仪庆典活动策划、文化信息等业务。多年来，临风堂始终秉持“国粹传承，为爱而行”的信念，组建团队以“修身齐家”为根本，以实现“童蒙养正，书香门风”教育为使命，以加盟学堂平稳发展为己任。临风人临风团队，砥砺前行，不负时代，不辱使命，在传统文化回归，文化---，文化强国的大趋势之下，临风堂紧随时代步伐，唱响时代---音——临风堂是中国的，也是世界的。$$$$王志辉$$$$138-69896243$$$$13869896243$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市市南区燕儿岛路17号c1栋2层