苏州爱尔瑞压缩机设备有限公司$$$$苏州爱尔瑞压缩机设备有限公司是美国英格索兰压缩机和韩国斗山动力机械在江苏苏州及周边地区的授权经销商。 　　公司专业销售美国英格索兰各类压缩机。品种有：螺杆式微油、无油压缩机、t30系列无油活塞式压缩机，移动式空压机（电动或柴油驱动）以及压缩空气气源净化设备，并且还为您提供英格索兰的超级管道、远程监控系统、变频器等配套设备。　　公司有多名专业的销售---，可以为用户在使用英格索兰压缩机方面提供设计选型及安装服务。　　　本公司专营各种类型的螺杆空气压缩机及其零配件。公司通过良好的国际国内渠道，根据客户需求可提供阿特拉斯atlas copco、复盛fu sheng、寿力sullair等压缩机的进口原厂件，国产原厂件，进口原厂ｏｅｍ件，国产原厂ｏｅｍ件，进口替代件，国产替代件如压缩机主机轴承，齿轮箱，电机，油封,密封垫片，传动带，空气滤芯，油过滤芯，油气分离器芯，温度开关，压力开关，热交换器，超级润滑油，压力传感器，温度传感器，换气扇，电磁阀，放气阀，断水阀，最小压力阀，止逆伐，安全阀，温控阀及阀芯，进气阀，调节阀，自动电子排污阀，隔膜，软管，接头，及柴油发动机配件。　　爱尔瑞优质的产品，可靠的服务，专业的服务---，使我们的用户在操作他们的机组时更方便、更快捷、更有效。$$$$卢永青$$$$0512-65021091$$$$13862008016$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区甪直镇机场路30号