江阴市汇通印刷包装机械有限公司$$$$江阴市汇通印刷包装机械有限公司成立于1996年，公司主要产品有wsd-600b全自动高速多功能制袋机，fsd-420a高速步压式中封机，fsd-420b高速滚压式中封机，wzd-300、350、420dg三边封中封两用制袋机，各规格高速凹版印刷机，干式复合机等彩印包装机械，铅酸电池隔膜设备 ---电池隔膜生产线 ---电池隔膜涂覆机,专业生产具有先进水平的系列软包装印刷机械设备，是国内软包行业产品品种最齐，产销量较大的企业之一。　　汇通印刷包装印刷机械现有员工四百余名，十七年来通过全体员工的不懈努力、不断进取，汇通已成为国内制袋机生产的龙头企业，印刷机复合机生产的骨干企业，各类产品不但在国内具有较大的覆盖面有占有率，出口比例也逐年增加，建立了牢固的良好的客户群，奠定了汇通向更大、更强发展的坚实基础。　　2003年10月，汇通印刷包装机械顺利通过了iso9001-2000国际质量体系认证，用科学的、先进的管理来保证产品质量，与此同时，公司秉承“创新、面向世界”的宗旨，不断完善拳头产品超越自我，同时瞄准日趋激烈的市场锐意进取，紧跟行业动态，---吸收新技术，及时推出妈祖客户要求的新产品。几年来公司引进了日本mazak-600型卧式加工中心三台，瑞士byjin（百劲）3015数控激光切割机，---亚威3016等高精度加工中心十台，主要零部件的加工精度有了充分保证。　　汇通印刷包装机械拥有完善的售后体系，在全国设有而是多个售后和销售网点，讲不遗余力为广大客户提供周到和---的优质。　　公司严格要求全体员工，尽职尽责，为创建一个完美的汇通形象，不断提高自身的技术业务素质，促进经营管理，把客户的需求看作我司的工作方向，不断开发新型的、先进的和适应市场的印刷包装机械推向市场。$$$$胡文华$$$$13861817215$$$$13861817215$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市江阴顾山