合肥市信康口吃矫正研究所$$$$                         合肥市信康口吃矫正研究所原名“合肥市口语病矫治中心”，隶属安徽残联，1994年批准成立。创立于１９８８年３月，成立的专业正规的矫正说话口吃（包括儿童口吃）和功能性吐字不清（大舌头）术后语言训练的具有国家---的---科研矫正培训机构，统一社会---代码：91340100ma2myywa4r。2016年设立合肥信康深圳口吃暨口才分校。该公司负责人屈红队从小有较---的口吃毛病，因口吃痛不欲生，为了矫正好自己的口吃，他曾经走遍大江南北遍访“名师”，经多方求法和潜心钻研，细心领会其中之奥妙，终于成为一位说话流畅的正常人!从此致力于口语障碍（口吃、吐字不清、大舌头术后语言训练）的研究探索与矫正工作。至今，他已积累了近30年矫正口语障碍的成功经验，博采众家之长，推出一套独特的“过程时间短的“三畅无痕口吃矫---”新方法（语言流畅、呼吸顺畅和心理舒畅达到回归正常的流畅说话与正常人没有区别的“无痕”发音），突破了传统的“矫正过程说慢话，”慢语矫---的“死结”，一改过去矫正后讲话速度过慢的模式，达到正常说话。多年的矫正实践积累，并撰写了《口语病矫正与预防》(《心理分析与矫正》上册和《言语康复与训练》下册)一书，共一百多万字，这套书不但较详细地阐述了矫正口吃的理论和方法，还研究分析提供了矫正功能性言语不清的可靠经验方法。为了更好地做好口语矫正工作，帮助每一个吃友解开口吃“心结”，消除心理阴影，屈红队参加了国家劳动部主持考核的“---心理咨询师”资格认证，２００３年，获国家劳动部颁发《---心理咨询师》---书。目前，该中心配有专业口吃矫正培训师4名，全部取得国家颁发的《心理咨询师》二级---书。其中屈红队还获得国际认证师资格。nlp神经链接矫正能调---变口吃的潜意识，斩断口吃之根。近30年来，已矫正过的上万名口语障碍者都奇迹般地恢复了正常人的说话能力，取得了良好的社会效益！应（---）邀请参加---《影响力对话》专访，2017年受邀参加---《光荣之路》专访。〈合肥---〉〈安徽经济报〉〈江淮---〉〈新安---〉〈安徽工人报〉〈安徽商报〉〈安徽市场报〉、---、---、---、环球网、---等多家媒体曾---口吃矫正实况并给予高度评价和赞誉！屈红队的名字也载入了国家人事部编辑出版的《中国专家大辞典》一书。成功率达99％。目前，该所拥有别墅综合楼一幢，配有专职矫正师4，---矫正师2人，设置床位38张（学员高峰期可临时增设床位18张），住宿和吃饭都很方便，地处合肥经开区中心地带，紧邻明珠广场、徽园、欧洲风情街、欢乐岛、经开区会展中心、超五星级丰大国际大酒店、五星级金满楼明珠国际大酒店，交通方便，环境优美，安全可靠，是口语障碍者（口吃、吐字不清、大舌头---）理想的矫正去处。欢迎全国口吃的朋友光临矫正！敬请认准中国“合肥信康”品牌。合肥市信康口吃矫正研究所（宣）$$$$在线咨询$$$$0551-63874487$$$$13865958028$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市繁华大道261号