苏州市昌兴不锈钢制品有限公司$$$$          苏州市昌兴不锈钢制品有限公司地处富饶江南水乡—吴中旺山工业园，距离上海市仅仅45公里，公司选址在风光旖旎的太湖之滨。公司自从2007年成立以来主要生产各类厨房、餐厅、不锈钢用具，包括任何定型及不定型的不锈钢制品，并且可以按照客户需要而特别打造。可供应酒店、宾馆、餐厅、医院等厨房设备，如碗碟池、橱柜、洗盆、中式炒炉、蒸炉、蒸笼、排烟罩、热汤池、保温柜、消毒柜、手推车等等。年轻而又充满活力的“昌兴制品”已经一跃行销全国各大，中城市，各宾馆，酒楼。品质优良、工艺精湛，受到各界的好评。???????苏州市昌兴不锈钢制品有限公司产品（水箱）主要应用于：如各类的建筑、学校、居民小区和厂矿企业的生活用水、食品、医疗、化工、冶金、消防及水处理等行业。客户遍布大江南北的各个行业，现已成为所属行业的---者。现在苏州昌兴凭借其产品的质量和客户服务已经稳固地确立了在行业中的优良声誉。无论从规模或产品的档次来讲，苏州昌兴都是不锈钢制品市场的---者。同时苏州昌兴公司也坚持立足国内，辐射亚洲的策略。立足于先进的技术，合理的价格，稳定的质量和严谨的工作态度，紧守诚信的企业宗旨，苏州昌兴将不断地为客户提供更多更好的产品和服务，是客户得到所需要的各种产品，并与昌兴一起发展壮大。$$$$石总$$$$0512-66313913$$$$13862198815$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区越溪镇溪山路8号