潍坊飞宇机械科技有限公司$$$$     潍坊飞宇机械有限公司(原高密东方机械科技有限公司)，始建于-九九六年。公司坐落于潍坊高密。是清代大学士刘塘，诺贝尔文学奖获得者莫言故乡。距莫言旧居.红高梁影视基地2公里。距济青高速站口5公里，距济青高铁及青岛国际新机场10公里，乘机场地铁高铁15分钟内到达青岛市区，1小时内到达省城济南，地理人文环境优美，交通十分便捷。  潍坊飞宇机械有限公司自创立以来，一致秉承高新技术产品的研发与制造，特别近10年来，我公司科研人员致力于对市场急需冷弯设备及系列产品的开发与研制。如;电缆桥架成型设备，防火阀成型设备，高速公路护栏板;立体车库型材成型设备，货架及层板成型设备，太阳能支架，光伏支架成型设备，各种c、z型型钢成型设备，农用温室大棚，龙鼓及各种车厢板成型设备及其它用途的成型设备。另外还有纵剪分条机组，卷板开平机组及各种异型材产品。不断升级改进设备、自动化、智能化程度不断提高。  公司现有高---6名，专业从事冷弯机的研发与设计，可为用户量身打造满意的急需的理想机型。为用产提供了优良的解决方案，使用户获得理想的各种产品。---10名、技工30名，技术力量雄厚，年产设备百余台。公司占地面积五十余亩，厂房面积0000多平方米，总资产6000多万。主要加工设备有大型数控镗铁床2台，中小型加工设备30余台，龙门数控加工中心2台，大型创铣磨床1台，3. 2m*16m。25吨吊车2部，160吨， 125吨压力机2台。  只有优良的加工设备，才能制造高品质产品。本公司同时承担着2家世界500强企业的主要零部件加工业务，与多家上市公司建立了长期合作业务。  公司下设5个智能部门，-、冷弯设备研发，p二、市场开发，p三、生产技术，p四、质检部，五、售后服务中心。四个生产车间: 1,焊接车间、2、打磨喷漆车间，3. 机械加工车间，4. 组装调试车间及试验台1套。  随着公司不断发展和设备、技术人才的大幅度提升，公司通过了1s0900认证。车间采用了5s管理模式，吸取了意大利、法国等前沿的国际技术要求标准，对细节零部件的检测运用了目前非常好的光学仪器进行检测，设备出厂前，在试验台进行60小时的运转试验，使该没备能够达到在不同环境下，正常运转。我们的冷弯设备在广大用户中已经使用，受到广泛好评。本公司曾多次被评为“潍坊市民营科技企业”，“潍坊市文明诚信企业”。  我们始终秉承“以人才创造品质、以质量满足用户的明潜需求”的发展观念。热烈欢迎国内外朋友前来我公司洽谈业务，指导工作，共谋发展大计，共同搭载“一路一带”的快车，携手前进，共铸新的辉煌，实现我们的共同的威达梦想。$$$$任经理$$$$0536-2779888$$$$13863635688$$$$山东 潍坊$$$$高密市夏庄镇河崖社区工业区