缙云县迪硕厨房用品有限公司$$$$做中国菜，用中国锅，更能火侯的掌控五金工匠走四方、府府县县不离康”这是自古江南一带就流传着的民谚，所谓“不离康”就是现在的永康，古称丽州，永康自古就是以冶铁铸铜闻名天下；从黄帝铸鼎到春秋铸剑、汉造---机、唐铸铜铳、宋采铜矿、清制---，这里都传承与孕育着工匠精神和五金文化，一代代工匠凭借五金手艺行走四方。品牌源起      崔氏先人就是这千千万万工匠中的一员，走街串巷打铁补锅，更以精湛铸锅手艺闻名乡里，在---初年，崔记铁铺的铸铁锅已经---江南，崔记铁锅用铁精选，工艺独特结实耐用声名鹊起。几百年来，历代崔记铁锅的继承者一直恪守“良钢精作”的祖训，工善其事，由于崔记铁锅品质出众，使用者争相传诵，后成为宫庭用锅，更是名播南北，誉满华夏，民间就有张小泉的剪，王麻子的刀，崔记铁锅---烧的民谚，直到---末年才日渐凋敝沉寂。品牌发展       历经---，跨越---，改革开放的春风重新唤醒了沉睡20多年民营经济，崔记铁铺在沉寂多年后重操旧业铸锅打铁，上个世纪九十年代，盛世普宁的创始人——崔杰华先生在崔记铁铺的基础上成立了浙江迪硕厨房用品有限公司，成为中国较早致力于---厨具产品研发、生产、销售、服务的专业企业之一，公司在浙江永康、丽水建有两大生产基地，一个研发中心，各类专业生产流水线10多条，成为中国健康厨具制造生产基地企业之一。      在见识了用油桶铁皮做劣锅、低端铁料做差锅、涂层毒锅---的行业现状之后，迪硕以做健康好锅为发心，将祖先“知物、材美、工巧”的产品精神发扬光大，不仅用优质材料，矢志于民族健康厨房炊具的盛世普宁品牌，不懈努力专为国人打造健康---炒锅儿时听着---，电视剧少年壮志不言愁，童年课文学习红烧邱少云  董存瑞炸碉堡，在小的心灵里就注入军魂，长大从军，当一个好---，手握钢枪，报效祖国，捍卫祖国尊严的梦想，长大后由于体检不过，不能从军。儿时是梦想，成为了一个---。今天我们这代人的幸福是千千万万的---老前辈用鲜血和生命筑城，---提出伟大民族文化复兴，品牌强国，唤醒了儿时的梦想，中国有五千年的文化文明。中国的锅具在石器时代就有，中国菜肴需要爆炒煮炖焖蒸，讲究的是火候，要做一道地道的中国菜，所有对锅的要求很锅。可是对我们---来说什么锅---？铸铁锅，什么品牌的锅---？作为我们是这个锅具行业的制造者。我们有能力研发，生产属于---自己的好锅，属于---自己民族文化的品牌的军雨锅$$$$胡英萍$$$$13868953529$$$$13868953529$$$$浙江 丽水$$$$浙江省丽水市缙云县新碧街道碧兴路141号