南通万事通信息技术有限公司$$$$               南通万事通信息有限公司成立于2009年11月11日，是国内-信息化专家。是易站通南通的金牌服务商，中国互联网协会金牌合作伙伴，移动互联网知识产权研究中心江苏地区服务中心，中国电信，中国联通，中国移动三大运营商400企业热线金牌合作伙伴。目前万事通信息在-信息化领域拥有完整产业链的布局，产品涵盖了互联网建站、搜索引擎营销，移动互联网app软件开发，电信400企业热线等，为企业提供一站式，品牌、产品推广和营销服务，利用自身丰富的-信息化经验为企业提供---服务，产品包括，互联网网站建设、优化、推广、---，移动互联网企业门户建设，行业门户运营，电信、联通400---、电话会议系统等一系列产品，能极大限度的满足企业在信息化领域的需求。公司的目标是：“让生意触手可及。”五年磨一剑，成立之初就秉承着“诚信为本，长期服务”的经营宗旨，经过五年的发展，截止到2019年上半年服务的企业已经超三万家，并在上海、南京、南通、天津、北京、南昌、杭州、宁波等城市设立了分公司或办事处，万事通的管理团队均来自国内大型的互联网公司，从业时间长达十三年，均有着丰富的管理和网络营销经验，经过公司的十三年发展，技术团队不断地成熟，2013年公司启动了第二个五年计划。第二个五年计划公司正式启动了“万家灯火”的计划：计划再新增10000家客户，为1000家客户提供vip服务；计划为100名员工提供住房。相信在万事通人不断的努力下，再次创造行业的奇迹。$$$$张先生$$$$0513-80207280$$$$13862967876$$$$江苏 南通$$$$南通市美丽华商业广场9-1906