无锡市佳浩塑机厂$$$$无锡市佳浩塑机厂是专业从事开发各类复合材料成型挤出设备、是中国塑料机械加工协会定点生产企业之一。产品销往东南亚多个国家。建筑模板生产线，微晶木防水地板生产线，pvc仿大理石板材生产线,微晶石塑防水地板生产线是---开发研制的项目、我厂是科技开发、科研推广的科技企业。本厂制造的机械设备所生产的各种装饰及建材产品经国家化学建材质量---检测、已属绿色环保、---、无味、不含甲醛，达到多项国家标准，为广大---开办新型项目，投入环保建材产业开拓创新之路。我厂提供pvc三合一地板生产线,pvc仿大理石板材生产线,建筑模板机械设备，微晶石木地板，pvc活动板房生产线,pvc活动房中空复合瓦共挤设备,木塑地板、pe木塑户外地板、石塑地板、生态木地板、运动地板、塑胶地板、微发泡地板、室外墙板、户外园林制品、面板pvc片材、长城板,仿大理石线条,贴脚线、塑钢门窗、塑钢型材、木塑门、门套线、型材、pvc广告板，橱柜板、建筑模板生产线技术传授。原材料以石粉和农作物秸杆、麦杆、棉杆、锯未、木粉为主要原料，配pvc树脂，pe、ppr、puc或再生料（废料回收），供整套生产线设备，以及上门指导建厂，完善的售后服务，安装，调试，生产技术配方培训---。佳浩坚持以科技服务市场，推动新型环保产品技术迅速转化为生产力，不断为用户提供最合适及高品质的产品，可根据客户要求进行产品设计、培训并免费安装、调试。提供工艺配方---，客户的成功是我们追求的目标。为客户提供所期望的、满意的、高品质的产品。从前期的方案确定、厂房准备、设备安装、生产开机、客户员工培训、设备销后服务维修等。责任勤奋专业发展是企业的精神。我厂与---、科研院合作，引进专业人才，拥有高分子工程技术专业人才，使得企业朝着稳步发展、规模化生产经营的方向发展。佳浩塑机愿与您共创美好未来！$$$$陈萍$$$$0510-88274776$$$$13861739951$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新区坊前镇泰伯大道