山东顺泉管道工程有限公司$$$$山东顺泉管道工程有限公司，专注于管道非开挖修复领域，城市非开挖修复整体解决方案运营商。我们在管道修复、非开挖修复、管道检测和管道施工等领域构筑了端到端的解决方案，为设计院、城市规划和施工单位提供了有竞争力的管道修复产品及解决方案。并致力于构建更美好的智能管道全连接世界。目前，顺泉约有120余名员工，合作高校教授职称20余名，城建、城投集团---管道修复企业。业务遍及全国各个省份及俄罗斯、东南亚等国家。公司自创立以来，秉承“以市场为导向，以质量为中心”的经营理念，一直致力于成为国内非开挖管道修复领域***的---企业，为我国城市建设的持续创新提供优质快捷的服务。公司总部位于山东省高唐县，公司产品及服务广泛应用于管道修复工程、管道检测工程、管道铺设等行业领域，具备整体打包修复重大工程的能力。产品远销俄罗斯和东南亚等国家和地区。公司先后投入巨资从澳大利亚、德国等国家和地区，引进了拥有世界先进水平的现代化生产和检测设备,公司配备的营销、技术和生产团队7×24小时为客户提供技术支持、生产运作及服务，可快速全面地响应各地客户的差异化需求。公司自主开发的非开挖螺旋缠绕修复技术，可实现利用现有检查井直接作业，同时还具有施工占地面积小，不影响地上环境、修复效率高等一系列先进特性。借助于该技术，不用挖掘地面，即可自主完成管道检测、管道修复和管道加固全过程。目前，公司已与全国各地多家设计院大力合作，致力于优化城市管线，维护城市环境，服务范围辐射全国，可为国内外客户提供方便快捷的当地化服务。围绕着为顾客创造价值、为员工谋求发展、为企业延续精彩的核心价值观，公司将本着努力打造国内---竞争力的非开挖管道修复企业、非开挖管道修复行业---的---供应商的目标愿景，一如既往地坚持做精做强非开挖管道修复的设计及制造服务战略目标，力争早日成为我国非开挖管道修复行业的领军企业。$$$$刘总$$$$0635-5103087$$$$13869577461$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市高唐县经济开发区