安徽新起点装饰工程有限公司$$$$               安徽新起点装饰工程有限公司，是一家集研发、生产、销售及施工为一体的综合型企业，成立于2007年12月，注册资本1008万元，现已建成两个生产基地，一是保温板生产基地位于合肥市肥东县循环产业园，二是砂浆生产基地位于合肥市双凤经济开发区。办公面积约1200m2，厂房面积约18000m2，并获得建筑装饰、建筑幕墙贰级施工---,各类---人员25人，具有高1级职称3人，中级职称人员12人，注册二级---5人。随着国家对建筑节能的日益重视，也同时满足越来越多的客户对外墙保温与基面装饰工程一体化施工要求，在广泛吸收同行业成熟技术的基础上，经过大量试验和工程实践，公司推出“新起点”牌《膨胀珍珠岩板外墙保温系统》、《匀质防火板外墙保温系统》、《岩棉板外墙保温系统》、《石墨型模聚板薄抹灰外墙保温系统》、《无机保温砂浆墙体保温系统》、《挤塑聚板薄抹灰外墙保温系统》。产品质量经部门检测，全部为安全、无1毒、合格的绿色环保节能产品，通过了iso9001质量管理体系认证。     公司拥两条膨胀珍珠岩板生产线，日产300方，每条线配烘干房48米长，年产量10万方；两条匀质板生产线，日产300方，年产量10万方；两条全自动化控制干混砂浆生产线，日产350吨，年产能力为12万吨；两条全自动滚筒式单组份保温砂浆生产线，日产450方，年产量15万方。所有产品机械化生产，计量准确，并选用优质的原料，质量稳定可靠，充分满足行业内的质量标准要求。新起点保温隔热系统的优势来源于以下方面：公司拥有专业化和完善的试验设备，高素质的施工管理人员和成熟的施工。从基层保温到面层涂料装饰核心产品均来自公司生产。产品配套性能好，配方设计充分考虑匹配性。保温体系组成产品彼此相容性好，多年的施工经验在合肥及其他重点城市都有大量保温及涂料工程实例。     依托于专业化的技术和素质优良的施工，良好的品牌影响力，秉承“精诚合作、开拓创新”的经营理念，以精良的团队，规范的施工技术，完善的质保体系，为客户提供从测定需求、设计涂装、适用产品、专业施工、售后---的一站式配套服务。达到产品与施工的融合，依靠新起点优1秀的团队，新起点公司专注于打造墙体保温隔热、装饰一体化的专业形象，致力于推动我国的建筑节能装饰产业的发展。$$$$王经理$$$$0551-63410268$$$$13866681888$$$$安徽 合肥$$$$望江路与合作化路交汇处安高城市天地19栋A1-703室