青岛通力变压器有限公司$$$$                              青岛通力变压器有限公司成立于1998年，注册资本1100万元；公司本着“质量为先，信誉为重，诚信为本，服务为诚”的原则不断引进人才，增加科研投入，企业发展迅速；于2009年注资成立青岛通力电力工程安装有限公司, 公司在长期发展过程中，始终坚持以“服务社会，追求卓越”为精神、诚信经营为方针，依靠科技进步使企业的技术水平与生产能力迅速提高、不断增强产品的科技含量。公司主要从事高低压线路安装、配电设备维修、电缆敷设、高低压开关柜、输配电成套设备的生产、销售及服务等业务为一体的多元化企业。主要产品有变压器、箱式变电站、高低压配电箱、配电屏、配电柜、电表箱、照明控制箱、无功补偿柜、plc控制柜、变频柜、自动打水控制柜等低压成套设备，产品---于全国各地，主要应用于工矿企业、建筑、铁路、居民住宅小区等场所。公司本着“质量为本、诚信为魂”的企业宗旨，以优质服务、---作风、信誉至上为经营方针，强化企业管理，严控产品质量，坚持诚信经营。公司2001年已通过iso9001-2008质量体系认证，并率先通过国家ccc强制性认证，公司生产的ggd、gck、ggj等各种型号配电柜及sdy双电源箱、xxl配电箱顺利通过国家强制性认证，并获ccc---，具有国家电监会颁发的五级电力工程安装---；xxl系列产品获青岛市建设---会颁发的青岛市建设工程材料备案证、zn28高压配电屏及s11-1000kva、s11-630kva高低压预装式变电站经国家权威机构进行检验，产品各项指标均符合国家标准要求，检验合格，获检验报告。产品---齐备、质量可靠、信誉稳定，获得用户的积极认可。我们将一如既往地坚持稳定、持续发展的经营理念，逐步提高经营业绩，逐渐扩大企业规模，将企业做大、做强。$$$$赵经理$$$$0532-87566518$$$$13863926280$$$$山东 青岛$$$$青岛市即墨湘江二路18号