潍坊德隆机械有限公司$$$$潍坊德隆机械有限公司位于世界风筝都&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;山东潍坊，是集产品设计、生产、销售为一体的现代化企业，其前身是专业机械加工企业，长期为潍柴动力、玻璃机械、国内多家胶印机厂等提供相应的机械配套服务。凭借公司技术实力和经验，为顺应市场强势需求，本公司又开发研制了消防沟槽管件，压槽机和开孔机、切管机、开孔器等产品并通过国家权威部门检测认证，符合国家标准，深受广大用户的好评和认可。   随着公司的规模不断扩大，为实现企业的持续发展，公司坚持&ldquo;以卓越品质塑品牌，以完---务关注客户需求&rdquo;的经营方针，不断完善企业在全国市场的网络建设和售后体系，使企业的品牌、---度及美誉得到全面提升。   公司秉承&ldquo;质量为本、市场为先、真诚服务&rdquo;的宗旨，愿与您携手并进，共铸辉煌！沟槽式管道系统简介   沟槽管道连接系统使管路系统的安装变的快捷、简便、可靠。沟槽式管路系统是最为经济的管路连接方式，上世纪五十年代就在美国获得了大规模的推广应用。此安装连接方式比法兰及螺纹连接快，不损坏管道镀层，便面了---造成的二次氧化，使管道安装综合成本降至---程度。   沟槽连接件的橡胶密封件、高延伸率球墨铸铁的关键、高强度连接螺栓均依照gb5135.11-2006标准进行生产。对每批次产品都进行化学及机械性能检验，对每批次橡胶密封件都进行机械性能及抗老化性能检验，以保证管件及密封件使用期间的安全性。   沟槽连接件，除使管道系统安装快速的有点外，其连接可具柔韧性、抗震性及具有抗收缩膨胀的能力，在安装中允许钢管有一定的相对偏转错位，易于适应钢结构主体的变形，保证管道压力不泄露，此也是建筑设计中可采用的特点。   沟槽连接件使管道系统成为维修最为方便的管路系统，可方便的拆卸修改或变换管道布置，只要松开两片卡箍，即可更换任意一段钢管，大大减少了维修人员和维修的费用。$$$$王经理$$$$0536-8162119$$$$13863666299$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区于河镇工业园