安徽创大环氧地坪装饰有限公司$$$$     安徽创大环氧地坪装饰有限公司，以全新的地坪系统理念，引进国外先进产品及技术，整合国内高品质的施工执行团队，为客户提供专业的地坪系统设计及地面问题解决方案。无论是工业厂房、车间、车库、仓库、医1疗机构、教育机构、商业空间、会展空间、办公空间、家居空间等各领域，都能为您提供切实有效的设计理念和施工执行方案，让实用性、艺术性、空间感和设计感得到良好及个性的诠释。公司经营西卡环氧树脂地坪漆品牌，下属材料销售公司遍布整个珠三角、长三角、西南地区、东北地区。创大公司全年工程施工面积达100万平方。创大公司也是瑞士西卡公司在国内较大的地坪施工商之一，公司拥有专业的管理团队、进口的施工设备。资1深项目经理15人、专业的施工人员160人；进口无尘打磨机12台、地面喷砂机1台、起刨机3台、大功率吸尘器6台、地面无尘切割机2台（国内---两台）、激光整平机1台；公司施工过的项目有：梅特勒-托利多（常州）精密仪器有限公司、立达（中国）纺机有限公司、大桐制药（中国）股份有限公司、芜湖天量电池系统有限公司、江苏三房巷集团、合肥乐凯、合肥大久保、明发广场、东风悦达起亚、意大利商贸城、杰锋汽车动力系统股份有限公司、安庆帝伯格茨活塞环有限公司、安庆谢德尔汽车零部件有限公司、安庆帝益精机有限公司、吉利汽车等一系列地坪工程。公司成立以来，本着创新、品质、专业、服务的良好理念，始终以满足用户需求作为企业发展的指导方针。能及时提供客户咨询服务，使客户达到性价比合适的选择。公司致力于打造国内地坪系统设计及施工执行的专业服务品牌，以注重稳定可靠的高品质产品质量，高水准的服务质量，艺术与实用的超想象和切实有效的执行力，为客户提供地坪系统专家式服务。$$$$陈总$$$$0551-65530528$$$$13865951022$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区临泉路7232号