（济南越振机械有限公司$$$$济南越振机械有限公司坐落于历史名城章丘市绣惠镇太平工业园，东临瓷都淄博，西靠泉城济南，北依济青高速，南接309国道。经过越振公司全体员工的共同努力和持续发展，公司已经成长为集电焊、机械加工及装配为一体的大型化，专业化的机械制造企业。公司拥有各类电焊设备、机加工设备以满足不同客户的需要。公司秉持互惠共赢的原则与国内外客户开展贸易合作往来。我公司主要制造和销售生物质能源颗粒机，肥料颗粒机，饲料颗粒机及其整套生产线的附属设备生产加工，主要设备有木屑颗粒机、肥料颗粒机、饲料颗粒机、环模制粒机、平模制粒机、立式环模制粒机、破碎机、铡草机、粉碎机、木片机、皮带输送机、螺旋输送机、斗式提升机、大倾角皮带机、搅拌机、搅拌输送机、热风炉、气流烘干机、滚筒烘干机、除尘器、布袋除尘器、脉冲除尘器、旋风除尘器、---机、滚筒筛、振动筛、包装机等等。同时我公司也在近年成为多家贸易公司的重要供方之一，与国外多家企业建立了长期稳定的友好合作关系。公司的生产能力和技术水平在同行业中处于先进地位，多年以来为制造行业做出了应有的贡献。便捷的交通运输网络，先进的生产设备，强大的技术力量，完善的管理制度保证了我公司的产品质量与快速健康发展。愿与四海宾朋携手创造更加美好的明天。$$$$乔永娇$$$$13864171337$$$$13864171337$$$$山东 济南$$$$章丘区绣惠街道太平工业园