合肥海氏惠杰餐饮管理有限公司$$$$     合肥海氏惠杰餐饮管理有限公司从事企---快餐生产配送、食堂承包与托管、农副产品加工及相关配套产业的大型综合性餐饮服务公司，并且拥有大型的酒楼和很多长期保持密切合作的合作伙伴，目前在合肥合作的学校有合肥交通职业技术学院，商场有百盛商场和电子研究第八所，合作企业也有合肥天和光能集团，江航飞机装备有限公司，安徽伟宏钢结构集团，瑞纳集团等很多大中小型企业，公司有着近十多年的餐饮管理经验，注册资金是1000万。自从成立以来一直用严格的产品质量要求自己，着实打造合肥大的餐饮服务公司。合肥海氏惠杰餐饮管理有限公司不仅保持着一些合作伙伴，同时也在向全合肥提供实惠的餐饮配送服务，为顾客提供的快餐价位不同，客户可以有针对的自主选择，我们的菜品坚持每日更新，始终选用原料做产品，公司建立了合理有效稳定的组织网络，现已形成以合肥为中心，辐射安徽及华东地区。多年来已成功为多家企事业提供完善的食堂托管服务，合作单位涵盖私企、及各类医院、学校食堂，并且提供团体餐、会议餐以及大型活动的餐饮配送。合肥海氏惠杰餐饮管理有限公司，秉承“每一款产品，都是良心产品，安心产品，放心产品”的经营宗旨，以解决客户的用餐烦恼为动力，配套以科学严谨的操作流程、专业快捷的配送服务，以此为基础为您和您的企业提供优质的用餐服务。1.成品派送制：采用一次性无菌餐具包装，方便、快捷、卫生。按时令季节，从菜肴的荤、素、营养、口味、色泽搭配等基础出发，并积极收集客户反馈的意见，根据客户的需求，及时作相应调整，为客户量身定制菜单。2.现场分餐制：将烹制好的饭菜全程保温送到客户地方，用pp分餐盘或不锈钢餐盘进行现场分餐。3.驻点加工制：将食品浅加工后，运到客户的厨房进行烹制，现场分餐。4.特色服务：我们可以根据客户的要求，提供快捷、营养、美味的各种点心、糕饼、饮品以及一些地方特色的风味小吃，以增加客户休闲。$$$$海经理$$$$0551-62934731$$$$13866662350$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区武里山路1399号