五莲县大地石材有限公司$$$$山东省五莲县大地石材公司，位于有“江北石材镇”美誉的五莲县街头镇。街头镇山清水秀、风景秀丽，盛产五莲花、五莲红、五莲灰花岗岩石材，远景储量达50亿立方米，且花岗岩矿体集中性强、矿体完整、交通运输便捷，也利于五莲花、五莲红的大规模加工、生产、运输。        五莲花、五莲红、五莲灰是花岗岩的一种，具有优良的物理和化学性能。产品耐酸碱、耐磨损、抗污染、抗风化，特别适合室外广场铺设、道路绿化、房地产和市政工程等。近年来，由于全国基础设施建设的加快，用到的环境石材越来越多，而五莲石材由于产量大、价格低廉，受到了广大客户的青睐，山东、内蒙古、江苏、浙江、安徽、河北、河南、山西、北京、天津等各地的建设中随处可见五莲石材的踪迹。        本公司始建于2000年，自有矿山一座，依托当地丰富的五莲花、五莲红、五莲灰矿山资源，是集石材开采、加工、销售为一体的专业石材生产企业。       专业加工生产：五莲红、五莲花、五莲灰石材品种。       一、板材系列：火烧板、、盲道板、广场板、工程板、窗台板、成品板、剁斧板、划沟板。       二、块石系列：路沿石、树边石、弯道石、台阶石、蘑菇石、花坛石、方块石。       三、异形系列：巨型荒料门牌石、龙柱、石球、挡车柱、桥栏板以及东西方人物雕刻、动物雕刻，也可根据客户图纸加工。       质量过硬、价格便宜，竭诚欢迎您的选购！我公司对所供应的板材质量作如下保证：        1、同一品种颜色、纹理保持基本一致；        2、外观缺陷不很明显；        3、规格尺寸偏差、平整度公差、角度公差符合标准（jc205-92和jc79-92）中的一等品要求。        当然，根据不同规格,不同工艺要求,价格是不同的! 欢迎提供图纸与尺寸询价!在以优惠的价格经营的同时，我公司注重质量控制，深信质量是企业成功的长期之本，多年的经验与熟练的一批工人队伍确保我们的产品满足客户的质量要求。        我们深知优惠的价格、优质的产品与准时的交货期的重要性，并努力给客户提供优质的服务，欢迎联系，具体价格可面议。        本企业自成立以来一直奉行“客户，信誉为先”的经营理念，始终看重企业的信誉和客户的利益放，始终坚持质量为本、价格公道、准时交货。        销售经理 朱海元 热忱欢迎四方宾客前来本厂参观、洽谈！$$$$朱海元$$$$0633-5565096$$$$13863330158$$$$山东 日照$$$$五莲县石材产业园