吴江科杰电子有限公司$$$$公司简介吴江科杰电子有限公司成立于1999年，坐落于风景秀丽怡人的苏州东太湖畔，占地15万平方英尺，建筑面积20万平方，是集研发、生产、销售绝缘套管专业的制造商，作为高新技术企业，我司自主研发生产一系列绝缘套管，所生产的全部产品都已通过iso9000质量认证体系、ts/iatf16949质量体系、产品通过并获得美国ul认证、csa认证、sgs、rohs环保检测等多种---，公司秉持"诚信为本，客户至上"的服务理念，以质量和信誉赢得广大客户的信赖与支持，目前服务于全球80多个国家，6000多家客户，产品广泛应用于新能源汽车、电力、通讯、航空航天、轨道交通、电子，造船、航空、---、---、节能环保、家用电器、灯饰、机电、线材加工、电脑周边设备及线材加工等机器精密器件的防水和绝缘保护，产品广泛应用于众多领域，给我们的客户产品带来---的整套保护，没有解决不了的难题。公司主要产品有：自熄管，环保热缩套管，ul高温热缩管，高收缩率热缩管，带胶热缩管，硅树脂玻璃纤维套管，聚酯套管，高性能复合型套管，标识套管，pe热缩套管、ptfe热缩套管、硅胶热缩套管、双壁热缩套管、硅胶套管、ptfe铁氟龙绝缘套管、内胶外纤套管、pe绝缘套管、内纤外胶套管、pvc绝缘套管、pvc热缩套管等。二十多年来，公司每一个员工一步一个脚印，一步一个台阶，稳重务实、创新求变，力争为客户提供至善至美的产品和优质服务！让客户满意、实现双赢是我们的经营目标，"挑战---、精益求精"是我们公司倡导的工作作风，公司倡导科技创新引领行业发展，诚信经营推动社会进步，勇于承担社会责任，奉献爱心，为您解决一切绝缘套管难题站在产业链的更---，华鹏人将以前瞻的视角，来审视产业的意义和企业的未来，积极响应---的大国梦战略，致力于用科技改变世界，造福人类，努力打造国际---发展建设的重要力量，希望与您携手，共创辉煌，我们期待您的来电！地址：苏州吴江区同安东路6号$$$$吴倩$$$$13862548761$$$$13862548761$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区横扇同安东路6号