山东亿成节能设备科技有限公司$$$$               山东亿成节能设备科技有限公司座落在古老文明、风景如画的“江北水城”——聊城市经济开发区。公司经营范围：钢板仓（大型---钢板仓，物料储存范围：水泥、熟料、粉煤灰,砂石骨料，矿渣微粉，化工行业：石油、---等。镀锌板螺旋卷板仓）开发、设施、施工；均化库设备（充气箱、流化棒）；闸阀、蝶阀、三通阀、球阀、软连接、防爆泄压阀门；散装机设备、除尘器、给料、卸料设备（卸灰阀、闸板阀、星型卸料机）；输送提升设备、输送机械（提升机、螺旋较刀、拉链机）；气力输送设备（气力输送料封泵、气力提升泵）。我公司现有各类---人员，实现了从整体钢板仓设计、土建施工、钢板仓（单仓1千-10万吨）施工到相关配套的物料储存、均化、输送等设备安装一条龙优质服务。山东亿成节能设备科技有限公司自创办以来以清华大学、山东大学建工学院为技术后盾，坚持企校合作、以人为本，保证从方案论证、图纸设计到工程施工均能满足客户需求。大型钢板仓、粉煤灰库、大型库房等单层、多层钢结构工程，并常年与“信发集团”、“省电建”、“魏桥铝业”等十多家集团企业保持战略合作伙伴关系。工程合格率达高，先后荣获省级重合同信誉企业、钢结构行业企业、工程建设质量管理好企业等荣誉称号。针对呈现出的业务量倍增的大好局面，公司除进行扩建外，还在广西、新疆、内蒙设立办事处，以满足不断扩大的市场需要。山东亿成节能设备科技有限公司以诚信为企业之本、以共赢为合作之道。“创造和谐、追求卓越”是我们永远的宗旨。山东亿成节能设备科技有限公司将谨言慎行、重义然诺，矢志不渝的为您打造一美好明天。$$$$薛经理$$$$138-63534913$$$$13863534913$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济开发区