山东千羽门业有限公司$$$$山东千羽门业有限公司提供工业提升门、工业门配件、工业平移门、工业平开门、工业折叠门、欧式卷帘门、自动车库门、机库门及零部件，集生产、销售、设计、安装、维修、一站式专业化企业。公司秉承"融合、诚信、创新"的成长策略，多年以来，千羽门业一直走在工业门制造行业的前列。时至今日，我们拥有了雄厚的产业规模，引进和学习国外新产品的理念及新的制造工艺，在漫长的岁月里一路走来，千羽一直力求达到产品款式新颖、品质卓越。千羽人务实求远，研精究微，不仅将工业门制造工艺做到精工，更具有破旧立新的创新精神和进取热情，倡导"文化设计"新理念，为客户设计有思想的"文化门"。优良的产品需要良好的技术，更得益于我们的软硬环境的建设和---，以先进的技术设备和完善的工艺流程，逐渐形成规模化,自动化的生产，既大大提高产品的质量，同时也降低了产品成本，使优良的产品更具市场的竞争力。公司不断推出新产品，---工业门行业的新潮流。科学的设计结构，典雅、柔和的外观装饰，顺畅无噪音操作感受，轻便、保暖的使用效果，深受广大用户的好评。山东千羽门业有限公司将继续秉承：“以星级品质赢客户，以优质服务得人心”的企业发展思路，坚持不懈的开拓精神，致力于打造成国内---的企业。"科技、创新、文化、服务"，构成千羽门业的行为坐标，一群拥有共同价值观念的千羽人，以"金牌服务"为核心价值，专注于用户的门道服务，与全球客户一起持续发展、迈向未来。$$$$孙经理$$$$13864126778$$$$13864126778$$$$山东 济南$$$$济南市济阳开发区