诸城龙邦食品机械有限公司$$$$     诸城龙邦食品机械有限公司位于舜帝故里，中国龙城—山东诸城市，是一家专一致力于真空包装及食品机械、研发、生产、销售，服务于一体的综合型企业。诸城龙邦食品机械有限公司主要产品有：真空包装机、拉伸膜真空包装机、全自动真空包装机、贴体真空包装机、双室真空包装机、大块冷鲜肉真空包装机、玉米真空包装机、休闲小食品真空包装机、热收缩袋真空包装机、杂粮真空包装机、大米真空包装机、酱菜真空包装机、粉末真空包装机、液体真空包装机等多种型号，还可以根据客户要求定做各种包装机械、真空封口机。“龙邦机械，走向世界”公司技术力量雄厚，产品工艺力求尽善尽美，精益求精，工作态度求真务实，售后服务贴心完善。产品---全国各地及中东、南美洲、南非、安哥拉、斐济、新西兰、新加坡、日本、韩国、印度等国家。公司在常规真空包装机的基础上又针对不同产品、不同生产环境、不同产量而研发的“甜糯玉米专用真空包装机”“大块冷鲜肉专用真空包装机”、“四封线休闲小食品专用真空包装机”、“热收缩袋专用真空包装机”杂粮、酱菜、粉末、液体专用真空包装机等，在传统工艺的基础上进行了技术改进，大大提高生产效率，增加了经济效益，更加延长食品保质期。“龙邦”牌产品来自恐龙故乡，龙的传人，选择龙邦，忠诚厚德的龙邦人将为您的事业插上腾飞的翅膀！公司成立伊始便以高起点的技术为基础。引进国外先进真空包装机制造技术，并联合院校，对真空包装机械进行大胆的探索和创新，使公司技术实力始终保持。我们在实践中始终坚持向世界水平看齐，提升设计理念和规范管理流程，选配国标的配套元件、执行严格的品控标准，努力向用户提供功能先进、性能可靠、外形美观的产品。诸城龙邦食品机械有限公司欢迎国内外客户洽谈合作！$$$$柳经理$$$$0536-6316508$$$$13863673688$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊诸城市舜王街道舜盛路878-7（保税区企业自有港）