山东浩正防水材料有限公司$$$$     山东浩正防水材料有限公司始建于2000年，座落在美丽的山东半岛“防水之乡”寿光市台头工业园区。---商标为 “鑫义”牌，从创立伊始，公司就致力于系统解决防水问题的探索和研究，现已成为一家集防水材料研发、生产、销售、施工服务于一体的防水企业。    公司拥有多条全自动改性沥青防水卷材、合成高分子防水片材、防水涂料等生产线，具备年产防水卷材2000 万㎡、防水涂料15000吨的生产能力。生产“鑫义”牌建筑防水卷材、合成高分子防水片材、建筑防水涂料等系列的产品。主要产品有”鑫义”牌sbs/app改性沥青防水卷材系列、自粘聚合物改性沥青防水卷材系列、高分子聚乙烯丙（涤）纶防水片材系列、、聚氨酯系列防水涂料、聚脲系列防水涂料、聚合物水泥防水涂料（js、fjs）防水涂料、水泥基渗透结晶型防水材料等；以及各种止水、密封、加固、堵漏等系统配套材料。产品广泛应用于各类建筑物屋面(包括种植屋面、平屋面、坡屋面)、地下室；高铁、桥梁、隧道、停车场、游泳池等建筑物的防水、防潮、防渗、排水等工程。       二.坚持以人为本，努力推进防水系统化理念。    公司推行iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、5s生产管理体系，始终坚持以人为本，努力推进防水系统化理念。 创新是企业的灵魂，更是企业可持续发展的源动力。公司多年来一直致力于开发高品质、高技术的环保型防水材料，“思路决定未来，品质铸就明天”，公司将一直秉承“企业发展，客户盈利”的双赢营销理念，以“提供客户需要和满意的产品，方便快捷的购买方式，快乐满意的购买过程”为原则，为客户提供良好的服务。全力打造“诚信、服务”的鑫义品牌。    三. 防水材料·防水技术供应商   山东浩正水材料有限公司，公司技术力量良好，设备良好，产品质量稳定可靠。我们以质量求生存，以信誉拓发展，并提供周到的售后服务，真诚欢迎各界朋友光临。我们将以热情、实力、真诚与您用心沟通。赶快加入吧！$$$$陈经理$$$$0536-5521203$$$$13864681526$$$$山东 潍坊$$$$山东寿光市台头工业园