无锡中联重科焊材有限公司$$$$               无锡中联重科焊材有限公司，坐落于无锡市滨湖区，是一家从事耐磨堆焊材料、铸铁材料、不锈钢材料等特种焊材研发、生产、销售的专业公司。公司本着为客户负责的态度，采用具有---水平的---材料与工艺，在硬面堆焊领域取得了良好的业绩。公司年销售---材料近3000吨，年产值近8000万。公司现有员工130多名，其中有中级职称以上人员占30%以上。          公司有雄厚的技术实力与自主研发能力，拥有多位经验丰富的表面工程------，同时聘请了多名留美留德的专家教授作为公司的技术顾问，依靠雄厚的技术实力和生产能力为客户提供专业的工业磨损解决方案，我公司的产品广泛应用在电力、水泥、钢铁、矿山、石油、化工、铁路、阀门、制糖、船舶等行业，同时可以针对不同工况下的磨损问题，提供专业的解决方案，降低成本，大大延长工件的使用寿命，延长设备检修周期，受到客户的普遍赞誉。经过多年的努力，现在公司与国内一批有影响力的企业合作，成为良好的伙伴关系。像北京电力设备总厂、中材装备集团公司、冀东水泥股份公司、大冶铁矿等多家国内大中型企业都与我公司保持着良好的合作关系。          我们始终坚持“以客户服务为中心，以技术卓越为己任”的发展理念，致力于金属耐磨材料的研发及生产，服务广大用户，帮助客户实现目标、赢得市场，最终实现双赢。$$$$马运海$$$$0510-68935612$$$$13861686033$$$$江苏 无锡$$$$中国 江苏 无锡市滨湖区 工业园区35号