高密市长元金属有限公司$$$$     高密---元金属有限公司是从事失蜡工艺的精密铸造加工业务的专业厂家。公司从2002年建厂，生产历史悠久，生产质量稳定。工厂位于山东省高密市，厂房面积11000平米,工厂占地面积20000平米。公司所在高密市东临风光优美的海滨城市青岛，西靠誉名风筝之都的潍坊市。胶济铁路、电气化铁路、济青高速公路横穿我市，离青岛机场只有60公里，交通非常方便。公司目前主要生产设备有:注蜡机械,制壳设备,250kg无芯中频熔炼电炉设备,模壳烘干炉，清理打磨设备,表面喷砂设备等；化验设备：有光谱分析仪，cs快速分析仪。目前主要生产zg25，zg35，zg45等普通碳钢铸件；zg40cr,zg40crmo,zg35mnsi,zg35mn,zg20m；等合金钢铸件，sus410，sus430，sus201，sus202，sus304，sus316等不锈钢铸件以及astma297,typehchdhhhk等高铬镍合金耐热钢。主要生产产品有：汽车零部件，阀门零部件，索具类铸件，管件，接头类铸件，纺织机械配件，矿山机械配件，煤矿开采机械配件，机车零部件，角轮架体铸件，工具类铸件，建筑五金类铸件，装饰类铸钢件，不锈钢法兰，管接件，集装箱配件，电力配件等用于各种行业和设备的铸件。公司拥有员工100多人，年生产能力2800多吨。本公司秉承“以人为本，诚信协作”的理念，欢迎各界朋友的到来，愿我们携手共同创造精铸产品的美好事业！$$$$董波$$$$0536-2311986$$$$13864677682$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高密市阚家镇双羊社区双羊居委会1号