龙口思源塑业有限公司$$$$包装部是专业生产销售导电集装袋,防静电集装袋,危包集装袋,危包纸塑复合袋,食品级多层牛皮纸袋,铝箔袋,彩膜袋,编织袋等多系列包装袋产品.拥有多套复合包装袋.多层纸袋生产流水线.本公司生产的导电集装袋填补了国内空白，在国内是第六家导电集装袋生产加工专业性厂家。并可为订做方提供各类商检证和危包证、食品级证明材料、qs质量---。纸袋、铝箔袋、彩膜袋均适用于包装5-40kg粉状,粒状,片状,块状物料.如:建材干粉;精细矿物；工程塑料;纳米材料；饲料添加剂、奶粉、糊精、饲料、建材、粮食、大米、种子、豆粕、矿粉、复合肥料、化工产品、食品添加剂、棉纺织等行业包装粉状、粒状、片状、块状、纳米材料等。活性炭部主要生产产品：物理粉状活性炭系列；化学粉状活性炭系列；果壳颗粒活性炭系列；煤质颗粒活性炭系列。活性炭适用于液相吸附和气相吸附，被广泛应用于味精、化学制品和试剂、色拉油、工业油脂、酿酒、食品添加剂的精制、脱色、提纯、除异味与电解液、生物化学等。公司采用优质果壳、无烟煤，以及龙口特产梨木为主要原料，采纳先进工艺加工而成的颗粒炭、柱状炭、粉末炭、物理炭、糖用炭等，品类齐全，具体细分为：---炭、黄金炭、试剂炭、食品级炭、工业炭、净水过滤炭、载体炭、污水处理炭、空气净化炭。电站原水炭、锅炉除氧炭、酒类专用炭、载银炭等。种类分为：净水颗粒活性炭污水生物活性炭空气净化活性炭化工脱色活性炭植物油活性炭味精活性炭宾馆养鱼活性炭家装活性炭酒用活性炭果汁活性炭产品孔隙发达、纯度高、质量稳定，年生产能力达4000砘，品类之全和产量之高，居山东省---。$$$$高守妮$$$$13863856120$$$$13863856120$$$$山东 烟台$$$$龙口市新嘉驻地