盛世龙图集团福州办事处$$$$盛世龙图---由北京龙图三诺电子有限公司、北京盛世龙图文化发展有限公司、宝多星（北京）信息技术有限公司合资组成。是一家专业致力于eas电子防盗产品研发、生产、批售、工程、服务为一体的高新技术企业，是中国安全防范产品行业协会会员单位。　　公司成立以来，一直严格按照公司通过的iso9001：2000质量管理体系认证（注册号：07608q10571ros）的要求，高标准、高质量组织设计、生产与服务。　　我公司产品从投放市场以来，以产品具有报警率高、性能稳定、无误报、样式美观大方、质量好、款式多、更新快以及诚信的经营风格、高标准的服务理念等多项优势赢得了广大用户群的好评。产品通过了---安全与电子产品质量检测中心检测。　　公司不仅在国内具有上千家图书馆、新华书店、民营书店、药店、服装店、超市、化妆品店、---等长期客户，并且先后出口西班牙、蒙古、俄罗斯、南美洲、捷克、---、非洲等地区。　　2006年初，公司为了统一企业形象和品牌推广，将品牌名统一为""盛世龙图"，英文名为："sslt"。从品牌名更换以来，得到了广大新老客户的大力支持和理解，为"盛世龙图（sslt）"牌系列产品的进一步推广奠定了坚实的基础。　　　"盛世龙图"目前已成为国内eas领域内---品牌企业；安全与防损系统及解决方案领先供应商。$$$$邹烈光$$$$0591-63302492$$$$13860637418$$$$福建 福州$$$$福州市六一北路39号