聊城市乐农食品有限公司$$$$聊城市乐农食品有限公司是一家主要从事脱水蔬菜、蔬菜制品加工的企业，主打产品有紫薯粉、南瓜粉、红薯粉、菠菜粉、胡萝卜粉、山药粉、番茄粉、板栗粉、香芋粉、抹茶粉、大麦苗粉，紫薯丁、红薯丁、南瓜丁、胡萝卜丁、菠菜片等产品。拥有大型甘薯育苗基地，三千余亩紫薯种植面积，五千亩蔬菜种植基地，从事瓜果蔬菜，到脱水蔬菜、蔬菜制品等一系列产品的深简加工。鄙司凭借十年行业操作经验，采用公司+基地+农户模式；统一收购促进了农民的种植积极性，育苗基地保证了农户种植的品种纯度与统一性，集约化管理提高了产品的合理利用率。我们的企业宗旨是：延续自己的优势，永远做行业质优价廉的标杆，力求在农产品的深简加工这条纵贯线上走得更远！我们选择了目前出粉率高的紫薯王这个品种为制作紫薯粉的主要原料，从育苗直到车间全程监管，保证了原料的统一和过硬的质量，本地保底价收购也确立了我们成本的低廉。另公司为备不时之需凭借多年从业经验掌握鲜薯市场脉搏，与各地经纪人保持密切联系，品管亲赴基地，化验合格的产品采用与市场结合的方式采购，很多同行企业同类产品定价比我们高很多而毛利率却并不高，由此可见一斑。同等质量比价格，目前来说我们应该不输给任何同行企业。因为更专业，对行业更了解，所以我们能从源头上控制成本。乐农食品年产紫薯五千至一万吨，紫薯全粉、红薯全粉近千吨，另有紫薯粉条、紫薯面条、紫薯干及季节性生产的紫薯泥等相关产品以满足客户的不同需求。采用经济、---、环保的ad干燥生产线制出的紫薯粉，颜色鲜艳，质量达标，不仅价格优惠，而且质量可靠，一致受到新老客户的好评，有很多跟我们打交道的客户从一而终没考虑换过供货商，也感谢诸位上帝的支持使得我们的努力得到了回报。$$$$杨文金$$$$13863595757$$$$13863595757$$$$山东 聊城$$$$聊城市冠县