青岛兆星环保设备有限公司$$$$                         青岛兆星保设备有限公司是一家集有机废气处理工程和车间除尘设备技术研发，废气处理设备、工业除尘设备制造，工业废气净化、车间降温净化设备、废气净化器等废气处理装置安装及车间降温设备(湿帘冷风机)、工厂通风设备（新风系统）施工于一体的高新技术企业。兆星uv光解空气净化器——是利用高能高臭氧uv紫外线光束照射恶臭气体，裂解恶臭气体的装置。一、强力---臭：能强力去除挥发性有机物(voc)、无机物、h2s、氨气、---类等主要污染物，以及各种恶臭味，脱臭效率可达99%以上。二、无需添加任何物质：只需要设置相应的排风管道和排风动力，使恶臭气体通过本设备进行脱臭分解净化，无需添加任何物质参与化学反应。三、适应性强：可适应高浓度，大气量，不同恶臭气体物质的脱臭净化处理，可每天24小时连续工作，运行稳定可靠。四、运行成本低：本设备无任何机械动作，无噪音，无需专人管理和日常维护，只需作定期检查，本设备能耗低，设备风阻极低，,可节约大量排风动力能耗。五、无需预处理：恶臭气体无需进行特殊的预处理可正常工作。六、设备占地面积小，自重轻：适合于布置紧凑、场地狭小等特殊条件。七、优质材料制造：防火、防爆、防腐蚀性能高，设备性能安全稳定。采用碳钢喷塑或不锈钢材质，设备使用寿命在十五年以上。八、环保---专利产品：通过我公司工程---长期反复的试验，开发研制出的，具有完全自主知识产权的，---环保净化产品。可彻底分解恶臭气体中有毒有害物质，并能达到完美的脱臭效果。经分解后的恶臭气体，可安全达到无害化排放，不产生二次污染，同时达到强力消毒---的作用。uv光解净化设备适用范围：炼油厂、橡胶厂、化工厂、制药厂、喷漆房、污水处理厂、垃圾转运站等恶臭气体的脱臭净化处理。环保事业领域工业三废治理：主要产品和技术：工业厂房环境治理、大气污染治理、---打磨烟尘处理、粉尘治理回收、烟气脱硫脱硝治理、voc专项治理、废气回收循环利用、环境咨询服务。$$$$李经理$$$$0532-87525268$$$$13864871150$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区惜福镇街道