青州市鼎科机械设备有限公司$$$$我公司是国内专业的挖泥船、绞吸船、绞吸式挖泥船、绞吸式抽沙船生产厂家，公司与国内---的科研院所、航道局、船舶设计单位建立了长期的合作关系。我公司本着以诚信为企业的发展之本,并以准确的市场定位、雄厚的技术实力和优良的售后服务奠定了稳固的挖泥船市场，使得挖泥船设备凭借过硬的质量销往各地客户手中，在使用过程中受到了客户的一致好评。2003公司把挖泥船作为公司的主打产品，全力开发国际市场，成功出口到尼日利亚，哈萨克斯坦，巴基斯坦，乍得，印度尼西亚，菲律宾，蒙古，孟加拉，朝鲜等国家和地区。辉煌的销售业绩更加激励着我们对挖泥船质量的严格要求，做到每一台挖泥船都是精品。为适应客户需要，我公司于2011年设计并生产了适合内河清淤用的液压绞吸式小型挖泥船，高标准设计严把关生产精品交客户的思想，受到了客户认同与好评。我公司---对所有产品的生产，调试，验收，出厂每个环节层层把关，确保每一台产品到客户手中都是高质量的产品。作为一个挖泥船、绞吸船、绞吸式挖泥船、绞吸式抽沙船的专业制造厂家，我们有一支---，务实的技术团队，正是依靠他们提供满足客户的解决方案，提高企业的综合竞争能力，使我们不断创新，为企业创造辉煌！我们深知自己的使命：打造一个具有国际品牌的竞争能力的现代企业。为此我们始终秉承“科技创造市场，诚信铸就品牌”的核心理念，坚持“科技兴业.诚信为本，造福社会，卓越经营”的价值观，努力实现梦想。因此我公司提出---展望未来，我们信心百倍。鼎科机械公司正步入崭新的发展阶段，为次，我们将群策群力，努力拼搏，不断的超越自我，再创辉煌。 “十二五”时期是中国走向工业强国的关键时期，鼎科机械设备有限公司将在社会各界的大力支持下，以技术创新和管理创新为推动全面实施“打造挖泥.清淤船业---竞争力，成为绿色.环保.---率施工的创造者”的发展战略，在振兴民族工业.推动中国向工业强国转变中做出积极的贡献。$$$$王永远$$$$0536-3834666$$$$13869657505$$$$山东 潍坊$$$$青州市云门山办事处工业园区