山东汉欧科技生物有限公司$$$$山东沂南帅克宠物用品有限公司位于智圣故里——山东省沂南县城驻地，京沪高速、日兰高速、长深高速、胶新铁路的重要交通枢纽、周转站，两条国道三条省道贯穿全境，据临沂飞机场、江北较大的物流城30公里，居国内较大的内陆港——青岛内陆港仅有10公里，是沂蒙精神的发源地，国家优质生态示范园区，历史文化悠久，地理位置优越，交通条件便利。山东沂南帅克宠物用品有限公司一直秉承着“科技发展、创新求变”的经营理念，积极从中国农科院引进国际先进的专利生产技术，企业技术中心工作人员，---际---宠物营养专家，---国际***水平的鲜肉乳化技术，提高了宠物对营养成分的充分吸收，并根据不同种类、不同年龄段宠物对营养成分的需求，对产品配方及时进行科学调整，使产品不断优化升级。公司完整的产业链结构，畜禽养殖过程管控、粮食入厂加严检验，自建鲜肉生产车间、宠物专用油脂车间、天然风味剂—肝粉厂，每个工序、每个环节都能进行有效的质量管控。凭借多年的宠物养殖测试经验，对每批产品的性能、适口性都在功效测试基地进行分类测试，确保每个产品都能满足宠物的生理需求，符合产品的设计功效。凭借沂蒙人特有的执着与诚恳，让日本宠物食品先进生产企业与帅克成功牵手，使产品生产技术与企业管理水平都得到了大的提升，一次性顺利通过iso9001国际质量管理体系认证。山东沂南帅克宠物用品有限公司生产灵活、机动，可根据客户的不同需求，定制各种档次、口味的宠物干粮、湿粮及宠物零食，进行oem贴牌加工生产，odm定制加工，并为客户的产品技术信息做好保密工作，维护客户的---权益。$$$$李经理$$$$3334333$$$$13869949917$$$$山东 临沂$$$$山东汉欧生物科技有限公司