温州罗克维电气有限公司$$$$                    温州罗克维电气有限公司是一家专业从事中高压开关设备与元件的研发，制造，销售于一体的高新技术企业。 公司坐落于浙江省温州市乐清翁洋工业区发展路一号，前身为乐清瑞尔电器厂，成立于1986年，从事电力行业已有20多年的历史。 公司与国际上享有盛名的中高压电气设备研发制造公司及科研院所进---期的战略式合作，联合开发了系列中压产品精品，---。 公司还与省级智能高压开关实验室联姻，共同开发新一代智能同步技术真空开关，电子式互感器，数字综合变电站系统等等，取得一些丰硕的技术成果，积累了一大批富有---经验的行业---精英。 厚实的人才基础，先进的生产设备，完善的质量体系，严格的检测手段，是公司产品质量独居鳌头的有力保障。 公司因提供高品质的产品和服务享誉国内外，除了国内市场，目前产品远销中欧，东南亚，非洲等地。 在提供丰富的产品选择之外，我们可以为您提供技术方案支持服务，你只需将你的需求告诉我们，我们的---将为你量身定造，设计出整套的产品解决方案。 我们一直坚持与客户共同成长的信念，并为提供更安全，更简易，更环保，更节能的中高压开关设备与元件而努力。 公司主打产品: 系列24kv 35kv 40.5kv户内外真空断路器、24kv 35kv 40.5kv负荷开关、24kv 35kv 40.5kvsf6断路器、24kv 35kv 40.5kv环网柜、重合器、分段器、电缆分接箱、其中24kv 35kv 40.5kv 真空断路器、24kv 35kv 40.5kv 六---硫断路器、24kv 35kv 40.5kv充气柜、24kv 35kv 40.5kv等开关,是公司---外---企业联合开发的高品质产品. 欢迎来电垂询!$$$$陈赛$$$$0577-27869966$$$$13868771402$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市翁洋工业区发展路1号