山东省章丘鼓风机股份有限公司$$$$山东省章丘鼓风机股份有限公司（以下简称山东章鼓，股票代码：002598）是国家重点风机生产企业，具有四十多年的风机设计、制造技术和经验，是国内---的罗茨鼓风机生产和销售厂家。目前公司已成为集多级离心鼓风机,单机高速离心鼓风机,空气悬浮鼓风机,罗茨真空泵、离心鼓风机、工业泵、磨机、气力输送设备、电气控制设备等机械产品研发、设计、生产、制造于一体的现代化企业。公司先后建立了两家中日合资企业，并在美国设立了分公司，成为国内风机---家在国外建立分公司的企业，目前公司已成为集罗茨鼓风机、罗茨真空泵、离心鼓风机、工业泵、磨机、气力输送设备、电气控制设备等机械产品研发、设计、生产、制造于一体的现代化企业。2011年7月，公司在深交所成功上市。 　 山东章鼓有享受------的专家、工程技术应用研究员、有 “泰山学者”、济南市“5150”工程引进的日本专家博士、有享受省、市---津贴的---专业人才，先后与清华大学、西安交通大学、浙江大学、江苏大学、山东大学、山东科技大学等高等院校建立了产学研基地并保持着密切的合作关系。公司自主研发了多项具有国际领先和先进水平的新产品，拥有国内---的产品研发设计中心，建有省级企业技术中心，具有雄厚的设计、科研、开发、试验、检测的能力，处于国内机械行业领先地位。    山东章鼓先后荣获 “中国机械500强企业”、通用设备制造业“自主创新能力十强”、风机行业“用户满意企业”、 “山东省利税五十强企业”等多项荣誉。是国家高新技术企业。$$$$许经理$$$$0531-83310259$$$$13864002598$$$$山东 济南$$$$章丘市明水经济开发区世纪大道东首