安徽腾义净化科技有限公司$$$$                    安徽腾义净化科技有限公司座落于安徽省合肥市蜀山区望江路与肥西路西湖国际广场c座503室。致力于洁净技术的进步、品牌产品的建设，严格按照工艺流程操作，实行产品质量标准化管理。公司吸纳了国外优良的洁净室规划设计理念及工程品质控制技术，并在工程实践中不断积累和创新，不仅掌握了先进的洁净工艺技术、新的设计理念，而且具备了规范有效的工程施工管理手段和完善的售后服务制度。安徽腾义净化科技有限公司作为净化---商和设备供应商，在空气调节技术、净化技术、自控技术等领域有着丰富的工程经验与理论经验。多年来坚持以高品质的工程产品质量为基础，全力满足客户需求为指导原则，通过不懈努力，积累了丰富的工程经验，并和众多客户建立了长期稳固的合作关系。腾义以其专业的设计、强大的工程建设能力、优良的产品质量以及良好的售后服务而赢得广大客户的信任。安徽腾义净化科技有限公司在空气洁净技术方面严格按美国联邦fs209标准、iso14644-1标准等规范要求。专业为生物制药、食品饮料、微电子、精细化工、半导体、光纤、航空、医院手术室、生物化验室、动物实验室等各种科技领域洁净厂房提供专业的技术服务。目前，安徽腾义净化科技有限公司已经为多家食品、化妆品、电子、制药、洁净手术室及科研教学实验室等一批---企业单位的净化厂房和洁净车间的设计及施工，所承建的项目---认证均通过。安徽腾义净化科技有限公司拥有一支高素质的工程设计、安装和技术---队伍，每项工程从设计到施工都紧密配合，严格把握工程的质量关。并拥有一整套完备的售后服务队伍，并开通一条专用售后服务热线电话，可以解决客户提出的问题及净化工程的保养及维护。在工程交付后，我公司会定期与客户联系，了解工程质量情况，不定时对所建项目进行标准检测。安徽腾义净化科技有限公司以“敬业、务实、创新、共赢”为企业理念，坚信沟通是解决问题的有效途径，视质量为企业之根基，以信誉为企业之生命。公司以当今先进的洁净技术为核心，保障以优良的工程交给客户使用，做到让客户满意。坚持信誉至上的高质量服务原则，以合理的价格，完善的全程服务为每位客户创造一个良好的洁净生产环境。“您的满意，我们的追求”安徽腾义将以不懈的努力和优良的品质来回报大家的信赖和支持。$$$$曹经理$$$$0551-66829190$$$$13866687321$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区望江路与肥西路西湖国际广场C座503室