济南厚德耐磨材料有限公司$$$$     济南厚德耐磨材料公司成立于2000年，注册金1000万元，年产6万吨各类棒磨机钢棒和球磨机钢球，钢球出口到二十多个国家和地区，磨棒出口到十多个国家和地区。通过了iso9001和iso 14001国际质量和国际环境体系认证，“厚德牌”是山东---山东省---商标。   山东厚德钢球股份有限公司16年品质保证，专业生产耐磨钢球、耐磨钢棒生产厂家。公司拥有滚锻工艺钢球自动化生产线，能满足不同国家、不同地区的不同质量要求。产品主要出口到日本，英国，***，美国，印尼等二十多个国家和地区。公司已获得iso9001-2000国际质量体系认证、iso14001国际环境体系认证和、山东省---商标、耐磨钢球荣获山东省---产品等荣誉。     公司主要产品耐磨钢球有：    锻造钢球 直径ф20mm—ф150mm；    铸造钢球 直径ф17mm—ф130mm；    耐磨钢棒 直径ф20－110mm 长度：2－6m；    厚德钢球具有尺寸、圆整的几何形状，高的硬度和良好的机械性能并具有耐磨损、不失圆，不变形、不开裂的优点。产品广泛应用于大型矿山，火力发电厂，水泥厂以及其他行业，深受国内外客户好评。    厚德钢棒硬度高,耐磨性能好；韧性好，硬度均匀；在使用过程中不断棒，不弯棒，较普通钢棒相比，能为用户降低20-25%的成本。    其具体特点表现为：    1、整体硬度高，且硬度梯度分布平均。    2、冲击韧性高：冲击韧性大于15j/㎝2.    3、破碎率低：抗破碎性是一般铸造球的3-5倍以上，破碎率不高于1%。φ100的球跌落1万次以上无破碎。    4、不变形：钢球在使用过程中不变形、不失圆。    公司宗旨：材料不合格不进厂，产品不合格不生产，检测不合格不发货！$$$$何娟$$$$0531-8380000$$$$13864047223$$$$山东 济南$$$$济南章丘市官庄镇养军店村