德州奥伦空调设备有限公司$$$$               德州奥伦空调设备有限公司坐落于于素有“九达天衢、神京门户”美誉之称的山东德州，是一家专业加工生产中央空调主机和末端产品及空调配件、铝合金风口、镀锌板管道、无机玻璃钢管道、防火阀、---塔、缠绕管道风机盘管、smc模压水箱、共板法兰消声器、玻璃钢制品、电气设备、环境净化工程施工，净化设备等，公司坚持"以人为本、诚信经营"的企业方针，以"提供满意产品保证优良服务"的经营理念，"立足市场，求真务实，开拓进取"的企业精神，实施多产业、多品种经营战略，短期内取得跨越式发展。我公司已通过了iso9001质量体系和iso14001国际环境体系认证。多年以来，本厂一直致力于研制、开发---的通风、制冷产品，根据通风设备用户需求的发展趋势，着眼未来，起点前卫，相继开发了htf(pyhl)系列低噪声高温消防排烟风机，htfc系列消防(排烟通风两用)低噪声柜式离心风机箱，swf(hl3-2a)系列混流风机、dxg(gdf)系列矩形管道风机、gxf(sjg)系列低噪声斜流风机、dwt系列低噪声屋顶风机、ydf系列诱导风机、dz(t35)系列低噪声轴流风机、dfbz系列低噪声方形壁式轴流风机及防火阀、排烟阀、消声器、静压箱等均以噪声低、能耗省、体积小、设计新颖、效率高等特点著称。特别是用于民用建筑的通风系统，可大大节省占地面积和设备投资，产品---全国各地，获得用户一致好评。声轴流风机、dfbz系列低噪声方形壁式轴流风机及防火阀、排烟阀、消声器、静压箱等均以噪声低、能耗省、体积小、设计新颖、效率高等特点著称。特别是用于民用建筑的通风系统，可大大节省占地面积和设备投资，产品---全国各地，获得用户一致好评，取得了巨大的社会效益和经济效益。        发展至今，本公司充分利用其企业人才、技术、工艺、原材料、管理等方面的优势，通过不断的潜心研究，已成功开发生产通风设备数十个系列，几百种型号，所研制的设备技术含量高，产品性能稳定，是当今国际的通风设备系列之一。        本公司生产工艺先进，检测设备完善，拥有先进的剪板、卷板、折弯、轮毂模压等加工设备用动静平衡测试设备，并能提供设计、安装调试和技术培训等服务。志于在深层次、高水准的暧通领域有所作为，做通风设备的者。作为wto的新成员，我们的行业面临着更大的市场机遇和挑战，这也迫使我们进一步加快发展步伐。$$$$石经理$$$$0534-6351837$$$$13869212086$$$$山东 德州$$$$山东省德州市鲁权屯工业区