浙江雅明防爆科技有限公司$$$$浙江雅明防爆科技有限公司是一家工业照明电器为主导，集制造、研发、销售、服务等功能于一体的科技型企业。主要产品有led防爆灯，防爆led灯，led防爆泛光灯，led防爆投光灯，免维护防爆led灯，led防爆应急灯，防爆洁净荧光灯，防爆防腐全塑荧光灯，防爆荧光灯，防爆电子镇流器，防爆标志灯，防爆应急灯，防爆led视孔灯，防爆轴流风机，防爆排风扇，防爆风扇，防爆吊扇，防爆空调，防爆油汀机，防爆墙壁开关，防爆电铃，防爆石英钟，防爆防爆挠性连接管，防爆接线箱，防爆穿线盒，防爆接线盒，防爆按钮，防爆火灾报警按钮，la5817防爆电动葫芦按钮，bak防爆控制按钮，防爆插销，防爆操作柱，防爆断路器等。广泛应用于石油、化工、天然气、医药、电力、煤矿、冶金、铁路、公路、---、航天、船舶、军事工业和大型化工企业等行业。雅明防爆的质量目标：力争产品的合格率达到100%，用户满意率达到100%。质量是企业的生命。公司生产的产品严格按gb3836-2000---性气体环境用电设备等国家标准设计。建立了完善的质量保证体系和质量评估体系，产品从原材料进库到成品出厂，每一道工序都处于缜密的监控之中。公司始终密切关注和---防爆行业的发展动态，不断地进行技术升级改造，保持产品、工艺技术和加工、检测设备的先进性。秉承“专业防爆，安全可靠”的科技理念，以人为本，全面推行科学化管理，引进大批---人才，广泛吸收国内外先进的技术成果，致力于防爆电器和防爆灯具的创新，开发，研制，---的为顾客提供优质的售前，售中，售后服务。雅明防爆已在国内各省大中小城市设立了办事处或代理机构，营销网络齐全，可随时为用户提供---、细致、全面、优质的服务。站在电器产品开发的最前沿，保持对市场快速变化和客户需求的持续灵敏，快速---的地为客户提供针对性、定制化的电器产品。雅明防爆奉行“以市场为中心，以科技为主导，以质量为生命，以诚信为主线”的企业宗旨，不断开拓创新，以更好的产品质量和优质的服务，迎接海内外各界朋友的光临惠顾，携手合作，共创辉煌。$$$$杨青萍$$$$0577-62722100$$$$13868888594$$$$浙江 温州$$$$乐清柳市镇