合肥炬峰装饰工程有限公司$$$$
合肥炬峰装饰工程有限公司是一家集装饰设计、工程施工、材料配送、木门、地板、装饰品开发为一体的装饰企业。主要从事住宅、公寓、办公、商业、酒店、学校、医院等场所的装修设计和施工。公司实行从咨询开始，为您提供创意草案，测量，设计；精心的选材，施工，装饰配置；定期回访，两年保修，终生维修的全程服务。专业服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨，舒适，环保的工作生活环境。将经济、实用、功能融于美，艺术，文化的创造之中，奉献给您生息，劳动的氛围与空间，将给您带来无穷的人生品味。公司拥有一批精致而专业的管理团队和施工队伍，材料都是由公司统一配送。有固定办公场所，从源头上专业解决业主施工质量和售后服务无保障等后顾之忧。服务项目：1、住宅装修、店铺装修、店面装修、办公室写字楼装修、厂房装修。2、二手房简装、厨卫改装、水电安装、办公楼弱电安装维修。3、包门套、窗套，制作各类衣柜、办公桌、展示柜；4、铺地板、做厨柜、吊柜、地柜、隔木板墙、吊顶造型、屏风制作等。5、厨房卫生间防水，楼顶防水补漏工程，水路安装，弱电工程制作。6、铺贴地砖、瓷砖、大理石，砌红砖墙，厨、卫改造。7、家具刷油漆，木门油漆翻新，墙面批灰、涂料粉刷我们本着以诚信为根本，以质量为生存，以绿色和谐为宗旨，作为公司发展的根本理念。以“客户利益高于一切”、“急客户之所急，想客户之所想”、“没有良好的服务，就没有公司的发展”之经营理念，赢得了社会各界的广泛赞誉。
$$$$李总$$$$0551-67362251$$$$13866193788$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县撮镇镇先锋社区合马路南