无锡道恩特机电设备有限公司$$$$     &lt;p&gt;无锡道恩特机电设备有限公司（以下简称道恩特）是一家致力于自动化设备与制冷设备设计、研发、生产制造的股份制企业，公司旗下现有两个产品事业部，自动化系列主要产品有自动化输送线、小型输送机、agv小车(又名自动导引运输车)、非标设备定制与改造等；制冷设备系列主要产品有闭式---塔、开式---塔、蒸发冷凝器；产品广泛用于中央空调、制冷、化工、食品饮料、机械加工、航空、航天、汽车、家电、轻工电子及商业物流等行业。道恩特总部设在上海，同时在无锡、合肥、广州、西安、青岛等全国九个重要城市建立了销售网络，在充分考虑对成本的把控和核心竞争力形成等因素的基础上在江苏无锡、江苏常州、山东德州建立了生产基地，并配套了行业内领xian的产品生产加工设备；道恩特以客户需求为导向，竭力为客户提供专业的设备系统解决方案，全mian提升客户产品服务体验，为客户提供终身产品无忧服务；公司除了具备生产制造适用于大众用户的标准产品外，还自主研发了大量新型产品。道恩特极力追求技术、服务领xian的理念，以生产出性价比更高的产品服务客户为己任，用细致入微的全mian服务去赢得客户的信任，因此道恩特有能力服务好包括中科院、武钢、青岛啤酒、东光光电、永隆光伏、谢菲尔考克、abb、博世、北京奔驰、上海大众、上汽集团、美的空调、阿利斯康、阿尔西空调、苏州艾默生等800余家的用户企业。面向未来，道恩特坚定秉承“国家、荣誉、诚信、创新”企业核心价值观和“技术创新、和谐发展”经营理念，胸怀“百年道恩特，百年企业”愿景，持续强化科技创新和自主品牌建设力度，力争成为全国设备制造行业的企业典范，为民族企业健康发展及民族品牌建设做出贡献。&lt;/p&gt;$$$$邓先生$$$$0510-88554996$$$$13861849610$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新区锡贤路153号