合肥申通电力科技有限公司$$$$                          合肥申通电力科技有限公司座落于合肥国家高新技术产业开发区，是一家拥有自主知识产权的国家高新技术企业！公司拥有标准化生产厂房、先进的生产和检测设备，严格按照iso9001：2008的质量管理体系标准，有一支理论基础扎实、实践经验丰富的---团队， 公司通过持续不断的技术创新，始终保持产品技术在同行业处于---地位。公司汇聚了一批具有高---的---科研人才，并与多所---大学和科研院所建立战略合作伙伴关系，竭诚为用户提供优质服务。合肥申通电力科技有限公司主要从事高低压供电系统过电压保护产品以及各种特殊高低压设备的研制、生产和销售。目前公司主营产品均获得相关权威部门颁发的---：多项专利---、软件著作权登记---、软件评测---、软件产品登记---、新产品---以及西高所出具的检测报告等。公司以科学的管理手段、先进的技术指标、可靠的产品质量、优越的性价比、良好的售后服务，逐渐成为电力部门、国家重点工程和大中型企业项目的优选产品。产品广泛应用于轨道交通、文教卫生、电力、冶金、矿山、石油、化工、医药、机械制造及民用建筑等行业。       公司坚持“开创---品牌、制造一---品、成就---企业”的发展目标。真诚欢迎国内处广大客户与我们合作，实现双赢。         申通电力愿与您一起共创辉煌的明天！$$$$销售经理$$$$0551-64322399$$$$13866168375$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区云飞路18号