苏州力得盛机电设备有限公司$$$$苏州力得盛机电设备有限公司成立于2010年，公司位于长三角黄金地带，是一家代理机械及行业设备的企业，本企业立足于自动化行业，力求为客户提供高性价比产品和完善的自动化配套方案。我们的产品广泛应用于汽车，金属加工，橡胶塑料，工程机械，行走机械，冶金设备，锻压机床，环境设备等诸多领域。由于全球一体化，在工业发展方面一日千里，我们本着过往累积成功的经验，引进各国优质工业产品配合市场的需求，广泛服务于国内各企业，这是我们发展的大方向和在工业自动化方面做出的贡献。我公司代理及经销的产品如下：【原装保证——价格合理】1：---品牌液压气动元件、油泵、马达：cml全懋、yuken油研、kompass康百世-朝田、toway台肯、7ocean七洋、airtac亚德客、starlet新洲、taihuei台辉、dofluid东峰、ashun油顺、winmost峰昌、jgh久冈、janus登胜、anson安颂、lch立晟、sesame世协、taicin泰炘、allgreat奥格锐特、honor钰盟、hydromax新鸿、northman北部精机、junchung骏全兴、rexpower锐力、neuma世文、corerock玖基、jufan君帆、hinaka中日流体、youli油力、hp液压、等液压气动元件。2：韩国气动元件：sanwo三和、f.tec、dkc、kcc、sym。3：德国液压工控元件：rexroth力士乐、festo费斯托、p＋f倍加福、等。4：日本液压气动元件:yuken油研、nachi不二越、tokyokeiki东机美、taco、taiyo太阳铁工、等。5：意大利液压气动元件：atos阿托斯、univer、elettrotec伊莱科、sirai犀利、aron阿隆、api、marzocchi马祖奇、等。6：美国液压气动元件：hydraforce海德福斯、eaton伊顿、vickers威格士、等。7：瑞士wandfluh万福乐、等各国进口液压气动元件。8：日本mitsuboshi三星皮带、美国gates盖茨皮带。公司始终坚持以“品质、信誉、用户至上、优质服务”的经营理念。奉行“精益求精、持续改进、为客户提供满意的产品和服务”的品质方针。热忱欢迎各界朋友来电洽谈、咨询业务，苏州力得盛机电将以进的技术，优惠的价格，完美的售后服务来满足新老客户的需求。——品质、价格、诚信——我们将为你做得更好！$$$$黄工$$$$0512-69579169$$$$13862175039$$$$江苏 苏州$$$$姑苏区南环东路