山东宝星机械有限公司$$$$          山东宝星机械有限公司始建设于一九九八年，位于山东省诸城市东外环中段，是家禽屠宰机械制造商。公司占地面积广，拥有员工近200名，年销售收入近亿元。1999年行业内通过了“iso9001：2000”国家质量管理体系认证，研制开发新产品30余项并申请专利16项。2005年获得“aa---质量诚信单位”“质量诚信消费者用户---单位”等称号；2008年获得“权威检验，质量过硬放心产品单位”中国屠宰机械明星企业“等荣誉。十几年来公司开发创立了“宝星”品牌，行业内拥有了广泛赞誉，产品远销泰国、越南、马来西亚、约旦、巴西等全球多个国家和地区，实现了良好的品牌业绩。“做全球品牌，创百年宝星，大限度地解放生产力”已成为全宝星人的使命。公司始终尊循“以质量求生存，以信誉求发展“的宗旨。持续加大科研投资，扩展产品新领域。为家禽屠宰机械制造业的发展做出不懈努力。客户满意，是我们宝星人的一贯追求。公司将一如既往的履行售后服务承诺，为客户排忧解难。做到四到位，设计策划到位；技术指导到位；设备安装调试到位；售后维修服务及时到位。宝星公司的不断发展，有感于社会与业界朋友的真诚合作与大力支持，更感谢已与我们建立业务往来的广大客户，我们的合作友谊必将结出丰硕成果而造福于社会！$$$$李经理$$$$0536-6063090$$$$13863658797$$$$山东 潍坊$$$$诸城市东外环以东