淄博蒲氏餐饮有限公司$$$$淄博蒲氏餐饮管理有限公司是一家活鱼馆加盟、火锅鱼供应，餐饮咨询、策划服务为一体的综合性餐饮发展企业。创建人蒲先红先生凭借自己对餐饮市场的洞察和了解，把传统美食进行全新改造，精心研制后将繁琐的制作工序变为1+1的简单流程，使一种特色小吃成为了可以满足不同消费层次群体的时尚美食。 从众多的餐饮品牌中脱颖而出，不断吸收同行业先进的技术及加工工艺和服务理念，以“发掘美食历史，弘扬美食文化”为己任，不断研发和打造产品和服务，不仅赢得了消费者的高度赞扬和鼓励，蒲先生作为蒲松龄第十二代子孙传承了淄博人的美食文化。      现面向全国诚招各省、市代理加盟商，超低加盟费，三天免费学习，包食宿，报销往返车费，期待您的加盟。老祖宗造字，就将“鲜”字归于“鱼”部，而不入“肉”部，将鱼当作“鲜”的---，因此，鱼历来成为人们喜爱的食品。鱼不但味道鲜美、营养丰富，还对人体有多种保健功能。古人有“鱼之味，乃百味之味，吃了鱼，百味无味”之说。淄博铭福小渔船活鱼馆一鱼多吃，砂锅煲鱼头，脆炸鱼片，爆炒鱼骨，特色鱼丸，炸鱼鳞，拌鱼皮等等，味美价廉，让众多人拍手叫绝、欲罢不能。      淄博铭福小渔船活鱼馆既有尚好的下酒菜，又有绝美的休闲小吃，以色香味美、骨酥肉嫩、溢香爽口、久吃不腻而著称，有咸、甜、鲜、麻、辣等多种口味，能让喜欢各种口味的人都赞不绝口。        淄博铭福小渔船活鱼馆秉承了中国几千年饮食文化的积淀，加入自家的“调升”，成就“善烹小鲜，可治大国”。$$$$蒲先生$$$$400-6897688$$$$13864448477$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市淄川区松岭街道办事处