诸城市泰和食品机械有限责任公司$$$$诸城市泰和食品机械有限责任公司是中国肉类协会会员理事单位，是专业从事食品加工机械开发、设计、制造及销售的企业。并在国家商标局成功注册“泰和•艾特达"专利商标。经过20多年的不断努力，成为具有竞争能力的制造厂家之一。2004年被中国质量---协会授予产品质量放心售后服务满意、诚信、---模范单位。公司恪守“市场是企业之父，信誉是企业之母，创新是企业生命之源泉”的思路。以先进的技术、精良的加工和检测设备，可靠的制造质量、严密的质量保证体系和更完善的售后服务，赢得了越来越多的顾客。---和真诚是企业的财富，我们以真心对待每一位已经或将要成为我们顾客的您。“泰和”能为您提供完善的售前、售中、售后全过程、---服务。在提升产品质量的同时，不断地提升服务质量，为推动食品加工行业迅速发展而努力。我们公司位于美丽的恐龙之乡-诸城，我们公司是国内一家集科研、生产、销售为一体的专业生产食品机械的骨干企业，公司拥有雄厚的开发、设计、制造能力，所生产的产品主要有：滚揉机、盐水注射机、烟熏炉、斩拌机、拌馅机、碎骨机、骨泥机、丸子机、丸子成型流水线、液压灌肠机、蔬菜清洗机、软包装风干机等等，可广泛应用于肉制品、水产品、速冻食品、罐头食品、调理食品等诸多行业。品牌不仅仅要有独特的风格和优良的服务，更需要的是诚信“诚信无价”这是泰和人提出的响亮口号。诚信虽然是无形的，但泰和却把诚信当成资源来开发，并搭建了以诚信为核心要素之一的企业文化平台，确定了“以诚信打造精品、以诚信立足市场、以诚信取信社会、以诚信铸就---、以诚信赢得未来”的经营理念。　在泰和中流传着这样一句话：竞争对手并不可怕，可怕的是对用户失去诚信。的确，市场经济条件下，失败可能是暂时的，但失信则会让你成为永远的失败者。历史告诉我们，要做百年企业，必须讲求诚信。因为，市场经济是法制经济，是---经济。只有遵循这一规则，企业才能永续经营。企业是员工、用户、供应商、经销商的利益共同体，只有都获益、都满意，这根链条才能运转，而维系链条运转的就是相互之间的诚信。　在市场开拓过程中，泰和还从各个环节抓好---体系建设，建立健全内部---管理制度、包括合同---、产品---、财务---、完税---等。$$$$高宁$$$$0536-6160969$$$$13864626887$$$$山东 潍坊$$$$诸城市铁园路98号