浙江姜记货运有限公司$$$$浙江姜記物流公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”货运服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的回头，返程运输价位、良好的企业信誉活跃于我国货运行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。我们一直以诚信、返程配载服务宗旨，实时，各方位，立体的货运信息平台,为客户降低成本,做到快捷，安全方便的返程调车配载服务4.2m、5.2m、6.8m、7.2m8m9.6m13m17.5m往返全国各地，可及时调派浙江到全国的回程车，回头车运输公司承运各类大型，特种物件，超长，超宽，超高，超重，等大型货物运输业务。大件运输主要经营有布匹、棉纱、化纤、食品、建材、五金、服装、机械、电子、化工、涂料、摩托车、电动车、自行车、电梯、钢带、皮革、苗木、木地板、灯具、牛仔布、搬家、搬厂、设备等众多行业的货物返程配载运输公司宗旨： “客户至上、服务---”是我们的宗旨，坚持时效创优胜的原则不断完善具有自己特色的返程服务运输，我们有信心成为您的真诚伙伴！，以杭州、萧山、绍兴、柯桥、诸暨、上虞、富阳、海宁、余杭为中心，辐射于全国各地，我们将新老客户的货物“安全、快捷”地运送到全国任何一个城市，为新老客户提供安全、迅捷、周到的服务在浙江任何一个地方揽货、及时、准确、安全、姜記货运是您的---选择，我们会以---廉的价格、---质的服务将货物安全送到目的地，我们的承诺是:以---惠的价格为客户着想，以***的速度为客户走货，以返程路费价格让客户信任！承接全国长途回程车货物运输企业,---!安全!准确!迅速!及时!准点到货，我们价格低，我们速度快。全程门到门服务！姜记物流运输公司 货运专线←放心托付姜记物流、回程车、回头车、返程直达专线只要一个电话：一个传真，一切不用您牵挂，相信优质价廉的服务定会给您带来满意，剩下的一切有我们来帮您完成。我们将---的运输.---的服务真诚与各界商友精诚合作，携手共进，共创美好明天。$$$$姜胜$$$$057182626439$$$$13867420663$$$$浙江 杭州$$$$萧山区大江东传化物流基地