山海联建机电工程（山东）有限公司$$$$          山海联建机电工程（山东）有限公司是一家起重机、济南起重机，单梁起重机，双梁起重机，电动葫芦、手拉葫芦、kbk柔性梁.门式起重机、桥式起重机、电动单梁起重机，电动双梁起重机、进口电动葫芦、国产电动葫芦、吊带、吊具、卷扬机、液压高空作业平台、电动抓斗、永磁吊、电子吸盘、起重机配件及安装、升降平台等产品的经销---的个体经营，升降平台---消费者市场。山海联建机电工程（山东）有限公司的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。品种齐全、价格合理。山海联建机电工程（山东）有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。山海联建机电工程（山东）有限公司是一家集起重，机电，五金，衡器生产与销售一体的企业，生产多样化，产品品种齐全，经营品牌广，衡器产品经营全国很多品牌，电子吊秤广泛用于：ocs系列直视吊秤品质优良、性能稳定,各种技术指标均符合国际oiml(ⅲ)级秤标准,广泛适用于钢铁厂，钢材市场，铸造，冶金，冶炼，货场，港口，码头，造纸，物资回收，渔业，粮油站，水泥企业。如需了解更多山海联建机电工程（山东）有限公司其它产品电子吊秤、防水吊秤，防爆吊秤，防磁吊秤，中文仪表吊秤，数字仪表吊秤，重型吊秤,双面吊秤;叉车秤,轮式叉车秤，装载机电子秤、意大利装载机电子秤，电子台秤、散料秤，船务系统配料秤，电子吊秤集控管理系统,请电话咨询山海联建衡器电子吊秤，直视吊秤无线吊秤简介wk6,wk9,wk7是其中几款吊秤的精品，在国内已经推出数十年，使用稳定可靠。本公司吊秤产品有：直视型吊秤重型吊秤，绿字显示吊秤，耐高温型吊秤无线传输型吊秤，量程有:101520304050吨，全国各省市（港澳台除外）全部免费物流发货，一、电子吊秤（吊钩称）简要概述：吊秤,电子吊称,吊钩秤,电子吊钩称,电子吊磅,吊钩磅,电子吊磅,电子吊磅秤,电子挂钩秤,电子磅,挂磅秤,电子挂钩磅,行车电子秤,行车吊秤,行车吊磅,行车吊钩秤,行车磅秤,电子挂秤,天车秤,天车吊秤,天车吊磅（可选直视吊秤，无线吊秤，带打印吊秤，耐高温吊秤，防爆吊秤）山海联建机电工程（山东）有限公司立足济南，覆盖全国的销售网络和使用单位，产品使用范围广，欢迎广大客户上门考察选购。经营模式：制造商,贸易商,服务商经营范围：起重机械，起重机配件，起重机，电动葫芦，门式起重机，桥式起重机，轻轨重轨，电磁吸盘，手拉葫芦，电子吊秤，重型吊秤，防撞吊秤，装载机电子秤，叉车秤，销售的产品：起重机，门式起重机，桥式起重机，单梁起重机，双梁起重机，电磁吸盘，电动葫芦，手拉葫芦，轻轨重轨，电子吊秤，吊磅，无线吊秤，防撞吊秤，装载机电子秤，叉车秤，万准牌全系列吊秤。$$$$薛经理$$$$0531-86934456$$$$13869104399$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区历山北路黄台国际五金机电城北庭E区-701