聊城市开发区宏祥冲压件厂$$$$聊城市开发区宏祥冲压件厂是一家集生产、销售的大型物资流通企业。地处聊城市经济技术开发区，位于济青-济馆高速公路沿线,京九铁路南北贯穿，东昌路穿境而过，离山东省会济南50分钟车程，到达青岛国际海港也仅仅需要4个多小时，地理位置优越，交通便利。追求信誉---，用户至上的原则，经过多年诚信经营，获得sa8000、企业社会责任认证。并与成都、包头、宝钢、天津、鞍山冶钢等大钢厂建立良好的合作关系。公司主营产品：法兰盘；法兰毛坯；垫片；冲压件；挤压件、印刷制版堵头，制版版辊堵头，凹印制版堵头，各种材质法兰、各种圆形、异形法兰盘毛坯、圆螺母毛坯、垫圈的大型企业用于管道、汽车、船舶等，产品销往全国各地。生产能力位居同行业前列。　　本公司技术力量雄厚，400t2台，250t2台，160t5台，100t５台，车床3０台，钻床10台。冲压厚度10mm、12mm、14mm、16mm、18mm、20mm、22mm，24mm25mm,30mm。冲压直径：100mm-500mm,材质为:碳钢，q235b,20#,45#,16mn。可根据客户需要订做各种法兰盘。所有的产品在出厂前都经过严格、系统、全面的检验，以保证每一个产品到客户手中都是我们高质量的产品。这也是我们生存和以展的信条，我们将一如既往的坚持我们的这一经营理念，为你提供---质的产品和服务。宏祥冲压件厂永远是你值得信赖的合作伙伴。公司自成立以来，坚持原则，诚实守信，客户遍及大江南北，获得了良好的声誉与回报。经过众多客户的鼎力支持和我公司广大员工的辛勤努力，公司现在正值企业发展的黄金时代，在以后的发展历程中，我们愿与广大客户携手并进，共创辉煌。聊城素有江北水城之称，这里有江北---的人工湖--东昌湖，中国四大藏书楼之一---海源阁等等，风景优美，民风淳朴，我们热忱欢迎各位新老客户来聊城观光，来我公司合作！$$$$季正雷$$$$06358886608$$$$13869580616$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区季海工业园