无锡中博锐机械有限公司$$$$               无锡中博锐机械有限公司是一家09年起专门从事畜牧业，水利行业，养殖行业的装配式金属粮仓，钢板仓，水仓，饲料仓，储料仓流水线以及配套长短爬梯.上下椎体，上下转接体，保护圈等配套设备的研发生产，已经申请十几项发明专利及实用新型专利。国内65%畜牧行业客户使用我公司产品，如广州广兴集团，蚌埠四十一研究院，青岛兴仪电子，山西鑫四海集团，青岛依爱科技，厦门得力助手，河南智慧畜牧，湖南德明农牧，山东海润，青州长泰等等。同时又致力于对各种金属板冷弯辊压成型机的研发制造。现已具备独特的管理模式和产品研发能力。本公司的金属粮仓，钢板仓，水仓围板流水线已经研发生产销售到第五代，现正在开发第六代工业智能化围板流水线。对于国家禁止基本农田挖塘养鱼，其它农村土地改养鱼，禁止占用基本农田发展林果业和挖塘养鱼需要---经过审批，所以我公司专门19年研发出专门用于养殖淡水鱼，海鱼用的装配式鱼池生产线，已在广东惠州投入生产使用。生产线已经在国内山东，安徽，河南，河北，湖南，广东，广西，新疆，福建，山西，陕西等地区数百家客户处投入生产。国外仓类设备客户遍布于：澳洲，哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，阿联酋，约旦，秘鲁，南非，印度，---，埃塞俄比亚，阿尔及利亚，韩国等等同时又致力于对各种金属板冷弯辊压成型机的研发制造。现已具备独特的管理模式和产品研发能力。产品因结构轻巧，设计合理，不断更新而倍受各个行业的青睐。本公司位于风景秀丽，经济发达的无锡市，、东邻上海，西靠南京，京沪铁路、京沪高速公路，长江运河均贯穿于此，地理位置优越。公司坚持以 “质量至上、 创品牌; 用户满意， 讲诚信;科学管理，求发展。”的质量方针，围绕市场需求，不断的吸收其它先进技术，满足国内外广大用户的需要，公司全体员工以诚待人，愿以更好的产品，优良的售后服务陪伴您的事业走向成功，共创美好的明天!无锡中博锐机械有限公司~是波纹板金属粮仓，钢板仓水仓设备冷弯压型设备等产品专业设---产加工的---独资企业,公司总部设在江苏省无锡市,无锡中博锐机械有限公司~拥有完整、科学的质量管理体系。无锡中博锐机械有限公司~的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临无锡中博锐机械有限公司~参观、指导和业务洽谈。$$$$杨经理$$$$0510-66812720$$$$13861863296$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新区梅村金城东路513号