杭州德瑞宝管道科技有限公司$$$$               杭州德瑞宝管道科技有限公司，是集产品技术研究，开发，生产于一体的专业生产制造pe、ppr塑胶管道---设备的企业。公司技术力量雄厚，拥有------的研发团队，采用德国技术，严格按照德国电器工业标准生产制造，符合gb4706.1-1998电器标准。经过近十年的发展，目前已开发销售全系列管道---设备及管道配件，---设备包括全自动对接热熔焊机、对接热熔焊机、同层排水焊机、电熔焊机、承插机及热熔器等，管道配件包括给水管件、电熔管件、虹吸管件及地源热泵管管件等，生产的产品广泛应用于市政给水，排水，排污，燃气等系列管材及管道配件的热熔对接，并以---的性价比和可靠的质量赢得了客户的一致好评。          多年的发展使我公司在技术开发方面积累了丰富的经验，在技术开发、企业管理、生产销售等各方面培养了一支---的专业团队，和国内科研机构、各聚乙烯管材用户、专业施工单位等建立了良好而广泛的合作关系，使我们在产品开发、技术革新、产品升级换代方面始终处于国内先进地位。公司将致力于在高性能对接焊机领域的深入发展，以科技为先导，扩大生产规模，增强自主产品研发和客户的服务能力。在产品的推广和销售上，藉先进的销售模式，面向全国形成销售网络。并已在全国多个省份设立经销分点，配套完整的售后服务。     $$$$刘生$$$$0571-82408888$$$$13867471322$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区临浦镇