山东佳工环保科技股份有限公司$$$$山东佳工环保科技股份有限公司简称佳工机电，坐落于美丽的海滨城市日照，创建于2006年，专业生产环保设备和镀锌螺旋风管、不锈钢螺旋风管、椭圆形风管、矩形风管以及配件（弯头、三通、大小头、天圆地方、法兰等等），公司引进瑞士技术螺旋风管自动化生产线，及相应的电脑自动放样开料设备、具有多年设计、制造、安装工程的丰富经验，技术力量雄厚，产品质量可靠。在不断对产品进行研制开发和技术改造的同时，从国内外引进一系列先进风管及其零配件的生产加工设备，改进了传统白铁风管制作和安装工艺，使其安装变得简洁、便利、外形美观。随着技术的革新，产品质量的不断提高，公司产品和业务也在各个领域中得到良好的发展，并长期为多家湿帘蒸发型环保空调制造商、环保工程公司、风机制造商、通风、空调、除尘系统的经销商提供完善的设计、安装、调试及售后保养等配套工程服务。赢取了广大客户的信赖与支持。 生产、经营主要产品有：螺旋风管、机制方〈矩〉型风管、圆风管、圆筒型压筋风管、圆筒型焊篷风管、弯头、三通、四通、变径、马鞍接口、天方地圆、风管消声器、风量调节阀、金属风咀、扁铁圆形法兰、角铁圆形法兰、矩形风管插式法兰等。 产品广泛应用于各类通风、空调、排气、除尘、环保废气治理工程及近年流行于各生产车间集通风、降温、换气的新一代环保节能产品——湿帘蒸发型环保空调送风系统的工程安装上。本厂还为客户提供订造各种镀锌、彩钢、不锈钢等板材箱体、容器及不同用途的相关白铁五金制品。 我司将本着：以市场为主导、顾客为中心，秉承“质量优先、信誉优先、价格合理”的宗旨；今后，我们还会与时俱进，精益求精，竭诚为广大客户提供更多元化的工程配套产品和更周到服务…$$$$崔勇$$$$0633-8228135$$$$13863351656$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区日照北路翔宇物流园西