安徽斯凯建设有限公司铜陵分公司$$$$     安徽斯凯建设有限公司是一家专业从事结构补强、建筑结构加固施工、生产与销售加固材料、技术设备为一体的高新技术企业。公司通过数项桥梁、隧道、公路、工业厂房、民用建筑、水利设施、市政工程的加固已锤炼出一支人员配置齐全、设备精良、技术过硬的专业队伍。由于工程质量过硬、重合同守信誉、施工队伍执着敬业，深得业主、设计、质检、监理、施工单位的信任,取得了良好的社会、经济效益。公司聘请建筑结构、路桥、应用力学等方面的数名专家、博士担任长期技术顾问外,公司拥有---多名，助理---多人，安全、施工、质检、预算、资料、测量和营销人员编制齐全，多名持证上岗熟练工。公司内设行政部、工程部、设备部、财务部、安全部等部门。公司主营加固工程包括:桥梁、隧道、工业厂房、民用建筑、市政设施工程中锚固植筋、粘贴钢板、梁柱包钢、粘贴碳纤维布(板)、裂缝压力灌浆、边坡锚杆加固等。加固材料生产及销售代理包括:植筋胶(结构胶)、粘钢灌注胶、碳纤维胶、灌缝灌浆料、碳纤维布(板)、化学锚栓、芳纶纤维、玄武岩石纤维等。本公司热忱欢迎科研院所及专家、加固材料生产厂家、进口加固材料总部、加固技术设备生产厂商、建设领域业主设计监理施工总包单位以及加固行业精英人才合作加盟!共谋发展!共铸加固补强精品工程!$$$$冯先生$$$$1386-6851790$$$$13866851790$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市义安区义安经济开发区（精华麻业）6栋