潍坊滨海瑞诚机械厂$$$$潍坊滨海瑞诚机械厂是民营科技先导型企业，公司始建于2002年，占地5000平方米，位于潍坊滨海经济开发区大家洼镇工业园，交通便利。是国内氯化钙、氯化镁、氧化镁、融雪剂产品的专业生产厂家，多年专业从事干燥、节能、环保设备的研究开发、设计制造，是集科、工、贸为一体的高新技术企业。公司共有近二十个系列，百余个规格的产品，可实现各种粉粒状、液体、片状、球状物料的干燥，高能耗设备的更新换代，各行业废弃物的无害化、资源化处理。公司突出制作二水氯化钙及无水氯化钙成套生产设备等一系列工艺先进且节能的产品。产品广泛适用于制药、化工、食品、轻工等行业原料或产品的干燥除湿，深受用户好评。目前公司国内领先的成熟的系列产品：喷雾流化床大颗粒造粒技术中高温无机盐结晶水脱除技术高温旋转闪蒸干燥煅烧技术固定流化床干燥机 内加热流化床（内置换热器）干燥机喷雾造粒流化床干燥机 卧式振动流化床干燥机旋转闪蒸干燥机 气流干燥机 回转圆筒干燥机打散回转圆筒干燥机 喷浆造粒回转圆筒干燥机离心喷雾干燥机 压力喷雾干燥机实验室小型喷雾干燥机 立/卧式热风炉燃油/气烟气炉 大型卧式燃煤烟气炉 烟气空气换热器旋风分离器 多管烟气除尘器 袋式除尘器 密封卸料器湿式脱硫除尘器 粉碎加料器公司视质量为生命，以信誉求生存，以科技促发展，始终坚持“与客户共同发展、与客户共赢”的经营理念，严格实施科学管理，创优质品牌，竞---服务，愿与天下客商共谋发展！$$$$袁经理$$$$0536-5315987$$$$13869605987$$$$山东 潍坊$$$$滨海大家洼街道办周疃工业园