浙江方兴电气有限公司$$$$浙江方兴电气有限公司是一家专业从事户内外高压断路器、高低压真空防爆电器、高压互感器及计量箱设计、开发、生产和经营为一体的企业。地处浙南沿海，风景怡人。与温州市区隔江相望，104国道与甬台温高速公路横穿而过，距温州机场、火车站亦近在咫尺，交通十分便利。公司拥有完善的管理机制，先进的加工设备和试验检测设施；拥有一支素质高、本领过硬的技术和管理队伍；具有雄厚的产品设计、开发、生产实力；并与国内多家大型企业及科研单位保持良好的合作关系，共同致力于产品质量的优化和高新科技产品的研制开发。公司严格执行iso9001国际质量保证体系，使生产过程及产品出厂完全处于质量控制状态。诚心竭力为用户提供：真空断路器、真空接触器、负荷开关、高低压互感器、（预付费）计量箱、智能保护器、变压器、隔离换向开关等八大系列优质产品。多年来，一直热心服务于电力、矿山、石油、冶金、化工、铁路、通讯等行业。并时刻关注社会发展、创新紧随时代步伐，面对全球电器智能化的趋势，公司正潜心研制开发新一代产品，再为用户创造出更满意的电器。科技无止境，创新无止境。我们将一如既往，以“质量保证，服务至上”为质量方针，“开创---企业，生产一---品”为宗旨，全心全意为顾客提供优质的服务和完美的产品，竭诚欢迎海内外客户前来洽谈合作，共创事业繁荣与发展。$$$$方中$$$$0577-62727987$$$$13868715370$$$$浙江 温州$$$$柳市镇新光工业区友谊路