诸城市雅辰机械有限公司$$$$               诸城市雅辰机械有限公司位于山东省诸城市，诸城市北依潍坊，东临青岛，南靠日照，是国内优质的食品机械生产基地。我公司引进国外先进技术，并与业界精英 合作，在产品研发、技术改进、生产制造、售后安装、调试培训、维修维护等方面拥有较强的技术力量和完善的质量管理体系。诸城市雅辰机械有限公司具有压力容器(---编号:ts2237e79-2020)制造---，主要生产制造各种夹层锅、蒸煮锅、卤锅、杀菌锅、松香锅、行星搅拌炒锅、食用菌---设备、---罐、真空包装机和清洗风干设备及各种不锈钢成套加工设备等，是食品加工设备专业制造商。产品设备销往全国多个省市、自治区及出口东南亚、中亚等多个国家。   公司主要生产雅辰牌杀菌锅（釜）、夹层锅、蒸煮锅、行星搅拌炒锅、食用菌---设备、---罐、真空包装机、清洗风干线、搅拌罐等机械设备，夹层锅品种有立式夹层锅、可倾斜式夹层锅、电加热夹层锅、蒸汽加热夹层锅、燃气夹层锅、电磁加热夹层锅、带搅拌夹层锅等类型。杀菌锅种类有卧式、立式、电加热杀菌锅、蒸汽杀菌锅、双层杀菌锅、电汽两用杀菌锅、双锅并联杀菌锅、多锅串联等一百多品种，其中高温杀菌、蒸煮设备在食品、化工等领域应用范围亦逐渐扩大。公司一贯坚持客户为上的经营理念，一切为客户着想。在产品的售前、售中、售后各方面为客户提供优质的产品设计、生产制造、售后服务体系。一次合作，期待永远；一次交流，终生为友。雅辰公司力争以更好的生产技术，更好的质量把控，更好的售后服务为国内外客户提供更好的食品加工机械设备。让客户放心，让客户满意，让客户没有后顾之忧。$$$$刘经理$$$$0536-6528899$$$$13864621256$$$$山东 潍坊$$$$诸城市龙都街道西土墙工业园