山东裕韵三和机械有限公司$$$$山东裕韵三和机械有限公司是生产通风降温，加温，加湿，干燥设备的专业厂家，是专业化设计，生产，安装，销售，售后服务于一体的---企业，获“中国风机十佳品牌”“全国质量信誉aa---单位”“守---，重质量，百家诚信企业”称号。    公司位于蓬勃发展的古九州之一------山东青州，占地面积3万平方米，厂房面积1.5万平方米，在我们这个和谐且充满活力的---团队里，现有员工300多人，工程---60多名，---机械---6人。    公司技术力量雄厚，与---学，西安交通大学，上海理工大学，华中理工大学等国内高等院校，科研院建立了长期紧密的合作关系，为公司的技术创新，产品研发建立良好的平台。目前公司共有畜牧风机，负压风机，园艺风机，环流风机，湿帘，全自动燃油，燃煤，燃气，电热风机，干燥机等60余系列200多个规格品种，已形成年产通风降温系列产品3万台（套），加温干燥系列产品2600台（套）的管理科学，运作规范的---企业。    产品广泛应用于农业，花卉，畜牧业，厂房，纺织，矿山，煤矿，化工，商场超市，化工，医药，粮食，茶叶，蔬菜，木材等行业。    工厂产品现已经通过欧盟ce认证，3c认证，并在没有国家标准，地方标准的情况下，---一家制定了企业标准并得到---认可的负压风机企业。    公司现已经在全国20多个省建立了200多个销售网点，产品出口亚洲，欧洲，美洲，澳洲等几十个国家和地区。    公司以“关注顾客，以人为本，专心专业，诚信守诺”为经营理念，以“从全国行业---做到全球行业---，从---走向卓越”为奋斗目标，向国际---企业，---品牌迈进。$$$$李军彬$$$$0536-3522598$$$$13869641980$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市经济开发区益能街566号