温州品能泵业制造有限公司$$$$          温州品能泵业制造有限公司，是一家专业生产磁力泵、螺杆泵、管道泵、隔膜泵、真空泵、化工泵等系列产品的企业。产品广泛应用于实验室、吸塑成型、真空干燥、led灯企、包装、污水处理、制药、化工、食品、饮料、酿造、酒精、石油、印染、环保等行业,本公司技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，备有产品测试台，是集生产、科研、销售为一体的现代化企业。我们注重人才的引进和培养，通过内部培养和外部引进，品能泵业汇聚了一批致力于公司主导产品系列专业生产技术人才。品能泵业通过不定期的举行内部生产---培训、研讨及交流，销售人员定期对客户回访等措施，使我们实时掌握行业内新的技术发展方向及及时的客户需求，依托我们的技术力量，使用cad计算机辅助设计平台和solidworks三维机械设计系统优化老产品，开发新产品，值得一提的是我们公司是国内少数能生产耐高温高压磁力泵系列产品的生产厂家，在品能创始人二十二年的实践运营中,人才和高素质的员工队伍是本公司持续快速发展的源动力，使公司拥有自主创新的核心技术体系，保证产品设计日臻完善,工艺水平不断提高。我们设计的产品性价合理，质量可靠。公司始终以成为工业领域受人信赖及尊重的企业为愿景，坚持品质才能赢得市场为经营理念，以帮助客户在使用我们泵类产品的同时降低能耗和---排放，努力创造社会、经济和环境效益，使用户满意为目标，竭诚欢迎海内外各界企业，携手共创新的辉煌！$$$$陈正绪$$$$0577-67990816$$$$13868836983$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北街道马岙村