张家港市双和机械制造有限公司$$$$          张家港市双和机械制造有限公司始建于2001年，占地面积12000平方米，南邻苏州、无锡、上海，东邻常州、南京，交通便利，位于长三角中间地段，风景优美的张家港。     双和公司至创立开始，引进了国外先进的设计制造理念，组建了企业生产管理---团队，致力于管材加工机械研发、设计、制造。创新的设计理念，严格的质量把关，专业的售后服务，不断提升了我在整个行业的影响力。     双和公司生产的系列产品分为弯管机、切管机、缩管机、磨齿机、伺服弯管机、数控弯管机、液压弯管机、自动切管机、管端成型机、倒角机、大弧滚圆机、铝切机、压弯机等管材加工机械，广泛用于航天业、造船业、汽车制造、锅炉制造、自行车、摩托车、体育健身器材、管制品家具、休闲旅游用品、水暖卫浴等金属管材的加工。公司为各类工厂企业的管材弯曲、切割、成型加工工艺提供稳定可靠的成套加工设备及非标设备。先进的设备，实惠的价格，使我们的产品---国内，远销海外。     双和公司本着质量---，信誉至上，创新技术，追求卓越，携手客户互惠互利，共创辉煌明天的营销理念，欢迎新老客户莅临垂询！     张家港市双和机械制造有限公司有万荣机械生产工厂，占地面积12000平米，自有土地，有自己的生产团队、销售团队、售后团队，自主生产，实现弯管机设备生产、销售、售后一站式服务体系！***行业，从事弯管机行业生产设备二十多年，一直在追求科技创新。     张家港市和和机械简称“双和”，让我们一起达成共识，实现合作双赢！13862236727     主营产品：弯管机、切管机、缩管机、倒角机、磨齿机、铝型材切割机、滚圆机、压弯机、校直切断机等等金属管材加工设备，还有金属高速钢圆锯片、锯片的研磨、砂轮片等$$$$金璐$$$$0512-58697916$$$$13862236727$$$$江苏 苏州$$$$江苏省张家港市南丰开发区建工大道