山东青州市杰诺温控设备制造有限公司$$$$燃煤热风炉,负压风机,水帘,畜牧风机,水帘风机,养殖暖风炉,通风降温设备 专业公司-杰诺公司多年来致力于国家节能环保事业，不管从能源节约，还是从绿化环保等方面，杰诺公司都做出了行业的典范，是专业温控设备设计、制造、安装企业。杰诺公司拥有高素质的员工队伍，其中------10人，中初级---26人，员工150余名，为杰诺未来的发展计划打好稳固、坚定、开拓、创新等的基础。　　专业品质 精诚服务：温控设备是制造业过程中必不可少的设备，很多工农业领域都要使用到，纺织、化工、机械、电子、医疗、建筑、汽车修理、食品、铸造、花卉、农木林等部门的应用尤为广泛。所以，温控设备制造厂商一般是伴随着其他相关行业的发展而发展。近几年由于新技术发展和新能源开发利用，而温控又是节能措施中较为关键的设备，各种类型的温控设备新技术越来越受到工业界的重视，从工农业的发展，到能源的有效利用，再到为终端客户的服务，杰诺公司建立了从产品的开发、研制、工程项目的设计、制造、安装配套到安装调试、服务一条龙产业体系。主要产品有：热风炉,负压风机,水帘,畜牧风机,水帘风机,暖风炉,通风降温设备,湿帘,暖风炉,热风机,加温机,风机,温室专用环流风机、---发生器、病虫害臭氧---机等八大系列三十多种产品。销售网络： 杰诺产品---北京、上海、广东、云南、辽宁、湖南、湖北、河北、江苏、浙江等20多个省、市、自治区并打入东南亚、日本、欧盟、南非等国家，我们过硬的质量和良好的售后服务，赢得了专家的好评及广大用户的信赖。利用现有的各种资源，将销售网络更加完善，为我们的客户更好的服务！杰诺产品通过网络的形式，全面、详实、准确的介绍了产品的系列，通过图文结合的方式，再加上详细的参数介绍，为客户提供7x24小时的在线服务，让客户随时随地了解到杰诺的产品。　　企业理念： 忠诚守信，顾客---，创新改进，质量--- 　　企业宗旨： 信为本、诺为荣、重合同、保质量、精服务。　　本公司始终坚持“品质---，用户至上”的宗旨，竭诚为国内外用户服务，欢迎惠顾！我们愿与国内外广大有识之士广泛合作，共谋发展，共创未来！$$$$吴强$$$$0536-3520827$$$$13864601730$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市经济开发区1239号