江苏达菱干燥工程有限公司$$$$     江苏达菱干燥工程有限公司（原常州市达菱机械厂），成立于2007年，是专业性干燥设备、制粒设备、混合设备、粉碎设备、除尘设备生产厂家，从事污泥干燥机、空心桨叶干燥机等干燥机械的研究、开发及制造，是目前国内生产干燥设备品种较多、规格较全的企业之一。    公司在吸收国外的先进技术与经验,严格按国家---的要求进行设计、开发、生产、安装，确保产品质量。在干燥设备的开发、研究中不断地创新及改造，设计制造了一系列工艺先进且节能的产品。目前拥有系统干燥设备28个大类，280多种规格产品，年产各类干燥机、制粒机、混合机、粉碎机等500多台/套，产品广泛适用于制药、化工、食品、轻工等行业工业原料或产品的干燥除湿，深受用户好评。公司备有多种试验样机，欢迎客户带料试验和考察。    公司汇集了一批高层次、高素质的专业人才，结合企业自身的产品技术优势，并根据市场的需要，不断推陈出新，研制开发了几十种干燥、制粒、混合、除尘系列新品，市场反响热烈，产品遍及全国。    “优异的品质，优异的服务，优惠的价格”是达菱干燥对客户的承诺。面对日趋规范的国内市场，我们一贯重视科技创新，始终认为：科学技术是生产力。同时公司坚持“合作创新、义利兼顾、共同发展”的企业理念，并以必胜的信念，与我们的客户一起面对市场的挑战。    热忱欢迎新老客户、国内外各界朋友莅临指导，携手共进，共创辉煌的明天！$$$$徐国琪$$$$0519-89600258$$$$13861066069$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区三河口工业园