青岛柏合居木业有限公司$$$$青岛柏合居木业有限公司系中外合资企业，创建于1993年，至今已有20年的实木家具制作经验，集实木家具设计、生产、销售和服务于一体。公司下设两家成品生产企业，并附设3家配套加工工厂，其中主生产基地坐落于青岛胶州市李哥庄镇柏合居家具产业园，占地面积70000平方米，拥有德国进口机械350余台，产能巨大，实力雄厚。在家具行业中率先通过了iso9001质量管理体系认证和fsc国际森林认证，并被评为“---服务诚信aaa企业”。 柏合居木业旗下拥有“环亮”“柏合居”两大注册品牌，其中“柏合居家具”是柏合居木业有限公司专为中国市场量身打造的，定位于中---的实木家具品牌。柏合居家具产品采用美国阿巴拉契亚山脉北部的原始林木——白蜡木（ash）作原料，由海外设计团队执笔设计，融传统风格与现代精湛工艺为一体，每道工序都力求保持原始木料固有的纹理，体现木质的原始风貌，表达返璞归真回归自然的意味，构建自然、简约、舒适的高品质生活。 公司拥有以海外------为首的---的设计团队，家具的设计风格兼具西方的简约与东方的---，并力求克服实木家具千篇一律，长年不变的设计风格，大胆推陈出新，定期推出新品系列，以紧跟时尚步伐，满足消费者需求。公司还拥有---的家具营销团队，完善国内---络，诚招国内各地区代理，发展电子销售新形式，柏合居家具正以令人惊喜的速度得到国内广大消费者的熟知与认可。 我们致力于做中国---的实木家具！$$$$杜经理$$$$0532-88290712$$$$13864812022$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市李哥庄镇柏合居家具产业园