襄阳喆利塑料包装制品有限公司$$$$襄阳喆利塑料包装制品有限公司始建于2010年，公司座落在湖北省襄阳市襄城区207国道余家湖段（余家湖电信公司一、二楼），主厂区占地2000多平方米，建筑面积1000多平方米，职工15人，公司设备先进，---，拥有大型高速吸塑机三台，大型压塑机一台，杯盖机一台，大型液压裁床等各种配套设备，具有吸塑制品加工的丰富经验，公司秉着诚信经营，质量---的服务宗旨，欢迎洽谈合作！   公司以“精良的产品为客户创造效益、靠真诚的服务赢得客户”为宗旨，竭诚为国内外朋友生产更精良的产品，提供更优质的服务。愿真诚的合作与沟通，架起我们友谊的桥梁和纽带！   专业从事厚片吸塑制品的研发、设计、生产、销售及技术服务为一体的现代化生产企业。以厚片吸塑、厚吸塑、大型吸塑产品、汽车零部件吸塑托盘、吸塑成型等为主导产品。公司拥有多台进口厚片吸塑机，---吸塑成型范围3000mm×2000mm×800mm(长×宽×高)，壁厚范围：1.5mm～12mm;公司拥有的吸塑、模具制造研发人员均从事厚吸塑加工行业十年以上，专业技能过硬，产品质量更优。环保高透真彩印刷折盒具体产品报价根据产品的材料，厚度等因素有所不同。看实物或样品均可报价，部分产品可免费打样。$$$$邱才群$$$$0710－3547805$$$$13871739163$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市襄城区207国道余家湖段（余家湖电信公司一楼）