湖北阿桂肚皮舞俱乐部$$$$阿桂肚皮舞俱乐部创始人于2006年创立，是湖北地区---与国际教学接轨的肚皮舞培训基地，专业从事肚皮舞培训和演艺为主的舞蹈---。正宗的埃及版本教学方法，是---一家埃及授权并---的肚皮舞教练培训中心，武汉市---家专业的肚皮舞的教学机构，是制以舞蹈培训，大型商业表演，舞蹈文化交流---的时尚机构。经过长时间实践和严谨管理，我们准确的把握时尚的脉搏，以高度专业化服务于广大舞蹈爱好者,因为专业，所以领先，阿桂肚皮舞俱乐部始终走在行业的最前沿！   阿桂肚皮舞俱乐部培训中心拥有湖北最专业的教练团队，根据女人生理部位设计的每一款动作，女人的必修课！主要服务项目有：明星肚皮舞教练培训班分初级、中级、---。会员培训（启蒙班、基本功班、专业塑形班，---白领班，家庭主妇班，亲密亲子班，成品舞班初、中、高），私人教练一对一授课服务以及舞蹈团队演出等。    ---致力于对肚皮舞文化的传播和推广。一方面加强国际国内舞蹈艺术交流，先后与世界诸多肚皮舞---，如国际肚皮舞---女皇leila  haddad---、世界---舞团belly queen创始人amar、世界肚皮舞---jillina等深入探讨，形成了独特的肚皮舞教学体系；另 一方面，---开设的专业肚皮舞培训，分为会员班和教练班及私教课程，定期举办主题舞蹈派对,为广大肚皮舞爱好者提供更广阔的平台，为行业内输送专业的肚皮舞教练，成功推动肚皮舞在湖北地区的发展。.阿桂机构一直致力于将肚皮舞业余群体打造成专业的舞蹈艺术群体，会员转教练培训人员100多名，已成为湖北省内---的肚皮舞培训---品牌。$$$$桂老师$$$$027-88518186$$$$13871418777$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区徐东大街欧洲花园13栋2单元1102室