湖南创晟工程科技有限公司$$$$公司现有三栋厂房，占地面积为18000多平方米，大型生产设备五十余台。公司员工220人，期中：具有大专及本科---14人，---职称3人，中级职称8人，初级职称8人，普通员工187人。公司技术力量雄厚，所有---均由国家钢结构专业设计人员和---、---组成。公司以钢材深加工，制作、安装钢结构厂房，高速公路及铁路桥梁模板制作为主营业务，是集设计、开发、生产、销售、安装于一体的钢结构公司，经过这几年潜心经营，公司取得了很大进步，并被誉为“消费者---单位”。2013年公司投资水泥电杆行业，也取得了丰硕的成果。　　公司拥有健全的组织机构，一套完善的财务管理制度和规范，自成立以来销售业绩不断提高。2016年公司销售突破1.2亿元，利润达到2000万元。2017年公司销售1.5亿元，利润达到3000万元，2018年销售总额达到1.8亿元，2019年有望再创新高。　　自公司成立以来，一直专注于产品的开发和加工，公司以专业的队伍、严谨的管理、超卓的设备，着力打造优质的产品，后期将专注于提高公司---度和管理制度的不断锐意革新。公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。　　我们坚信质量是公司发展的基础，实力是公司生存的保证，我们坚持信、诚、勤的经营理念，并将这些理念贯穿于实践中，承前启后，精益求精。公司全体员工定当同心同德，艰苦奋斗，为把创晟公司办成---企业而努力！$$$$李先生$$$$13875255958$$$$13875255958$$$$湖南 长沙$$$$湖南省湘潭市雨湖区楠竹山镇油麻坪