湖南威耐斯新材料科技有限公司$$$$湖南威耐斯新材料科技有限公司隶属于湖南中南售电有限公司，是一家专业从事保温绝热产品的研发、生产、销售、施工、服务为一体的高新技术企业。公司主要产品有：阀门保温套、排气管隔热套、反应釜温套、可拆卸式保温衣、板式换热器保温套、人孔保温套、---机保温套、注塑机保温套、可拆卸保温套、工业保温套、工业保温衣、可拆卸保温衣、lng深冷保温工程、机器人防护服/罩、柔性可拆卸保温绝热产品、玻璃钢保温绝热产品、超低温保冷产品、---纳米绝热产品、超高温隔热板、耐高温防火材料。公司拥有---的研发设计团队，专业的施工技术，优质的施工材料，根据客户不同的需求定制专业的保温隔热方案，可承接铁皮保温工程、稀土保温工程。公司产品广泛应用于食品、热电厂、制药、石化、橡胶塑料制品、化学化工、船舶制造、工程机械、纺织、造纸、冶炼冶金等行业，为客户降低运营成本，---生产环境。威耐斯是企业节能降耗，工业保温的金牌合作伙伴。创新是企业发展的永恒动力，公司与中南大学建立长期战略合作关系，并获得专利。公司已通过iso9001:2008质量管理体系。公司在湖南望城、衡阳建立两大生产基地，是中南地区较大的工业保温产品生产商。湖南威耐斯新材料科技有限公司将秉承“诚信、务实、专业、创新”的企业精神，始终以“拥抱绿色地球，共享绿色生活”为愿景，立足中国，辐射全球，服务于节能环保行业。湖南威耐斯新材料科技有限公司期待与您携手，共赢发展，共创未来！$$$$王经理$$$$0731-82568823$$$$13874967218$$$$湖南 长沙$$$$长沙高新开发区谷苑路166号