武汉鑫浩物资回收有限公司$$$$          武汉鑫浩物资回收有限公司致力于物资回收服务，专业从事废旧物资的统一收购及对废旧产品的综合加工，资源循环的再生利用。我们秉承“专业经营，公平交易，诚信为本”经营宗旨，在长期经营中，获得众多企业单位的信赖和支持，并在业界树立了良好的口碑。我们立足市场经营,长期大量高价现金回收各种废旧物资及闲置设备，各种废金属类物资,价高秤准,诚信为本,希望我们长期合作. 价格合理、信守承诺、现金交易、安全快捷、并严格为客户保密。欢迎有废旧物资的单位及个人联系洽谈回收事宜。回收种类简介——废金属类: 各种废铜、铝、铅，锌，锡，镍，钛，各种合金,不锈钢，废钢铁类及各种有色、黑色、贵重金属等及相关的一切废金属及灰，渣，沫，屑，锍等；电子设备类: 废旧电子电器，仪器仪表，电话总机及各种 集成电路等；工业设备: 废旧冷冻设备、空调系统、电机，变压器，发电机,电焊机,开关柜,电瓶、生产流水线、机床等旧机电设备及各种各类闲置积压库存物资等等资源；原材料等；库存积压: 废旧仪器仪表、各种报废设备、备品备件，各种库存积压物资等；剪板加工销售，油罐回收销售；建筑废料, 拆除工程:承揽厂矿、企业建筑及大型厂房拆除工程；工程---等收购各种---,扣押,封存,抵债及进口的废金属类物资,收购一切相关的废品品废旧物资。$$$$程总$$$$027-00000000$$$$13871115023$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区白沙洲大市场