长沙奥晟体育有限公司$$$$长沙市奥晟体育器材有限公司创建于2001年，是集开发设计、生产、安装、销售、服务为一体的实业性公司，系体育用品联合会、游艺机协会和玩具协会会员单位。公司所有产品由体育用品检测中心检测，并实行iso9001国际管理体系与品质保证体系。主要产品有大型游乐设施、户外健身器材、小区配套及运动场地设施、幼儿园艺术装修、玩具、桌椅系列及校园文化用品、游乐设备及幼儿教玩具，生产销售篮球架、乒乓球桌、桌球台、组合滑梯、小博士滑梯、淘气堡、健身器材、儿童跷跷板、幼儿桌椅、幼儿床、桌面玩具、感觉统合训练器材。公司一直坚持“以质量立足，以创新求发展，以信誉求客户，以管理求效益”的经营方针和管理理念，致力于满足全民健身及教育事业的发展需求。奥晟体育公司以满腔的热忱，以优质的服务，欢迎各界朋友光临，与奥晟体育公司共同成长走向繁荣与兴旺。　我司拥有一大批专业设计、生产技术人才，长期致力于产品的开发创新、品质管理，不断改进生产工艺，更新生产设备，公司的生产技术与能力已走在同行的前列。使我们的产品设计突出、造型新颖、---性强之优点，适合于住宅小区游乐场、商场、公园、幼儿园、中小学及各类室内外场所，产品深受各广大国内外客户的青睐。获客户一致好评。优质的售后服务，更使客户免除后顾之忧。经过多年的持续发展，已成为大的体育、游乐设备生产厂家之一。$$$$孙鹏$$$$073188354869$$$$13875355316$$$$湖南 长沙$$$$长沙市望城区乌山街道雷锋大道95号