海南卫邦清洁服务有限公司$$$$                    海南卫邦清洁服务有限公司是一家专业保洁、清洁服务、石材翻新、养护的专业公司，成立于2006年，注册资本100万元。经过多年的经营，公司现已拥有一批先进的进口清洗翻新设备和一支技术过硬、操作规范的施工队伍，并一直以诚信为本，坚持严格、规范、科学的管理体系，积累了丰富的实践和管理经验，公司的服务宗旨是：“让所有接触到卫邦的客户都称心、满意！” 目前，海南省10%四星级以上的酒店和包括海南省---办公大楼在内的一大批---写字楼均为本公司的客户，其地面、墙面、石材翻新养护的服务质量和效率，得到行业内外一致的好评和肯定。本公司拥有全国---的大理石、花岗岩翻新打磨---新技术，在保证质量的前提下，工效比现有传统技术提高3—5倍以上；在日常保洁业务中，公司率先购置驾驶式扫地车、驾驶式洗地车、柴油机超高压清洗机，机械的使用有效降低了用工数量，节省了工人的劳动时间，降低了劳动强度，得到一致好评。在技术上精通各种药剂的使用及各种机械的使用与维护，在行业内具有不可替代的竞争优势。公司以“以居住环境更加舒适”的服务理念，现已开展---的综合服务，内容包括商场、办公楼、住宅小区、酒店、单位及家庭的物业管理与清洁，在市场竞争中，公司始终以“诚信求实、专业品质、---创新、服务至上”的工作方针。力求为社会各界提供更优质的服务质量，建立长期的合作伙伴关系。客户是我们成功的见证者，也是促进卫邦人成长的力量。代表性的服务项目有：夏威夷海岸、三亚湾.国际公馆、京润珍珠、洋浦佰丽海景酒店、恒大御景湾、三亚世知酒店、海南医学院、中弘．西岸首府、海棠湾世知度假酒店、中南西海岸、上邦百汇城、中信台达高尔夫球会等保洁服务业务。 在竞争中求发展，在创新中求进步，随着物业与清洁行业日趋发展成熟的今天，卫邦人将以饱满的热情，真诚的服务致力于我们的每一个客户，为我们共有的家园、创造一个温馨洁净美好的居住生活环境！$$$$李先生$$$$0898-66256854$$$$13876008137$$$$海南 海口$$$$海南省海口市海甸二东路宏海大厦13A