石城县龙泰选矿设备制造厂$$$$石城县龙泰选矿设备制造厂是集研发、制造、销售为一体的专业选矿设备制造商。自主研发产品主要有筛分、分级、重选、浮选等成套选矿设备。本公司拥有现代化的生产设备，---的生产工艺和先进的管理手段，从而确保了产品质量的持续稳定，深受广大用户好评，特别是我公司的选矿摇床、螺旋溜槽、浮选设备、分级重选设备、矿物输送提升设备、破碎筛分设备，可以为有色金属和非金属选矿企业提供成套设备，并可上门设计、安装、指导等技术服务。公司注重产品质量，依靠科技创新，优化产品结构，增强核心竞争力，不断拓展业务领域，并始终坚持以人为本、科技创新，强调内强素质、外塑形象，不断完善内部经营管理机制，提高产品质量，以优良独特的产品、完善的售后服务、良好的企业信誉，不断满足广大客户的需求。以质量求生存，以信誉求发展，以创新求进步，以超前经营意识，脚踏实地与广大矿山设备用户精诚合作，共谋发展。客户满意，服务至上是我们对售后服务提出的要求，长期联系、经常提问、解决问题、吸取经验是我们对客户采取的方针。产品是公司的生命客户是产品的血液，我们是血液的守护者。为了更好的发展我们会不断要求自己，您的来访打开了我们学习的大门，您使用我们的产品为我们的学习翻开了书本的页章，您的建议为我们讲解了页章中的迷茫，你的满意是我们再向前学习的桥梁。石城县龙泰选矿设备制造厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$江芬$$$$13870723166$$$$13870723166$$$$江西 赣州$$$$赣州市石城县古樟工业园三路8号