襄阳永力通机械有限公司$$$$湖北省襄阳永力通机械有限公司，是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。公司致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的研发与生产，为煤矿及非煤矿山、铁路、公路、引水渠、国防等工程提供成套快速掘进装备、出渣设备，目前已成为国内大型的隧道掘进设备生产基地之一。　　公司位于山清水秀、环境怡人的历史文化名城襄阳，它就是中国家喻户晓“诸葛亮”的故居，历------的“三顾茅庐”就发生在这里，公司地理位置优越，交通便利，地处316国道旁，东接省会武汉，西连十堰、四川、陕西，南至湖南，北通河南。　　我公司以生产轮式扒渣机为主，为了不断提高和强化生产，于2011年下半年研发生产出电动全液压履带斜井式扒渣机。我公司拥有雄厚的科研实力，针对顾客及市场需求，定向技术开发，拥有产品三大系列13个品种。可用于生产作业空间为1.8m*1.8m以上含1.8m*1.8m的各种矿洞的采集掘进，从平巷采集掘进到30°以内斜井的采集掘进都有相匹配的产品。公司还可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备。　　我公司本着服务客户的宗旨，对凡是购买我公司产品的客户都予以售后服务及技术培训和指导。目前我公司产品销售地区（国内）：内蒙古、新疆、甘肃、福建、陕西、山西、河南、河北、东北三省、浙江、江西、海南、四川、云南、贵州、广西等，并且在全国设立多家办事处为各地的客户售后服务和技术指导。产品销售地区（国外）：尼泊尔、朝鲜、越南、柬埔寨、老挝等各大产矿区$$$$杨经理$$$$0710-3725679$$$$13871757199$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区邓城大道东湖高新创业园5号楼106号