中联兴邦建筑科技（武汉）有限公司$$$$武汉中联兴邦建筑材料有限公司是一家生产及代理品牌防水、防腐、保温材料，并承接相关工程的专业公司。2009~2013年被武汉市工商行政管理局认定为“守合同重---企业”是湖北省建筑防水协会会员单位、武汉建筑装饰协会会员单位同时荣获湖北省建筑防水行业---供应商、湖北省建筑防水---企业、湖北省---建筑防水体验中心等称号。公司从2003年涉足防水、防腐、保温行业，经过多年的摸索与实践，提出全密封防水系统解决方案，能有效的为客户提供方案优化、选材建议、施工监管等保障，同时培养出了一批稳定的高素质的施工服务团队。2005年，公司先后与北京东方雨虹（sz：002271）、广西金雨伞、北京京核等国内---的防水材料厂家形成战略合作。推出了一批新型的高性价比的防水材料：环保型jsa聚合物水泥防水涂料、环保型聚氨酯防水涂料、---酸屋面防水涂料、水泥基渗透结晶型防水浆料、透明渗透防水胶（外墙修复）、sbs/app改性沥青防水卷材、cps反应粘结型高分子湿铺防水卷材、cps密封膏、颗粒保温系统、挤塑板保温系统等。材料运用在工程上取得了卓越的效果—武汉服务的部分项目：保利地产武汉在建项目、海天集团、东风地产、卓尔集团、美加置业、能源集团、葛洲坝光谷大厦、城投地下停车场、银河汇海宁皮革城、光谷文化产业园、161医院等都成功地选用了我公司的产品与服务。公司自成立以来，定期对客户进行回访，综合解决客户所有的疑难问题，全面加以技术支持。至此，公司真正实现了从优质产品供应—精细施工—完善售后为一体化高标准的企业，得到了业内人士的一致好评与推广。武汉中联兴邦建筑材料有限公司愿与各位同仁为我国新型建筑材料的推广与应用做出卓越贡献！$$$$黄小姐$$$$027-59883899$$$$13871190732$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区龙阳大道特8号九州通大厦A座1808室