江西易达广告有限公司$$$$江西易达广告有限公司成立于2005年3月，我公司是集专业设计、户外大型广告制作、led发光字系列制作、大型喷绘制作、室内外装修工程、led亮化工程、户外活动演出、印刷、售后服务于一体的多元化制作公司。    江西易达广告有限公司地处的南昌市青山湖区，我公司凭借雄厚的广告设计能力、优良的广告服务体系、广告设计专业人员、创新的广告创意制作，以创意先行，着力提供涉及企业品牌形象、平面设计、等方面的设计及制作印刷等配套服务，尤其是在南昌制作、品牌：如银行、证劵、电网、医院行业方面更是独树一帜！也为多家大型装饰公司合作制作过类似上述品牌，我们有幸服务的品牌有：中国民生银行、招商银行、国元证券、中银证劵、江西电力青山湖区电网、江西湾里电网、安义电网、新建县电网、乐安电网、靖安电网、蒙牛乳业南昌分公司、中粮可口可乐江西分公司、江西康师傅、北京销售有限公司江西分公司等，还有幸成为江西省电力总公司2011举办的为全省电力公司制作广告标识制作合作单位。    公司拥有200多平方米的办公场所，600多平方米的制作车间，主---6人，技术制作人员16人，工程部管理人6名，户内大型喷绘机三台，户内---机二台，制作售后服务车多辆，能快速的为各位客户设计制作服务。    我们用心服务过的这些品牌无不获得甲方方面或装饰公司方的高度认可，更是受到了各位的嘉奖！我们将以此荣誉背后的点点滴滴的经验认真总结，不断改进，尽职尽责，竭尽全力，为各位客户做的而努力！    江西易达广告始终坚持质量为本、周到服务的理念，凭借雄厚的设备优势、人才优势与技术优势着力争做江西广告业者！$$$$乐经理$$$$0791-88203920$$$$13870806092$$$$江西 南昌$$$$南昌市青山湖区香江建材市场香江五街1-3号