湖北腾宇专用汽车有限公司$$$$湖北腾宇专用汽车有限公司是地处---中外的中华始祖炎帝神农故里，中国专用汽车之都;湖北随州市。东距武汉195公里，西距十堰298公里；南有汉十高速公路，北有316国道纵贯随州地区；一直是---大的专用汽车改装基地。    主要生产：混凝土搅拌车,水泥搅拌车、粉粒物料运输车,散装水泥车、运油车、流动加油车、绿化洒水车、农药喷洒车、压缩式垃圾车、摆臂式垃圾车、挂桶式垃圾车、随车起重运输车_随车吊、化工液体运输车_化工车、半挂车、17米低平板半挂车、仓栅式半挂车、散装水泥半挂车、化工液体半挂车、运油半挂车、高空作业车、清障车、消防车等300多个产品。 　 我公司组建以来保留了老厂大部分有能力、有经验、敢于拼搏创新的技术骨干，购置了一批比较先进的各类专用车制造设备300余台。其中有数控大型折弯机、水下等离子切割机、液压成型机、锻压机、大型罐体成型卷板机、埋弧焊机、x光---等设备。公司现有技工200多人，其中高、中技术员60多人；高、中级技术工人100多人；新产品开发---6名；后勤保障人员40余名。具有年改装各类专用汽车1000台以上的生产能力。 　 我们致力追求在安全、环保、---、节能、自动化方面的技术研究和应用。强调产品的美观性、经济性和功能性。产品被评为;中国消费者满意品牌;全国质量过硬服务满意放心品牌;湖北---产品;企业被评为;守合同重---;企业、银行;---企业、高新技术企业；通过了iso9001质量认证、ccc认证,并积极推行ts16949、is014000等认证体系。 　 湖北五环用汽车有限公司成立了专门的网络营销部门和专用汽车网络直销中心，经过近一年的努力，逐步完善了国内市场并辐射到俄罗斯、丹麦、格鲁吉亚、哈萨克斯坦、阿尔及利亚、澳大利亚、巴哈马等国家。 　　湖北五环专用汽车有限公司积极响应党的政策，适应国内外形势的新变化，把握经济社会发展趋势和规律，进一步扩大合资合作，引进资金和技术，不断增加技术改造力度，提升企业品牌，企业规模，把汽车品牌做大做强。湖北特种专用汽车制造厂将以新的企业面貌、饱满的热情，期待与五湖四海的朋友相互沟通、精诚合作！$$$$刘经理$$$$0722-7028186$$$$13872884639$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市经济开发区工业园