江西省中业景观工程安装有限公司$$$$世事如潮，苍茫跌宕，企业纷纭来去。　　江西省中业景观工程安装有限公司，始创于1994年。20年来，中业秉承“兴中华伟业，创人类光明”的企业使命，打造了业内---的“中业”品牌。　　今天的中业已成长为一家拥有多年从事景观亮化照明工程设计、预算、现场施工管理、安装、led电子系列产品研发、制造、销售为一体的高新技术企业。公司具备城市及道路照明工程专业承包壹级---、照明工程专项设计乙级---、建筑智能化------。中业是---早从事景观照明行业的企业之一，在十九年的发展中，始终走在---前列，同时公司参与了60%以上的省市重点工程，受到业内外人士的一致好评。　　凭借卓越的综合实力，中业获得了七项国家自主专利技术，“中业”商标更被授予江西省---商标品牌。自08年秉承“合作共赢·抱团打天下”的经营理念以来，公司经营业绩均以20%递增。目前在全国约有1200位各类合作模式的合作伙伴，有18个分公司，三个省级运营中心。全国还有很多同行正在洽谈中···　　追昔抚今，任重道远。　　中业照明正以一部变迁、变革、壮大的进取史彰显阔达攀登的非凡蓝图。备注：中业之最全国---景观灯---烟火灯，诞生之地全国---获得照明工程施工---的企业全省---获得照明设计、施工双---的企业 ---提出照明行业系统的根本的解决方案---提出“合作共赢”理念的企业华中地区---走向全国的照明企业十九载嬗变历程，七大国家照明专利近六百例城市精品工程案例$$$$熊经理$$$$0791-88100558$$$$13870055009$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市高新区高新二路18号高新创业园4栋2楼