武汉连瑞清洗服务有限公司$$$$     我公司专业从事：疏通下水道，疏通马桶、管道、菜池，地漏、面盆。打捞蹲坑、下水道所掉物件（如手机、金银首饰、手表、钥匙及其他饰物）。抽粪，清理化粪池，高压清洗管道，疏通管道，疏通马桶，抽污水，抽泥浆，抽化粪池，抽污水井，清掏化粪池，清掏隔油池，清理污水井，清理沉淀池，高压清洗污水管道，市政管道清洗，下水道清洗，清洗下水道。一、管道疏通：    1、马桶疏通：专业疏通各种马桶因（抹布、清洁球、塑料合子）等不明白物质造成的堵塞.以及马桶漏水配件的更换和安装。    2、下水道疏通：专业疏通各种厨房下水道（因使用时间长了被菜叶子、头发、油污等所以造成的不下水或者下水慢的情况）及各种带有（s型、v型）的地漏.    3、主管道疏通：专业疏通各种民房、公司、工厂、餐厅等下水主管道（楼上冲水会从楼下房间的下水道或者厕所向往冒水和因为砖头或者油块等造成的堵塞）.    4、排沟疏通：专业各种大型地下排污沟疏通（因为泥沙、砖头、垃圾等硬物造成的堵塞）我们会使用不同的工具使排污通水顺畅！！        二、化粪池清理：    1、专业（民房、工厂、小区、公司、餐厅等）化粪池清理！我们有专业的抽粪车、如果有需要可以人工清掏！    2、专业各种餐厅、工厂厨房等化油池清理.        专业改下水管道只要您打电话给我们，我们将以较快的速度赶到现场，为客户解决下水管道堵塞带来的不便，假如下水管道不通，我们一律不收取任何费用。真切期望每一位客户能给我公司提出宝贵的意见，这将是我们发展的较好的动力。我们志于成为中国企业较认可的服务商！公司期待与物业、酒店、单位、公司、社区、学校、餐厅、个人建立长期的合作关系，定期为企---进行合作服务。$$$$何经理$$$$027-85802990$$$$13871393436$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖