襄阳市飞宇盛紧固件有限公司$$$$襄阳市飞宇盛紧固件有限公司具备螺栓全套加工制作工艺,完备的检测手段和先进的生产技术,实行全天候服务。我们拥有多年紧固件研发、生产、销售、服务于一体的发展历程,积累了丰富的螺栓制造经验,造就了一批从事螺栓设计制造的工程---和经验丰富的一线---。随着市场经济不断深入和加工技术不断进步,我厂的技术革新和设备改造日新月异,生产规模逐渐扩大,已形成集地脚螺栓、热镀锌产品、工矿配件、建筑配件系列产品开发、生产、制造、维修、加工为一体的综合型企业。主要产品有:化学锚栓，法兰螺栓，斜铁，异形件，镀锌螺栓，皮带轮，内六角螺丝，不锈钢螺丝，方头螺丝，活结螺丝，冷挤压套筒，膨胀头，膨胀螺丝,高强度螺丝,地脚螺丝,钢结构螺栓,钢筋套筒,双头螺丝,定做异型螺丝,精轧螺纹螺母,丝杆,12.9级螺丝,4.8级普通螺丝,预埋件,热镀锌螺栓、热镀锌螺丝、铁塔螺栓、电力螺栓、电力铁塔螺栓,热镀锌螺母、热镀锌平垫,热镀锌拉条,达克罗螺栓、渗锌螺栓,防盗螺栓、防盗螺母,光伏螺栓,u型抱箍、电力金具,订做异型件。材料全部采用国家正规大厂材质,有q235b,35#钢,45#钢,40cr、35crmoa、q345b材质,保证产品质量。我公司生产设备精良,技术力量雄厚,进行严格的质量控制。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益,用户至上”,严格按照国家标准和用户需求组织生产。我厂以先进完善的设备、过硬的产品质量,产品---全国各地,深得用户信赖和好评,选择我们的产品就等于为电力工程选择了可靠保证!我们将全程为您提供真诚的服务,我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询,参观考察、洽谈合作!$$$$宋飞$$$$0710-2095893$$$$13871704856$$$$湖北 襄樊$$$$华中光彩大市场二期11栋23号