武汉市洪山区石韵轩奇石经营部$$$$               武汉市洪山区石韵轩奇石经营部是华中地区规模大的景石基地。从事景观石、园林石、门牌石、题名石、刻字石、风景石、奇石、三峡石、草坪石、---石、文化石、景石开采、销售、设计、安装于一体的专业单位。公司成立于2002年2月，经过近十五年积累，实现了跨越式发展，公司拥有华中地区较大园林石、景观石基地，下设五大销售网点，拥有一批经验丰富的专业团队，营业面积达20000余平米，自有天然优质河道数条，景石资源山体5座，公司以“创新、超越”的经营理念，不断引进新石种，拓展新资源，囊括全国各地优质景石20余种，石种有泰山石、灵壁石、太湖石、三峡石、中国红、福禄玉、太行石、河卵石、花岗岩等，大到企---摆放，小到别墅庭院布景，都以它天然的纹理，深邃的内涵，引发人们的无限遐想，可谓千奇百怪，尽显大自然的神秘力量。公司成立15年以来，先后参与了中国中铁大桥局集团、武汉市检院、联投置业、当代集团、碧桂园地产、湖北美术学院、中科院、梁子湖湿地、地球物理研究院、长岛别墅、武汉音乐学院、中南财经政法大学、指挥学院、汉口江滩、、---绿化环保队、光谷国际、七一七研究所等武汉周边省市地区房产开发、旅游景点和------的景石设计安装，受到广大客户一致好评。我们愿以好的产品，向您提供好的服务，华中景石---，超多石种、---规模，敬候有缘人！$$$$徐先生$$$$027-62432281$$$$13871452208$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江夏区五里界锦绣山庄