株洲汉和工业设备有限公司$$$$     株洲汉和工业设备有限公司位于长株潭国家两型社会实验区核心区—株洲，是一家从事感应加热设备和非标电热设备，真空冶金设备，管道成型设备，定制化数控机床，高性能金属制粉生产线及工艺设计，铁路工程设备及自动化的研究、生产与销售的专业化---企业。企业拥有现代化厂房5.2万平方米，大型机床加工设备200余台。公司技术力量雄厚，研发能力强，拥有一支由专家，博士组成的研发队伍。并与多家科研机构和大学建立了密切合作关系。产品已广泛用于熔炼、透热、淬火、高温烧结、钎焊、热配合加工、半导体提纯等热加工场合；服务于金属铸造、钢铁冶金、汽车、工程机械、风力/水电发电、铁路、航空航天、3d金属打印、硬质合金、太阳能薄膜电池等行业。公司目前主要产品：数控中频弯管机，数控立体感应加热弯管机，真空/非真空气雾化制粉设备，真空旋转盘雾化制粉设备，无坩埚感应气雾化制粉设备，连续式丝材气雾化制粉设备，等离子球化制粉设备，真空定向凝固炉，中频碳化炉，真空感应熔炼炉，真空感应烧结炉，3000度超高温石墨化炉，cvd气相沉积炉，中频烧结炉，中频感应熔炼炉，中频感应透热炉，钢管焊缝退火设备，高中频感应淬火成套设备，大型龙门式数控淬火机床，电机端环感应钎焊设备，磁极线圈便携式钎焊设备，复合锅底高频钎焊设备，复合锅底摩擦压力焊前热传导加热设备，坡口机，钢管焊前加热设备，钢管扩径机，电机转子自动装配线等。汉和工业—以全心全意为客户创造价值为理念，为各地区客户提供中国优质机电设备咨询和代理进出口业务，为客户提供“交钥匙”工程。做您所想的，做能为您创造价值的。汉和工业与您一起携手共创未来！$$$$杨经理$$$$0731-22335988$$$$13873301595$$$$湖南 株洲$$$$株洲市荷塘区金山工业园D栋