华荣科技股份有限公司$$$$华荣防爆位于上海嘉定，注册资金为2.483亿元，占地面积19万多平方米，拥有现代化厂房16万平方米，现有员工2000多人。是防爆产品研发、制造、销售一条龙的专业性企业，主要生产近1000个系列，上1万种规格品种的防爆电器、防爆灯具、防爆管件、防爆仪表及三防产品。现为中国电器工业协会常务理事单位、中国防爆电器协会理事长单位、中国出口产品质量安全示范企业、中国船舶工业协会会员单位、中国质量协会会员单位、上海外贸协会会员单位、系中国防爆电器行业的龙头企业。创新是华荣防爆快速成长的核心力，人才是华荣防爆基业长青的根本点。我们不断推进企业内部管理创新，以资产、人文为纽带，集结了一大批德才兼备的技术及管理精英。华荣防爆建立了一支强大的---队伍，是国内防爆行业中技术力量---的、---的---中心，获得了“上海市认定企业技术中心”资格，拥有中国技术标准协会成员、国家标准化---会---、国家防爆标准---会---、国际电工---会iecex防爆标志---会---等多名技术专家，积极参与国家标准（gb3836系列、gb50058等）、行业标准等防爆标准的起草与修订工作。公司每年推出将近30个系列品种的新型产品，不断完善系列产品结构和技术工艺创新，累计获得了600多个产品专利---，1000多个国内防爆---，300多个ptb、lcie等国际检测机构颁发的atex及iecex产品防爆---。华荣防爆经过2007年、2012年、2015年三次扩产升级改造后，压铸、机加工、喷涂、---、浇封等关键工艺全部实现了自动化或半自动化。拥有各种自动、半自动各式压铸机23台、大型热塑性注塑机15台、大型热固性压塑设备12套，各类全自动、半自动---机器人10多套，各类数控加工、钻攻、切削中心20多台、各种数控车床、铣床150多台/套。按设备加工产能，初步测算公司年生产能力为：防爆灯具100万台套，防爆电器80万台套，防爆仪表20万台套，防爆管件将达到500万只，已成为国内防爆行业生产---、设备配置---、工艺保证能力---的制造基地，并稳居世界防爆行业前列。华荣防爆以“创世界防爆知---”为目标，全力建设企业质量管理体系。目前，通过了iso9001、欧洲atex、国际iecex、俄罗斯cu-tr、美国ul等国际体系认证和工厂认证，同时取得了测量管理体系iso10012、环境管理体系iso14001、职业健康安全管理体系ohsas18001认证。同时，华荣防爆建立了经国家权威机构认可的a类检测中心，并已成为iecex认可的制造商注册实验室，建立有环境实验室、力学实验室、防护实验室、光学实验室、精密测量室、金属光谱分析室、电器性能实验室等，拥有光谱分析仪、分布光度计、高低温度试验箱、湿热试验箱、盐雾试验箱、防护试验台等一大批先进检测设备，随时为公司的新产品研发创新、产品制造质量检测提供***确的检测数据和科学依据。30年风雨，30年成长，连续15年稳居国内防爆行业销售首位，年销售超过20亿---，上缴税收超过2亿元---。目前，华荣防爆在国内拥有近100多个销售网点，国际上成立了60多家国际代理商，华荣防爆产品广泛应用于石油、化工、天然气、煤炭、航空航天、船舶、海洋、---、消防、电力、铁路、冶金等行业，---国内31个省市和40多个国家和地区，深受广大用户好评和赞美。华荣防爆正在走向世界，华荣防爆正在为“创世界防爆知---”而努力！$$$$彭工$$$$13871270626$$$$13871270626$$$$上海 上海市$$$$13871270626