海南管洁净环保科技有限公司$$$$“洁家邦”全称：海南洁家邦环保科技有限公司，总部位于风景宜人的热带岛屿海南省省会海口市。专注各种家用、商用电器以及各种用水管道的清洗产品、设备、工具的研发、生产及销售。洁家邦在家电清洗以及水管清洗领域拥有18年的丰富经验，已经在全国多个城市建立了成熟的服务网络，目前面向全国大量招募合作伙伴，只要您有想法，必定有机会合作，为客户创造价值，为消费者带去健康！洁家邦清洗设备系列包括：g-06第六代全能家电清洗一体机，g-05x第五代多功能清洗机，油烟机、空调清洗一体机，第二代高温---蒸汽清洗机，d-03x地暖管道双脉冲清洗机，gb-05x螺旋高周波自来水管道清洗一体机，大型油烟机清洗机，大型中央空调清洗机、室内空气检测仪等。洁家邦清洗剂系列包括：用水管道去污杀菌酸、空调清洗---剂、厨房电器清洁保养液、热水器专用保养粉、洗衣机清洗除垢剂、太阳能除垢剂、地暖管道除垢剂、冰箱消毒剂、五加仑桶消毒剂等。洁家邦清洗工具系列包括：各种电器清洗防水罩、各种家电清洁毛刷、清洗效果检测对比工具等。洁家邦推出家电清洗城市服务店方案，综合家电、水管清洗服务店方案，乡镇清洗市场发展方案等，确保有准备在相关领域发展的人士都可以实现合作共赢！洁家邦，为家庭健康贡献力量！洁家邦，将更加完全的技术和产品带给投资人！洁家邦，将更便捷、优质的服务体验带给消费者！选择家电、水管清洗，我只认洁家邦！总部电话以及传真：0898-65568884合作咨询：13876838848（手机同微信号）陈泽青经理$$$$陈泽青$$$$0898-65568884$$$$13876838848$$$$海南 海口$$$$海南海口秀英椰海大道224号