湖南中建日兴管业有限公司$$$$湖南中建日兴管业有限公司（汨罗市日兴再生塑料厂）：坐落于中国龙舟名城汨罗市，国家循环经济试点再生资源集散市场（汨罗新市再生资源交易市场）注册资本600余万元，拥有自动产能化标准生产设备6台，辅助设备10余台，占地面积20.8亩，厂房面积8000平方米。本公司地处在长沙市与岳阳市的中点，距离京珠高速公路20分钟路程、距107国道10分钟路程、交通十分便利。湖南中建日兴管业有限公司（汨罗市日兴再生塑料厂）专业从事预应力波纹管，碳素波纹管，硅芯管（穿线管），pe管的研发、生产、销售。再生塑料颗粒的改性、加工、销售。代理销售市政、公路、桥梁等建筑材料。克拉管、pvc排水管、pe管、玻璃钢管、mpp、pvc电力管、管材、管件、锚具、钢绞线、螺旋筋等的销售及代理---。湖南中建日兴管业有限公司（汨罗市日兴再生塑料厂）以自己的再生料生产基地和塑料制品加工一体相结合，利用自身优势和地势政策条件创新打造出“低价格，高质量，重品牌”的预应力塑料波纹管，预应力金属波纹管，碳素波纹管，硅芯管（穿线管）等几类民星产品并赢得了社会与各界单位一致好评，巩固了市场销售的根基！实现“日生产30000米”。旗下（汨罗市日兴再生塑料厂）凭借拥有15年的再生加工经验与资源条件相配合的衬托下致力研发推出了“低成本，高性能，重稳定”的：预应力塑料波纹管生产用原材料，硅芯管生产用原材料，碳素管生产用原材料，pe管生产用原材料，pvc电力管、排水管生产用原材料，pp、pe、hdpe、abs、pvc再生颗粒等六类具有市场竞争优势的创新材料！实现“月生产400吨”。---的产品，---的服务，---的---是公司发展的理念。质量---，用户至上，以质兴业是公司发展的宗旨。不断将优质建筑产品贡献社会，与社会各界优势互补、同创辉煌的明天。湖南中建日兴管业有限公司汨罗市日兴再生塑料厂地址：汨罗市新市镇（丛羊小学旁）地址：汨罗市新市镇丛羊村13组总部：电话（传真）：0730-5630090移动电话：1387563202213762020987办公地址：湖南省汨罗市建设东路龙舟商业街御文台e座168号$$$$麻经理$$$$0730-5630090$$$$13875632022$$$$湖南 岳阳$$$$湖南岳阳汨罗市新市镇丛羊村13组