武汉天成旭邦新型建材有限公司$$$$     武汉天成旭邦新型建材有限公司成立于2015年,公司主要从事新型环保建材系列产品的研发、生产、和销售，产品主要包括瓷砖背胶系列、防水涂料系列、填缝美缝系列、界面粘结系列等产品，广泛应用于室内外装饰材料瓷砖铺贴防水防潮等工程。公司自成立以来，其产品品质获得市场高度认可，得到用户极度好评,旭邦已经成为国内知---，其产品品质及市场地位已经达到国际水平，旭邦一直致力于高性能氟-硅表面活性复合材料及聚合物改性复合材料的开发、合成及应用。从分子的设计到新化学物质的合成，旭邦均有着丰富的经验及强大的开发能力，特别是在聚合物改性复合防护材料方面，旭邦研发的系列产品已经成功的为瓷砖铺贴材料开辟了新的思路，瓷砖铺贴容易脱落的难题，并可以大幅的提高施工效率，控制施工成本。旭邦的全部产品均远远超过国家标准。旭邦在中国的运营中心设于湖北武汉。超前的市场观念及雄厚的研发实力，为新产品的开发以及公司的持续发展提供了坚实的基础。公司的产品包含瓷砖背胶系列、防水涂料系列、特种新材料系列等多个产品。广泛应用于石材、木材、瓷砖、混凝土等多个领域，公司与全国多个建筑化工科研机构合作研发新一代产品。公司追求品质，一切以用户为中心。公司拥有雄厚的研发实力和超前的市场营销理念，为新产品的开发以及公司可持续发展提供良好的基础。公司倡导“诚信、尊重”的企业精神，努力实现“组织系统化、决策科学化、管理规范化、工作程序化、效率标准化”的发展目标。我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天。$$$$谢经理$$$$027-83261699$$$$13871324888$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市硚口区猪八戒社区