南昌市方元商标事务所有限公司$$$$                                   南昌市方元商标事务所有限公司座落在五代南唐南都，红色---根据地，新中---帜升起之地—南昌。经南昌市工商行政管理部门批准成立，国家工商行政管理总 --- 商 --- 局认可，---开展知识产权代理及其它服务的---机构。本公司成立以来,得到了许多企业和个人的大力支持和信赖,由于我们有一支核心有效的工作团队，有知识产权行业的专家为指导；有一批精通业务又特别能吃苦和奉献的人员担任知识产权代理和其它服务工作。有先进的办公设施，完备的知识产权查询系统，充分保证了识产权申请的成功率一直在同行中遥遥---。我们的主要服务项目有：国内外商标注册、商标转让、商标续展、商标异议、商标评审、商标使用许可、江西省署名、版权登记、专利申请、香港---、国内---、代---务记账等其他代理服务。作为知识产权及其它代理服务行业的一员，“站在客户的角度考虑每一个问题、用心去办客户委托的事、帮助您就是帮助我自己”是我们的企业精神；“客户至上，信誉至上，用心服务”是我们的企业宗旨。“我们欣赏并尊重：诚信守诺的人；我们欣赏并尊重：主动快速的人；我们欣赏并尊重：纪律严明的人；我们欣赏并尊重：胸怀远大的人”是我们的企业文化。为提高知识产权的全---识，特推出“三项免费服务”，即：知识产权方面的注册申请免费初步查询；《商标、专利、版权公告》免费监测；企业知识产权法律顾问免费担任。衷心愿意为您的企业和产品增强市场竞争力、建立锐利品牌共享我们的智慧。$$$$柯春林$$$$0791-88538545$$$$13870085771$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷滩新区丽景路388号汇龙铭都西雅图国际会馆3栋2005室（第20层）