湖南优优牧草种园林绿化草种批发中心$$$$湖南优优牧草种园林绿化草种批发销售中心，多年来致力于农业养殖和园林绿化开发，为多家养殖基地长期解决牧草种植的问题，成功引领了农民种草养羊、种草养猪、种草养兔、种草养鱼、种草养鸡鸭禽等行业的致富，受到社会各界的好评，我们的宗旨：“服务社会致富农村，科技为先诚信为本”。多年来依托市场，开拓致富新门路，以科技为主导，以发展农村养殖基地为龙头，以千家万户为辐射点，以供销一条龙的服务体系，已扶植众多养殖户走上种草养殖的致富之路。牧草属于大农业中的特产农业。发展种草养殖业，为大农业增加了新的内容，丰富了农产品的供给，为繁荣农村经济走出了一条新路。种草养殖业，是发展大农业的组成部分，它的生存意义和经济效益是十分显著的。牧草业是发展集约化养殖的必然趋势，牧草种植也是农村养殖可持续性的发展道路。从事草种业多年，我们积累了丰富的知识，为养殖户解决养殖难题，为养殖场、养殖基地提供---的牧草饲料解决方案、牧草品种的搭配种植方案，本中心成功开发了湖南草种商城，为百姓提供优质牧草种子和绿化种子，实现在线订购，快捷发货的配套服务。完善的种植技术服务、技术咨询为我国农业的发展奠定了基础。园林绿化方面，我们也具备有独特的优势，成功为多家城市单位园林工程做出了较大的贡献，铁路公路隧道绿化、水利工程绿化、学校单位绿化等，刷新了绿化工程的多项记录，我们提供的种子发芽、成活高，使得绿化草坪覆盖率高的好成绩，走过的路，我们不断总结，未来的路，我们将不懈努力。弘扬绿化人文，崇尚人与自然的和谐，是我们永不停止的追求，湖南优优草业愿以其真诚的服务，务实的态度，创新的精神，与您精诚合作，共享美好生活。感谢新老顾客对我们一直以来的认可和支持，我们仍然将种子质量摆在首位，重信誉、奉行“品牌服务，一次合作，永为朋友”的原则，愿与各界朋友建立长期的合作关系，增进友谊、精诚合作、共同发展。牧草种子和绿化草种子邮寄电话：0731-85604826，15347319726，网址：www.hncao.com$$$$王琼$$$$0731-85604826$$$$13875975835$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市岳麓区银杉路188号