新干县泰美德装饰材料有限公司$$$$           泰美德装饰材料实业有限公司创建于2016年，位于江西省中部，红色---老区井冈山附近，地处赣江中游。泰美德建材实业有限公司是一家集设计、研发、生产、销售和---服务于一体的自主创新型建材企业，公司主营室内生态环保，竹木纤维集成全屋整装系列产品。工厂长期专注于生态环保全屋整装系列产品的自主研发和生产，具备行业内最丰富的产品体系，囊括数千种规格型号的集成吊顶、集成墙面、集成背景墙、集成地板以及3d微晶背景墙，个性化订制等装饰产品，不仅可以充分满足不同消费人群的需求，还依靠技术创新，打造能为优质客户群体提供整套个性化定制产品，该产品以花色新颖、环保集成、施工简易、系统完美及个性定制而深受广大消费者的喜爱和青睐。泰美德建材环保集成墙面以标准化的厂房，配套了完美的现代化生产设施，集中了大量优良的产品设计、技术研发与8s生产管理的人才。具有资源长期供应优势，强大的资源掌控与研发能力，以及完善的全球优质材料采购系统，并以此保障了企业可持续发展的长远目标。为迫切寻求创业致富的大中小---提供了---的科技成果共享。厂家构建完善的技术培训及产品代理的合作平台，以优质的产品、优惠的价格、1流的服务，本着“诚实兴业，诚信兴商”的经营之道，“顾客至上”的服务理念，“互利共赢”的合作原则，热诚的欢迎来自各方各界的朋友，愿与你们“精诚合作，共创美好未来!公司始终坚持以市场为导向、以客户为中心、以质量求生存、以创新求发展的宗旨，专注绿色、环保产品的研发和生产；产品零甲醛、无辐射，是新型绿色环保材料。泰美德建材产品已成为众多国内连锁建材超市品牌，精良的进口全自动生产线成就了泰美德建材强大的生产力，高素质的科技研发人才，不断开发出新的产品，则满足了日益增长的市场需求。在中国的合作伙伴，被业内人士广泛认为建材品牌中的技术及创新型企业代表。目前公司在国内销售网络遍布全国20多个省、市、自治区，在全国各大城市中拥有1000多个代理商和90多间专卖店，能够很好的为顾客提供设计、安装为一体的售前、售中、售后服务。同时公司已与红星美凯龙、居然之家、百安居等国内外多家大型建材市场建立了战略合作关系。 展望未来，泰美德建材“以“美德”服务大家，以“美的”产品提供千家万户，最后以“德”完成企业使命”，为实现“全国建材品牌”的企业愿景而不懈努力！$$$$聂建中$$$$0796-2627416$$$$13879628123$$$$江西 吉安$$$$江西省吉安市新干县金川镇城南工业园金佳路9号