武汉叶世俊呈商贸有限公司$$$$     武汉叶世俊呈商贸有限公司是一家信守承诺，资金雄厚，拥有便利运输及大面积仓储条件的废旧物资回收公司。公司以恪守诚信为本、重信誉、守承诺、24小时上门回收、安全快捷、上门拉货并配带工人，并严格为客户保密并价格合理、是一家经营长期废旧回收公司，其回收范围：1、本公司高价回收各种废旧金属：废铜，变压器，配电柜，电缆，电机，锅炉，中央空调等。2、长期回收建筑工业设备：钢管，钢板，扣件，钢丝绳，搅拌机等。3、长期回收企业单位的机电、机床设备，库存积压产品以及各种---报废物资。4、各种管件、电缆、电机、电瓶、电动工具。选择我们的理由：1、我们出价高：废旧金属行情经常变化，价格时升时降，我们把握新的市场，给您提供新的价格信息。以合适的价格，变废为宝！2、我们服务可靠：多年服务经验，自备车辆，全天随时上门看货报价，现金兑换，可信、可靠。3、更多增值服务：针对不同的企业客户，我们提供灵活的报酬制度...公司面向武昌、汉口、汉阳及武汉周边等各区多家企---、公司、商场，宾馆，学校，个人，各企---上门回收。现金交易！我们力求为您减少中间环节、以终端商价格向您直接收购，力求变废为宝、环保到家、创收双赢！只需要您一个电话，我们将以较快的看货速度，高于同行的价格，现金收购您的物资。对于提供信息的朋友我们也会给予丰厚的提成。欢迎有废旧物资的单位及个人联系洽谈回收事宜。我们将本着上门1服务、顾客满意、安全快捷的服务宗旨，让闲置的资产动起来，变废为宝，取之于民、用之于民。竭诚为您服务.$$$$叶总$$$$027-88888888$$$$13871159222$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区陈家嘴佳吉物流市场