海南中宏地坪科技有限公司$$$$               海南中宏地坪科技有限公司是一家集研发、设计、销售、施工于一体的专业地坪及交通设施工程公司，有多年积累的丰富经验。在海南曾服务于---置业、海航置业、申亚置业、海马地产、海口园林管理局等数十个客户，以过硬的质量得到了客户的广泛好评。公司产品以环氧树脂地坪、金刚砂耐磨地坪、固化剂地坪、水泥自流平地坪、水磨石地坪、硅pu运动场地坪、塑胶跑道、装饰地坪及交通设施、智能停车管理系统为主要产品。公司致力于向客户提供满足其需求的不断创新的产品、服务和解决方案，坚持与世界先进技术同步的工程设计理念，并与国内外品牌产品生产商及行业研究机构建立起技术支持信息平台。公司不仅拥有先进的设备、工艺及现代化的管理体系，更凝聚了一批---工程人员。凭借精益求精的工程质量、细致快捷的售后服务，专业水平在行业内日臻先。现在我们不但拥有一批经验丰富，技术精湛，高---、高层次的设计人员及高素质的工程施工队伍，更有一套完善的售后服务体系，使客户在设备选型、方案设计、施工调试、售后服务等方面享有广泛的选择权和优质服务，确保公司与世界先进潮流同步。“海纳百川，有容乃大”，对技术的不懈追求，对质量的精益求精，对服务的无微不至，为公司赢得了广泛尊重和赞誉。面向未来，海南中宏地坪将以更先进的产品、更优质的工程、更完善的服务及售后呈现给海南客户，全力打造行业品牌。$$$$吴先生$$$$0898-32688041$$$$13876088269$$$$海南 海口$$$$海口市美兰区大英山东三街国兴城二期C区15号楼1单元202