长沙市辉磊工艺品有限公司$$$$长沙辉磊工艺品有限公司是---有实力生产纪念章的厂家，我公司是---银行和中国邮政集团的授权单位，可以经营、定做由银行---发行的各种纪念章，纪念套册，各种规格的金银条贵金属产品。专业生产金属纪念纪念章、彩色纯金纯银纪念章、镀金镀银纪念章、铜质纪念章、纪念盘、金银纪念章、金银币、金银条、人物肖像纪念册、邮票纪念册、半立体浮雕等贵金属制品。本公司是一家集生产与销售为一体，以金银制品为主的礼品生产厂家。工厂拥有数台200t，300t，500t，2000t广式油压机，大小冲床数台，数控车铣床，多台彩色移印机，加上专业的设计人员和专业的制作技术，可以满足各种精度的金属件以及大型的奖杯，纪念章，纪念章，彩色金银币、金银盘制作。纪念章采用纯金、纯银、铜、合金等金属作为材质铸造纪念章表面可用纯金纯银---打光也可用其他材质代替表面电镀金银纪念章广泛用于------，企业，项目开工、投产、竣工纪念品，会议，庆典，婚庆，纪念收藏.纪念章工艺说明：纪念章正面的图案花纹清晰，饱满。立体浮雕效果强。徽章的---部分定位准确，结合牢固，端正，不松动和开焊，刺马针和蝴蝶扣的配合松紧适度。电镀表面完整，细致，均匀，色相，光泽一致。没有明显的粗糙，起泡，烧焦，裂纹，划痕，脱层等电镀缺陷。点漆部位到位不漏底。纪念章表面光滑没有划横，气泡，污陷，边缘规整，光滑，没有毛刺。本公司的所有产品都符合《------标准法》的规定。产品定制说明：纪念章可根据客户的要求制作不同形状、重量、尺寸和logo。纯金纯银类纪念章产品是根据中国白银网当日价格在加上加工费作为基本造价。纪念章非贵金属材料可电镀仿金，镀镍，镀银，镀24k真金，镀铜，镀青铜，镀黄铜。由于制造纪念章各种工艺材料的不同所以造价跟品质也有所不同，根据不同的用途对产品的颜色跟图案进行更改，做到让客户放心，消费者满意。1产品数量多少都可以按客人要求定做。2支持网上交易。具体价格与客服联络。3本价格不属于销售价具体价格请联系本公司。47天至10天内出样，量大免模费。企业---∶营业执照，税务登记证，组机机构代码证，社保证，---纳税证明书等一应俱全是---的有限责任公司。为您做好一切售前，售中，售后服务！辉磊精品与您携手共赢！$$$$龚光辉$$$$0731-84142745$$$$13873184068$$$$湖南 长沙$$$$长沙市朝阳路210号