海南苏景园林景观工程有限公司$$$$     海南苏景园林景观工程有限公司是一家专业从事苗木生产，景观设计，工程施工，绿化养护于一体的工程公司，几年来，公司凭着雄厚的实力和开拓进取，精益求精的专业精神，承建完成了大量的各类园林景观工程，硕果累累，赢得了客户的一致赞誉，积累了大量的设计与施工经验，留下许多赏心悦目的佳作，今后本公司将继往开来，继续以“客户至上”，精益求精的承诺，竭诚为广大客户服务。公司成立以来，招贤纳士，广泛吸收人才，现已具备了较雄厚的技术人才，有园艺师，设计---，施工---，项目经理共20于人，园建，绿化养护等固定工人100人。公司提供专业服务，主营业务包括：厂区绿化，私家别墅，房地产，公园，广场，公路，学校等绿化工程。公司本着以人本，质量，信誉的方针，“求实，拼搏，创新，奉献”的企业精神，“忠诚优质服务，为人类创造美好环境”，希望与社会各界友好合作，共同发展，再创辉煌。同时我在这里简单的介绍一下我们公司及公司已施工了有代表性的工程我们公司苗木基地有150多苗，分部在海口.三亚。我们公司团队从2000年开始进入园林行业，经历的工程：三亚有小鱼温泉旅游度假区，南山寺.阳光海岸.凤凰水城多栋别墅.鲁能别墅区多栋别墅的园林景观。海口有湖山松工业区承接的厂区绿化工程有：松山松大族粤铭激光有限公司，享通光电，领亚科技，松山湖科技大学，长盈五金，中实精密，大朗傻二哥食品，洛贝家电，正业科技，融易大厦总价在35万至600万。以下是房产地工程案例：嘉宏地产：银朗公园1号，造价800万，已完工。松湖里的鱼，造价120万，已完成。东城锦园，造价约1000万，东城桑园路口，正在施工。松山湖翠榕湾对面，已完成。$$$$裴先生$$$$0898-36567757$$$$13876567757$$$$海南 三亚$$$$海南省三亚市天涯区桶井村委会冲会二小组91号室