长沙誉强自动化科技有限公司$$$$               长沙誉强喷码标识科技有限公司www.yqpenma.com成立于2008年，是一家专业从事以喷码机,激光打标机,激光喷码机,激光打码机等标识设备的研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。公司专注于为客户提---品标识的整体解决方案。我司主营品牌有多米诺（domino）-喜多力系列，伟迪捷（videojet）-威利系列，日本-kgk系列，德国-ebs大字机系列品牌，主营系列湖南激光打标机,长沙激光打标机,湖南喷码机,长沙喷码机,小字符喷码机,外包箱喷码机,手持喷码机,二维码喷码机,鸡蛋喷码机,高解析喷码机,大字符喷码机,流水线喷码机；---激光打标机,光纤激光打标机,紫外激光打标机,激光喷码机,非标激光打标机,金属激光打标机,便携式激光打标机,小型激光打标机,流水线激光打标机等等。        公司是多米诺，伟迪捷，ebs的授权分销商，负责相应喷码机在该区域的销售推广和工作。凭借着十多年的行业经验与完善的售后售前服务，给食品、建材、日化、汽配、电子、五金等行业提供了专业系统的标识解决方案。公司在发展的过程中不断解决了自己的不足之处，从---、客户服务、经营模式、技术团队、企业文化上进行不断创新发展，受到了很多新老顾客的高度评价以及青睐。为提供质及贴身的客户服务，誉强标识科技的销售队伍都是在标识设备行业中饱经锻炼的专业人员，深明客户的应用需要的同时，亦能把在其它行业的经验带到客户的应用环境中，想客户所想，以---创新的方案为客户解决问题。长沙誉强喷码标识科技系的列产品目前正广泛应用于生产日期、批号、序列号、商标图案、条形码喷印。本公司坚持“喷码标识专家，质量服务到家”的经营方针，竭诚为广大用户服务。     长沙誉强喷码标识科技有限公司 主营：湖南长沙激光打标机,湖南激光打标机,长沙激光打标机,湖南长沙喷码机,湖南喷码机,长沙喷码机     官方网址：www.yqpenma.com     联系电话：13873107848     长沙市雨花区新建东路13号（白沙啤酒公寓3-101室）     $$$$喻先生$$$$13873107848$$$$13873107848$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区新建东路13号（白沙啤酒公寓3-101室）