海口畦鸿源装饰工程有限公司$$$$               海口畦鸿源装饰工程有限公司成立于2012年4月，主要经营室内外装饰装修、钢结构、厂房、水电安装、房屋补漏、土石方工程、安防器材安装和智能楼宇系统安装等项目工程。公司秉承着客户至上的原则，用心服务客户，并从专业的角度提供更好的方案，注重每一项工程的细节，客户满意就是我们更大的动力。施工项目包括：木作工程，水电工程，墙乳胶漆，外墙涂料,幕墙，油工工艺，防水防潮工程，铺贴地墙砖,木地板,大理石等，塑钢,铝合金,不锈钢工程，天花吊顶造型，展台展柜承接家装、写字楼等工程本公司以“质优价实、新颖设计、精心施工、---服务”等公司宗旨原则，全心全意为每一位顾客服务.质量管理：;海口畦鸿源装饰工程有限公司拥有低碳环保达标品种齐全的装饰材料，所选材料是市场上等级较好的，而且所有材料均经过国家建筑材料测试中心检测合格，确保了装修材料的品牌化、透明化、环保化。真正做到使您放心装修，达到满意的服务，让客户真正放心的享受环保健康温馨舒适的空间。我们真正做到设计有风格，装潢有保障，施工有质量，以满足不同层次、不同风格的业主要求。服务管理：我们提供从最初的上门测量及方案的设计规划、预算到施工、监理、保修，提供周到精致的全程服务。1、电话预约、免费咨询、免费测量，免费方案设计，免费工程预算。2、以---为龙头，贯穿订单---设计---选料---施工---验收---质保全过程。3、我们下设客服中心，随时为客户提供及时、热情、优质的售后保质服务。我们承诺：广告做得好，不如畦鸿源装饰好！给我们一次机会还您们一份满意！超凡的设计：为您创意心驰神往的个性空间！优良的材质：为您镶嵌绿色环保的人生驿站！精湛的工艺：为您雕琢高雅舒适的艺术---！$$$$张光政$$$$0898-66953889$$$$13876953889$$$$海南 海口$$$$海口市海甸岛和平大道21号世博大厦1605房