广州市迅通物流有限公司$$$$               广州市迅通物流有限公司是一家从事机械设备、普通货物、化工涂料运输，仓储、包装、配送、汽车租赁于一体的综合性货运公司。广州市迅通物流有限公司基于充足的车源，货源，信息源，特开设广州货运市场调车部；提供【广州专业调车】服务。以东莞、深圳、惠州、珠三角、广州至全国各地回程车包车、配载运输诚信调度。承接全国各地的公司车型有半封闭箱式覆车综合性货运公司。全封闭箱式车、平板车、托头车、冷藏车、危险品专用车、超高超宽超重特种车，车长分别6.8米---17.5米，盖全国各地整车、零担运输。在原有配送部基础上打编重组了【搬迁部】，主要提供广州至全国各地长短途搬迁，搬厂，物品包装，设备吊装等一系列的服务。依托充足的各类资源，我们为顾客提供质优价廉的服务，秉承我们一惯的服务理念及专业精神服务于顾客，为广大在外创业人员、学员提供东莞至国内各大城---途搬迁、钢琴托运、电脑托运、行李托运、家私托运、纸箱包装、木箱定做等。为各大厂商提供大型设备搬迁，移位，吊装，包装运输---，专业运输10吨至100吨履带起重机，打夯机，打桩机，旋转钻机，挖土机，大型超长，超容，超重设备服务。广接全国各地的整车、零担运输业务特快运输:直辖市=北京、天津、上海、重庆、香港、澳门、越南精品专线:广州=上海、昆山、苏州、吴江、太仓、无锡、常州及周边特快运输,包车28小时到达!广州=湖南、湖北、江西、长沙、郴州、常德、衡阳、永州、怀化及周边运输。广州=宁波、义乌、余姚、慈溪、奉化、上虞及周边运输。广州=杭州、萧山、绍兴、义乌、永康、诸暨及周边运输。广州=漳州、福州、厦门、晋江、泉州、莆田及周边运输广州=北京、天津、邯郸、邢台、石家庄、唐山及周边运输。广州=山东、聊城、济南、临沂、潍坊、淄博、青岛、烟台、济宁及周边运输。本公司可以承接珠三角至全国各地公路运输本公司货物由中国平安保险公司---$$$$王生$$$$020-82888016$$$$13870763871$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇牛仔城一路12号