襄阳市拓创玻璃钢有限责任公司$$$$               襄阳市拓创玻璃钢有限责任公司地处襄阳市樊城区衡庄社区真武防水家属院旁，地理位置好，交通十分便利,是集科研、设计、制造、安装、维修为一体的经济实体。拥有雄厚的资金实力和技术实力，有大型的生产基地和科技人员20多人，以此为依托，行销网络遍布全国，生产工艺好，拥有完整的产品开发和生产管理体系，产品通过iso9001国际质量体系认证，在行业中创出了企业的品牌和信誉。公司下设技术部、生产部、开发部、财务部、工程安装部，主要产品有：方型、圆型玻璃钢---塔、阻燃不燃玻璃钢中央空调管道、各种化工防腐、立卧式贮罐、汽车导流罩及配件、各种花坛、花盆、果皮箱及玻璃钢瓦。研制出铝箔酚醛不燃通风管道。并根据用户要求设计制造各种玻璃钢材料产品。我公司生产的---塔系列产品，耐腐蚀、强度高、重量轻、体积小、占地少、美观耐用，并且运输、安装和维修都较方便。因而被广泛应用于国民经济各部门，对空调、制冷、空压站、加热炉及冷凝工艺等---水循环系统尤为适宜。其产品型号齐全，性能优越，质优价赚，深受用户欢迎。同时生产经营各种规格的---塔填料、---塔风机、---塔电机、减速机、布水器、喷头、玻璃纤维布等玻璃钢---塔配件，并承接---塔改造及维修业务。我公司生产各种规格的玻璃钢水箱、玻璃钢容器、玻璃钢管道、通风管道、玻璃钢采光瓦等200多个品种的玻璃钢制品，并可根据用户需要，设---产各种不定型产品。公司生产的玻璃钢水箱(smc组合式水箱，整体水箱，保温水箱)，具有重量轻、无锈蚀、不渗漏、水质好、使用范围广、使用寿命长、保温性能好，外形美观、安装方便、清洗维修简便、适应性强等特点，广泛应用于宾馆饭店、学校、医院、工矿企业、---、居民住宅、办公大楼，是作为公共生活用水、消防用水和工业用水贮水设施的产品。公司“以质量求生存、以信誉求发展”的宗旨，坚持以市场经济为导向、以优良的品质回报客户、以合理的价格来适应和稳定市场、以专业的售后服务对用户和自己的产品负责。企业的发展、以人为本。多年来，我公司于国内各大院校建立起了人才交流网络，每年都有一批高素质的人才加盟，为公司的发展奠定了坚实基础。公司的宗旨是诚信服务、质量为本、顾客至上、立足天下、创新成就未来。襄阳拓创玻璃钢有限责任公司总经理占礼明携全体员工愿以先进的生产设备，雄厚的技术力量，以优良的产品和优质的服务满足客户的需要，完善的售后服务，谒诚与您合作。$$$$詹先生$$$$0710-3110506$$$$13871656963$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区衡庄社区真武防水家属院旁