武汉钢宁科贸有限公司$$$$武汉钢宁科贸有限公司是一家集贸易、加工配送、运输为一体的钢铁贸易企业。专营武钢、宝钢、梅钢及全国各大钢厂耐候钢、集装箱钢、耐腐蚀钢、考登钢、h型钢、耐磨钢、高强度钢以及其他品种钢，年销售量逾十万余吨。产品广泛应用于集装箱、铁路车辆、路桥灯塔、石油井架、海港建筑、锅炉管道、园林厂馆、煤矿设备、化工纺织设备及车辆结构配件制造等行业，业务覆盖湖北、湖南、河南、江苏、江西、安徽、四川、广东、广西、贵州，甘肃、黑龙江等地、常年单月备有万吨库存以供用户选用。资源丰富，价格合理，为厂家用料提供技术支持，提供开平、纵剪、加工业务以及代办汽运、铁路、水路运输服务。　　公司成立于2007年，坐拥于商业繁华的武汉市解放大道二七路航天商务广场b座20层，公司本着以诚为本、互惠互利的经营理念，实行规模与特色并存的经营模式，拥有雄厚的运营资金及一批专业的管理人员和销售团队，已与各大钢厂建立了稳定的---关系，并与众多终端用户建立了密切的合作，参与了多家大型铁路机车厂的机车制造和维修，多项场馆建设、多座桥梁的兴建，为公---期的发展奠定了坚实的基础。公司在站稳国内市场的同时逐渐向国外市场拓展，得到国内外客户的信任和好评，经过全体员工多年来的不懈努力，在钢铁贸易行业中享有较高的声誉。$$$$张经理$$$$027-82313710$$$$13871378164$$$$湖北 武汉$$$$武汉市解放大道二七路航天商务广场B座20层