湖南中村贸易有限公司$$$$                    湖南中村贸易有限公司于2015年成立，是一家专业致力于提供齐全、优质的mro工业品的服务商。联合上千个国际知---搭建工业品供应链，把零散采购订单集中处理，使得流程简化，进而节约了时间和物流成本，提供简单、快捷、方便的一站式供应服务。为给客户提供更好的服务，打造了一站式mro工业品采购平台（www.hnmro.com），提供全面详细的产品资料展示！主营产品有：手动工具、焊接工具、焊接材料、仪器仪表、静电设备、静电辅料、工业器材、气动元件、电工电气、测量工具、计量设备、气动工具、电动工具、化工设备、化工辅料、点胶设备、小型设备、光学仪器、光学材料、实验仪器、储存设备、物流设备、工业安防、安全防护、包装材料、切削工具、切削材料、办公设备、办---具、工装夹具、测试治具、机械加工。我们的优势：我们拥有强大的工业产业集群基础和市场优势，拥有世界高中低档产品，根据客户需求有更多的性价比选择优势。贴心服务：我们向每一位访问者提供丰富的产品信息、快速的产品搜索、便捷的价格查询、方便的报价申请和流畅的产品订购，节省您的采购时间和精力！企业定位：选好产品，争低价格，完善功能，做通物流，为广大客户提供优质后勤服务支持。做强，做通网络，这将是我们自始至终所坚定的原则。企业愿景：中村目前已经和几百家优势货源商结盟。把零散采购订单集中处理，简化流程，节约时间和物流成本。统一完善的在线产品展示体系，稳定的货源渠道，优势采购价格，可靠的产品质量及优质售后服务，都能使客户获得---实惠。企业承诺：1.提供优良的产品、优势的价格和便捷的物流配送，为您打造全新的联盟采购平台；2.严格按照国家法规政策正规经营，经营的产品皆为正规渠道引进---缴税的原装---，有着完善的保修、换货与售后服务制度；3.采用多种便捷的支付方式和安全快速的配送体系！$$$$朱发财$$$$0731-85261330$$$$13873122568$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市岳麓区迪亚溪谷小区310栋