唐龙陶瓷厂$$$$景德镇唐龙陶瓷有限公司（原景德镇琪伟瓷厂）　　景德镇唐龙陶瓷有限公司位于中国千年瓷都景德镇，是一家从事陶瓷设计、制作与销售为一体的专业陶瓷公司。公司下设销售部、设计部和工厂，并拥有大批陶瓷专业人才，设计制作的产品，严格按照客户需求定制，款式新颖大方，造型独特且工艺上乘。本公司本着“以人为本，以质取胜”的经营理念，经过不断的努力和自我提升，已经发展成为一家集产品设计、开发、制造、包装等整套工艺流程为一体,具一定规模的陶瓷企业。曾为国内外多家---企业、---学校和重要社会团体完成定制瓷器服务，产品和服务均得到客户的一致好评！　　　　公司产品主要有：陶瓷大花瓶-落地大花瓶、开业乔迁礼品陶瓷大花瓶、宾馆酒店装饰品陶瓷大花瓶、校庆礼品陶瓷纪念盘、景德镇陶瓷纪念盘、年终会议礼品陶瓷纪念盘、颁奖典礼陶瓷纪念盘、庆典礼品陶瓷纪念盘、商务办公用品陶瓷茶杯、会议典礼陶瓷茶杯、陶瓷办公用品三件套、---大型装饰瓷板画、手绘青花瓷粉彩瓷陶瓷瓷板画、陶瓷殡葬用品骨灰盒骨灰罐、手绘青花瓷片、陶瓷雕刻大缸、园林装饰用品陶瓷桌凳、各种商务礼品陶瓷装饰品、传统青花瓷大花瓶、粉彩陶瓷花瓶、色釉、窑变、五彩类工艺品，花瓶，大件装饰瓷器；现代陶艺、茶具-陶瓷茶杯，办公用品陶瓷茶杯，会议礼品茶杯、餐具、纪念盘-校庆礼品陶瓷纪念盘，庆典礼品陶瓷纪念盘，颁奖陶瓷花瓶典礼陶瓷纪念盘，景德镇陶瓷纪念盘、礼品瓷、景德镇瓷板画、瓷板画百子图、---瓷板画、景德镇瓷板画定做、手绘瓷板画、陶瓷大瓷盘、景德镇大瓷盘、青花瓷盘、瓷盘画、---瓷盘、景德镇青花瓷盘、牡丹瓷盘、青花瓷盘图案、元代瓷盘、陶瓷茶叶罐:景德镇陶瓷茶叶罐、茶叶罐、陶瓷茶叶罐、窑变茶叶罐、青花瓷茶叶罐、密封罐、存储罐、陶瓷茶叶罐定做、药罐、酒罐、茶叶罐子、罐子、中国红茶叶罐、陶瓷骨灰盒、骨灰盒、圆形骨灰盒、方形骨灰盒、---骨灰盒、骨灰盒---、骨灰盒厂家等类别的陶瓷制品。　　我们为客户提供专业的陶瓷礼品制作，我们拥有---的设计人员和经验丰富的制作团队，可为客户量身定制不同质地和风格的陶瓷工艺礼品。陶瓷工艺礼品、纪念品适用于商务活动、会议纪念、---典、开业乔迁、团体---、外事交流、宣传推广等各项事宜。相信我们的专业和努力同样也能为您提供满意的服务！我们自信源于我们的专业，我们自信源于我们的勤奋，我们自信源于我们的诚恳，我们自信源于您的睿智！我们的宗旨是：为广大陶瓷爱好者提供个性化的服务，尽我们---的努力满足您对景德镇陶瓷制品不同的意义和功用需求------您的梦想我来成就！　　唐龙陶瓷欢迎国内外客户前来洽谈生意,共创美好未来！　　传统青花、粉彩、色釉、窑变、五彩类工艺品，花瓶，大件装饰瓷器；现代陶艺、茶具、餐具、纪念盘、礼品瓷等类别的陶瓷制品$$$$郑锦珠$$$$13879852761$$$$13879852761$$$$江西 景德镇$$$$中国陶瓷城香江东二路66号