广西兵美装饰材料有限公司$$$$广西兵美装饰材料有限公司是一家专业从事弹性地材集产品销售、设计、安装和售后为一体的综合型服务企业，是由一支拥有人民子弟兵军魂的老---队,凭借着军人特有的诚信与忠诚素质及雷厉风行的工作作风,急客户之所急想客户之所想,我们有着创新的设计、---的品质、合理的报价，为客户节约成本的同时保质保量，并且拥有施工经验丰富的专业队伍，创办人是中国---军兰州---21---某舟桥---1992年退伍的一名苏籍老兵，于1999年来到南宁发展并落户于此，---编制为（兰）退字第41105号，专注弹性地材产品服务多年，经验丰富，由他亲自经手的经典工程项目不尽其数，得到广大客户一致好评，公司为轻体地材（中国）有限公司中国区的直属分支机构，负责弹性地材在中国市场的销售，弹性地材是当今世界上非常流行的一种新型轻体地面装饰材料，也称为轻体地材。是一种在欧美及亚洲的日韩广受欢迎的产品，风靡国外，从80年代初开始进入中国市场，至今在国内大中城市已经得到普遍的认可，使用非常广泛，品牌造就未来，口碑占领市场，为适应广西市场经济发展的需要，于2000年成立独立法人公司，其前身为轻体地材（中国）有限公司驻广西办事处，公司坐落在中国绿城--广西壮族自治区首府南宁，位于市国税局西侧，与永凯现代城毗邻，公司主要经营产品有：pvc地板、塑胶地板、亚麻地板、橡胶地板、3d个性定制地板、运动地板、防/抗/导静电地板、儿童专用地板、同质透心地板、舞蹈地板、石塑地板、木塑地板、锁扣地板、地毯、木地板、地热地板、地板革、橡胶地垫、墙塑、壁纸、&#8203;&#8203;楼梯踏步、塑胶跑道、硅pu球场、epdm地坪、悬浮式拼装地板、---酸球场、透水地坪、环氧地坪、地板辅材等建筑装饰材料，公司是韩国lg、意大利盟多、美国阿姆斯壮、美国博尼尔地板为主营业务，品种齐全：有韩国lg（运宝、静宝、林风、惠宝、---、优耐、巴利斯、蝶晶石、彩蝶石、悦宝、特兰迪、爱可诺、朗思、朗域、朗卓、优丽、橡宝、芯宝、文雅、博雅等），意大利盟多（punti、dian、compacto、drops、omega等），美国阿姆斯壮（雅凯龙、晶丽龙、翠丽龙、惠丽龙、键丽龙、健丽稳键龙、宝石龙等），美国博尼尔（射手、金牛、天蝎、摩蝎、双鱼、室女、白羊147、白羊258、白羊747、快乐多、小宝等）高、中、低档卷材、片材地板。同时经营的国外品牌有：韩国ls、韩国kcc、韩国韩华、韩国cyc、法国洁福、法国得嘉、英国欧莱宝、德国诺拉、意大利雅迪高、荷兰福尔波、英国宝丽、法国波世嘉等，国内品牌有：adc、汉美臣、大巨龙、高科、九瑞、金童、尼格、江海海诺斯、佰适耐特、安耐宝、孩之宝、yoso优尚、安舒、天开、万聚德、江丽、海特、雷诺、海美诺、天嵩、科亚特、圣特、秦力、天速、浩康、---、鼎浩、正浩、tst、翼辰、体冠、耀隆、英利奥、艾力特、御华、纳百利、健尔、迈动、三赢、优用、丽宝第、丰彩、gsd、爱福龙、艾宝龙、华艺、亚克西、金鼠、金象、帝彩、浩华、艾西西、美莱尔等等。其使用特点：天然环保、超耐磨强负荷、耐碘、---、阻燃、吸音、降噪、防滑、防静电、耐热性、防污不变型、色彩丰富、经济（如耐磨：复合地板只有7000转，lg（pvc）塑胶地材达到15000——30000转以上），全面适应现代发展中的医疗、教育、商业、交通、工业、公共、办公、------、体育场地、家居等场所需要。工程遍及广西南宁、柳州、桂林、北海、钦州、防城港、崇左、百色、河池、贵港、来宾、玉林、贺州、梧州及全国各地。公司经营最重要的理念：产品质量是我们的生命，以满足用户需求为宗旨，确保您的工地设计、安装多元化，保质、保量标准化、产品价格合理化。我们有坚定的信念，有好的产品加之我们相互努力，一定能使用户满意。真诚欢迎您光临洽谈，来电咨询！$$$$王洪年$$$$0771-6761881$$$$13877173786$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市青秀区平湖路1-1号