长沙市泰和达机械有限公司$$$$     长沙市泰和达机械有限公司是一个充满生机与活力的集工、商、贸于一体的股份制企业，公司于一九九六年创立之初即秉承“人品重于商品”、“以人为本”的经营理念，为顺应市场需求投入上千万专业从事系列混凝土输送泵、泵车的研制、生产、销售和租赁。公司拥有一批工程机械行业特别是在国内生产混凝土输送泵大型企业工作多年、经验丰富、积极进取的技术、生产、管理人员。他们多年积累的工作经验以及对混凝土输送泵产品深层次透彻了解，从而使公司生产的产品具有高起点、高配置、高稳定性、高可靠性、高品质特点。多年来，公司围绕着国家的重点工程和市场需求，不断的加大技术研究，生产制造，尽其所能的使客户选购到质优价廉的产品。机具租赁事业部拥有各种型号混凝土输送泵、37m三一混凝土泵车、49m中联混泥土泵车、200kw发电机组、30m跨公路架桥架、50t龙门吊等各种机具80余台套；拥有30多名---维修人员以及100多名专业操作人员，从事机具的维修、操作、保养工作，充分保证设备的正常运转，满足客户的需求。面对新世纪新的机遇和挑战，公司将倡导“以人为本的思想理念、诚实守信的经营宗旨、严谨科学的管理机制，开拓进取的创业精神”。精心打造泰和达企业形象，铸就泰和达企业辉煌未来！$$$$朱先生$$$$0731-85053168$$$$13873110831$$$$湖南 长沙$$$$中国湖南长沙洞井商贸城16区19号