武汉长丰云母绝缘材料有限公司$$$$              我公司坐落于武汉市青山区，与武汉钢铁集团为邻，我厂经由原武汉绝缘材料厂改制而成。创办1990年底，拥有国内---的云母加工生产设备及研发基地，专业致力于云母耐高温绝缘材料的研发、生产和销售，主要技术和设备均由日本、德国等多个国家引进，领先的技术、严格的管理制度以及*成熟的工艺流程，具有国际先进水平，技术力量雄厚，服务周到，价格合理，供货及时，有丰富的生产经验，主要生产云母绝缘材料系列，可生产高质量的云母纸、云母板、云母带、云母管、云母垫、云母片、水位计云母组件、云母异型件、5131醇酸玻璃柔软云母板、5151有机硅玻璃柔软云母板、玻璃漆布[带]、电机防电晕材料、绝缘油漆等各种规格的高温电工绝缘材料。是多家国内进口炼钢电炉绝缘件指令生产商，同时也为工频炉、中频炉等高温电炉配套耐高温云母绝缘件，广泛应用于钢铁、电机、家用电器、航空、航天、石油、化工、冶金、地铁、机车、电线电缆等高温绝缘行业。 我公司自成立以来，严格按现代企业制度进行管理和运作，发展迅速，年生产云母纸800t、云母板1200t以上，云母带及其它产品400吨。     我厂现有四个现代化生产车间，拥有先进的生产工艺、精良的生产设备、完备的检测手段。引进德国技术,德国自动流水线以及电脑全自动检测仪器等,产品符合iec371-3-3国际标准，通过美国ul安全认证，并已通过iso9001：2000质量体系认证。我厂现有员工中，多位专家从事云母事业逾40年，有20余人是从事电器绝缘材料的研发、生产和应用的高、中级人员。 我公司为满足市场需求，公司投资建立了云母异型件加工厂，拥有先进的电脑数控车床、冲床、铣床、钻床、磨床、雕刻机等专业加工机械设备，模具设备和---技师。以云母为基材，采用卷、冲、车、钻、磨、铣、模型压制等多种加工手段。可依客户要求将云母板加工成各种大小的云母垫片、云母法兰、云母瓦、云母盒、云母夹具、各种尺寸云母板、云母板开槽、钻孔、角形、槽形、工字形等各种规格的云母异型件。     我厂一贯坚持质量*、用户至上、信誉为本、信守合同的服务宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销欧美等国家。为国内外广大用户及时提供品质优良，价格合理的产品和---的售后服务,竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$丁兴豹$$$$027-83360215$$$$13871214588$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青山区和平大道1244号