襄阳赫特电气制造有限公司$$$$襄阳赫特电气制造有限公司，简称赫特电气。位于湖北襄阳市光彩高新工业园。是国内专业从事高低压开关成套设备，电机起动调速，电网无功节能补偿，电气自动化控制系统等产品的科研，生产，销售一体的高新科技企业。公司成立于2004年，注册资金一千万元，目前公司员工216人，拥有一批---的科研人员，市场营销和企业管理中---人才，其中科研人员占公司比重30。多年来公司坚持科技研发为导向，不断推行创新技术，完善产品各项性能，依托精益品质和完善服务赢得市场用户的信誉和认可。目前公司已形成十多个系列的主导产品，广泛应用在水泥，化工，冶金，电力，建筑等多个行业。襄阳赫特电气制造有限公司旗下的热推产品有：高低压开关柜,高压软起动柜,电容补偿柜,液阻柜,箱式变电站等,价格公道质量优质,欢迎来电垂询。公司始终承载：【创优质产品，铸---企业】的企业理念。产品指标严格按照gb/iec标准执行。不断拓展市场，研发科技。为实现大型化，集团化而不断超越！赫特电气将与各界人士携手共创，通力合作，谱写电力事业新乐章！◆企业开发的笼型电机起动器获得---产品◆静止式进相机被国家经贸委认定为国家重点产品◆企业被省科技厅认定为高新技术企业◆企业通过iso9001：2000质量管理体系认证◆企业通过3c质量管理体系认证◆企业通过10kv高压开关柜型式试验报告◆企业通过35kv高压开关柜型式试验报告$$$$阮伟$$$$0710-3121552$$$$13871639496$$$$湖北 襄樊$$$$光彩高新工业园a3-4