武汉食咪达餐饮咨询管理有限公司$$$$武汉食咪达实业有限公司是一家集食品研发、生产、销售、配送为一体的食品企业，公司位于环境优美、交通便利的---重点经济开发区，武汉市东西湖区和昌工业园。公司以“引领时尚健康潮流，传承中华美食文化”为已任，确立了“立足于武汉，着手于全国，放眼于世界”的发展战略梯度。以高标准立企，从工厂设计施工、职员录用培训到产品设计、配方研发，均以高标准、严要求进行，软硬件均达业界先进水平。公司专注国际营养研究20余年，设备设施装配均达到国家标准，公司主营产品为速冻食品，有速冻素食产品系列，千页豆腐，千变营养豆腐，素---，素海参，素熊掌等中---产品；有速冻肉食产品系列，---香肠，---烤香肠，速冻牛排，速冻猪排；有速冻调理包系列产品，公司对整个产品的生产、销售、配送的全过程进行严格地监控管理，确保产品质量零缺陷，竭力追求精益求精的产品质量及服务，以提升公司的产品质量品质。康美天秉承“科技领先、诚信为本、质量---、用户至上”的企业宗旨，以“科学管理、严格要求、精益求精、争创---”的经营理念为依托，以“健康时尚、客户满意”的经营方针为指导，以“营养安全、恪守法规”的生产标准为原则。公司在大力发展经济的同时更加注重企业内部管理机制的完善，注重对人才的培养，使员工的团队精神和个人能力得以有机的结合和充分的施展，从而提高企业的整体水平。    “大鹏一日乘风起,扶摇直上九万里”。今天的武汉康美天实业有限公司是一个充满生机和蓬勃发展的企业，在竞争日益激烈的市场浪潮中，康美天人将以百折不挠的奋发精神在通往成功的道路上阔步前进！康美天将为锻造中国时尚饮食文化产业丰碑而永往向前！我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更美好的明天，康美天终会朕霆天下！我们愿用真诚架起友谊桥梁，以科学的质量管理体系、先进的生产检测设备和精湛的食品加工技术，与海内外朋友“事业同创，成就共享”！$$$$吕经理$$$$027-59202617$$$$13871472027$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区徐东团结大道福星惠誉国际城3期1栋2505