武汉华巨冷制冷机电有限公司$$$$                    公司简介:华巨冷成立于2003年7月，并在武汉市东西湖区中小企业城银湖科技产业园投资建厂，建地面积20000平方米，总投资1500万美元，公司专业生产工业用制冷设备，如:冷水机，冰水机，冷冻机，制冷机，换热器，压力容器等工业制冷设备生产企业。    业务拓展:华巨冷又于2011年7月在汉阳成立:营销中心，售后服务维修中心，设备样品展示中心，占地面积约3000多个平方，营销中心地址：坐落于武汉市，汉阳区，黄金口工业园金花路18号厂房，交通便捷，物流配套完整。      管理体系:公司已通过iso 9000:2000品质体系认证合格大型工业冷水机生产型厂家。公司集设计、生产、制造、销售、安装、服务为一体。我们建立了完整的质量管理体系 ，进料检验管制，制程检验管制，和成品检验管制等，保证产品品质水准。公司拥有多年的生产经验和技术力量，并不断吸取世界技术，不断创新。我们坚持以人为本，吸聚了大批的专业人才，从而保证了产品的质量。公司生产的一系列产品销售全球各地，广泛应用于各行业，我们的产品以其优异的性能，合理的价格及良好的售后服务，赢得了很好的市场声誉。    主营产品:公司主要产品包括：工业冷水机、冷水机、冷水机组、风冷冷水机、风冷式冷水机、水冷冷水机、水冷式冷水机、冷冻机、冰水机、制冷机、螺杆式冷水机、风冷螺杆式冷水机、螺杆式冷冻机、螺杆式冰水机，换热器，压力容器等一系列工业用制冷产品。    经营理念：密切地与客户保持良好的沟通，不断的了解客户的需求及发展方向，与客户建立 长期稳定的合作关系，保障客户的利益。同时我们拥有一支由---、技师、技 术员在内的高素质---队伍，他们具备在实践中不断积累起来的工作经验，有严谨的工作态度和积极主动的工作作风，不断的开发和生产出更优、更先进的产品以确 保客户每台设备的良好运行，满足市场和各位新老客户的要求。    营销网点:公司为了更好更直接的为客户服务，公司分别在全国各大城市建立售后服务网点；上海冷水机服务网点（浦东路119#），重庆冷水机服务网点（人民路68#），安徽冷水机服务网点（淮南经济开发区），江西冷水机服务网点（九江市建设路128#），河南冷水机服务网点（郑州市焦山路28#），山东冷水机服务网点（烟台市---路（53#），山西冷水机服务网点（太原市新华路33#）。华巨冷公司承诺；为每一位冷水机用户单位提供：及时的，优质的，贴心的，专业的服务；最适合您的设计方案与技术支持等一系列制冷专业知识等。    服务体系:华巨冷拥有一支完整的，技术力量雄厚的，造工工艺精湛的，文明工程安装服务队伍，专业为客户打造工程设计、安装维修---。详情可与我厂维修部或各经销商联络。$$$$王先生$$$$027-84612989$$$$13871013469$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区黄金口工业园金花路18栋厂房