襄阳品信安防科技有限公司$$$$襄阳品信安防科技有限公司，专业从事门禁研发，生产，销售十余年来。致力于联网门禁、电梯控制器和嵌入式门禁模块的开发，公司强大的研发实力，功能完善的门禁系统集门禁、考勤、巡更于一体，公司开发的tcp联网门禁控制器和485联网门禁控制器，广泛适用于众多的门禁场所和领域内，具有较为广阔的应用空间和较强的通用标准性。我们的门禁控制器广泛应用于手机一卡通门禁考勤系统，---门禁考勤系统，酒店---登记门禁系统，掌静脉生物识别门禁考勤系统，---门禁管理系统，医院手术室门禁管理系统，重症监护室，科研机构，银行入口，停车场入口智能管理，小区大门门禁控制，楼宇对讲门禁控制系统，工厂门禁管理系统，通道闸门禁考勤管理系统，智能电梯楼层控系统，智能储物柜控制系统等众多的应用领域。门禁控制器是一个控制系统的核心部分，一个真正的厂家拥有这个核心的真正技术，其产品硬件稳定性---，其次才是产品的价格定位。我公司的门禁产品稳定性能极高，经过多年的客户验证，在现实中，一套门禁系统有5年的稳定的使用寿命。我司提供为客户的3年免费维修，终身的技术维护支持。专业的工程技术团队和售后服务，在产品的性能和稳定性这块打消您的后顾之忧，我们的任意一位销售---都能独自为您解决售后中遇到的问题，可见我们公司非常重视对客户的售后服务。$$$$严经理$$$$0710-3328872$$$$13871785365$$$$湖北 襄樊$$$$高新区邓城大道青年创业基地