沈阳策珞建筑工程有限公司$$$$     沈阳建筑木方批发，长春建筑木方批发，丹东建筑木方批发，抚顺建筑木方批发，通辽建筑木方批发    沈阳建筑木模板    沈阳木模板，沈阳建筑木模板，沈阳俄罗斯木模板，沈阳方子方料，沈阳木料口料，沈阳木材市场，沈阳木模板价格，沈阳木跳板，沈阳竹胶板竹模板桥梁板厂家批发价格沈阳木材市场    主营:沈阳木模板，建筑木模板，木跳板，木材市场，建筑模板、建筑覆模板,清水模板，黑模板，木模板，竹胶板，竹模板桥梁板    沈阳建筑木模板批发厂家直销。    主营木材产品：辐射松、花旗松、铁杉、白松、云杉、落叶松、樟子松、南方松木模板，木跳板，混凝土清水模板，桥梁用竹胶板等原木材.    策珞建材简介    策珞建材位于全国文明城市-美丽的沈阳，公司于2013年成立，注册资金达2000万，公司下设有营销部、网络部、加工部、服务部、综合部、售后部、技术部等，现有员工100余人，几年来，通过全体员工的共同努力，逐渐成为满洲里比较大的木制品加工厂，，本着诚信为本、积极开拓、优质服务的精神和专业、用心、负责的理念开始了创新改革发展的新时期，在创新中发展，在探索中前行。    我们公司拥有自己的木材加工工厂，有16套锯，日出厂防腐木500立方米，也可及时为您加工各种订制规格樟松建筑木方。方便客户的求购数量和随时提货。我们的实力，我们的规模，是您长久合作稳定的供应对象.        我公司经营建筑施工专用各种原木，辐射松、花旗松、建筑用建筑木方木板，结合锯台加工和干燥材料，采用直条锯机械锯木，经验丰富的锯木师傅，对于每条锯材我们都是用比较好的，比较认真的态度去生产。因此我们的质量保证，供货期准确无误。我们制定的价格根据市场出发，合理定价。以质量和价格优势取得众多客户的认可。欢迎新老朋友垂谈洽询，建立长久合作关系。        专业加工工程建筑木方20年！中国木业协会会长级单位，值得你的信赖！    现我公司集沈阳木材、沈阳竹模板现货加工、销售、物流配送等多种业务的综合性商贸公司，是辽宁库存量较大的木材加工厂，常年以东北大小兴安岭林区合作，并大量进口国外优质原木及俄罗斯过货木方，东北16台加工锯组加工，沈阳也附有4个木材加工厂，应省内广大建筑所用木方进行现加工、特规格加工。        我们向我们的客户承诺    我们是客户值得信赖的伙伴    我们向客户提供能够提高其工作效率的科学咨询    我们始终如一的提高我们专业水准并扩展我们的服务范围    客户服务：    我们利用我们公司所有的资源全部的---向客户提供服务。我们是客户的专业合作伙伴，为客户提供可靠的解决方案。    我们力求成为客户长期的业务伙伴。    员工精神：    先进的管理风格确保我们的员工能够展现他们所有的专业技能和才干。我们鼓励创造思考和“积极、创新、开拓”的精神。    我们不断学习，创新，进一步的提升我们的专业技能。    企业文化：    我们知道企业的发展离不开完整人才培训体系，本公司拥有一套完整的人才培训及营销培训体系，为我们的客户提供支持。    公司本着坚持“以人为本，追求卓越”的理念，坚持以质量求生存、以信誉求发展的方针，始终把质量、和顾客利益放在首位，在同行业中独树一帜，享有盛誉。公司愿交天下朋友，诚与各界人士携手合作。    $$$$潘经理$$$$0138-89337996$$$$13889885993$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区北大营街望花木材加工厂125号