昆明滇耀体育设施工程有限公司$$$$          公司简介 昆明滇耀体育设施工程有限公司成立于2005年，具有云南省建设厅核发的体育场地专业------,公司地处云南昆明，是一家集室内外橡胶地砖（安全地垫）的生产以及各类体育运动场（馆）的建设施工为一体的综合型公司。 公司业务范围： 一、“地宝”牌彩色弹性橡胶地砖的生产与销售; 二、云南塑胶跑道：云南混合型塑胶跑道、云南透气型塑胶跑道、昆明复合型塑胶跑道、云南预制型塑胶跑道、昆明自结纹塑胶跑道; 三、云南塑胶球场（网球场、篮球场、排球场、羽毛球场、乒乓球场等）：云南硅pu塑胶球场、昆明pu塑胶球场 、云南epdm颗粒型塑胶球场 ; 四、云南人造草足球场; 五、体育运动木地板、pvc运动地板、各类场馆座椅的销售安装; 六、云南悬浮式运动地板：该地板对基础选择性不强，地板拆、装方便，使用寿命长，不积水，雨后可迅速投入使用; 七、各种运动配套设施：球场专用灯光、球场围网、各种篮球架、各种羽毛球架、各种排球柱、各种网球柱、足球门等; 八、高尔夫球场的施工; 九、各类儿童活动塑胶场地及最前研制儿童光面塑胶活动场： 我公司还可根据用户的不同要求，现场整体浇灌各类儿童塑胶活动场地，该产品现场成型，整体性好，并可制作各种图案。广泛应用于各类幼儿园儿童活动场，能对幼儿产生很好的保护作用; 十、各类运动场地施工的技术咨询服务 . 主要产品:云南塑胶跑道、昆明塑胶跑道、云南塑胶球场、昆明塑胶球场、云南人造草坪、昆明人造草坪 我们的宗旨：“做人、做事、做朋友”，以优质的服务向广大客户提供优质的产品，共赢、发展。$$$$张永忠$$$$0871-63363938$$$$13888220263$$$$云南 昆明$$$$昆明市环城南路108号东来大厦18楼A座