云南法高装饰工程有限公司$$$$云南法高装饰工程有限公司是法高集团子公司，是法高装饰旗下红河州弥勒市法高装饰。公司是集室内外装饰工程的设计与施工为一体的装饰企业。主要从事住宅、公寓、办公、商业、酒店、学校、医院等场所的装修设计和施工。 法高装饰公司是以装饰设计、装饰施工为一体的大型综合性装饰企业，定期对施工人员进行生产技术、安全施工培训。 公司自成立以来，一直秉承“质量为本、信誉至上”的经营理念，通过服务创新，来满足我们所服务的客户潜在需求；通过技术创新来改变原始施工模式；通过工艺创新来提高施工质量，从而避免了业主使用中容易出现的售后问题；通过材料统一配送，减少中间环节杜绝假huo进入施工现场；通过后场配套形成工厂化生产，降低施工成本，慢慢取代人工操作的个体化作业；通过不断创新的经营思路，使我们法高装饰公司逐步走向规范化、精致化、流程化、科学化。 面对快速发展的装饰行业，法高装饰公司将继往开来，发扬“与时俱进，追求卓越”的精神，凭借优质的工程质量、完善的服务体系，以市场化、多元化的经营理念开拓发展，创造出更加辉煌灿烂的公司明天。特色服务 我们本着以诚信为根本，以质量为生存，以绿色和谐为宗旨，作为公司发展的根本理念。以 “客户利益高于一切”、“急客户之所急，想客户之所想”、“没有良好的服务，就没有公司的发展”之经营理念。 经营理念：诚信为本 彰显特色 创新理念：创新驱动 追求卓越 事业理念：创造价值 成就梦想。$$$$李财进$$$$0871-68222435$$$$13888991416$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市盘龙区桃源街广场写字楼205、206、208号