上海科斯达电气有限公司$$$$                         上海科斯达电气有限公司是一家科技导向型企业，是集柴油发电机组、燃气发电机组、发电机、散热器及相关电气控制系统的研发、生产、服务于一体的专业制造商。公司总部位于上海市奉贤区海湾镇、现拥有两大具备国际标准的生产基地（扬州生产基地及沈阳生产基地），公司使用国际---生产、装配、检测设备，严格按照iso9001质量管理体系执行，并引用目前先进的计算机智能检测系统，使每台机组都是以科学的装配工序组装成套后，经过严格的台架测试试验，检验合格方可出厂。---20;---20;---20;---20;公司生产的科斯达牌”kd”系列发电机组（3kw—3000kw）分陆用、船用系列。类别有：基本型、自启动型、无人值守型、远程监控型、防雨型、低噪音型、移动电站型、车载电站型、多台并联型、并联并网型。产品广泛应用于野外施工，油气、矿山开采，楼宇、机场、公路、铁路运行安保，抢险应急，独立单元供电，国防保障，远洋货轮的供电等领域。---20;---20;---20;---20;公司凭借多年的市场、技术、服务和拥有一批------人才的优势，先后与世界---的发动机制造商：瑞典沃尔沃（volvo)、英国珀金斯（perkins）、美国康明斯（cummins）等及国内名优发动机制造商：上柴股份---20;、广西玉柴、潍柴动力等结成战略联盟。配套上海科斯达、上海---、无锡斯坦福发电机，形成了个性化的品牌优势。---20;---20;---20;---20;公司坚持科技创新，管理创新、文化创新的发展方向；坚持不求大，但求好的经营思路；坚持节能环保、安全可靠的质量方针；坚持快捷、精湛、规范的服务宗旨；秉承“尊重、信任、卓越、共赢”的核心理念，不断为客户创造更大的价值，为员工创造更好的平台，推动公司持续健康快速地发展。$$$$胡岭$$$$021-51877302$$$$13889872495$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区海湾镇-公路4399号36幢1076室