山东华夏之星洁源环保设备有限公司$$$$          山东华夏之星洁源环保设备有限公司座落在江北的厨房设备生产基地“中国厨都”——博兴县兴福镇。公司现有员工200余人。厂区占地面积70多亩，建筑面积2万平方米。公司地处滨州、淄博、东营三市交界处，北靠潍博路，厂区沿博临路东边，厨具城向北一公里，地理位置优越，交通十分便利。 公司始终致力于环保通风系列产品的研发、生产和销售。公司创建伊始，主要产品为各种类型的风机风柜产品，包括y列类三相异步电动机、tc系列轴流风机tc系列风柜（15英寸-36英寸）等等；2016年公司投资开发油烟净化器系列产品，包括高压静电式饮食业油烟净化器设备和低空排放静电光解复合式油烟净化设备；2011年公司投资生产厨用不锈钢份数盆 ；2012年适应市场的需求，公司推出环保型无烟烧烤车系列产品，产销两旺，广受市场好评。华夏之星公司建立了企业内部办公自动化体系，不断完善计算机局域网，实现了信息资源互联互用。通过管理创新促进了经营决策信息化、企业管理规范化。公司以人为本，重视人才的培养与引进。现已拥有高及---数名，大中专院校的员工数十人。近年来，公司不断加大生产投资，对设备进行升级改造，公司拥有的全自动数控机床等设备均超同行也水准。博观而约取，厚积而薄发。多年来的拼搏，山东华夏之星在竞争激烈的商用厨具行业打造出了属于自己的品牌。目前公司经销商遍布全国各个省市，工程案例更是不胜枚举，并有幸承建了---场馆“鸟巢”和“国家会议中心”的通风设施工程。山东华夏之星奉行“质量至上，用户至上”的服务宗旨，以合作创新的理念与您共同发展，携手共创美好未来！$$$$付群群$$$$0543-2888656$$$$13884866197$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县