成都川东王餐饮管理有限公司$$$$成都川东王餐饮管理有限公司，融合现---饮理念，开创了更符合国人膳食口味与饮食习惯的大锅串串香及大锅冒菜系列产品。在四川市场拥有了强大的顾客群，成为消费者用餐的---选择之一，也成为大型超市及购物中心的---配套项目。在品质、服务、清洁、环境等方面与国际标准全面接轨，建立起中式餐饮业原料采购、后勤生产、烹制设备、食品加工及餐厅员工操作的五大标准化体系，率先在“串串香”“冒菜”行业获得qs生产许可，并积极引入全新的cis系统和连锁管理系统。总部现有员工20余名，并成立了10余人的专业店面评估团体，拥有3000平米现代化生产车间，建立了功能齐全的战略企划中心、人力资源中心、产品研发中心、营运中心、客服中心、技术培训中心、、采购中心、调味品生产中心、物流配送中心、售后服务中心、直营店管理中心等13个职能部门。目前连锁店已遍布全省各市、县及自治区，迅速发展成为中国大锅串串香及大锅冒菜行业的---，也成为目前中国发展***速的餐饮连锁企业。海纳百川，有容乃大，充分体现了品牌的核心价值，展示了内蕴深厚的中华传统文化特质与思想精髓，具有强烈的时代特征和---；围绕中国源远流长的传统饮食文化，利用餐饮连锁这种独特的商业模式，传播现代与传统和谐并存的中国新餐饮文化，也正是产品文化的独特魅力所在；将中华传统美食的精髓与现代工艺技术完美融合，开辟了以中国传统美食为特色的中国餐饮新标准。以大型餐饮企业集团为依托，以创新的产品迈入餐饮市场，凭借卓越的品质、良好的服务和优雅的环境，致力于为消费者提供更精致、更健康、更快捷、更符合现代化生活形态的餐饮美食，中国餐饮事业锐意前行！$$$$王总$$$$13880896123$$$$13880896123$$$$四川 成都$$$$成都市高新区中和镇公济桥85号