武汉市生锋商贸有限公司$$$$     德国温舍冷暖设备制造商，是一家名气暖通配件领域重要的企业之一。公司成立于1928年由德国伯爵威尔·斯坦学在德国工业重镇科隆北面的埃森创立，也是一家专为---宫廷和社会权贵暖气片的作坊。公司成立以来，一直致力于不同层次的顾客需求,公司设计人员与工程施工人员均经过专业培训，有着过硬的专业知识和实际操作经验。公司主要经营产品：钢制（高翅）暖气片（全球的冷暖设备制造商开利公司生产）以及暖通配件，做工精细，品质精良，在国际上赢得广大客户和社会的一致好评。温舍还在不断的准求产品创新，研发挖掘更多更好的产品，服务于中国暖通市场。 我们的核心价值： 可靠：我们的产品100%欧洲原装进口，以确保高质量产品，每批次都必须经过品质部一系列严格的科学检测，确保各项性能优越，优质纯正的专用料，从基因上决定管道的卓越性能与环保品质，保障您的安全使用和健康生活。 负责：我们对产品质量负责，我们拥有各方面的质量保证措施和持续的改进计划，能够为您提供高于欧洲质量标准的产品，让您的生活省心、安心、放心。 超越：我们持续的创新和科技发展。不断的创造出更加完善的产品、以及更加完善的服务体系中。 舒适、节能、环保、安全、耐用是我们每一个人的生活目标，温舍将伴随您实现您的生活目标，在提高生活品质的同时，又能更好的为中国的节能环保创造价值。$$$$胡先生$$$$027-59265139$$$$13886039718$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区将军路街道办事处银潭路16号联合三厂房1-3号