昆明市五华区双赢五金加工厂$$$$     昆明市五华区双赢五金加工厂成立于2006年8月，已有十二余年的生产历史，专业生产制作水泥制管模具、排污管模具、下水道模具、水泥涵管模具、搅拌机、制管机、喂料机、检查井模具，外带数控下料、车床加工、冷作铆焊。常年有水泥制品机械设备行业的专家做技术顾问，年生产各种水泥制管模具800余套，成套水泥管设备以及配套的各种水泥管模具，搅拌机等各有特点，可以满足不同用户的生产需要。长期以来，---结合设备的应用情况，对不同水泥制管机的整体结构、传动方式、模具构造、用才用料、生产工艺等各个方面，取长补短，不断进行技术完善和创新，使产品始终处于国内先进水平。具备了结构合理、模具多样、坚固耐用、性能可靠、传动效率高、故障率低、便于维修、使用寿命长、操作方便、制管工艺科学合理等点，其生产的水泥管可广泛应用于市政排水、排污、公路涵洞、免开槽穿线管路、农田灌溉、机井工程等方面，深受广大用户信赖。我厂始终坚持“质量为本，客户至上”的原则，认真服务好每一个客户，从场地规划、设备选型、生产加工、安装调试、操作使用、维修服务等各环节，为客户提供多方位的服务。多年来，由于讲究企业信誉，产品质量可靠，赢得了同行业和广大客户的信赖，同行业其他生产厂的许多客户也同我们建立了业务关系。$$$$刘师$$$$0871-65162862$$$$13888848906$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市五华区黑林铺龙院村龙普路118号