重庆维尔健身器材有限公司$$$$               重庆维尔健身器材有限公司源于1996年，始称“重庆市渝中区万年青健身器材直销处”。20多年前以一家几十平方米的健身器材专卖店开始，逐步成长为集室内外健身器材，按摩椅、远红外---、生物频谱足浴桶等养生保健器材，台球桌、乒乓球桌、网羽系列、篮球架等体育用品，户外健身路径和儿童游乐设施供应，运动场地建设，健康管理和体育活动策划咨询服务等发展的健康事业经营管理企业，长期致力于康体、健身器材的供应与服务。多年来，我公司与life fitness(美国力健)、sole(美国速尔)、wnq(万年青)、mbh(迈宝赫)、迈尚、新---、威拓等国内外健身器材品牌及星牌台球桌、红双喜乒乓球桌、多迪斯泰按摩椅、康诺尔远红外---、特固更衣柜置物柜、川奥幻彩地垫、英利奥运动地板等相关产品品牌的厂家形成良好的代理经销与合作关系。强强联合，优势互补，齐力打造运动与康体健身器材设施设备集群供应体系，为您提供更好的国际产品和更多样化选择的国产优质产品。并拥有售前免费规划设计、售后使用免费培训、器材定期保养、快速反应维修等细致专业的全程服务体系和团队，让您买时省心，用着舒心！作为川渝两地康体健身器材行业少数拥有20年以上行业经验的，综合实力较强的专业供应商。我们在企---、健身俱乐部、各级院校、星级酒店、地产---、社区配套采购等团购业务和零售、分销渠道均有出色的表现，服务遍及渝、川、黔地区，颇受各界用户的认同和赞许。  感恩方能行远！我们将始终秉承 “专业、专注、诚信、共赢”的公司理念和原则，倡导健康向上的生活方式，以“维护您的健康”为己任，持续为您提供优质产品和贴心的服务。感恩有您！有您对维尔的支持与选择，我们才能将我们的理想和快乐延续！感恩有您！携手协力，让更多的人带着健康的心跳，去感受天地、人生之美！$$$$熊经理$$$$023-63808818$$$$13883311853$$$$重庆 重庆市$$$$南岸区海棠溪街道烟雨堡46号5栋临街一层