锦江区东篱丽园农家乐$$$$锦江区东篱丽园农家乐成立于2013年，位于国家aaa---旅游风景区三圣花乡东篱菊园，三圣乡白鹭湾湿地公园旁，现拥有员工15人，是成都柴火鸡、成都烤全羊、成都自助烧烤、聚住宿、餐饮、---、会议、休闲---，大型垂钓为一体的大型农家乐。东篱丽园农家乐-----休闲、度假、会议、聚会爬山、游湖、呼吸难得的新鲜空气，距离成都6公里，河边茶园、有山、有水、休闲度假、朋友聚会，大能举办100人的会议和培训活动，东篱丽园农家乐在设计上，充分考虑了水系特色和植物的生态性，实现了生态与环境的协调和科学与艺术的统一。我山庄主要面向现代都市人群推出一种体验式旅游项目。使人们乐在幽静的山水、迷人的田园风光、朴实的农家装饰、舒适的休闲---、文明的接待氛围中，使人感受自然、回归自然、获得一种心旷神怡。人在其中，顿觉曲径通幽、心情舒畅、身心格外放松。古语云：“玲珑绕竹涧，间关通槿藩；夜闻竹涧静，晓望林岭重”。集种、养、游、品于一体，既有山野特色，又有休闲功能，也可观赏田园风光，品味农家乐趣，体验种养生活，陶冶情操的理想场所。东篱丽园农家乐以热情的服务，低廉的价格，欢迎您的到来。  　　承接大型婚宴，寿宴，满月宴,自助烧烤，烤全羊、旅游团队餐，会议接待餐，内设空调机麻包间,优美的环境，可口的菜肴热情周到的服务欢迎您的光临！$$$$蔡先生$$$$028-84381982$$$$13882011982$$$$四川 成都$$$$成都市三圣乡菊园路东篱丽园农家乐