云南巨虎工贸有限公司$$$$     云南巨虎工贸有限公司坐落于昆明市官渡区小板桥。占地近3万多平米，厂区环境优美，软硬件设施齐备，公司拥有中---，专业管理人员及生产人员180多人。云南巨虎工贸有限公司自1995年创立以来，对外秉承“创新，诚信，严谨”的工作作风，对内强调“团结、协作、责任、发展”的企业理念，致力于打造一支既有远见卓识，又脚踏实地，既团结协作，又独立创新的高素质队伍。经过巨虎人的不懈努力，巨虎重工已赫然成为业界的领者。公司产品不仅成为国内规模化厂家的首要选择，而且以过硬的产品品质，良好的业界口碑，昂首进入国际市场，产品远销越南、缅甸、老挝、朝鲜等地。身为全球性定位的选矿设备的生产厂家，巨虎工贸有限公司多年来一直致力于矿山机械设备的生产和研发，产品定位于满足中端客户的需求，并为客户提供一体化的解决方案，满足全球客户对高品质产品的需求及对、节能绿色、环保的期待。特别是自主开发的制砂机，洗砂机，振动筛，细沙回收机，破碎机等等。.极大的满足了国内客户对产业升级的需求。推动了行业整体向规模化、技术化、国际化发展。目前主要生产的设备有：选矿设备，砂石生产线，制砂机，洗砂机，振动筛，细沙回收机，破碎机，球磨机，磁选机，浮选机，砖机及相关设备。。做为以“倾力打造国际yi流的产品”为己任的践行者，云南巨虎工贸有限公司持续在技术创新、产品研发、生产管理、物流、营销、服务咨询等方面开展流程变革和管理，旨在为客户提供更的产品与服务。公司一直强调以自主技术创新为先导，拥有多项自主知识产权。获得欧盟ce认证。强大的研发力量和技术支持，是公司进军全球市场的坚实基础。立足国内，面向全球，将云南巨虎工贸有限公司打造成为全球业界者是巨虎矢志不渝的战略目标。历经10多年的发展经营，云南巨虎工贸有限公司已成为矿山机械生产设备的提供商，产品遍及全球近100个国家和地区。巨虎以其的产品品质、国际化的设计、强大、完善、到位的服务体系，成为诸多国家和地区的生产矿山机械厂家首要选择的品牌。目前，云南巨虎工贸有限公司正以昂扬的姿态在继续深化国内市场获得优势市场地位的同时，稳步进军国际市场。巨虎公司将凭借对全球选矿设备用户的深度理解，以精湛产品品质为广大国内外用户提供更加的产品。企业的战略目标：立足行业制高点，发展国内、国外两大市场,在已取得业界高度认可的基础上，进一步做强做大，倾力打造国际yi流的产品。进而打造强势品牌。巩固自己的地位。推进世界矿山机械设备的发展。$$$$刘总$$$$0871-63632299$$$$13888833381$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区大板桥工业园区