云南众标机电设备有限公司$$$$     云南众标机电设备有限公司是专业从事污水处理、含油废水及油烟净化环保节能技术研发和产品生产技术产业。我司是具备一体化污水提升装置、全自动油水分离器、工业含油废水处理，中水回用设备的研发、生产、安装、售后服务一条龙的企业。并通过iso9001:2008质量管理体系，获得“重合同守信企业”、“含油废水处理乙级---”等荣誉。  “益通”牌全自动地下建筑污水排放成套设备，是公司自主研发生产的专利技术之一。其中的“地下污水排放装置”、“分体式杂物分离器装置”等专利技术和plc控制下的运行模式，在tw系列成套设备上得到了成功运用，解决了地下建筑生活污水提升排放中易堵塞、有臭味、清掏困难等弊病。    我司自主研发的益通牌系列污水处理产品广泛应用于各大工矿企业、房地产商业项目、大型---、写字楼、别墅群及---建设项目的地下室污水提升排放，餐饮废水处理以及中水回用的领域。    随着企业的稳健发展，公司已拥有极具实力的研发团队和一支专业的技术服务队伍，建立和完善了销售和售后服务网络，为全国用户提供更好的---支持和售后服务保障。我们的企业目标是：“革新落后的排污方案，改良污水处理设备使用功能的品质”。    我司本着客户至上的精神，与客户协同打造低碳绿色的商业建筑，为环保生活尽自己的一份力量。$$$$彭树芸$$$$0871-65651770$$$$13888468146$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市盘龙区滨江俊园23幢1503号