成都天赐保洁服务有限公司$$$$     成都天赐保洁服务有限公司是一家专门针对大型商厦、写字楼、机-关单位、住宅小区、职场环境、汽车4s店、学校、医院、银行、酒店、工厂、车站等场所提供长年保洁服务的具有独立法人---的专业保洁公司。公司创始人余兴文先生曾于1996年起涉足保洁行业，在中国沿海一家大型外企【日本第-一建筑集团第建阳光发展（深圳）有限公司】工作达七年，先后被派驻深圳、广州、东莞、珠海开展业务工作，2004年回蓉。经过两年多时间对成都市场深入的考察、调研后经过充分筹备，于2006年注册成立成都天赐保洁服务有限公司，至今已满十年。公司主要业务范围：驻场保洁（保洁承包）、工程竣工清洁、石材养护、地坪打蜡、地毯（沙发）清洗、灯具清洗、外墙清洗、室内空气污染治理、园林绿化养护等。公司自成立以来，总经理余兴文先生始终以“诚信做人，务实做事,热情服务”做人做事信念要求自己和员工，以“专业做强，敬业做大，先扫一城，再扫天下”的企业愿景引导企业和团队，坚持“一切从顾客的角度考虑问题，以客户需求为导向，做专业服务供应商”的企业经营理念发展公司，服务客户！公司现有大小合作单位客户近百家，员工近千人，专职专业管理人员40余名，时刻准备着为客户提供因时因需的服务！$$$$吴小姐$$$$028-85058418$$$$13880918530$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区佳灵路20号九峰大厦1栋7楼35-38号