江苏星光发电设备有限公司$$$$                              江苏星光发电设备有限公司（江苏星光动力集团）为江苏省高新技术企业，成立于1974年，是国内生产发电机和柴油发电机组较早的厂家之一。公司现注册资金15188万元，固定资产1.2亿元，员工660多人，其中------106人，---人员456人，在全国设有46个分公司和办事处，随时为用户提供设计、供应、调试、维修一条龙服。用---人才，建---的企业，造---的产品，创---的服务，倾力打造国内---企业。公司自1992年开始，一直为“国家内燃机发电机组质量---检验中心”检验合格的发电机组制造厂商，通过ce认证、iso9001-2008质量管理体系认证，iso1400：2004环境管理体系认证，cbit28001-2001职业健康安全管理体系认证并获得自营进出口资格、---入网资格、广电部入网资格、中石油入网资格、中国移动入网资格、船用机组制造资格。公司拥有先进的检测设备、现代化的生产工艺、专业的制造技术、完善的质量管理体系，具有雄厚的研发技术实力。可提供3kw～2500kw各种规格普通型、自动化、四保护、自动切换、低噪音及移动式等高品质、低能耗的发电机组以满足客户的一切电力需求。还可以满足用户不同电压、不同频率的要求，以及多台并联网供电系统。公司依靠优质的产品，良好的服务和各界朋友的关爱，发扬“务实创新、开拓进取、团结拼搏、敢为人先”的精神，坚持“以诚待人、以心换心”的认真工作方针，赢得邮电、金融、石化、冶金、交通等各方面的大力支持，拥有了足以自豪的业绩。星光人正以灵活的销售策略，依靠公司的优势和实力，逐步走向规模经济，向入世后的国际市场迈进。公司具有一支意识超前、年富力强、业务精通的管理队伍，他们以建立一个现代化企业的目标出发，本着“高起点、---、服务优”的追求目标，积极汇集吸收国内外先进技术、先进产品，不断对产品更新换代。多年来公司与瑞典沃尔沃volvo、美国康明斯cummins、英国perkins、德国deutz、韩国daewoo、德国mtu、上柴、玉柴、潍柴、济柴、无动等公司进行广泛合作，并成为（oem）配套工厂和技术中心，为开拓国际市场奠定了坚实基础。“追求卓越，创造完善”是星光人的宗旨，创造世界---是星光人的目标，星光人正为之奋斗，同时企盼各界朋友的合作、关心和支持。$$$$刘宏建$$$$0871-63321975$$$$13888133483$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区昌宏路高原明珠国际五金机电商城c1-9号