昆明编织袋厂$$$$昆明编织袋厂电话13888777827昆明编织袋厂，昆明编织袋，昆明塑料编织袋，昆明彩色编织袋，昆明塑料编织袋厂家 ，昆明编织袋印刷厂，昆明编织袋订做，昆明自封口编织袋，云南编织袋厂，昆明蛇皮口袋， 昆明塑料口袋，昆明白糖口袋，昆明化肥口袋，昆明一次性编织袋，昆明矿粉包装袋，昆明纸塑复合包装袋，昆明透明编织袋，昆明新料编织袋，昆明耐晒编织袋，昆明露天用编织袋，昆明有塑料袋编织袋，昆明麻皮口袋，昆明胶丝口袋，昆明牛皮纸袋，昆明饲料包装袋，昆明腻子粉包装袋，昆明化肥包装袋，昆明有机肥包装袋，昆明复合肥包装袋，昆明化工包装袋，昆明大米包装袋，昆明电线包装袋公司建立于2010年，位于昆明市官渡区大板桥，为了方便客户洽谈业务，我公司在昆明市官渡区新螺蛳湾设立的办事处。东临昆玉高速；南靠南部客运站；西邻大型的中豪物流城；北接绕城高速；交通便利，地理位置优越。我公司是一家经工商税务注册的单位，主要从事于包装生产企业，本公司创始人具有20多年的生产管理经验和多方面的原材料进货渠道，通过不断创新和努力，现拥有两条龙生产线的编织袋先进生产设备，能生产六色彩色编织袋、纸塑复合包装袋、普通涂膜袋、防潮薄膜袋和各种颜色普通编织袋等。在日益竞争的包装行业里为了---的服务和满足客户的更高要求，我公司和昆明一家**展开合作，解决了目前市场存在的产品质量不稳定和用工难等问题，合作同时使产品产量增加、降低了生产成本、生产周期等问题。公司年生产量达4000多万条各种规格的包装袋。一直以来，我公司以强烈的敬业精神和行业使命，以真挚的服务，以“质量为本、信誉---、客户至上”为原则。我公司的产品主要销往省内外及周边国家，深受广大客户的一致好评。我们秉承“以质量求生存、以诚信求发展、薄利多销”的经营理念，让“新强塑料包装”走在包装行业最前沿！$$$$黄传楼$$$$0871-63361419$$$$13888777827$$$$云南 昆明$$$$官渡区新螺蛳湾电话13888777827