云南沄兴防水工程有限公司$$$$     云兴防水始创于1979年(武定云兴防水装饰工程处)，现任总经理迄今已有20多年的防水堵漏经验，通过4届沄兴人的努力奋斗和经验积累，现已成为云南具影响力，云南专门的防水堵漏施工企业。凭借多年的经验积累和不断的努力，云兴人秉承承担社会责任、提升客户价值、维护团队利益、实现个人成长的价值观，不断的提升专业水平，不断创新，带着以质量求生存，凭服务创信誉，让用户满意的质量方针，以诚实拼搏、信任协作、开拓创新的精神态度，一次次攻克施工难题，为云南的万众客户解决了漏水的难题。现在的云兴掌舵人白吉祥带领云兴的团队，通过对传统经验的不断总结和对新技术新材料探索，针对不同的环境，不同施工条件，总结出一系列的防水补漏方案，不管是在民用建筑、地下室、停车场、屋顶、花园、卫生间、浴场、游泳池，还是在桥梁、隧道、公路、大坝等各类建筑防水工程中，均取得了卓越的成绩。科学化管理、规范化运作、创1流品牌、建1流团队。公司现有技术施工人员100多人，在经验丰富的---管理骨干的带领下在防水补漏工程的各个地点。公司每周定期进行---培训，每月进行各类防水疑难专项研讨，确保公司始终站在行业的前列。公司敢于突破，用于创新，与国内很好的防水材料生产企业达成战略合作，强强联合，为云南的防水补漏行业树立典范。凭着公司先进的施工技术、专业的管理团队和良好的社会口碑，在总经理白吉祥的带领下，我们怀着感恩的心，以云兴人的作风：自信、专业、马上行动，立誓打造成为云南很大很强的专业防水施工企业。努力兑现我们的使命：让天下没有漏水的房子。$$$$白吉祥$$$$0871-65623923$$$$13888277598$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市盘龙区金色年华北京路广场A座十楼