湖北省佛圣堂雕塑工艺有限公司$$$$佛圣堂工艺有限公司（http://www.foshengtang.com），1995年创立，位于“世界青铜文化发源地”、“中国古建之乡”——湖北省大冶市。是一家集研发、设计和生产园林古建、祠堂庙宇等系列配套产品（---雕塑和法器、仿古门窗斗拱、景观雕塑等）的独资企业。    “佛圣堂”现有固定资产8000多万元，建筑面积3.3万平方米，拥有模具、木工、数控、铸铜、铸铁、圆雕、木雕、油漆仿旧、彩绘贴金九个车间，循序作业，员工300多人，其中各类中、---技术人才100余人。在立足、传承本土传统工艺的基础上，“佛圣堂”积极吸取全国各地的民间技艺，并引进国外先进的数控设备（电脑雕刻机、三维立体扫描仪、仿形机、放大机等），将传统手工雕刻与数控机床雕刻融合为一体，实现了规范化和数字机械化的生产加工。    与“古建之乡”十万古建人的同生共长和多年合作，造就了“佛圣堂”在园林古建配套产品的高超设计水平和规模化生产能力。上万平米的木工生产流水线车间保证了古建产品巨大的生产能力，专业的设计人才与技术队伍成就了“佛圣堂”在古建产品品质上的卓越与高度。    “佛圣堂”的“佛雕”工艺自成一体，巧夺天工被誉为“楚天---雕”，也是湖北省的“非物质文化遗产”保护项目。公司已经成为全国的行业先锋，是湖北省文化产业示范基地，销售网点遍布全国。    2008年，佛圣堂与湖北美术学院建立了友好合作关系，成为湖北美术学院雕塑系木雕教学实习基地。传统雕刻技艺与现代雕塑理念通过多年的碰撞和交流，“佛圣堂”已经形成自己成熟的雕塑风格与设计理念。    佛圣堂雕塑工艺有限公司以“弘扬传统文化，传承民间工艺”为企业理念，引领传统工艺文化产业的现代化与专业化。欢迎各界朋友莅临参观，共谋发展，实现双赢。$$$$柯年$$$$0714-8893008$$$$13886491557$$$$湖北 黄石$$$$湖北省大冶市金井路金井九巷45号