重庆尚润食品有限公司$$$$重庆尚润食品有限公司创建于2011年，坐落于重庆市九龙坡区龙鼎企业中心，是一家研发，生产，定制，加工，贴牌，以及销售各类火锅底料和餐饮调料的综合性企业。公司自成立以来，一直本着“忠于人本，诚于品质，以德经商，以质取胜，选用健康食材生产良心火锅底料”的理念深受广大客户和消费者的青睐及厚爱。我们公司除了为一些大型火锅企业总部和火锅加盟连锁企业总部贴牌定制火锅专用底料外，还为一些火锅实体店，电商平台，国内小微企业，社区团购，景区特产店，礼品公司以及部分电商，新零售，直播带货提供研发生产和加工服务。我们研发生产的醉香源牛油老火锅底料，醉香源牛油底料，醉香源牛油红油，醉香源清油底料，醉香源鱼底料，醉香源菌汤料，醉香源番茄汤料，醉香源泡椒底料，醉香源酸辣底料，醉香源麻辣烫底料，醉香源串串火锅底料，醉香源麻辣香锅料，醉香源小龙虾底料，醉香源香辣酱底料，醉香源青椒底料，醉香源小面佐料，醉香源冒菜底汤料，醉香源冒菜拌菜料，醉香源冒菜红油以及醉香源各类一次性商用火锅底料和袋装火锅底料因特色突出，品种齐全，价格合理，质量稳定而获得广大客户的肯定和认可。重庆尚润食品有限公司花园式的现代化厂房，智能化的火锅底料生产线，严谨细致的科学化管理，踏实而稳定的核心团队为每一位合作伙伴提供“火锅味道”系统化的一站式解决方案。好吃是硬道理，靠味道说话，先品尝，后选择，总有一款特色火锅底料“味”您而来。荜露蓝蒌，玉汝于成；您我同心，携手共进！$$$$张经理$$$$023-68628567$$$$13883032966$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区铜陶北路118号龙鼎企业中心18栋