成都市诚通环卫服务有限公司$$$$成都市诚通环卫服务有限公司专业管道疏通清洁服务，专业提供清理化粪池，马桶疏通（厕所疏通），（厨房）管道疏通、管道清洗、工业管道疏通清洗，下水道疏通、下水道清洗，对上下水管道、排污管道、暖气管道出现的破损、破裂、泄漏、管道错位等进行修复和改造等服务。服务对象包括普通家庭、公司办公场所，还涉及市政环卫、物业小区、工矿企业、商场酒店等企---。  我们引进国外先进的高压水射流技术对管道进行疏通清洁和保养，配备各种大小清污车及各种清洁疏通设备！我们拥有一支经验丰富、技术力量雄厚的队伍 ，本着一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展，受到各大小企业及家庭客户的广泛好评！我的宗旨是：信誉保证、价格合理、客户满意、质量承诺！  我们将以热忱的服务，公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎新老客户随时来电咨询洽谈！祝我们合作愉快！  一、抽粪及清理化粪池 化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池。我们备有专业抽车及车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地 下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底清底池内所有污物）。  二、疏通管道、下水道疏通 1.马桶：疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。 2.地漏：疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞 3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。 4.面盆：专业疏各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。 5.主管：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。  三、成都高压清洗下水道 我们备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。  四、管道安装及维修 1.上水安装：承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、修理阀门漏水。 2.下水安装：承接安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程 3.马桶、面盆安装：承接安装各种型号马桶、面盆、坑改座及修理水箱漏水、更换水箱配件等。$$$$唐先生$$$$028-85096750$$$$13880831034$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区金地花园