宁津县浩宇输送机械制造厂$$$$     宁津县浩宇输送机械制造厂建于1992年，占地5000平方米。我们以研制、生产、销售各种自动化流水线用的金属网带、链条、链轮、网带输送机、蔬菜清洗输送设备、滚筒输送机、皮带输送机、链板输送机、不锈钢模盒、输送设备、混料设备、加料设备、网链、输送带、转弯输送设备、提升输送机械、爬坡输送机械、冷冻输送机械、链板、马蹄链、清洗机械、玻璃机械等产品为主的专业化企业。产品广泛用于玻璃、食品、化纤、电子、五金等行业。 我公司凭借着先进的---，严格的质量控制，周到的售后服务同国内许多企业建立了长期稳固的业务关系。 多年来，我一直致力于产品的开发与生产，技术力量雄厚,装备精良，测试手段完备，品种规格齐全，能满足不同行业的需求，并且可完全替代进口产品。产品质量及企业信誉深受广大客户好评,为您提供质优价实的产品，真诚负责的服务是我们的心愿，让我们携手共进，共同分享成功的快乐。我本着以精益求精的生产精神，本着以他无我有，他有我优的战略方针。 完善的售后服务满足客户的需求，做到客户使用的市场销售原则走在同行的前列才有我企业发展的明天。我们本着以诚信为本的经营理念才有企业明天的辉煌，以过硬的质量才能开拓庞大的市场前景 。客户就是我们永远的朋友。主要业务：生产输送机、提升机、转弯机、混料机、加料机、推瓶机、输瓶机、烘干机、风干机、杀菌机、网带、网链、链条、链板、链带、链轮、链板、油炸盒、方便面面刀。$$$$许德成$$$$0534-5064699$$$$13884699766$$$$山东 德州$$$$宁津县经济开发区s249省道附近