四川尊品味餐饮管理有限公司$$$$     四川尊品味餐饮管理有限公司是一家以食品科学技术研发为首要核心，以餐饮企业管理、食品经营、技术推广服务等为主营业务的全l方位餐饮管理公司。公司旗下品牌：钢管厂小郡肝串串香（热锅）、尊品味小牛肉火锅串串（火锅串串）、方脑壳串串香（冷锅）、salud烤鱼、尊品味小龙坎老火锅、老成都-小吃技能培训、重庆嘿·小面---！核心价值观：从“心”定义餐饮，以放心食材为您的健康保驾护航。企业宗旨：让顾客吃的放心、让服务商经营的安心、让员工生活的开心。企业愿景：打造中国绿色健康餐饮产业优l秀服务商。企业使命：“励志照亮人生，创业改变---”帮扶1000个中小创业者改变生活现状。品牌起源：“抓晴天，抢阴天，麻风细雨当好天”的豪言壮语，是1979年钢管厂工人热火朝天建设家园的场景，在这群浓缩的背影中，有个祖籍重庆工人的老姩挑着担子在钢管厂工人的生活区做起了串串香的小生意，她于担头置泥炉一具，炉上置分格的大铁盆一只，盆内翻煎倒滚着一种又麻又辣又咸的卤汁，于是厂区的工友们便围着担子受用起来。各人认定一格且烫且吃，吃若干块，算若干钱，在当时食材及其珍贵的条件下，被很多家庭遗弃的鸡郡肝被这位大姐选作食材，将鸡的郡肝切成小块，烫入了大铁盆里，此菜既经济，又能增加热量，备受广大工人的喜爱。因此菜被切成小块后体量小，大家都亲切的---为“小郡肝”。因厂区工人众多和外来客的口碑相传，很多食客都追风而来，大姐的串串摊也被工友们的“小郡肝”而命名。历经岁月流年，经尊品味数位技术总监的再次升华和深钻，小郡肝串串再次走上广大食客的餐桌，成为大家爱不释口的不二选择。$$$$孙先生$$$$028-85009258$$$$13882035607$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区西华街道金罗社区2组