云南钢秦贸易有限公司$$$$     云南钢秦贸易有限公司是一家集钢材批发，非标件定做加工，配送，物流，仓储为一体的综合贸易企业。公司坐落于昆明市绕城高速洛羊收费站旁地铁公鸡物流园1区一号写字楼4006号。主营钢材贸易这一主业，公司主要经营各种规格：h型钢、工字钢、槽钢、钢板、方管、螺旋管、镀锌管、无缝管、圆钢、c型钢、彩瓦、钢轨、角钢、螺纹钢、线材等系列产品的钢材，凭着“团结、务实、敬业、奉献”的企业精神，经过全体员工的努力拼搏和积极开拓，公司已成为年销量达15万吨以上的钢材营销企业，日均常备库存2万吨以上。在云南市场享有较高的信誉。公司目前拥有一批年轻、专业、富有敬业精神的销售人员和管理人员，并建立了完整的销量，仓储以及信息管理体系。现已成为武钢集团昆明钢铁股份有限公司云南地区一级经销商、山东日照型钢云南的代理商，攀钢、重钢、莱钢、新钢、包钢、马钢、海城等各大钢厂建立的长期的战略合作伙伴关系。公司一贯重合同、守---，在业界内享有较高的商业信誉，且有雄厚的经营实力，能稳健地向客户提供产品的营销服务，本着“诚信为本，信誉，质量至上，客户满意，追求卓越”的经营理念和“品种全，规格齐，质量好，服务佳”的竞争优势，赢得了广大客户的信赖和支持，曾先后为西南地区的大型重点工程（桥梁、隧道、电站、钢结构厂房等）提供了大批优质的钢材；现公司客户群体已覆盖昆明及省内各地、州、县，延伸至邻省（川、贵、桂）及邻国（越南、缅甸、老挝）等边贸业务。以保证公司在可持续发展战略思想指引下得到长期、稳定、高速发展。本着与客户共同成长、共享未来，合作双赢的原则，在销售产品过程中，我公司以“钢的质量，铁的信誉、价格合格、服务周到”为宗旨，保证销售的产品质量。与时俱进，以客户服务和社会做贡献为宗旨，不断完善、规范自身的销售服务模式和销售行为，与客户共同发展，开创美好明天！$$$$王叁石$$$$0871-68510609$$$$13888376717$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市呈贡区宝象物流泛亚钢材市场