聊城市一维工贸有限公司$$$$          公司简介/company profile山东聊城市一维工贸有限公司专业研发防火卷帘门、挡烟垂壁、防火窗、抗震支架多年，是集生产、研发、销售为一体的综合性企业。公司多年来致力于提供包含防火卷帘门等产品的咨询服务、工程设计、研发生产、安装施工、消防验收等服务于一体的消防工程系统整体解决方案。公司技术力量雄厚，生产设备先进，服务队伍优良，管理机制完善，为客户提供合格的产品和服务。聊城市一维工贸有限公司生产基地西依京九铁路，北邻济聊高速，物流便利。聊城一维现在已拥有一批实力雄厚的工程技术人才和专业的安装售后队伍，公司用心经营和谐的政企关系，能为客户提供整体盈利与消防验收方案，保障工程顺利通过消费验收。聊城市一维工贸有限公司不断创新、与时俱进，努力打造行业内性价比高、服务贴心的防火卷帘门、挡烟垂壁、抗震支架等产品。产品服务/ patent certificate聊城市一维工贸有限公司生产的产品类型主要有：防火卷帘门，其中包括无机布防火卷帘门和钢制防火卷帘门；挡烟垂壁：其中包括固定硅胶布挡烟垂壁、固定玻璃挡烟垂壁、活动挡烟垂壁；防火窗：包括钢质防火窗、铝合金防火窗及塑钢防火窗；抗震支架：管道抗震支架、风管抗震支架、暖通抗震支架、电气抗震支架、综合抗震支架等等。产品种类较多，材质多样，安装方式各有不同，客户均可按需定制。---认证---/ qualification patent聊城一维拥有相关部门消防产品评定中心下发的防火卷帘门（350）3c认证---、防火卷帘门（400-i）3c认证---、钢质防火卷帘门3c认证---、固定式刚性挡烟垂壁3c认证---、固定式柔性挡烟垂壁3c认证---、活动式柔性挡烟垂壁3c认证---、防火卷帘门检测报告、钢质防火卷帘门检测报告、防火窗检测报告及认证---，还有抗震支架、单管抗震支架、风管抗震支架、门型抗震支架、综合成品支吊架检测报告等。生产车间/ production base山东聊城市一维工贸有限公司响应“中国制造”政策号召，不断扩大生产车间、引进先进生产设备，所有产品自主生产，防火卷帘门、挡烟垂壁、防火窗、抗震支架生产设备齐全。产品原材料大部分都是就地取材，公司地处聊城市茌平区，是国家铝锭生产基地-岩棉生产基地，总体节约成本20%。目前公司可实现年生产防火卷帘门2000万平米，成为山东省较大的防火卷帘门生产厂家。聊城一维为客户提供防火卷帘门、挡烟垂壁、防火窗、抗震支架等产品的免费测量、免费设计、生产、销售、安装、验收、售后于一体的一站式服务，真正达到让客户省心、省时、省力的做工程。公司理念/ enterprise concept公司秉承“重合同守---、互惠互利共赢”的原则，发扬“拼搏务实”的工作精神，响应国家“中国制造”和“互联网+思维”，积极变革, 持续创新, 内外兼修，大力推进“标准化、系统化、全球化”发展战略，不断扩大服务区域。 践行“培养负责设计队伍，组建合格管理团队，提供优良产品服务”的经营理念，以系统构建机电工程抗震和消防安全防火体系为已任, 积极促进防火卷帘门、挡烟垂壁、防火窗、抗震支架等行业的发展，服务客户，造福员工，回---会。$$$$杨秀珍$$$$0635-2140119$$$$13884841191$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市茌平县振兴办事处吴官屯工业园