四川虹信软件股份有限公司$$$$               四川虹信软件股份有限公司（以下简称虹信软件）是我国的创新型软件及it解决方案提供商和服务商。公司成立于2008年，总部坐落于成都市高新区，是四川长虹旗下旗舰企业之一。经过十多年发展和成长，虹信软件已经发展成为拥有四大核心能力的高新技术企业，专注于智慧企业、智慧城市等几大业务领域前沿it技术研发、咨询与实施。虹信软件具备端到端“软件+咨询+服务”综合业务能力和强大的纵深服务优势，在数十个重要行业服务过世界500强等数百家企业，不断为各领域客户创造价值。虹信软件坚持“智慧创造价值、专业赢得信赖”的发展理念，培养了一大批专业理论扎实、实践经验丰富的研发人才，并将“可靠性、可控性、可持续性”融入到公司的各个经营、管理环节。公司拥有发明专利9项，著作权40余项，掌握了大数据、物联网、人工智能、信息安全等领域核心关键技术，为了更好保障软件产品及服务品质，虹信多年来坚持iso9001质量体系、ohsas18001职业健康安全管理体系和iso14001环境管理体系标准，基于cmmi成熟度模型建立了软件研发体系。虹信软件是“---化试点工程”、国家“it外包服务”---12家试点企业之一，并承担了国家科技部---、现代服务业示范工程等重大项目；荣获“中国咨询服务产业企业”、“中国制造业信息化服务商”和“中国西部企业信息化建设服务商”等荣誉。$$$$陈女士$$$$028-65786398$$$$13880208078$$$$四川 绵阳$$$$成都高新区天府四街199号长虹科技大厦A座27楼