湖北圣兴汽车装备科技有限公司$$$$湖北圣兴汽车装备科技有限公司，位于闻名于世的“编钟”古乐之乡、中国专用汽车之都----湖北省随州市。随州位于湖北省北部，长江流域和淮河流域交汇处，东承武汉、西接襄阳、北临信阳、南达荆州，居“荆豫要冲、扼汉襄咽喉”。随州是“鄂北重镇”、湖北省对外开放的“北大门”，是国家实施西部大开发战略由东向西的重要接力站和中转。　　公司主要研发和销售现代化---园林绿化系列、市政环卫工程系列、路面养护作业系列、环卫垃圾处理系列、管网疏通系列、环境设备系列、污水处理系列、高空起重系列、搅拌车系列、化工油罐系列、危险化工运输系列、冷藏救护系列、房车宿营系列等十几个系列350多个品种。产品---国内外，且市场前景十分广阔，同时迎合了我国专用汽车发展趋势。公司下设有技术研发、生产制造、市场营销、质量管理、行政管理和售后服务等多个部门。为超前---行业发展新趋势，及时---、转化先进技术，公司聘请了国内外的---技术专家，与成熟---人才共同组成研发队伍，不断完善研发硬件及软件，加大科研投入，形成了强大的产品创新能力和自主研发能力。　　公司创立之初以“专业---专用车市场，全力打造核心竞争力产品”为经营理念，以笃行“工匠精神”为产品制造思想，力争从关键部件制造、核心技术研发、产品质量管控到市场开拓上均实现跨越式飞速发展，从而不仅达到技术创新能力的提升，且将通过建立从研发、采购、制造到销售的产业链，实现技术、产品、市场服务联动发展。加快培育并形成企业产品特色，充分开发行业优势资源，努力将公司建设成为具有科学发展理念、持续创新活力和具有---竞争力的现代化---专用车企业!$$$$刘晓庆$$$$18771426879$$$$13886883189$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市经济开发区季梁大道