湖北盛世环保工程有限公司$$$$湖北盛世环保工程有限公司位于湖北省武汉市，是一家专业从事环保技术研究和应用、环保工程的设计与承包、工业三废与生活污水治理与运营、危险废物处置及再生利用、水处理药剂研发与生产为一体的高新技术企业；是国内为数不多的既能自行设计承建水处理工程，又具备完整水处理项目运营能力，并可以根据水质情况针对性研发生产水处理药剂的环保公司。                        湖北盛世环保成立于2005年，注册资本金rmb1000万元，公司在2010年己通过iso14001环境管理体系认证和iso9001质量管理体系认证。公司积极引进和吸取国外先进的环境治理技术，在国内与浙江大学、武汉工程大学、浙江工商大学等高校开展了紧密的产学研合作。公司在湖北宜昌和孝昌投资1000万元兴建了占地20000平方米的研发生产基地，拥有国内先进的水处理剂生产工艺和设备，建立了设施齐全的水处理综合检测分析实验室。                         湖北盛世环保坚持走引进、---和再创新的技术创新之路，积极投入资金从事科学创新研究。经过数年的积累已在环保领域取得了多项具有自主知识产权的发明专利和技术，公司现已取得环境污染治理设施运营、环境污染治理、环境工程专业设计乙级、环境工程专业承包---等---。盛世环保秉承以人为本，任人唯贤的人才观念，深知人才是企业的核心竞争力，积极的培养和引进人才打造了一支勤奋务实、勇担责任、追求专业化团队，公司现有员工76人，本科以上人员60人，其中30%的员工具有硕士以上---、80%员工具有中级以上职称、30%的员工具有国家二------以上资格，公司直接从事技术研发的---20人，占企业总人数的26%。                      湖北盛世环保用一点一滴做服务，全心全意为客户的心态服务于每位客户，公司自创立以来本本着以情做人、以诚做事、以信经商的经营理念，同进同赢的合作精神，永无止境的创新思想，专注发展环保产业，打造盛世环保品牌，超越进口环保药剂，是我们盛世人坚持不懈的追求！$$$$邱经理$$$$027-83857966$$$$13886062986$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区梨花路399号