昆明市官渡区水利消防器材经营部$$$$福建水力消防成套设备有限公司创办于2002年12月，坐落于郑成功的故乡――福建省南安市，是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的工贸型企业；公司占地面积3.35万平米，现有职工300多人，其中技术研发人员20多人，技术力量雄厚、生产设备先进、监测设备齐全；在行业中率先通过质量管理体系、环境管理体系、职业健康安全管理体系的认证，并于2007年荣获“福建省---产品”的荣誉称号。     福建水力消防成套设备有限公司昆明分公司    公司主要有消防水带(特种水带)、消防炮、压力式和平衡式比例混合装置、柴油机消防泵组、电动机消防泵组、泡沫产生器、泡沫栓、湿式报警阀、压力开关、水流指示器、洒水喷头、消防水枪、消防接口、、消防软管卷盘、室内外消火栓、消防水泵接合器、信号蝶阀、信号闸阀等消防产品；公司秉承“引领创新、健康环保、永不满足、合作共赢”的质量方针，严格按照“质量管理体系要求”、“消防产品类强制性认证实施规则”和“消防类产品形式认可规则”的规定要求进行各个环节的质量管理和控制，产品通过国家---强制性认证检验和型式认可检验，并深受广大经销商和消费者的喜爱和青睐。    公司销售网络遍布全国各地，并成为奥运场馆鸟巢、水立方、中国中央---、陕西省---消防总队、长沙市人民---、---体育馆、岭南明珠、---广场、世纪联体育馆、河南大学、郑州大上海城、河南艺术中心、佛山电视塔、佛山---人民医院、佛山传媒集团、重庆未来国际大厦、重庆嘉年华大厦等重大工程的消防器材供应合作伙伴。    公司坚持 “共赢、务实、创新、奉献”的经营理念，以消费者需求为关注焦点；坚持开拓创新、与时俱进的经营思路，公司致力于---、高新消防产品的研发，不断引进先进技术人才和管理经验，促进企业综合实力的不断提升；为广大消费者提供优异的服务，为消防事业，为保卫人民群众的生命财产安全做出更大的贡献！$$$$王振增$$$$0871-67192107$$$$13888988468$$$$云南 昆明$$$$昆明市东聚建材城西区8栋附1号