济南天龙液压机械厂$$$$               济南天龙液压机械厂是专业生产各种型号的液压升降机械的企业。本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚；产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于建筑业室内外装修、车间、车站码头、超市、大厅等高空作业和工业生产流水线及各楼层间的上产品销往全国各地，受到广大用户的好评。公司遵循;以人为本、客户至上、科技、的经营理念。致力以提供高质量产品，高水准的服务为已任。现公司已发展成为山东省主要的液压升降台企业。本公司产品性能优良、可靠、实用。升降平台可广泛应用于企---。港口物流及大型场馆的施工、维修、清洁等高空作业。目前，升降平台以销往全国二十多省、市。并在全国主要城市设有18家办事处。主要产品有：升降机、升降平台、液压升降机、液压升降平台、电动升降机、剪叉升降机、移动式升降平台、固定式升降机、铝合金升降机、液压登车桥、曲臂式升降机、套缸式升降机、高空作业平台等系列的液压平台。本公司生产的系列产品适用普通220v 、380v（常用工业电）电压，具有升降平稳、操作简单、维护方便、安全省电等显著特点。广泛应用于工矿企业、港口物流、邮电通信、广播电力、路灯管理行业，可大大提高用户企业的工作效率。  我公司产品根据;------机械行业标准;制造，高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，每一台产品都力争作到精益求精。信誉至上作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉，o;信誉;代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。;信誉至上；科技，诚信为本;是我公司永远不变的追求。 欢迎各界新老朋友光临惠顾！我们将以优质的产品，完善的售后服务来回---会。$$$$黄萍$$$$0531-84220977$$$$13884980997$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县济北开发区