东莞市洪大塑胶有限公司$$$$东莞市洪大塑胶有限公司简介东莞市洪大塑胶有限公司总部位于东莞市常平镇,是一家集开发、销售工程塑料原材料为一体的实体企业，除东莞外，公司目前在中山、苏州、青岛、杭州、北京、厦门、昆山、宁波均设有销售部。自创立以来，我们秉承“以诚为本，信誉至上”的经营理念,努力成为塑胶行业的专业顾问,以品质、价格、技术和服务赢得客户的信赖与支持。灵敏的信息及灵活的策略,使我们不断的成长，满足不同客户的需求。经营的品种有pa、pc、pom、pps、lcp、pmma、pc/abs、pc/pbt、ppo、pbt、tpu、asa及其改性材料。特点：人无我有！人有我优！人优我精！自进入市场以来，我司与sabic（ge）、杜邦、拜耳、巴斯夫、帝人、宝理等众多世界---供货商保持著良好的关系，为客户提供了多样化的优质选择。与供应商良好持久的合作关系，使得我公司价格在市场上具备较强的优势，从而使我们的客户购买到质优价美的产品。公司业务现已遍及全国各地。我公司凭著卓越的实力，出众的品质，合理的价格，以及完善的服务，一直倍受客户的好评，本公司货源充足，热忱欢迎新老客户来人，来电洽谈业务！信念：专业体现价值，细节决定成败，以客户满意为中心！作为一个快速成长的企业，洪大尤其重视员工技能/素质的培养。我们的每位销售---都对塑胶知识有着专业的理解，能为您提供从选材到加工---的技术支持。同时公司备有强大的塑胶数据库，能为您提供物性表、ul黄卡、rohs、msds、设计加工指南等资料，为客户提供---质的服务!您的满意是对我们---的肯定，您的成功是我们不懈的追求！洪大公司愿为贵司的事业“锦上添花”,使您的产品“誉满天下”。合理的价格以及周到快捷的服务是广大客户和洪大成功的保证，也是洪大发展的准则。洪大希望与您真诚合作，共同开拓，创造美好未来！$$$$罗伯特$$$$0138-84633998$$$$13884633998$$$$广东 东莞$$$$常平大京九塑胶城