昆明华春建材有限公司$$$$          昆明华春建材有限公司成立于2009年，其公司---具有轻质隔墙板行业多年的生产经验，原生产硅镁轻质隔墙板，grc轻质隔墙板系列产品，自2007年在西安，山东，重庆，北京等全国各大城市考察，并引进sgk高强绿色环保石膏轻质隔墙板，在近两年来年产100000平方米轻质隔墙板，仍不能满足市场需求的情况，于2009年初新增年产100000平方米90型和120型，生产线两条，并创办了昆明华春建材有限公司。节能减排新成果：昆明华春建材有限公司，自2008年开始生产具有轻质，高强，耐水性能的石膏绿色生态新型墙板且通过云南省建筑材料质量检查合格检测合格。省经委，省，市墙体材料改革办公室对该产品相当重视，并要求用sgk高强石膏墙板取缔我公司生产经营多年的硅镁板等其它类型隔墙板，同时并对我公司生产的隔墙板的系列产品颁发了《云南省新型墙体材料产品合格证》。石膏轻质隔墙板具有高强，防震，环保，耐水、防火的优越性能，更加突出的是耐火，防火的特性。突破了墙材领域广泛运用的技术瓶颈。成为了防火墙板行业中当之无愧的“新贵”。该产品解决了市场上其它各种轻质墙体材料易开裂变形，空鼓，返卤的---质量问题。该项目主要原材料是天然石膏，天然石膏用脱硫石膏用过高温煅烧，添加部分原材料配制而成，成本优势更明显。公司经营理念是要根据省墙改办的需求，办该产品推向云南省的每个建筑家装行业，让更多的客户用上价廉，物美，绿色，环保的建材，让云南省的墙改事业更进一步向前发展，为展，为我们的产品出口东南亚各国创造条件。云南石膏粉生产主要原料：采用电厂脱硫石膏为主原料，通过高温处理，加入添加剂制作而成，具有强度高、粘固快、防水，防火达到国家建筑用石膏粉检验标准，是生产石膏板材及建材用优质原料，绿色环保，对人体无任何公害，具有防潮和吸潮的功能，能够调节室内干湿度，净化空气，是家庭装修必用的建材之一，目前在国内外已被广泛使用在建筑及装修材料中。我公司是云南省引进中科院脱石膏生产使用的厂家。产品销售遍及云南省及周边各个国家，为云南省的资源综合利用的重点企业，是云南的免税企业。$$$$刘总$$$$0871-63852896$$$$13888260128$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明经开区阿拉社区居委会白水塘