九龙坡区杨家坪卓颜化妆服务部$$$$           重庆卓颜化妆形象设计培训学校以培养行业使用复合型人才为目标，并遵循"优质培训""与解决就业问题"两项齐头并进的培训方针，努力开拓创新教育和全力辅导学员就业，从而获得良好的社会效应及口碑，直接为学员提供实习机会和就业平台，是西南地区专业性质的培训学校。卓颜拥有特色的专业课程，按照不 同就业方向而设置。以最清晰、最直接的教学方式，全心全意的为学员带来的教学理念。 重庆卓颜化妆形象设计培训学校(重庆化妆学校）以培养化妆造型、色彩、服饰搭配，形象设计为一体的形象设计技术人才为主，研发独具特色的教学模式，全天候以理论结合实操演练授课，打造实用性强的精品课程，同时针对零基础学员规划就业方向。学习地点：学校坐落于交通便利重庆市杨家坪步行街龙湖西城天街b座805，学习环境舒适、设施完善、教学( 实习) 面广。 卓颜成长荣誉：◆2014年"北京美容业博览会"邀请卓颜形象设计行业代表参与盛会国际职业认证管理协会卓颜为中国西南地区考证基地◆2013年外国语学校文艺联欢晚会化妆造型单位电力集团春晚文艺晚会化妆造型单位中国新丝路模特大赛西南赛区化妆造型单位◆2012年“国际旅游小姐大赛”西南赛区特邀化妆造型单位获得"社会口碑满意彩妆形象设计学校"，"诚信服务单位"，"质量合格培训单位"等荣誉◆2011年“旅游环球小姐”大赛特邀化妆造型单位"重庆小姐"大赛化妆造型单位重庆市人力资源和社会保障局授予 "重庆诚信职业培训学校"重庆电视报春晚化妆造型单位◆2010年"自由点"---选拔大赛化妆造型单位"重庆小姐"大赛化妆造型单位重庆市第二届职业技能大赛化妆组一等奖重庆小姐仙女山采风化妆造型单位国际车展车模化妆造型单位红歌会特邀化妆造型单位◆2009年新丝路模特大赛西南赛区特邀化妆造型单位重庆电力春晚文艺晚会化妆造型单位◆2008年世界小姐重庆赛区特邀化妆造型单位足球宝贝化妆造型单位◆2007年《新女报》化妆造型合作单位◆2006年中国西部模特大赛造型单位中国职业模特大赛重庆赛区化妆造型单位卓颜诚信办学如今，诚信、责任办学，已经成为卓颜学院的一大优势。我校为巩固学员毕业后的就业渠道，先后与各大、中、小型化妆造型美甲专业机构；各大、中、小型影楼； 摄影工作室、各---妆专柜等、达成就业协议，务使学员就业更为广泛，辅助学员就业、创业无后顾之忧，也为了让更多的人感受到我们高水平的教学质量。$$$$罗老师$$$$13883304346$$$$13883304346$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区杨家坪世纪公寓46号12—7