重庆筑龙特种建筑工程有限公司$$$$          重庆筑龙特种建筑工程有限公司是专业从事建筑工程缺陷处理、结构改造、加固补强等的设计与施工，以及加固技术研究和加固技术咨询等研究、咨询、设计、施工一体化的专业公司。公司成立于2009年，注册资金600万元，可承担3000万以内的加固项目。   公司与国内外多家研究机构长期协作，其中四川省建筑科学研究院、重庆市建筑科学研究院、重庆大学材料科学与工程研究学院实验室、北京卡本工程技术研究院是我公司战略合作单位，重庆大学研究生院将我公司作为该院土木工程加固技术实习基地。我公司综合设计与施工能力得到各大检测机构、工程设计研究院、专家评审团队等的认可，“筑龙加固”品牌在行业内享有信誉，在社会上有口碑。   我公司拥有以加固硕士研究生团队为核心的设计及施工团队，多数工程---是在加固领域耕耘十余年的实干家，公司配备足够数量的施工装备及检测设备和测量仪器，技术力量。   ---等级：建筑特种工程专业承包---（结构补强）建筑装修装饰工程专业承包---（二级）专业加固实力：结构改造、结构加层、结构托换、结构补强、结构加固，地基加固、结构拆改维修加固、桥梁维护加固、隧道病害处理加固。主要---有碳纤维加固、钢板加固、外包钢加固、植筋增大截面法加固、预应力碳纤维板加固、体外预应力钢筋加固、压力灌浆注胶加固、裂缝修复修补加固、聚合物砂浆加固、旋喷固结加固、喷射混凝土加固、锚杆锚索加固、绕丝加固、钢结构加固以及大型结构静力切割拆除和人工机械破碎拆除等结构改造与加固工作。   公司技术优势：公司在大型商业楼综合改造与补强加固、大跨度结构加固、---场馆加固改造、各种悬挑构件改造、大面积梁柱置换处理、地后裂缝维修加固处理、地基沉降加固处理、桥梁隧道病害处理维护加固等的加固设计和施工方面有实力。公司宗旨：公司本着“诚信服务、质量为本”的经营宗旨，以过硬的工程服务质量，与各界朋友真挚合作，共同发展。用实际行动让您感受我们的真诚，在发展的舞台上与您结成永远的伙伴。   近期主要项目业绩（一）紫荆商业广场改造加固工程紫荆壹号大楼共38层整栋楼改造及加固，建筑加固面积约25600m2，加固工程造价1750万元。主要工作内容为：结构改造、静力切割拆除、破碎拆除、水钻开洞、粘碳纤维、外包型钢、粘钢板、植筋、增大截面、灌浆料浇筑、大楼外立面安全防护。（二）恒大名都广场裙楼加固工程恒大名都裙楼商业改造加固，建筑加固面积约2300m2，加固工程造价75万元。 主要工作内容为：结构改造、粘碳纤维、植筋、增大截面。（三）龙湖源著天街改造加固工程龙湖源著天街改造，建筑面积约20000m2，局部范围加固处理，加固工程造价32万元。主要工作内容为：结构改造、粘钢板、植筋、增大截面。（四）恒大御龙天峰项目b3区改造御龙天峰项目b3区，花园洋房，漏空结构改造处理，建筑面积约15000m2，局部范围改造处理，工程造价138万元。主要工作内容为：结构改造、砌体拆除、结构拆除、粘钢板、植筋、增大截面、砌筑墙体、地面保温砂浆、墙面漆、屋面防水等等。（五）重庆巴南万达商业广场改造加固工程巴南万达商业广场改造，增设楼梯，楼板开设楼梯洞口，增设自动扶梯等结构改造及加固处理，建筑面积约10000m2，局部范围改造及加固处理，工程造价36万元。主要工作内容为：结构改造、砌体拆除、结构拆除、粘碳纤维、砌筑墙体、钢结构楼梯、局部钢结构夹层、恢复室内吊顶及墙面漆、恢复屋面防水等等。（六）合川茂田国际建博城改造加固工程合川茂田国际建博城，建筑面积约12000m2，局部扩建、改造、加固，新增结构、结构更改、增设楼梯、开设楼板洞口等，工程造价374万元。主要工作内容为：结构改造、砌体拆除、结构拆除、基础加固、梁柱粘碳纤维、梁粘钢板、柱包钢等等。（七）碧桂园永川翡翠湾售楼部改造加固工程碧桂园永川翡翠湾售楼部，建筑面积约1100m2，局部改造及加固处理，局部结构拆除、局部新增结构、局部结构加固等，工程造价66万元。主要工作内容为：结构改造、结构拆除、梁柱增大截面加固、梁粘钢板加固等等。$$$$苟相永$$$$023-67631739$$$$13883601177$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区红黄路9号19-12号