佛山立恒智能装备有限公司$$$$佛山立恒智能装备有限公司是一家专业从事硅酮玻璃胶、---电池负极材料（包覆设备）、---电池浆料、ms建筑密封胶、汽车用聚氨酯密封胶、led胶、电子胶、胶粘剂、树脂、石材胶、家装胶/美缝剂、有机液体肥等生产设备及配套产品研发、设计、制造、安装、服务的专业性综合型公司。公司经过多年的不断发展，现已拥有一批经验丰富的研发、设计、生产、销售、安装、售后服务人才。为公司生产高品质产品和持续发展奠定了坚实的基础。公司不断吸收及引进国内外先进的技术，开发出多品种，高技术先进实用的化工生产设备，并能为用户提供整套先进的自动化生产线。公司坚持以质量求生存，靠科技求发展作为宗旨，本着开拓进取，以人为本，求实创新的企业精神更好地服务于客户。公司一贯执行严格的质保体系，以精湛的制作水平，先进的管理理念，售前、售中和售后均让广大客户相当满意。企业服务：设备保修壹年（广东省内48小时内到现场，广东省外72小时内到现场，国外根据---时间长短以致到现场.）企业团队：公司汇聚业内高技术精英，先进的人才资源管理理念，为各类人才潜能发挥提供了优良环境，同时注重内部员工团队精神的培养，公司核心技术人才均伴随公司创立至今。公司重视企业团队的建设，充分发挥管理者、办公室人员、业务人员、---的团队合作效应，部门和团队优势，创造1+1＞2的成果效应。$$$$向金红$$$$13889934457$$$$13889934457$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区桂城夏东原石洛沙工业区自编B3号厂房