云南普兴水泥制品有限公司$$$$      昆明普兴水泥制品有限公司是云南一家专业的水泥制品公司，我们专业生产水泥井盖适用于小区、电信、自来水、排水沟、供电、煤气等设施，有着多年的历史和生产经验，生产工艺先进，产品规格多，样式美观，质量上乘，并有着严密的检验制度，确保质量，愿为广大用户提供优质服务，在昆明市享有很高的声誉。目前云南省大部分工程设施都使用我厂的产品。泥水水泥制品有限公司拥有雄厚的技术力量，设备齐全，检测手段完善，管理方法科学，随着改革开放的不断收入，市政建设正日新月异地飞速发展，我公司愿以积极的态度为城市建设现代化做出应有的贡献。泥水水泥制品有限公司的井盖具有优良的耐腐性能，强度高，抗强压，抗挫，抗拉，抗冲击及承载能力，使用寿命长等特点，使用寿命经过国家化学建材质量---检验中心及昆明市质量技术---检测研究院的化学检测，技术指标可长达30年之久。满足使用要求，但其比铸铁井盖更美观，更实惠，无回收利用价值，优点是彻底杜绝了因井盖被盗而出现的事故的发生，从而节约了更换盖板的资金。本公司产品已达到各项技术指标，根据客户需要的产品，可以生产出不同形状及规格。自投放市场以来，供不应求，已先后销往云贵川及东南亚各地，使用效果反应良好。泥水水泥制品有限公司——专业化、品牌化、市场化。欢迎广大用户前来洽谈订购！$$$$舒总$$$$0871-65817218$$$$13888567467$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区白水塘旧村