云南雄鼎矿山机械设备有限公司$$$$          云南雄鼎矿山机械设备有限公司是实力雄厚，集研发、生产、销售、服务于一体的专业化企业。专业从事研制专业生产除尘设备、铁矿选矿设备、金矿选矿设备、选矿设备、赤铁矿选矿设备、锰选矿设备、铅锌矿选矿设备等,我们将竭诚为您服务。。10余种系列、数十种规格的破碎机、制砂机、烘干设备和选矿设备，回转窑是公司的主打产品，型号齐全，品质优越，广泛适用于矿业、建材、公路、桥梁、煤炭、化工、冶金、耐火材料等多个领域。产品质量是公司的生命线。我公司是一个集设计、制造、安装为一体的机械生产厂家，凭着雄厚的技术力量，严密的质量管理，精良的加工设备，完善的售后服务，在广大用户中享有较高的声誉。“人才是品质的保证”，公司每年都广泛吸纳各类---，并对在职员工进行定期、定向、定岗培训，使他们的素质与技能不断提升，以满足公司日益发展壮大的需求。公司从业数十年来，凭借---率、低成本、安全可靠的产品质量和优质的服务已占领国内市场，产品在国内已有广泛的应用，且赢得了广大客户的信赖与支持，并与国内诸多钢铁、冶金、矿山等大型企业都建立了长久的战略合作关系。在“诚信铸就未来、品质创造价值”经营理念的指引下，公司将以创新服务，竭诚为广大客户创造更大价值。本厂以诚信优先，用户至上，质量为本的原则，赢得广大商家和用户的信任和良好口碑。使企业不断地发展，壮大。如今雄鼎机械的产品也销售全省各地州，部分产品出口东南亚市场。雄鼎机械以不断创新，不断改进，真诚服务为企业经营理念。注重质量，持续发展。雄鼎机械诚邀同行朋友共同切磋，团结奋进，共创机械行业的美好明天！$$$$张总$$$$0871-67376855$$$$13888936408$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区