昆明玉彩包装装潢设计有限公司$$$$          昆明玉彩印刷包装公司是云南昆明的一家集研发、生产、销售为一体的综合性印刷包装公司。其经营项目为设计、印刷、包装及相关纸质印刷品。天道酬勤，泰然自若；玉---辉，千秋胜慨!我公司自2003年成立以来，已经走过了十年的历程。昆明玉彩包装公司，中国大西南地区色彩饱和度专家，公司自有德国海德堡印制一体化系统，印刷设备对开五色海德堡印刷机，四开四色海德堡印刷机及其它工艺装帧配套设备，专业从事包装、印刷、设计制作多年。拥有各岗位的高素质、高标准管理人员，近100名---人员为客户提供优质的服务，历经十年奋力拼搏、艰苦磨砺，在您们的大力支持和信任、关爱下，现已发展成为一家现代化印刷企业。公司始终秉持“优质质量，贴心服务”的公司发展原则，运用当今世界先进的彩色印刷，对图片饱和度、对比度进行精细化处理，力求呈现最莞美的印刷品。公司致力于以“纸”为载体的印刷包装产品等创新型业务，始终与市场需求保持同步。具体业务：策划设计、制作、出版书刊、杂志、画册、宣传页、各种古籍线装书（文集、专著、家谱、特种仿古书籍、画册、印谱、礼品书、手册等）、精装书加滚烫金银边、礼品盒、纸罐、瓦楞纸箱、茶包装棉纸、打孔联单、不干胶、手提袋、中西式挂历台历等。感恩之心，常伴左右。尊敬的顾客朋友，我们坚信，玉彩会如我们的印刷品一样，在您的帮助与支持下，色彩斑斓地走出自己的莞美之路！同时，我们也对始终支持我们的您，表达诚挚的感谢！$$$$李世平$$$$0871-65219218$$$$13888996075$$$$云南 昆明$$$$昆明市五华区海源寺旁骨伤科学校内