昆明市官渡区爱芹广告材料经营部$$$$昆明爱芹广告以开发、设计、生产、销售为一体，拥有印刷车间，缝纫车间，礼品制作车间三大车间。是一家在西南片区颇具有影响力的综合性发展实业公司。公司一直遵循以人为本，创新为魂。居安思危，自强不息的运营理念，获得了长期进步的发展。　　公司在“超越自我，追求卓越”的企业精神指导下，经过全体员工的不懈努力，使我公司储备了高素质的业务人才和开拓创新的设计人员，以及一批技术精湛的技术师傅，组成强大的精英之队，为客户提供了多样化解决方案。公司经产品的不断完善和创新设计，至今与各界同仁达成“共同开拓市场，互惠互利，共创美好明天”为目标，在激烈的市场竞争中赢得了客户的信任，树立了良好的企业形象。欢迎各界同仁前来考察洽谈！　　---定做：折叠帐篷、拱门、无纺布袋、彩虹门、雨伞、手提袋、气柱、立柱、休闲伞、广告围裙、彩旗、布标、气球、空飘、广告帽、t恤衫、文化衫、太阳伞、广告雨伞、打火机、烟灰缸、车套座套、广告杯、纸杯、环保袋、资料袋、档案袋、舞台桁架、地毯、水桶套、广告礼品、促销礼品、喜庆礼品、商务办公礼品等！　　企业文化：诚信经营，创新致远。　　企业精神：超越自我，追求卓越。　　企业宗旨：用服务与真诚换取您的支持与信任，互惠互利，共创明天！　　服务宗旨：以客户需求为导向，以提高生产效率质量为目标，为市场带来更全面的解决方案。$$$$王建伟$$$$13888505917$$$$13888505917$$$$云南 昆明$$$$昆明官渡区小新村