沈阳市沈北新区华而美工艺品厂$$$$               沈阳市沈北新区华而美工艺品厂   我公司致力于打造国内最专业旅游景区观光马车，可量身定制各种类型欧式马车、小型电动观光车﹨无轨小火车,商场小火车及大型铁艺造型。我们有最专业的团队为您提供---质的产品。    我公司在这一领域已发展多年，有着丰富的生产经验与制作团队，可加工各种类型旅游观光马车，小型电动观光车及大型铁艺造型作品，室内无轨小火车。我公司于2007年涉足马车生产领域，并成为国内生产质量性与价比---的生产厂家之一！在很多人看来马车只不过是一个载客代步工具，质量的好坏不那么重要价格才是参考***标准！有这样想法的买家您应该换位思考一下！首先您的产品是服务大众的一个交通工具！质量的好坏直接影响你的使用周期，给你带来的后期问题远远不止这些！一辆好质量的马车使用寿命大概在5-10年，（主要部件我公司质保五年）而一辆质量低廉的马车使用寿命为一年，一年后大部分部件已经开始不能使用，后期的维护费用大大超过了购置一辆好质量的马车价格。这些都是不是最主要问题，如果因为质量问题对游客造成安全***，到时候就是劳民伤财的事了~沈阳市沈北新区华而美工艺品厂是一家专业从事设计、生产、及销售为一体的大型工艺品制造企业。本厂主要生产：婚庆用马车、旅游观光用马车、地产看房马车、人力黄包车、电动马车及庆典用道具等产品。本厂产品凭着质量安全可靠、美观、实用等特点，产品远销日本、韩国、非洲等地。我们本着“张扬个性，引领时尚”的理念， “诚实守信，服务到位”的宗旨，以其巨大、亮丽、非凡的造势，给人以极强的视觉冲击力，营造出热烈、喜庆等各种气氛，获得无与伦比的广告宣传效应。我们将继往开来，不断进取！以更具科学的设计理念，一如既往地为我们的新老客户提供更全面、更优质的服务。我们期待着全国各地客商与我们真诚合作，共谋发展。    在现如今---品盛行的今天，我们专注做好高品质产品，绝不在产品质量与安全方面做手脚！保证每一个客户收到的马车后都会由衷的对我们的产品表示赞同与肯定~中国是---早发明和使用马车的国家之一。欧式马车新品上市，我们以---质的产品，赢得客户的认可！谁家专业生产景区旅游观光马车：沈阳华而美马车马车---的厂家：沈阳华而美马车顾客的评价是我们---的鼓励，我们会本着以质量为前提，制造出更专业的观光马车沈阳华而美以真诚的服务，质优价廉的产品，给你创造---的商业价值。$$$$高明英$$$$024-88525613$$$$13889365010$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈北新区兴隆台镇盘古台村