重庆中裕木制品有限公司$$$$     中裕木艺坐落于美丽的山城重庆，是西南地区---特色的一家集设---产销售于一体专业的木结构制品供应商，产品包括：中欧式实木亭子、生态木屋别墅、中式庭院吊脚楼、防腐木园林小品、匾牌楹联景区导示、仿古门窗、仿古水车、荷兰风车、传统民俗文化产品、古建木作，个性定制生态原木家居，木结构景观等各类木结构制品。产品精工细作，环保低碳生态。适用于农业园、茶楼、酒店、中式餐厅、------、私人别墅、私家花园、景区园林等装饰工程。     中裕木艺经过10年的技术积淀在完整保留中国传统木匠治木精髓的基础上融合现代制作工艺选用原生态木材经名师纯手工制作,产品古朴风韵，自然生态，低碳环保，健康高雅，饱含生活品味，愿您能更好的亲近自然生态，体验健康高雅生活，真正感受到大自然的魅力。     中裕木艺自成立以来一直本着“诚信，创新，自然，完美”经营理念，把“客户的满意”作为服务宗旨，把“传承历史文化，亲近自然生态”作为社会使命。我们经过不断努力已经拥有属于自己专业的设---产施工团队，从客户需求到成品完工整个流程采用现代化的施工管理经验，保证进度的---和产品的完美。拥有属于自己专业的设---产施工团队，从客户需求到成品完工整个流程采用现代化的施工管理经验，保证进度的---和产品的完美。同时我们经过不断努力还建立了一批长期的合作伙伴，产品---全球各大中城市和地区。热忱欢迎朋友们前来交流木艺文化和参观产品案例，并对我们的产品及服务提出宝     $$$$严老师$$$$13883366528$$$$13883366528$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区童善桥工业园