襄阳市民禹石英有限公司$$$$湖北省襄阳市民禹石英有限公司地处鄂西重镇襄阳，铁路、公路纵横交错、水路运输四通八达，素有九省通衢之称。襄阳滤料厂生产产品丰富，有天然石英砾石（鹅卵石）、天然彩色砾石（鹅卵石）、天然石英砂、彩色砾石（鹅卵石）等我公司生产设备先进，检测手段完善，生产的天然石英石（砾石、鹅卵石）滤料、采用汉江丰富优质天然卵石进行采挖、自行筛选加工成各种规格的净水滤料、颗料均匀，表面光洁亮泽。生产的天然石英石砂滤料颗粒均匀、晶莹、滤水效果好，使用时间长，是理想的水处理材料，年生产量四十万吨。并与河南、福建、浙江多家企业建了长期的业务合作关系，还与山西优质无烟煤、河南活性炭、净水剂、磁铁矿等系列净水材料有着长期合营关系。产品广泛用于单层、双层和三层滤池，又适应于各种离子交换器和无阀滤池，移动冲洗罩滤池压力滤罐等。该产品适用广泛，化学性能稳定，经建设部滤料---检测中心检测，各种指标均符合部颁标准，是大、中、小自来水行业，电力、冶金、化工、油田、造纸、装饰、地面、墙壁、美化环境等单位的理想产品，产品行销全国二十几个省、市、自治区，远销日本、东南亚等国家，成为国内较大的承托层滤料生产供应基地。我们愿以优质的产品、诚恳的态度，竭诚为您服务，欢迎国内外客商用户来人、来函洽淡业务，光临惠顾。$$$$云玉民$$$$0710-3275769$$$$13886200055$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市樊城区党委大院一栋二单元202室