云南协丰贸易有限公司$$$$     "云南协丰贸易有限公司主营：球阀、闸阀、截止阀、止回阀、锻钢阀、蝶阀，启闭机…产品广泛应用于石油、化工、化肥、冶金、制药、电力、采矿、给排水及供热等行业。公司凭借先进的生产工艺和成熟的技术水平，在闸门、启闭机领域迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的优质产品，是云南协丰贸易有限公司始终不变的追求。专业化、精细化、高质化是云南协丰贸易有限公司的立足之本，生存之道；从细处为顾客着想是我们的服务理念。在未来日益竞争的全球化市场竞争中，我们始终遵循“品质优先、用户至上、精益求精、努力开拓、科研创新”的品质方针；坚持“忠诚、勤奋、进取”的企业文化；坚持“以质取胜、追求规模效益”的经营方针打造品牌，做强，做大。公司以---的产品质量和精湛的技术服务深受广大用户的好评。公司现已开发经营的产品有:耐磨矿浆阀、陶瓷系列阀门、衬氟阀门、球阀、闸阀、截止阀、止回阀、锻钢阀、蝶阀、电站阀、调节阀、针形阀、温控阀、螺旋钢管，防腐螺旋钢管及各种材质耐磨管道、耐磨管件：陶瓷复合管，双金属耐磨管、超高分子耐磨管，碳化硅耐磨管/弯头/三通，稀土合金耐磨管/弯头/三通，堆焊耐磨管道，衬塑管道，钢衬聚氨酯管道以及各种材质耐磨管件等。以上产品被广泛应用于化工、冶金、电力、水利、城建、炼油、环保、纺织等行业的水、气、液体管道。公司已建立有多级质量监控保障体系，确保产品质量符合于 iso9001（gb、api、din、jis）等多种国际质量体系认证标准，积极打造广阀品牌，力争国际---阀门厂商。售前服务：为您免费提供详尽的产品资料说明书和多样化的产品选择空间，使用时可到现场测量尺寸及型号，售中服务：根据您的需求以***的速度及认真负责的精神和态度为您提供现场指导安装调试，确保产品正常安全使用；售后服务：发现问题及时解决。质保期内我们对产品实行包退、包换、包修，质保期后执行产品的有偿终生服务。"$$$$林经理$$$$0871-63521011$$$$13888253967$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区高原明珠国际五金机电城d6-8号