山东国祥防水材料有限公司$$$$山东国祥防水材料有限公司拥有二十多年的行业经验，是一家专业从事建筑防水技术研发、防水材料生产销售、防水工程施工于一体的综合型建筑企业。多年来，企业一直秉承“匠心信仰”的理念，将“品质防水”贯穿整个生产流程中致力于通过融合创新与技术，为客户通过提供高品质和极具专业价值防水系统解决方案，以引领市场变革和提高生活质量来推动社会的可持续发展，最终为客户，社会，城市建筑环境创造价值。山东国祥防水材料有限公司高品质服务以及自主研发的系列产品，赢得客户对品牌的信任。目前，山东国祥防水材料有限公司产品涵盖各大类、数十个品种，在全国拥有的100多家专卖店，1000多个销售网点，产品以及通过国家环保产品质量认证，产品与服务销往全国各地，深受客户与消费者的一致认可。山东国祥防水材料有限公司未来的成功不仅取决于正确的战略，更离不开所有员工的信任和奉献，每一位华光致力于满足并超越客户、盛业合作伙伴以及其他利益相关方的期望，从选材到产品出厂，都严格要求、精益求精，严格把控细节，像艺术品打造一样专业、严谨，追求完美，全力打造优质的精品系统，实现超前的高品质建筑，用“阳光”与“爱”创造优质的生活体验。我们以创新服务方式，了解客户所需，致力于开发适合市场需求的、更节能的建筑防水材料和节能解决方案，并不断推陈出新，为客户创造更高的价值，实现员工不断成长、客户快速发展、人文环境与社会经济的可持续发展，实现共创共赢共享。$$$$张经理$$$$1388-9195899$$$$13889195899$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市寿光台头工业园