广东誉生益科技有限公司$$$$     誉生---能门控位于改革开放的前沿阵地---广东，起源于金属贸易，主营产品为不锈钢材料，经过多年健康发展，公司规模不断扩大，业务范围不断增加，为了满足客户需求，我们延伸了不锈钢材料的精加工生产和服务，成立了智能门控产品事业部。主要生产伸缩门、旋转门、感应门、悬浮门、车牌识别、通道闸等门控产品，并在产品上不断植入先进软件，向智能化迈进，使产品更具有时代感和科技感，我们不断提升产品性能，为客户提供智慧出入口解决方案，多年以来深受客户好评，产品-海内外。我们秉承“抓质量、平价格、重服务、树品牌”的经营理念，严抓产品质量，坚持让利销售，保证客户得到优越低价的产品，我们完善售后服务体系，解决客户的一切后顾之忧，我们竭力在市场竞争中树立质量品牌和服务品牌。我们坚持“---达己”的精神，凝集团结、有效的员工团队，建设、整合优势的供应商资源，让我们的供应商、员工、客户优先受益，让每一位合作伙伴与公司共同发展。我们具有庞大的生产能力，建立了现代化的企业管理体系，员工人数已达260多人，拥有近120多名高---的管理人才和技术人才，能为客户提供专业化的服务，我们本着诚信、互利、共赢的原则，不辜负客户的每一次重托！我们热忱欢迎社会各界人士和广大经销商携手合作，共创美好未来！$$$$何总$$$$138-88166588$$$$13888166588$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市佛山新城保利·东瑞广场3座3512号