四川戴克机械设备有限公司$$$$成都扒渣机机包含液压行走，挖掘采集，输送，装车，清底五种功能。其中液压行走功能是通过---，减速机，传动轴，再到减速机输送驱动车轮，---具有前行，后退，自动刹车三种功；挖掘采集功能由机械手完成，机械手具有挖掘、伸臂、装料、卸料功能，大臂可上升、下降、左右回转，挖掘采集的---由全液压控制，由两个手柄操作，操作方式于挖掘机类似，此技术综合采用大型挖掘机操作流程改进而成使用方便，易操作.输送，装车功能由输送机系统完成，其输送架由液压缸控制升降，输送架下降时可将前轮支起，同时输送架前接料口与矿石接触面更加紧密，工作时稳定性更强，同时可以接合散料，平整场地，一般矿用设备扒渣机或装载机的平均每吨耗油0.87元/吨，而本公司扒渣机每吨耗电只须0.35元/吨，我们的轮式扒渣机施工时间短且扒渣机价格成本低。扒渣机是最适宜在各种非金属矿山和金属矿山，以及水利水电的巷道断面施工掘进出渣装矿的---设备。扒渣机是一种用于水或钢水扒渣的小车式三爪扒装机械。扒渣机由固定支座、回转支撑、---、小车轨道、小车及---、减速机、传动链、转轴、液压缸、扒渣臂、组成扒渣机头的一个固定爪板，两个摆动爪板及安装在后端面上用于固定扒渣臂与固定爪板、摆臂与摆动爪板的斜楔、安装销等部件组成，其特征在于在液压缸的后面串接一个液压缸。固定爪板与扒渣臂间及摆动爪板与摆臂间通过安装销、调整板、斜楔连接，调整板安装在安装销上的斜楔的前部，固定爪板用的斜楔安装在爪板的后部，采用在固定爪板、摆动爪板后端面上安装斜楔的三爪扒渣头结构，使得本扒渣机可以调整扒渣深度，减少铁损，提高了扒渣效率，缩短了扒渣时间。$$$$彭先生$$$$13882090810$$$$13882090810$$$$四川 成都$$$$成都郫都区红光镇现代工业港