湖北兴安保安集团有限公司$$$$     湖北兴安保安集团有限责任公司创建于1998年，注册资金2000万，拥有员工1500余人，总部位于湖北咸宁高新技术产业园区书台街9号。经过近二十年的发展，已经成为一家集人防、技防、培训学校、物业管理、酒店、商贸于一体的综合安保服务企业集团。公司主体核心企业之一的兴安保安公司是经省厅批准成立、直属于市局内保支队监管的专业保安服务公司，是中国保安协会理事单位、湖北省保安协会副会长单位、咸宁市保安协会会长单位，2008年通过iso9001质量体系的认证。荣获过1、2、3届省级先进保安公司、获得过市、区公l安局“集体三等功”和“先进单位”的荣誉称号，多名队员先后被国家、部、省、市、区公l安---、咸安区综治委评为“优佳保安队员”和“见义勇为积极分子”，涌现出一大批爱岗敬业，拾金不昧的先进典型，为保咸宁平安和地方经济发展起到重要的推进作用。公司内部现在设有行政、人力资源、财务、投资管理、市场营销等五大职能部门和运营中心、信息中心等专业和服务质量管控、---部门，并按不同客户的行业属性划分，成立了7个人防公司，1个技防公司。为------、企---、社区和其他社会组织及个人共千余户、提供着更加贴近需求和可靠的人防、技防、大型活动的综合安保和安全咨询服务，形成了保安培训多层次，安保服务多元化的格局，是咸宁一支重要的辅警力量。十几年来，兴安保安集团始终将“为客户平安幸福而存在”作为自己的使命，坚持把维护人民群众生命财产安全放在心中极高位置，把履行社会责任放在首位，以创新为引领，为使集团“成为信誉卓著的综合安保服务公司”而努力。2016年始，围绕咸宁市---在十三五规划中提出的“五大发展”，建设“五个咸宁”的宏伟蓝图，制定了公司未来发展的5年规划，从行政管理、业务管理、运营管理、人力资源管理、队伍管理、薪酬管理、物资装备管理、用户管理七大模块不断地进行优化,通过一系列的体系建设，资源整合和流程梳理，推动企业管理正在不断地向科学化、规范化、流程化的方向健康发展。随着保安业不断发展的新形势，兴安保安集团近年来采取多种举措，在着力推进保安服务业集约化、专业化、信息化建设、积极探索新型保安服务项目的开发和应用、引入移动互联网、物联网和大数据、云计算等新技术、着力培育新型保安业态，不断提高保安服务科技含量的同时，加强教育培训，打造了一支素质高、业务精、作风正、服务专业、群众满意的保安队伍。$$$$周行$$$$0715-8876099$$$$13886036559$$$$湖北 咸宁$$$$咸宁经济开发区书台街9号