云南绿源环境工程有限公司$$$$     云南绿源环境工程有限公司从事室内污染治理产品的研发、工程治理及销售的高新环保企业，以室内净化、室内空气污染评估为主导方向，也是国内最早掌握生物酶环保技术及应用的高新科技企业之一，云南绿源环境工程有限公司与美国3m、云南绿源环境工程有限公司与清华大学正致力于研发领域更广的环保技术与产品，为环保事业贡献自己的力量，努力打造“全屋净化新时代”。   3m生物酶系列产品自上市以来，以优质的品质、规范的服务迅速占领了市场并得到消费者的广泛认可。我们秉承创新产品就是企业竞争力和生命力的理念，并根据不同应用场所对产品的各项性能指标进行了针对性的调整和完善，使我们产品的各项品质都有了重大突破和提高，多方位地满足了消费者的需求。我们已根据家居、办公、汽车的杀菌环保、装修、外墙清洁等行业推出各种应用技术，且产品品种保持在持续更新中。 我们的宗旨：创新科技，建设和谐生活！云南绿源环境工程有限公司为3m代理商—室内空气清洁服务平台随着经济的飞速发展，整个自然环境逐渐恶化，环境保护问题已经刻不容缓。全世界都无法回避这个问题，各国机构也在把施政重点朝着环境保护方面进行偏移，环保产业应运而生。2011年9月22日，世界500强企业3m---推出针对中国家庭的“净水、净阳光，净空气，净声音”的全屋净化系列解决方案，云南绿源环境工程有限公司根据这一理念，从与生活息息相关的空气净化、水净化两大方面着手，推出“全屋净化”服务，为上千万中国城市家庭打造绿色家居。“创新科技，建设和谐生活”是我们的宗旨，“健康环保，创建绿色家园”是我们的原则，我们将致力于净化您的每一次呼吸，每一滴水，每一束阳光！$$$$冷经理$$$$0871-64142211$$$$13888358866$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市西山区前兴路邦盛新时代电器城5栋28号