武汉兰舍世家环保科技有限公司$$$$武汉兰舍世家环保科技有限公司隶属法國---舍世家國際集團，其旗下品牌法国兰舍世家艺术彩装膜&amp;amp;amp;amp;middot;深海硅藻泥是国际---彩装膜品牌和国内十大---硅藻泥品牌之一，中国领先的专业彩装膜、硅藻泥生产企业。自公司开创以来，获得了国际及---、省市级数以百计的光环与荣誉，走过风雨十几载的品牌之路，同时也沉淀了厚重的企业文化。  　　公司整合优势资源，让品牌成为消费者---彩装膜品牌的---，使蕴藏丰富内涵的品牌文化得以---限度的彰显，实现真正的品牌情感文化营销，从而引导消费者的尊贵生活方式。  　　经过多年的蓬勃发展与不断超越，法国兰舍世家彩装膜已成为中国彩装膜业内---影响力和---度的品牌。 　　追求时尚、完美。以心灵的满足为---，每一款设计、每一纸色彩、每一点装饰，都是一份心情、一份感动。美墙上留下印记，记载每一个感动而悠远的故事。     武汉兰舍世家环保科技，致力于国际---品牌彩装膜的生产与销售,---人们现代居住环境,发展成为中国彩装膜行业的引导者以及---彩装膜的风向标。因其发展之迅速,发展规模之大而给这个品牌更添---色彩。  　　目前,法国兰舍世家彩装膜主要致力于家居彩装膜及工程彩装膜的研发、设计、生产、销售等,本着全力为中国奉献国际高品质彩装膜产品的理念。企业已通过质量、环境、标准化、计量管理体系和社会责任五大认证。该公司专业生产&amp;amp;amp;amp;ldquo;兰舍世家&amp;amp;amp;amp;rdquo;艺术彩装膜、壁布、布艺等系列产品,拥有自营进出口经营权,产品远销意大利、法国、英国、美国、德国、加拿大、土耳其、香港等60多个国家和地区。成为全国及国际知---。  　　兰舍世家见证了中国15年彩装膜行业的发展，始终站在时尚前沿，在品牌代理和不断创新设计过程中，汲取世界---彩装膜工艺设计，结合中国家居特点，将国际时尚元素自然融入，让经典与时尚完美融合，提供给顾客尽善尽美的选择。  　　兰舍世家---产品来自法国的设计稿件，采用精益求精的欧洲压花工艺，使产品品质完美体现，为我们实现了奢华与艺术的融合，轻而易举地演绎出多彩的和极富装饰效果的新空间，法国设计---对欧洲文化及东南亚文化的设计元素的理解，为我们带来一股浓郁的欧式情调。兰舍世家款款精品---巧夺天工，简练而精美，完美诠释欧式风格唯美---的内在品质。以装点美丽家居，体验迤俪千年的文化之旅。$$$$刘鹏$$$$027-82669555$$$$13886042546$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区南泥湾大道8号兰舍世家大厦5层