郫县环雅无纺布制品厂$$$$一：公司简介成都郫县环雅无纺布制品厂（以下简称环雅包装）是一家集设计、裁剪、印刷、缝制成型为一身的无纺布环保袋实力生产厂家。公司主要涉及产品包括：无纺布环保手提袋、帆布手提袋、牛津布袋、广告围裙等系列产品。工厂定位是：专业定制无纺布环保袋厂家。二：组织架构工厂主要包括：设计部、销售部、裁剪车间、印刷车间、缝制车间、运输队。三：主要生产设备公司生产设备主要包括：横切烫把机1台，超声波横切机1台，裁片横切机1台，电动分切机1台，丝网半自动印刷机3台，全自动大型丝网一体印刷机1台，小型晒版机1台，大型晒版机1台，电脑烤版机1台，epson大型菲林输出打印机1台，超声波花边机2台，超声波点带机5台，双针电动缝纫机5台，四线专用电动缝纫机1台，电脑缝纫平车30台，全自动打扣机2台等各种生产设备。四：品质管控体系公司品质管理体系健全，主要测试仪器是：布料厚度测量秤1台，用于专门检测布料厚度和质量；设计部专业的---，认真核对客户的稿子，在生产下单前做到和客户截图签字确认，避免误印和错印；车间配备专人，随时抽查产品质量，使得出厂的产品废品率降低到千分之一以下。为客户定制的产品质量提供了有效的质量保证。五：公司发展历程环雅包装成立于2008年7月，公司一直坚持以质量求生存，以诚信赢客户的经营理念，通过7年的不懈努力，凭借不畏艰险奋勇向前的进取精神，励精图治，开拓创新，员工逐渐壮大变强，从最初的6人发展到现在的60余人，厂房面积2500平方米。企业品牌价值观和市场竞争力不断提升。目前主要合作客户涉及多个行业，公司直接或间接荣誉客户主要包括：大自然地板，成都家乐福超市，哇哈哈，六喜珠宝，周六福珠宝，北京搜房网，链家地产，徽记食品，金网通，嘉宝莉漆，成都银行，升达地板，中国邮政，腾讯蓝房网，雪佛兰汽车，中国电信，中国建设银行，南充市商业银行，等等诸多行业客户。同时也感谢以上企业对环雅包装的厚爱，正是这样我们才能蓬勃发展。$$$$郑树伟$$$$028-87952977$$$$13880964120$$$$四川 成都$$$$郫县团结镇学府社区59号