武汉华控科技有限公司$$$$武汉华控科技有限公司，创立于2004年8月，集技术开发、生产销售、贸易、系统集成为一体的新技术公司，位处武汉市观光旅游胜地--东湖之畔，武汉光谷-东湖高新技术开发区的枢纽位置，环境优雅，交通便利，人文环境好、商业气氛浓厚之地 。     我们都是在it行业，工业自动化控制、计算机技术研发、生产应用、贸易销售、售后服务，人文交流领域工作多年，都具有丰富的工作经验 。     精制方案！ 诚信服务！技术创新！ 永继经营！是我们永恒的服务宗旨 ！     我公司主要研发、设计、生产销售：嵌入式工业计算机（工控板）、标准pc/104系统主机模块 、3.5"、5.25"、mini-itx微型系统主机板，及扩展模块（含数据采集模块）、全长、半长主机板 。vga、hdmi液晶驱动板、液晶显示器 。     代理销售： planar(平达)电致发光显示屏；sharp、nec、、日立、toshiba、pvi、auo、三菱等品牌液晶显示屏 。     　　华控科技有限公司智力于，在工业自动化、仪器仪表、监测仪器、纺织控制、化工仪器、生物仪器、地质地探仪器，信息终端、电力仪器、数控机床装置、环保仪器、gps导航仪、车载电脑、智能交通、金融终端、银行atm终端等行业。力求为客户提供完整、廉价适用，合理的满意的系统集成方案 。     　 产品的质量，充足的货源，及时出货，是我们服务客户的神圣责任：出货前都必须经过严格质量的把关，老化等多方位的测试，外观查验，以确保产品规范，让客户满意！同时，也非常重视供货的可持续性，尊重客户意见反馈并加以解决。     　　本着市场为导向，技术创新，客户优先的原则，已成功地为客商提供了大量的系统集成解决方案，且已经成为行业较为---的系统集成商、供货商。     真诚的欢迎广大客商来电，来函，协商洽谈，互惠互利，合作双赢 ！     　　武汉华控科技有限公司，继续以人为本，技术创新，以客为尊！诚信祥和，永继经营的全新理念，一如既往、坚持不懈地---，研究新技术，精制新方案，创自主民族品牌！坚持走自主特色的创新发展之路！$$$$刘经理$$$$027-87382429$$$$13886083936$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区民族大道鲁巷前街46号