深圳市新艺点工艺有限公司$$$$     新艺点工艺品有限公司座落深圳市龙岗区大芬油画村，交通便捷。我公司主要以生产、销售油画、实物画、水墨画等各种装饰画。我们从1998年开始做生产，至今在这个行业生摸爬滚打了二十多年，对以上工艺有着丰富的生产经验。近几年来，新艺点工艺一直为国内外画商、画廊、酒店、设计公司、装饰公司、以及广大家庭提供优质服务，我们的产品质量稳定、价格合理、供货及时、产品远销世界各地，深受国内外广大客户的赞誉和喜爱。我们主营项目是100%手绘油画、手绘水墨画，立体实物画，各种装饰画，及其他家居装饰类艺术品，个性油画定做-我们有行业里---的画师，及生产人员，作品质量深受这些大家赞扬。装饰油画创作和----和一些世界---公---期合作让我们的产品和服务与世界接轨，期待共赢互惠。秉承以质取胜、保质、诚信、重义、薄利”的经营理念，以不断创新设计出上万款式新颖，花色繁多的各种工艺品，并以“赢得国内外广大客户的称赞，尤其对精湛的工艺和一丝不苟的质量保证赞不绝口。经过多年的努力，已建立起完善的生产和服务体系，为您提供全面、周到的咨询，指导，订货和配送，具备各种工艺作品的个性定制及大额订单手工生产能力;配套专业的工作室和厂房，保证艺术品制作的工艺水平，我公司主要以生产销售油画、水墨画，立体实物画，工艺画，装饰画为主的深圳民营企业。$$$$陈娅$$$$13888310059$$$$13888310059$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉街道