成都茶盟企业管理有限公司$$$$华夏茶学介绍一、华夏茶学简介学校概括：四川华夏茶艺培训学校，是2008年经四川省人力资源和社会保障厅批准成立的“茶学”专业教育培训机构。主要致力于打造（茶产业）“一站式”学习、交流、创就业服务平台，现已初具规模。华夏茶---经10年余茶教育培训，已累计培训学员3万余人，90%以上学员均实现了就业或创业，她们遍及国内各大城市，还不包括国际大城市。现华夏茶艺学校正积极筹备建设“华夏茶学院”，结合国家补贴政策，全力打造茶产业---体系。“平台”简称“华夏茶学”， 目前开设：茶艺(师)系、茶文化系、茶营销系、经营管理系、茶食品系及“茶艺教师班”、"茶艺---班"等。鉴定颁证：1、“华夏茶学”---书（初、中、---）；2、“华夏茶艺学校”各类合格---（初、中、---）；3、“国际茶艺师”---书（初、中、---）；4、“国家茶艺师”---书（初级、中级、---、技师和---技师）。创业就业：“华夏茶学”成立了专业的创、就业咨询、辅导、孵化机构，全力配合国家政策积极开展职业规划、创业扶持、创业指导等一条龙“学员学后”服务，极大规避了学员创业投风险，使其---化扎根于“茶产业”稳步发展，积极响应了国家“一人创业带动多人就业”的惠民举措！二、华夏茶学机构设置1、成都华夏企业“管理公司”作为未来“华夏茶学”的总部营运平台，以国家“人才就业”补贴政策为核心，全面开发、整合学校通过10余年积累的各类“资源”，营运范围包括：招生招募和人才输送；创业就业咨询辅导；企业及项目活动咨询、策划、管理；产品购销平台搭建及营销推广等。2、华夏茶艺（总部培训）学校作为华夏茶学“茶”专业人才基础培训、基础人才供应基地，以利用国家“技能培训、创业培训”获取国家补贴政策，专注于“茶”专业领域课程开发和培养如，茶艺师、评茶员、茶叶加工（初级、中级、---、技师、---技师）相关课程。“华夏茶学”还增加了社会急需的茶艺系、茶文化系、经营管理系（店长班及经理班）、营销系、茶食品系及茶艺教师班等课程和班级。3、华夏茶艺学校“基地联盟总部”作为“华夏茶学”走向全球的联盟总部，首要任务是建设联盟平台，推动“全国学员“及其他”企业联盟“单位积极参与到”人才培训“的开发、管理、营运的工作中，并---该“基地”作为“人才供应”和“消费服务”接待单位以及未开发的新项目，目的是让“全国学员一盘棋”以整合所有“联盟会员“的全部优势资源，促成多格局、多赢的局面。4、华夏茶艺学校“茶人之家” 社团作为“华夏茶学”“精英人才”储备平台，“茶人之家”首先要任务是完成“学员”过度到“会员”的工作，目的是让其有参与社会---活动的机会，“华夏茶学”在其参与社会实践活动中去检验“储备人才”的素质和执行力等，根据监测结果调整教学内容和大纲。同时，也以此来提高学员的组织能力和带动能力等，为学员今后的创业和就业打下坚实的基础。5、华夏茶艺学校“国家职业鉴定所”作为“华夏茶学”人才考评、鉴定机构，主要开展“华夏茶学”---申报、鉴定（国内、省内、国际认证工作），包括初级、中级、---、技师和---技师，职业工种有“华夏---”、“华夏茶艺师合格证”及茶艺师、考评员，茶叶加工等。$$$$华夏茶艺$$$$028-87576378$$$$13880274978$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区西安南路枣子巷15号（成都中医大学后面） 实鑫大夏5楼