成都歆艺仿古装饰工程有限公司$$$$一、制作工艺特点用现代的加工设备和雕刻手法来设---产，尽量仿造出古代门窗的样式，然后在用一些传统的手法或者特殊的加工让门窗看上去更加的古朴自然，.后让做出来的成品门窗看上去和古代一摸一样。二、使用方式1、仿古门窗不宜长时间放在烈日下暴晒意识的去注意，特别是不要把他们摆放在窗口。2、仿古门窗不宜放置在极潮湿或者极干燥的室内。在很潮湿的环境里，部分木雕工艺品就会长“毛”。例如绿檀工艺品就会吐出银白色的丝出来。太干燥的环境，木雕工艺品有的可能会部分出现开裂的现象，要注意木雕工艺品不要对着空凋风口直吹。也不要把他放在暖气管的附近。3、仿古门窗不宜放置于明火、火墙、火炕、火炉的附近。4、不宜用带水的毛巾擦拭，宜用含蜡质的或含油脂的纯棉毛巾擦拭为佳。5、平常根据室内干净与否，经常用干棉布或鸡毛掸子将木雕工艺品上的灰尘掸去，以显示其自然之美，如果发现木雕工艺品的光泽不好时，可以用刷子将上光蜡涂于木雕工艺品的表面，用抹布擦一下抛光即可。当然也可以用纯棉毛巾蘸一些核桃仁油轻轻的擦在木雕工艺品的表面也可以达到理想的效果。不过切忌的是，不要用带水的毛巾擦拭，这样会使木雕工艺品过于潮湿，反而达不到预期的效果，而且还伤害了他们。以上使用以及维护门窗的方式你都知道了吗？成都歆艺建筑工程有限公司专业从事四川仿古门窗定制，如果您有业务需要可来电与我们联系！$$$$李先生$$$$028-64120705$$$$13882004987$$$$四川 成都$$$$成都市新都区慈义村村委会旁