大丰市鑫桥铸造机械有限公司$$$$大丰市鑫桥铸造机械有限公司位于黄海之滨的大丰市，是世界珍稀动物---之故乡，又是历史名人施耐庵之故里，交通十分便利，204国道、新长铁路、盐通高速公路纵串南北；306省道横行东西。是历史悠久，人文荟萃，风景秀丽的旅游观光胜地，又是国家抛丸机制造重镇。    本公司是科研、设计、制造为一体的抛丸机械清理设备的专业公司。主产品有：通过式、转台式、吊钩式、履带区、喷丸式、滚筒式等系列的抛丸清理机械设备；s111、s114、s116混砂机及各种型号的混砂机配件等。同时配有生产特种合金的耐磨铸铁、铸钢件、耐热钢件。可根据客户的特殊要求提供整线的成套设备和标准的成套设备。以上产品均通过iso9001：2000国际质量体系认证企业。    本公司恪守“诚实守信、科研创新”确立以质量求生存、以信誉求发展，凭实力求竞争，视客户为上帝的神圣宗旨。企业向广大用户郑重承诺：如果功能相同、效率相当，我们的产品将是市场---价；如果价格相当，我们的产品将是功能---效率---。我们将以最真诚的微笑，最礼貌的用语迎接您的到来，以---质的服务回报您的信任，您的需要是我们永远的追求，我公司员工籍此信念、博学先居、以科技文化之灵气，取铸造技术之精髓，超载思维开拓进取，本公司以全新的设计、---的质量、合理的价格、优质的服务、热忱欢迎新老客户来公司洽谈业务，并恭请各界人士光临指导！    我们以崭新的面貌与各界志士携手合作，共创辉煌的未来。$$$$蔡迎$$$$0515-83250088$$$$13889934000$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂镇105国道富康楼4-5号