云南紫兴轻钢活动房有限公司$$$$                    云南紫兴轻钢活动房有限公司是一家专业从事设计、生产、安装各类大型钢结构车间、厂房和轻钢结构的活动房屋的综合性实体。我们长期为云南及附近城市的客户提供工人临时宿舍、临时办公室、工厂厂房活动房、野外作业场所活动房、移动办公活动房、临时仓库和哨所活动岗亭等产品，公司自成立以来，我们生产的住人活动房材料、彩钢活动房、彩钢瓦、昆明活动房、昆明集装箱房屋等活动房在云南已经获得了很好的口碑。公司现拥有彩钢板生产加工车间、大型钢结构生产---车间。独特的生产方式，严谨的产品测试、检验设备，使产品质量达到了稳定、安全、可靠的水平。公司先后通过国际iso9001质量体系认证和a3级---企业评定，多次被省、市评为质量---单位。在国内大型水电水利、建筑工程、铁路高铁、高速路公路、桥梁等重大项目配套建设中，更是取得了建设单位的高度赞誉，在业界赢得了良好的口碑。大家一起经历艰辛，一起感受成长中的点滴快乐，一起迎接风雨。在人性化的管理机制上，相同的理想和价值观让我们的团队不断进取，一路携手中，遇到现金的困难，我们不会停留。诚锦人珍惜这个团队，因为我们的团队承载使命——将您的信任变成及时、安全的保障。效率高的及时的产品，至诚至善的服务，其意义不仅仅是造就品牌个性，形成核心竞争优势，关键是满足客户需求，公司将以---的建设速度让销售服务网络覆盖全球，让每一位客户都能得到及时、效率高的产品及服务。“不积跬步、无以至千里；不积小流、无以成大海”。紫兴公司致力于创建团结合作，开拓创新与企业共同进步的员工队伍。在产品结构上更是投入大量的财务进行开发，引进先进的多功能彩钢夹芯板生产线，生产eps芯材轻质夹芯板、聚安酯夹芯板、以及防火性能的岩棉夹芯板。主要产品有：各种型号彩钢瓦、彩钢复合板、瓦楞板、岩棉板、c型钢、h型钢、z型钢、钢承板、各种规格小泡沫切割、各种钢板不锈钢板裁剪、折弯加工以及洁净无尘室、活动房、钢结构、大棚等。目前在轻钢结构活动中有：t式平顶豪华型、k式平顶豪华型、k式平顶中档型、k式坡顶中档型、k式坡顶普通型、活动围墙、活动厕所、活动岗亭等产品类型。从满足不同用户在不同范围的使用。选择云南紫兴活动房的理由：1、理念先进，引入先进的现代家居设计理念，产品设计一直都是行业标准。2、品质卓越，产品质量以人才和技术为基础，创造更好的产品和服务3、服务至上，所有联盟工厂承诺-如果产品质量有任何问题，无条件退换。5、实力雄厚，诚实做人，精心做事，就算您租十年都不用担心找不到人退房。6、昆明紫兴轻钢活动房一直被模仿，从未被超过。诚信为本、共创锦绣前程”是紫兴的创业宗旨，更是至始至终的服务宗旨；昆明紫兴活动房将以“优质的产品，优良的建筑，优异的服务”，互惠双赢的合作理念，期待与社会各界朋友真诚合作，共同发展共筑辉煌前景！$$$$徐经理$$$$0871-63337713$$$$13888248987$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市金线洞村前行150米厂房