襄阳市科瑞达机电设备有限公司$$$$     襄阳市科瑞达机电设备有限公司成立于2008年是以专业从事通风工程设计的企业，公司特别对工业企业的排烟、排尘、净化工程、通风工程有着丰富的施工经验，在品质、用途、交期、服务、信息都能满足客户的要求，广泛被---、机电师、环保局、消防局、设计院等客户用户的好评，本公司始终贯彻以科学技术为先导，加强科技投入，充分发挥广大科技人才之潜力，不断进行技术改造。积极开发新的产品，产品广泛应用于机械、化工、轻纺、冶金、电子、食品、宾馆、饭店等行业。本公司主要的产品有：1、风机产品：新风系统、轴流风机系列、离心风机系列、消防排烟系列、屋顶风机系列、工业除尘风机系列、工业风扇系列、锅炉风机系列、水冷蒸发式冷气机、消防高温排烟风机、混流风机、消防通风两用柜式离心风机、轴流风机、诱导风机、斜流风机，风机箱等。2、风管及钣金产品：通风、消防排烟、厨房排烟、厂房通风、新风换气、异味通风换气、镀锌板风管、共板法兰风管、玻璃钢风管、复合风管、聚烟排气罩等。3、消声产品：消声器、消声弯头、消声百叶窗，消声静压箱。4、产品：空气源热泵热水器、风冷模块机组、fp系列风机盘管、zk系列组合式机组、bfp系列变风量新风机组、空气处理机组、节能新风换气机、全热交换器，净化除尘设备等5、风口风阀产品：fk系列铝合金风口、散流器，球形喷口、球形可调风口、旋流风口、地板风口、防火阀、排烟阀、防火调节阀、排烟口、送风口、风量调节阀、防火阀执行器风阀执行机构。6、设备安装辅件：角钢法兰、减振吊钩、座式减振器、金属软管、防火软接头、风管角码、三速开关等。7、环保节能设备产品：工业废气收集处理设备、除尘器、空气源热泵、余热回收、变频器、软启动控制柜等。公司在通风工程安装上也有很深的造诣，在建筑通风排气系统、消防排烟系统、通风系统、空气源热泵热水系统、厨房油烟净化器系统、厂房通风净化、除尘集尘系统、环保通风设备系统、涂装排尘设备系统、补充气通风增压系统、消音系统、环境治理系统等工程上深受新老用户的信赖。我们奉行“产品质量是基础,售后服务是保证;诚信务实、共创未来”为宗旨,以“社会效益好、经济效益第二”为原则,必尽力为您提供的产品及值得信赖的服务!$$$$杜惠慧$$$$0710-3222477$$$$13886227833$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市华中光彩大市场47栋3-4号