昆明京通环卫服务有限公司$$$$     本公司承诺：十年管道疏通/清洗经验，不通不收费24小时随叫随到，利民管道疏通为您提供较优质的服务和售后保障管道疏通、清洗、维修；化粪池清掏；专业承包。管道疏通、清洗、维修；化粪池清掏；专业承包。管道疏通、清洗、维修；化粪池清掏；专业承包。    1、真空吸粪车专业清理化粪池、各种污水井、污水池、隔油池、生化池、地下室排污池。    2、化粪池清底。    3、各种化粪池、污水井、污水池、隔油池、生化池、地下室排污池常年承包清理维护。    4、---砖砌化粪池、隔油池、生化池。    高压清洗    　　1、高压清洗各种热交换器、冷凝器、空气预热器、制冷机、复水器、除尘器、蒸发罐、反应釜、加热装置等结垢物；    　　2、高压清洗各类规格的上下水管道、工业用水管道、工矿企业及居民区排污管道、排渣管、雨水管、煤气管道、烟道、输油管道及两相流输送管道的堵塞物;    　　3、高压清洗各类锅炉、罐体、容器的水垢、盐垢、碱垢及物料；    　　4、各种大型楼房、建筑物及设备内外表面的附着物。        我    们服务网点多达20余个，遍及北京各个城区，把方便和我们的微笑留给了我们的每一位客户。我们的每一位员工服务规范，操作规范，施工整洁快捷。我们本着一    切以顾客满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存的宗旨，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片清洁！欢迎各物业公司、住宅区、---学    校、宾馆饭店、写字楼单位来电咨询洽谈业务。    高压水射流的应用条件及范围    　　1、马桶：专业疏通各种型号（抹布、塑料）各种软硬物质所造成的堵塞，专业拆装。    　　2、墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，由100mm慢慢的变成50m甚至10mm甚至还会堵死,所以造成墫坑下水慢、易堵,本中心引进了2台较先进设备,用较佳技术和方案、可以彻底疏通各种情况所造成的堵塞。    　　3、地漏、菜池:专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因为装修掉进水泥、沙子或头发等杂物所造成的堵塞。）    　　4、水池、面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。        　　5、室内、外污水主管道：本中心备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道及市政管道。    　　6、下水道疏通：家庭、酒店、公司、学校等单位的下水道；小便池、阴沟、窑井、化粪池等各种北京下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。$$$$周师傅$$$$0871-64131800$$$$13888106764$$$$云南 昆明$$$$昆明市西山区滇池路西山区服务站