昆明市官渡区互惠家具店$$$$昆明市互惠家具回收公司的宗旨是：“公正估价,诚信经营，公平竞争，”；我们的承诺：“无论在昆明哪里，我们将以快的速度赶到，公正估价，及时如量提货”。回收主要以下列成品为主：1办公家具系列：写字台，电脑桌，屏风，职员台，大班台，职员椅，大班椅，会议桌，主管桌，洽谈桌，隔断，文件柜，档案柜，钢柜，木柜，书橱等；2办公电器系列：台式电脑，笔记本等；3宾馆，酒店用品系列：席梦思床垫，餐桌椅，大型厨具，房间用品，酒柜，吧台等；4商场用品系列：各类宝笼，展示柜，货架，鞋柜，收银台等；5.家用电器系列：双门冰箱，单门冰箱，彩电，微波炉，音响，vcd，dvd，空调，电风扇各种洗衣机（单缸，双缸，滚筒，全自动等）等；6.美容，美发用品系列：美容床，洗头床，理发椅，产品展示柜，美发仪器，推车等；7民用家具系列：全套家具，各类尺寸床，沙发，衣橱，矮柜，电视柜，餐桌，茶几等；8金属资源：废旧钢、铁、铜、铝、不锈钢及有色、黑色金属原材料等。本公司是一家专门从事各类物资回收,销售的调剂中心.凭借丰富的收购,销售经验；雄厚的资金,完善的销售模式和可靠的售后服务一直深受新老客户的信赖,欢迎致电。我们保证：“价格高于同行!”我们出的价格比别人高,不信你可以比较的,一定要比较价格再处理！谢谢!$$$$黄总$$$$0871-65162862$$$$13888841754$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区小板桥办事处小板桥社区二组72号