重庆钢绞线物资有限公司$$$$               重庆钢绞线物资有限公司占地三万平米，建筑面积1.5万平米，拥有资本5000万元，专业生产有粘结和无粘结预应力钢绞线，年产10万吨。　公司引进两条---水平、配有德国西门子pｌｃ全自动控制的钢绞线生产线两条。主要生产１*７和1*19结构的预应力混凝土用钢绞线。两条无粘结生产线，生产各种规格的无粘结钢绞线。4.0-10毫米光面及螺旋肋预应力钢丝　。配套的锚具、波纹管齐全。　各种试验设备能够确保产品符合ｇｂ５２２４－－２００３、astma416、ｂｓ５８９６等国内国外标准。同时,我公司生产的预应力钢绞线分别通过了国检中心、铁道部。煤炭工业锚杆中心的质量检验。公司建立了完善的企业管理制度和质量保证体系，通过的ｉｓｏ９００１－２０００质量管理体系认证始终是我们公司质量管理的准则。先进的生产技术与检验设备保证了公司全部产品质量。我们的产品遍布全国，广泛应用于天津地铁、天津机场二航站楼、天津西客站津保联络线、石家庄机场、北京地铁、北京---,昆明二环路建设、沈阳二环路建设、沈阳奥体中心、贵昆铁路、兰新二线、准东铁路、锦赤铁路、峨眉光辉大桥、大东高速、宝汉高速、武罐高速、四川乌斯电站、黄金坪电站、大岗山电站、日照凌云海塘集团港仓【亚洲---】、等重点工程。优质的产品和周到的售后服务受到用户一致好评。公司地理位置优越，东距天津港口50公里，距荣乌高速出口5公里，距唐津高速出口3公里，距津沪高速出口10公里。欢迎您来我公司指导、洽谈业务。同我们合作保您只赢不输。     重庆钢绞线物资有限公司     重庆钢绞线www.gjx8.com     重庆钢绞线www.8gjx.com     重庆钢绞线www.gjx1688.com     重庆钢绞线www.gangfangjx.com     重庆钢绞线www.gjx168.com     重庆钢绞线www.gjx2.com     重庆钢绞线www.gjx1.com     重庆钢绞线www.cqctwz.com     重庆钢绞线www.cqqqgjx.com     重庆钢绞线www.gjx66.com     重庆钢绞线www.gjx6.com     重庆钢绞线www.blm68.com$$$$李林蔚$$$$023-67685344$$$$13883732744$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口区