云南博赞商贸有限公司$$$$          云南博赞商贸有限公司是云南较早从事经营窗帘布艺的企业。公司旗下设有方圆布艺窗帘市场、春旺布艺窗帘旗舰店，是一家沙发布艺及窗帘工程系列（其中包括：开合帘、百叶帘、天棚帘、垂直帘等）窗帘的企业。我们于1993年进军云南市场，我们具有十多年制作销售历史和经验，始终不断地致力于窗帘布艺、沙发布艺及工程系列产品的开拓与发展，到今天，已拥有完整的办公、民用窗帘及系列产品，在云南我公司已成为一家具有相当影响力的窗帘生产销售公司。公司拥有过硬的技术力量，可以为现代建筑遮阳系统进行设计、施工等服务。同时也可以为办公与民用住宅的遮阳窗帘、装饰做服务。公司信奉“客户优先、质量优先、诚信优先”的企业理念，使每一位客户都能从本公司得到满意的方案，以此建立真诚的合作关系。公司在激烈的市场竞争中，树立了良好企业形象，使企业在办公及民用窗帘市场中取得了一定的---度，我公司还根据窗帘企业特点，不断提高标准水平和产品质量，更新产品结构，扩大产品、品种，以薄利多销、以信为本的经营理念，为广大客户提供优质服务的窗帘产品，赢得了广大同仁朋友的信赖与支持。同时公司凭着外引内联的经济、技术优势，揉合了国家外窗帘布艺先进的生产经验及管理手段，以研究和满足客户的需求为指导企业经营活动的行为准则，以建立保持企业与窗帘产品品牌与众不同的“差---”为立足窗帘市场的根本，以“永不满足现状”的观念来指导经营管理与上海窗帘产品制造，不断实施技术、组织市场创新，创造出高品位的创新窗帘系列产品。$$$$杨总$$$$0871-65713158$$$$13888749902$$$$云南 昆明$$$$昆明市盘龙区白云路和北京路交叉路口赢城洋楼2-3号