四川蜀宅防水工程有限公司$$$$                         四川蜀宅防水工程有限公司，旗下有成都蜀宅防水工程公司和眉山蜀宅防水工程公司，是从事建筑防水、防腐保温、装饰装修工程施工、研制、材料销售为一体的综合性企业。我们是一家严格按照现代企业制度规范运作的高新技术企业，公司致力于绿色环保、延伸性能好、耐候耐久的防水保温施工、屋面防水保温施工、别墅防水保温施工、钢筋混凝土现浇结构阁楼防水保温施工、地下室防水施工、彩钢厂房防水施工、屋面防水防腐设计及施工、天沟隧道防水施工、混凝土裂缝，沉降缝带水堵漏、人工湖，游泳池，喷泉假山防水堵漏施工、防渗透种植屋面，楼顶花园防水施工、别墅庭院、屋顶花园、室内景观设计施工、各种疑难漏水，各种综合型防水施工。各种类型防水保温防腐工程，总承包及施工。公司拥有一支具有高、中级技术职称的工程施工技术队伍和一支素质高、经验丰富、技术过硬的专业施工队伍。公司拥有管理及---100多人，拥有一批经验丰富，素质较高的---工人，组成了一支技术力量雄厚，工作质量可靠的施工队伍。公司具有很强的施工能力和先进的机械设备，能够施工大型复杂防水工程，具有年完成100万平方米的施工能力。公司施工了一大批地下室堵漏工程和屋面修缮工程，都以高质量、高速度的施工赢得客户的高度赞扬，为众多单位和住户解决了燃眉之急。公司技术力量雄厚，经过多年的研究、积累以及引进国内外同类产品的先进技术经验先后成为建筑防水行业---企业，防水---网，第四城、搜房网票选专业防水公司，3.15选定的平价防水企业，华西---96111便民服务平台防水工程专业服务商。公司有专业的核心研发团队，不断开辟新型防水施工，不断开发高新技术产品。十六年来合作于保利地产，中海地产等防水工程，相继被成都防水协会授予“防水堵漏王单位”、“aa守合同重---企业”等荣誉称号。我们的基本是“万无一湿，滴水不漏”我们的核心是“防水更耐久”，至高品质是我们的追求，满意服务是我们的宗旨。$$$$杨经理$$$$028-66555789$$$$13880208166$$$$四川 成都$$$$成都市双流区珠江路600号