烟台瑞晖灌装设备有限公司$$$$烟台瑞晖灌装设备有限公司位于美丽的海滨城市-烟台，公司是集研发、生产、销售、安装调试、售后服务于一体的高新技术企业。我们一直致力于食用油灌装机、软包装灌装机、称重式灌装机及车间反应釜自动化配料控制系统和液体定量灌桶，装车计量设备的研发制造，自行研制了拥有自主知识产权的yzj系列液体定量灌装装置。产品技术国内领先，性能稳定可靠。在产品质量及售后服务方面赢得了极高的声誉。其中yzj-a液体定量灌装生产线填补了国内高粘度液体质量定量灌装的空白。　　公司拥有十多年的流体计量经验. 目前生产的食用油灌装机、润滑油灌装机、液体定量装桶，装槽车设备、防冻液灌装机、称重式灌装机、软包装灌装机及中小包装流水线等灌装设备遍销全国各地。　　多年来公司以其雄厚的技术力量，可靠的质量保证和完善的售后服务，赢得了广大消费者的支持与信赖。产品已广泛应用于食用油、润滑油、化工、乳业、食品等领域。受到国内各大石油化工企业、油脂加工企业和油脂储备中转库的厚爱。　　公司拥有一批---工程---，并与国内外---高校、科研机构联合，为技术创新提供了坚实的基础；公司拥有各种先进的生产设备和检测设备，并严格按照iso9001：2000质量管理体系进行全面管理，为产品质量提供了有力保障。　　坚持不懈地进行科技创新、推动产品进步是我们追求的目标。专注于产品每一处细节的斟酌与优化，不断提升产品的科技含量，为您创造出技术更高、质量更优、性能更佳、功能更全、品质卓越的好产品。　　"一切从客户需求出发，创一---品，争---服务"是我们一直奉行的宗旨，我们竭诚希望与新老客户进行深层次、广领域的合作。热情欢迎广大客户来公---察、指导、洽谈业务$$$$邹海文$$$$0535-4081479$$$$13884931969$$$$山东 烟台$$$$烟台市魁玉路118号