四川福诺斯机电设备有限公司$$$$四川福诺斯机电设备有限公司是一家一站式直线运动配件生产销售服务供应商。提供一系列附加服务，本公司已形成集进口/设计/加工/销售/服务为一体，在机械设备、自动化制造业等领域拥有高层次的采购与储备管理体系的企业。四川福诺斯机电设备有限公司主要经营进口直线导轨、滚珠丝杠、丝杠支撑座、直线光轴、直线轴承、箱式轴承、精密线性模组以及进口轴承等产品。品牌包括：---上银直线导轨，---上银滚珠丝杠，---上银kk模组，---cpc微型导轨，---tbi滚珠丝杠，日本thk直线导轨，日本iko直线导轨，日本hsk丝杠支撑座，韩国sf广州，三益直线轴承以及日本进口轴承等！我公司作为西南地区竞争力的直线导轨经销商，在成都、重庆设立大型仓库以及直线传动产品切割加工中心，我们的产品直接从原厂地订货，节约大量成本，保证货期短，价格优惠，服务周到！产品广泛应用于各种车床、磨床、机床、切割机、机械加工中心、自动化装置、运输设备、量测仪器、---测试仪、半导体设备、木工机械、食品机械、医疗设备、包装设备和汽车制造设备等相关设备，其优良专业品质行销遍及全球。企业---的现货库存，快捷的物流中心，优质的服务，以及强大的技术力量，赢得了广大客户的支持和信赖。企业本着：品质、创新求变、诚挚互信、价格从优、制造双赢的经营理念真诚期待与更多客户、朋友一起携手合作共创明天。四川福诺斯机电设备有限公司热忱欢迎业界有识之士致电或前来洽谈合作。随着时代的发展，公司时刻关注着自动化领域的新产品和新技术并予以把握和运用，与时俱进，始终以先进的理念和成熟完善的技术应用于项目开发，以客户为中心，综合考虑技术先进性和经济合理性，将优质产品为用户提---益，争取客户满意度是我们---终的目标。我们拥有一支稳定的高素质的技术团队和销售队伍，他们在“团结、创新、敬业、严谨”的企业精神下，善于学习、敢于创新、勇于实践。我们坚信服务质量和技术实力是公司的生命力，---的服务和先进而富有有经验的技术实力必将是我们公司的核心竞争力。四川福诺斯机电设备有限公司网上公开承诺：我公司所售进口产品，全部原装全新，---赔十！欢迎广大新老客户---！$$$$王先生$$$$028-68569123$$$$13880811141$$$$四川 成都$$$$成都市万贯五金机电城14大厅11号门