云南钢投钢材有限公司$$$$     云南钢投钢材网坐落于漂亮的春城，昆明市绕城高速洛羊收费站旁，新铁公鸡钢材城，b区1046，公司地址：云南省昆明市官渡区云秀路水榭雅苑23栋143号，是云南省现在较大的钢材批发商场。云南钢投钢材网成立于2004年，是一家集钢材批发，非标件定做加工，配送，物流，仓储为一体的归纳生意公司。公司安身钢材生意这一主业，公司首要运营各种标准：h型钢、工字钢、槽钢、钢板、方管、螺旋管、镀锌管、无缝管、圆钢、c型钢、彩瓦、钢轨、角钢、螺纹钢、线材等系列商品的钢材，凭着“联合、务实、敬业、贡献”的公司精力，通过整体职工的竭力斗争和生动拓荒，公司已变成年销量达15万吨以上的钢材推广公司，日均常备库存2万吨以上。在云南商场享有较高的承诺。公司现在具有一批年青、专业、赋有敬业精力的出售人员和管理人员，并树立了无缺的销量，仓储以及信息管理体系。现已变成武钢集团昆明钢铁股份有限公司云南区域一级经销商、山东日照型钢云南的代理商，攀钢、重钢、莱钢、新钢、包钢、马钢、海城等各大钢厂树立的长时间的战略协作伙伴关系。公司一贯重合同、守---，在业界内享有较高的商业承诺，且有雄厚的运营实力，能稳健地向客户供应商品的推广效能，本着“诚信为本，承诺榜首，质量至上，客户满意，寻求杰出”的运营理念和“种类全，标准齐，质量好，效能佳”的比赛优势，赢得了广大客户的信赖和支持。以确保公司在可持续展开战略思想指引下得到长时间、安稳、高速展开。本着与客户一起成长、同享将来，协作双赢的准则，在出售商品过程中，我公司以“钢的质量，铁的承诺、报价合格、效能周全”为主旨，确保出售的商品质量。与时俱进，以客户效能和社会做贡献为主旨，不断完善、标准本身的出售效能方法和出售行为，与客户一起展开，创始夸姣明日！$$$$李建成$$$$0871-67357838$$$$13888608985$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区云秀路水榭雅苑23栋143号