昆明增凡工程机械设备有限公司$$$$          昆明增凡工程机械设备有限公司是经云南省工商局批准注册成立的一家以专业销售维修工程机械设备的大型维修企业，是云南省工程机械管理所，云南省工程机械应急救援总队，企业一直遵照以人为本的运营理念，获得了长足的发展。公司拥有先进的液压泵阀试验台，各型挖掘机电脑检测仪，电喷发动机检测仪及多种焊接镗磨等先进的维修设备,主要承接卡特挖掘机、小松挖掘机、日立挖掘机、沃尔沃挖掘机、住友挖掘机、神钢挖掘机、现代挖掘机、斗山挖掘机、凯斯挖掘机、加藤挖掘机、利勃海尔挖掘机、徐工挖掘机、柳工挖掘机、临工挖掘机、三一挖掘机和各型推土机、压路机、装载机、摊铺机、钻机及各类液压泵阀的维修及工程机械钣金喷漆改装业务，公司拥有专业的发动机、液压系统、电脑电器部分的---维修---，专业的维修团队和先进的维修设备，为您机械设备维修后的质量提供了有力的保障。凡经本公司维修的机械设备，所维修项目部分一律质保6个月，在质保期间出现质量问题，本公司维修人员将在24小时之内赶赴现场免费维修，期待在最关键的时候为您提供现场解决方案以及最完善的产品和服务。我们的宗旨是：“用真诚换来信任，用行动获得支持”！互惠互利，共创双赢,本公司秉承质量为主、客户至上的经营理念，以卓越的服务品质、专业的技术服务实力、技术精湛的客户服务团队，在云南工程机械维修领域得到了广大客户的高度认可，树立工程机械维修的标本品牌。公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$孙经理$$$$0871-68407109$$$$13888213857$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市五华区中晟.溪城