甘肃皓天环氧地坪工程有限公司$$$$甘肃皓天环氧地坪工程有限公司是一家专门从事地坪材料销售及服务于一体的专业地坪公司，对外承接环氧自流坪、环氧地坪、防腐漆、硅彩地坪涂料、防火涂料、耐磨地坪、压花地坪、透水地坪、钢结构防火涂料、防火硅彩地坪涂料、环氧自流平地坪等各类特种地坪的销售，其产品在甘肃兰州、西藏拉萨、青海西宁、宁夏银川等地深受广大客户的一致好评，并在商业办公空间、------、公共---、幼儿园、厂房、教育、餐饮、运输、零售及轻工业等领域中广泛应用，公司自成立以来，凭借精湛---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，在同行和客户之间树立了高度的信誉和口碑。　我公司在广大客户的支持下，力求为广大客户创造更优质，更环保的生活环境和工作环境，成为广大客户的---选择。我公司坚持“以市场为导向，以质量为根本”的原则，以“超越自我，不断创新”为我们的企业精神，全心全意为用户服务，不断满足各建设单位的要求，共同为我国的建筑消防安全事业作出更大的贡献，面对新的全球化激烈竞争环境，我公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有地坪行业影响力的国际化公司。我们真诚的希望接触过我们产品，了解我们产品和使用我们产品的客户对我们的产品和服务提出宝贵意见和建议，我们也为能给您提供优质的产品而感到荣幸，衷心感谢新老客户的支持，全体员工热情欢迎广大用户的光临惠顾。$$$$李经理$$$$1389-3282366$$$$13893282366$$$$甘肃 兰州$$$$1389-3282366