兰州石源园林山庄有限公司$$$$国家aa---旅游景区—石源位于兰州市和平经济开发区，占地面积30亩，总投资额1.2亿元。系榆中县人民---2004年8月在“中国.兰州经济贸易洽谈会”上成功招商引资的建设项目。旨在对经由巉柳高速、312国道东至兰州及始入和平镇的荒地、土岭进行规划、绿化、持续改造、经营，美化兰州东大门及和平镇的形象。景区东距甘肃省省会—兰州市9公里，北邻巉柳高速公路，南邻312国道，交通便利。      景区汇集典藏了全国各地上千种的奇石、名石。艺术长廊内更是包罗万象、琳浪满目。其中有不事雕琢的观赏石、有奇形怪状的造形石，有美在似与不似之间的纹理石，有晶莹剔透的矿物晶体，有奇特的化石和陨石，它们历经了岁月的沧桑，承载着亿万年的时代变迁，凸现大自然神秘之雄奇、浪漫之完美。这里汇聚了大江南北不同时代、不同类型、不同材质的各类奇石。这些奇石具有极高的观赏、收藏及科研价值。榆中县金牛广场的大型五牛群群雕塑、甘青公路国界巨石、“读者”杂志社巨石社碑以及西安---授予的“新筑欧亚---桥”的泰山石等，被众多专家评为巨石、石雕之经典。      景区鉴仿园林式风格，结缘于石、以石寓乐。它依山傍水而建。亭台楼阁、错落其间；奇石峭岩，相映成趣；草木花藤、争奇斗艳；飞瀑清潭、水声叮咚。13000余平方的精巧建筑，内置精彩纷呈之各色馆阁，取中西风格之要，蕴园林经典之义，有老北京式的四合院——拙院、福院；有古朴、庄重的中式别墅——融院、璞院；还有现代十足、洋气尽现的西式别墅——欧源。      具有特别殊胜加持力的和平观音观音圣像及千佛殿内五大佛、八大观音、1008个开光观音圣像经由阿旺---等高僧大德们历经数日精心装藏加持，意在祈福太平盛世、构建和谐社会。      景区自开业以来，有可满足客人不同需要的商务套房、豪华套房及标准客房供大家选择。有布置典雅的中餐厅、西餐厅、会议厅、多功能厅。有可供赏鱼的葫芦潭、健身房、休闲茶居、---室。景区远离都市的喧嚣，即得富丽堂皇之景，亦有冲和自然之容，更有人文风情之个性。漫步池边，成群锦鲤与游人相映成趣，让人心旷神怡，流连忘返。      2006年以来，景区先后被兰州市人民---评为“花园式单位”、被甘肃省消费协会评为“消费者---的休闲场所” 、被兰州南北两山评与兰州市旅游局评为“十大魅力山庄、“被国家旅游局评为”“国家aa---旅游景区”。      现今的“石源景区”以园林式风格为基调，园内多以樱花、红叶李、海棠、梧桐、红枫等树种居多。每年春末夏初，园内百草丰茂；玫瑰、牡丹、月季、兰花、桂花等名贵花草、风格独特、景致迷人；驻足园间，像是观赏一副连绵不断的画卷；每到秋兰飘香之时石榴、葡萄、枇杷、山楂、樱桃、木瓜等各种果木生机勃勃、层林尽染。      景区的建成对于构建和谐社会、保护环境、实现科学发展观具有积极意义。他是榆中县的一道靓丽风景、更是兰州东出口标志性景区。他的落成对兰州发展东扩战略起到了积极推动的作用。 今后的石源景区，将成为甘肃省生态旅游及文化传承一颗璀璨的明珠。是人们离开城市喧嚣、烦躁、污染，享受田园风情、品鉴中华石文化、传播佛教文化的---。$$$$张经理$$$$0931-5279988$$$$13893288529$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市榆中县和平经济开发区