西安川普环保科技有限公司$$$$               西安川普环保科技有限公司，坐落于中国十三朝古都西安，成立于2016年11月，注册资金1000万元。是一家专业从事建筑施工安全化的综合性公司，集建筑安全体验产品、安全体验设备、vr虚拟安全体验产品、大型室内安全体验培训场馆、绿色施工监测产品、---施工机电设备的开发，设计，生产安装及销售于一体，我司中高i级职称---人员占公司职工总数的60%以上，在产品的设计制作方面有丰富的经验，并开发出40多种安全体验产品。近年来，公司与中国铁建，中国建筑，上海建工，浙江建工，中建二局，中建三局，中建七局，中铁五局，中国交建，各地的电厂国企等都有合作，每个月设计安装安全体验区15-17套，在安全体验区的设计与安装方面有丰富的经验。目前紧跟时代步伐加入vr技术，公司vr项目有将近50多个场景。让建筑人身临其境更深刻的体会到建筑安全教育的深刻意义。建筑人通过亲身参与，亲自体会，亲自体验，亲自感悟，让学习建筑职业知识更生动形象，寓教于乐，理论与实践相结合。让每个职工都有实际认知能力与实际操作的动手能力，达到知识于实际动作情景相结合，真正达到“安全第i一、预防为主、消除---”的目的。因为专业，所以卓越。西安川普坚持“以诚为本、合作双赢、科学创新”的宗旨，竭诚欢迎新老客户各界宾朋的惠顾。让我们携手并肩携手并进，一起开创美好未来。$$$$冯经理$$$$029-62772830$$$$13892837069$$$$陕西 西安$$$$西安市新城区咸宁东路458号2层208室