甘肃鑫诺杰环保设备有限公司$$$$                    甘肃金诺捷清洁设备有限公司是【马哈】工业级超高压清洗机、扫雪机抛雪机、意大利【高美】全系列清洁设备、德国【凯驰】清洁设备、norijet全系清洁设备的核心经销商。代理的产品涵盖整个清洁机械行业。广泛适用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。甘肃金诺捷清洁设备有限公司常备各种机型易损易耗配件，及时解决产品使用中出现易损配件更换的问题。本公司一直是以客户至上为公司的立足之本，不仅为客户提供---良的设备，而且还提供详细的产品知识及操作培训和---的售后服务。主营产品：建筑工地自动洗车机、建筑工地自动洗轮机、工程车辆自动冲洗设备、工地降尘雾炮、风送式喷雾机、工地降尘设备、高压清洗机冷热水高压清洗机油烟管道油污清洗机水泥厂预热器及窑尾烟室洁皮清洗机零部件清洗机发动机油污清洗机超高压清洗机移动洗车机模具清洗机---清洗机小广告清洗机集装箱内部清洗机管道疏通清洗机船用高压清洗机船舶除锈清洗机洗地机刷地机洗地吸干机全自动洗地机全自动刷甘肃金诺捷清洁设备有限公司是【马哈】工业级超高压清洗机、扫雪机抛雪机、意大利【高美】全系列清洁设备、德国【凯驰】清洁设备、德国norijet全系清洁设备的核心经地机驾驶式洗地机驾驶式刷地机手推式洗地机扫地机扫地机吸尘清扫车驾驶式扫地机驾驶式扫地车吸尘器吸尘吸水机吸尘机工业吸尘器防爆吸尘器耐酸碱防腐蚀吸尘器8小时连续工作吸尘器超细粉末吸尘器24小时连续工作吸尘器超静音吸尘器粉末吸尘器铁屑吸尘器无尘室吸尘器.本产品实行一年保修。可靠的品质和良好的---，请客户放心使用，我们将为您提供满意产品和服务！期待与您携手！$$$$李士林$$$$0931-7896313$$$$13893286303$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区彭家坪35号东区十排109号