沈阳博斯特自动化设备有限公司$$$$沈阳博斯特自动化设备有限公司开发成立于----年，总公司成立于----年，位于中国改革开放的窗口城市--------深圳。是一家集阀门和自控产品设计、安装、调试、工程承包、自控产品销售以及科研开发、技术服务于一体的高新技术企业公司。下设销售部、生产部、工程技术部、后勤部、财务部-个部门，公司员工总人数--人，大专以上---的员工占公司总人数--%。　　产品一：从事生产、销售阀门、阀门电动装置、阀门气动装置、智能控制仪表、机电设备的企业。提供各类优良的电动球阀、电动蝶阀、电动闸阀、电动风门、电动通风调节阀、电动比例积分调节阀、电动调节阀、气动球阀、气动蝶阀、压差旁通阀、闸阀、截止阀、压差控制器等。　　产品二：自控系统集成设计、安装、调试、工程承包、工程配套、工业控制上位机软件组态、开发技术服务于一体的高新技术企业。**dcs-plc计算机集中智能控制系统**plc程序控制系统、---**视频监控影像传输、安防报警、门禁考勤系统、**小区采暖锅炉、换热站智能控制系统、**变频控制柜、软启动控制柜、低压开关柜、非标控制柜、操作台、**微机变频恒压给水控制系统**经营各种触屏、plc、变频器、软启动器、**维修各品牌plc、变频器、软启动器等、**rtu数据采集“三遥(遥测、遥信、遥控)”监控系统、**承揽各行业自动化、矿山机械厂、生产线/设备改造工程、**各品牌变频器代理、博世力士乐一级代理、数控仪表、压力传感器、电阻、热电偶。　　公司自成立以来面对供暖、水厂、热电、钢铁、石化、电力、冶金、市政工程、制冷、机械加工、炼油、汽车、化工、冶金、制药、建材、轻工、造纸、采矿、环保、电力、交通、智能楼宇、仓储、物流、水利等行业的广大客户；应用国内外的先进技术和产品提供了多方位、多种形式技术服务与技术支持。公司拥有一批高素质的工程---、业务人员和大量丰富的实践经验，深得客户的信任和长期支持。　　“只要把您的要求告诉我们，其他的事就由我们来做”，我们以先进的技术为依托，---限度的满足客户的需求，为客户提供智能、快捷、安全、---的阀门、自动化控制系统，品质---、用户至上、诚信永恒，并设计和开发更高性能价格比的解决方案。　　团队理念：---、互爱、共识、同向　　企业是一个大家庭，员工之间只有相互关心、帮助和共同努力，形成对企业目标达成的向心力，才能实现企业大发展目标，达到共同提高与发展的目的。　　服务承诺：关爱员工，激励增值，整合创新，以顾客健康和满意为---追求，服务顾客，回---会　　员工作为企业最宝贵的资源，在有效利用的同时，更加注重培养与关爱，不但要充分发挥能力，而且在保值、增值的基础上最终实现创值；市场是企业生存的基础，顾客是企业的衣食父母，顾客的一切都是对的，只有耐心倾听顾客的意见，---限度满足顾客的需求，让顾客满意，服务于顾客的健康，企业才能长足发展，才能回---会，这是我们追求的---也是---的目标。　　企业宗旨：我们制造---质的产品；我们提供---的服务；我们拥有最专业的团队；我们追求最创新的理念。$$$$刘阳$$$$024-23521558$$$$13898893016$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区南二马路33号