青海山隆钢结构工程有限公司$$$$青海山隆钢结构工程有限公司是一家集钢结构加工制作、设计和施工安装于一体的综合性企业，其业务涵盖范围有彩钢钢结构工程、轻钢结构施工、钢结构厂房、网架、钢网架工程、油罐、双层油罐、管道工程施工安装、复合板、彩钢复合板、彩钢夹芯板、彩钢瓦、镀锌彩钢瓦、彩钢板彩钢瓦等等。我们通过科研开发、销售策划和市场开拓，形成了成熟的市场销售网络，工程遍布于青海西宁、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐、甘肃兰州、宁夏银川以及其各地州市，深受广大客户的好评，得到了良好的信誉度。山隆一直秉承“合力同行，创新共赢”的企业理念，发扬“敬业、创新、超越、奉献”的企业精神将青海钢结构工程很好的呈现给了大跨度工业厂房、仓库、冷库、高层建筑、办公大楼，多层停车车场及民宅等建筑行业的客户，得到了各个企业的广泛赞誉，青海山隆钢结构工程有限公司立足为用户提供耐蚀性、清洁性、高强度、轻量化、---命和低造价的工程解决方案，履行“绿色清洁、节约资源、创造价值”的社会责任，将会一如既往的为广大用户提供优质产品和满意服务，依托公司高素质的设计、营销、生产、施工及服务专业化队伍去铸就更多精品钢构，赢取用户信赖，以更宽的眼界、更高的层次、更大的抱负推动企业在钢结构领域的不断发展，愿与你携手共创彩钢行业的美好未来！$$$$陈经理$$$$0971-6309677$$$$13897646798$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城西区109国道张家湾村向西100米