南方泵业(西安)有限公司$$$$               南方泵业（西安）有限公司是一家集科技研发、生产加工、销售于一体的给排水系统设备、各种泵系列的专业制造企业。总公司拥有较强水泵设计队伍和先进的生产检测设备，在多年的实践中已形成一套较为完整的生产经营保证体系，并拥有一批高素质的科研---和经验丰富的生产员工，拥有快捷、周到的售后服务。在研究、设计、采购、加工、生产、装配、检验、销售及售后各环节，进行严格的质量管理。多年来一直走质量兴市之路，吸收---国内外先进技术，投巨资不断引进---设备，研制并批量生产的给排水系统设备及各种泵，其多项技术指标已处于国内同行业较先水平。产品行销全国24个省、市、自治区、并出口东南亚国家。本公司所生产的主要系列产品有消防泵、离心泵、化工泵、排污泵、自吸泵、油泵、磁力泵、真空泵、多级泵以及相关配套电机、控制柜、阀门等。并在建筑行业、石油化工行业、制药行业、环保事业、消防送水、城市给排水、国防领域等工程设施中得到了广泛的应用。南方泵业（西安）消防泵厂家本着“诚信、创新、卓越、效率”的企业精神，始终以客户满意为宗旨，严把质量关，积极开拓创新，与时俱进，不断地完善自己，提升市场竞争力，铸就南方品牌!我们真诚期待您来人来电参观、洽谈业务；并非常感谢社会各界朋友对我司的信任与支持，我们将尽大的努力、竭诚为您服务！$$$$万耀桂$$$$029-86635888$$$$13892885326$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市沣东新城斗门街道落水南路16号