汉中恒丰装饰工程有限公司$$$$汉中市恒丰装饰工程有限公司是一家从事室内外装饰、设计、施工、材料供应、新产品研制、开发、生产、销售服务为一体一条龙集成化装饰企业。公司人力资源强大，服务面广。下设五个项目部（即五个配套生产加工厂、车间）。引进先进加工设备，大部分工作在厂内生产加工，直接去现场拼装，其优势大大减少了现场施工燥音,节约现场施工时间40％左右。恒丰不断引进人才，培养人才，锤炼了大批的能工巧匠，一如既往的疑聚在恒丰公司，这标志着恒丰人的疑聚力，也标志着恒丰人对客户的诚信度，在发展过程中，我们有一支高素质的技术服务队伍与施工队伍。公司实施多元化经营战略，利用合理的产业结构，不断发挥企业优势；运用先进的技术使产品的质量具有强大的市场竞争力；用现代管理，保证公司的高水平运作，满足各层次客户的消费需求；公司以设计为先，以人为本，诚信服务，打造精品为宗旨，严格按照国家装饰标准施工，严把质量关，多年来一直赢得客户好评。恒丰装饰，设计精心，合理利用每一寸空间，狠抓环保质量关。与各大型正规材料生产厂家及供应商取得横向合作，确保低价格，好质量，以环保材料提供客户，打造装饰品牌，争做行业先锋，做行业代言人，让每位客户得到更好质量，更快的速度和更切实的服务。本公司热忱欢迎新老客户，前来洽谈合作。愿各界有志人士，业界同仁加入到我们中来，共创大业，共度辉煌。经营理念：专业诚信创新服务发展道路：专业化规范化国际化企业管理：人性化规范化制度化服务方针：小工程交朋友大工程献艺干一项工程交一方朋友“专业、诚信、创新、服务”这八个字蕴涵了恒丰装饰公司的经营理念。专业：“精诚所至，金石为开”力求每一个细节更好。诚信：“言必行，行必果”恒丰人如是说，亦如是做。创新：创新是企业的核心，没有创新，就会被别人赶超，恒丰公司在管理上是国内先进管理体制，设计上不断推陈出新，材料上敢于应用新产品，让装饰之美更上一层楼。服务：以客户为中心，360度的售前、售中、售后服务，急您所急，想你所想。工程无论大小，报酬无论多少，坚持以优质设计创意和经久不变的质量保证两者结合，来适应不断变化的市场，满足客户需求。$$$$肖经理$$$$0916-8160096$$$$13892697058$$$$陕西 汉中$$$$陕西汉中市汉台区西环南路14号二层西南侧