咸阳弘海网络科技有限公司$$$$咸阳弘海网络科技有限公司是一家专业从事计算机网络工程设计与施工、软硬件开发销售；集团/企事业信息化建设、推广、运营维护为一体的---企业。公司集开发、设计、销售、服务为一体，为客户提供一系列合理、全面的一体化技术服务。以推动internet电子商务领域的广泛应用为主要业务方向，致力于协助国内企业迅速与信息时---轨，积极推动internet增值业务、intranet企业内联网建设、电子商务在中国的发展和应用。我们通过提供internet相关服务和电子商务全程解决方案，帮助企业充分利用互联网络树立企业形象、增强营销和服务手段、提高生产力和工作效率，使广大的国内企业在信息新时代的全球性商业竞争中把握商机，无往不胜。 在网络发展迅猛的今天，我们拥有"诚信、勤勉、敬业、协作"的团队精神，抱着"诚信为本，专业服务"的宗旨，"脚踏实地，开拓进取"的作风，广聚英才，与时代同步，以提供专业化的服务作为我们一直不懈努力的目标！同时，我们感谢所有的客户，正是由于你们的存在，你们的支持，以及你们不断提出新的要求，才促使我们在服务上日臻完善，在技术上精益求精。我们将一如既往地向新的高度迈进! 服务范畴网站建设：网站设计制作、网站改版、域名注册、网站托管、空间邮箱租用。 ---：百度推广、网站seo优化推广等。400电话办理：企业400电话办理。网络工程：计算机网络工程、通信工程、楼宇自动化工程、监控工程等。?为企业建立个性化的展示性与实务性完善结合的网站。?提供适合企业行业特点及企业独特性的个性化电子商务解决方案，协助企业---、简易、安全、快捷步入电子商务实务。为企业提供经营管理经验交流与指引的平台。我们的服务宗旨： 弘海网络科技本着为客户创造价值的宗旨以过硬的技术，优质的售后服务于广大客户，帮助企业完善企业形象、建立信息平台、把握商业机会，真正实现企业信息化，拓展网络营销新途径。 弘海网络科技不断努力进取，力争成为客户最值得信任、长期合作的商业伙伴 !$$$$赵女士$$$$029-33223271$$$$13892966575$$$$陕西 咸阳$$$$陕西咸阳市渭城区