沈阳市兴中工矿电子设备厂$$$$我厂是沈阳市高新科技开发型民营企业,成立于1991年，是一个集设计开发,生产,安装和服务为一体的电子产品专业厂家,企业通过iso9001-2008国际质量体系认证。目前主导的产品有dq-ii型谐合波脱磁器,磁选柱,智能精选机,产品---20余年,客户遍布全国各地,受到一致好评!兴中人以“顾客至上，诚信为本，精益求精，争创---”为质量方针和质量目标，愿结交天下有识之士共创兴中之辉煌！脱磁器是磁铁矿选矿厂及粗粉再加工生产工艺中必备的一种磁精选设备。它的作用是破坏磁团聚，消除矿物的剩磁，磁链。消除由于磁团聚对后段工序有效选别的影响，在选矿生产工艺中由于磁滑轮的应用、磨矿产品粒度细及多段磁选等原因,导致磁团聚现象---,特别是钒钛磁铁矿(或焙烧磁铁矿）矫顽力大，影响了精矿质量(品位)和产量,为此,通过在不同位置安装谐合波脱磁器,解决了矿石剩磁问题,降低了磨机循环量，每年可因精矿品位提高、产量增大、水分降低，节能减排而为企业创巨大经济效益.dq-ii型谐合波脱磁器性能及特点：1微机智能控制，故障自我诊断，led工作状态指示保护，双脱磁线圈交替工作，（设计专利，专利号：201020169974）线圈自冷.脱磁线圈密封绝缘性能好，抗磨防水，防烧毁，使用寿命长，可以无矿浆空负荷运转而不烧损线圈.2兴中牌谐合波脱磁器是本厂为了适应新形势下矿业市场的需要而开发的新一代---节能脱磁器，特别适合在热带，---带较恶劣条件下工作，脱磁场强高，频率快,脱磁效果明显，完全清除矿物的磁团聚或磁链无剩磁，完全消除由于磁团聚对后段工序有效选别的影响,可提高分级,筛分效率,精矿品位.降低精矿水份。对稳定选矿工艺，提高选矿综合指标起重要作用.其效果是其他类型脱磁器无法比拟的！3脱磁场强根据物料剩磁大小自寻优。耗电少，仅节电一项投资回收期不到一年.安装，接线简单控制箱可以安装在离线圈15米以内的便于监查的安全位置.产品运行稳定，安全可靠，无需维护，适合在矿山较恶劣的作业环境中工作。4配套线圈规格全：管式脱磁器常用规格φ108mm、φ159mm、φ219mmφ273mm，φ325mm;干式脱磁器/皮带脱磁器,规格:t500mm,t650mm,t800mm,特殊形状,非标尺寸脱磁器可特制。5兴中牌谐合波脱磁器以其卓越的技术过硬的质量优越的性能被广泛应用在磁铁矿选矿,铁精矿管道输送，尾矿回收，重介质选煤，粉末合金（烧结厂）生产等领域,在选矿行业中独占敖头,享有很高的声誉，是塔式,脉冲式脱磁器的更新换代产品！本厂产品自售出之日起保修一年，终身维护！诚征各地经销商加盟!愿精诚合作互利共赢！$$$$李建华$$$$13898859079$$$$13898859079$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市铁西区北四东路21号甲