甘肃致新工贸有限责任公司$$$$甘肃致新工贸有限责任公司是兰州立群旗下分公司之一。兰州立群彩板钢结构工程有限公司成立于2004年5月，注册资本1000万元，是西北地区较早成立的一家大型钢结工生产企业，钢结构加工通过gb/t19001-2008/iso9001:2008国家管理体系认证，2006年度被评为兰州市西固区科技示范企业，2012年度又被评为先进---企业，是甘肃省工程质量施工安全管理协会理事单位。公司在甘肃下设兰州致兴立群彩板钢结构有限公司、甘肃致新工贸有限责任公司两家子公司，现拥有员工200余人，其中---人员10人，各级管理人员15人。公司秉承“技术过硬，诚信为本”的经营理念，不断优化管理技术和营销团队，构建全面规范的销售服务体系，按客户需求进行设计，并可提供现场安装指导，具备设计、生产、安装全过程服务，持续不断的为客户提供优良的产品和服务。公司占地面积60亩，车间面积2万平方米。钢结构生产流水线4条，复合板流水线3条，单板生产线20条、楼层板生产线3条，年生产钢结构2万吨，复合板30万平方米。设模块化房屋、厂房大型保温门窗、钢结构、彩钢、冷库系统五大主要业务板块，主要经营钢结构制作安装、彩板制作安装、冷库保温板生产、安装。以专业化发展为方向，以优质的产品和服务为宗旨、满足客户需要为目标，实现企业长足发展。自2004年公司成立以来，一直致力于西北地区的发展建设，业务辐射陕、甘、宁、青海、拉萨多地区，承接了众多建设、扩建、改造项目。为西北地区的发展做出了一定的贡献。我们公司将会在未来的发展中再接再厉，继续为西北地区的发展奉献绵薄之力。本公司为甘肃兰州、青海西宁、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐、宁夏银川、四川成都专业的管桁架、钢结构、钢结构管桁架、钢圆管桁架钢结构、网架钢结构网架、膜结构停车棚加工厂家，甘肃兰州省重点网架钢结构网架工程公司，承接各种异形钢圆管桁架钢结构、管桁架网架、钢结构管桁架、厂房钢结构、轻钢结构房屋、厂房保温推拉大门、轻钢结构别墅住宅、轻钢结构房子、钢结构厂房、钢结构檩条、钢结构楼层板、钢结构楼承板、钢框架结构、钢结构屋顶、钢结构屋面、加油站网架、不锈钢网架、索膜结构、膜结构体育场看台、张拉膜结构张拉膜、膜结构汽车自行车停车棚雨棚遮阳棚、膜结构出入口等钢结构建筑工程、网架钢结构网架工程、膜结构自行车停车棚雨棚建筑工程的加工制作设计施工安装。兰州立群——倾力打造甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐、四川成都西部六省大型集装箱房、住人集装箱、集装箱房屋、集装箱活动房等模块化住人集装箱式房屋一体化的加工生产基地。新型工业厂房库房大型聚氨酯保温推拉大门，具有结构牢固、表面平整、外型美观、保温隔音性能良好等优越性能。热忱的欢迎各界新老客户光临指导，公司坚持“质量为先，用户至上，诚信为本”的宗旨。建立完善的质量保证体系。竭诚为广大客户提供质高价优的产品。欢迎广大新老客户前来参观、考察、洽谈业务。$$$$沈总$$$$13893615989$$$$13893615989$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市西固区清水南街17-1栋