白银德弘石业有限公司$$$$               甘肃白银德弘石业有限公司座落于中国甘肃白银市白银区王岘镇，是一家集汉白玉、花岗岩、大理石加工贸易为一体的石材雕塑生产企业。公司成立以来，先后为多个省市单位提供专业化服务。主要供应：石雕牌坊系列：石雕牌坊，牌楼，石牌楼，石牌坊，贞洁牌坊，忠孝牌坊，石门，山门，亭台楼阁等。石雕石亭系列：石雕亭子，仿古石亭子，欧式石亭子，龙柱亭子，石亭子，园林石凉亭，石走廊，石花架子等。石雕仿古石雕：仿古各种人物石雕，动物石雕，---石雕，校园雕塑等。石雕动物系列：石狮子，石牛，大象，石雕马，石金钱龟，十二生肖石雕，石雕麒麟，石雕貔貅，石雕---，---等动物雕塑石雕人物系列：石雕孔子像，---像，寿星，白求恩等各种名人雕像、伟人像、古代人物雕像，名人半身像。石雕---系列：石雕观音，石菩萨，十八罗汉，释迦摩尼，弥勒佛，关公，等佛教寺庙雕像，佛像，石佛，各种石塔，寺庙石佛塔等。石雕浮雕系列：九龙壁，御道，人物浮雕，动物浮雕，壁画，园林浮雕，屏风，罗汉浮雕，浮雕文化墙，浮雕景观墙，浮雕迎门墙等。石雕栏杆系列：石栏杆，石护栏，桥栏杆，栏杆，栏板，旗栏杆,青石，汉白玉石桥，园林景观桥,拱桥等。石雕柱子系列：石雕龙柱，盘龙柱，文化柱，图腾柱，十二生肖柱，罗马柱，广场柱，景观柱，石雕华表等。石雕园林园艺：石桌椅、石凳子，石灯，石长廊、抱鼓门枕、门墩、石喷泉、花瓶、香炉，石缸、假山石，石鼎等。石雕墓碑系列：青石墓碑，碑文，雕刻碑，纪念碑,石墓碑，墓群，大型家族墓碑，奠基石，寺庙龟驮碑，透龙墓碑，碑楼。石材板材系列：青石板材，路沿石，挡车石，铺地石，广场石，台阶石，盲道石，蘑菇石，花坛石，仿古石，栏板石，工程用石，石材异型等。各种大小假山：园山、厅山、楼山、阁山、书房山、池山、室内山、壁山和兽山。假山的组合形态分为山体和水体。山体包括峰、峦、顶、岭、谷、壑、岗、壁、岩、岫、洞、坞、麓、台、磴道和栈道﹔水体包括泉、瀑、潭、溪、涧、池、矶和汀石等。山水宜结合一体，才相得益彰。天然奇石：太湖石、灵璧石、泰山石、石英石、雨花石、三峡石、黄河石、菊花石、红河石、风棱石、大理石、水晶观赏石等，云山雾绕，变幻无穷，极具观赏价值。甘肃白银德弘石业有限公司秉承传统文化，致力于演绎现代石雕精彩的艺术韵律，力求精益精。公司将以优惠的价格，高超的技术水平，好的服务，欢迎您光临洽谈业务。我们将更进一步提高品质、完善服务、愿与更多的商家携手合作，共创辉煌！公司地址：甘肃省白银市白银区王岘镇崖渠水村崖渠水社109国道以南$$$$赵武刚$$$$0943-8545316$$$$13893097222$$$$甘肃 白银$$$$甘肃白银白银区甘肃白银白银区王岘镇崖渠水村崖渠水社109国道以南