西安力信仓储设备有限公司$$$$西安力信仓储设备有限公司创建于2005年，是西北地区专业从事工业立体仓库的规划设计和各式货架、工位器具、不锈钢制品及周边非标仓储配套设备的研究开发、生产制造、安装调试和售后维护为一体的大型生产型企业。先后被评为西安市雁塔区文明单位，西安市重质量守信誉先进单位，陕西省物流与采购协会---，中国机械工程学会物料搬运分会会员，并于2008年顺利通过iso9001:2000 gb/t 19001-2000认证。现在职人员共189名，其中---职称---3人，中级职称---8人，研究设计人员9人。公司占地面积35000m2，拥有3个大型生产车间和一个技术研发中心。随着企业的大力发展和客户对产品需求的多元化，我公司紧抓市场机遇，并斥资相继建成了西安力信塑料托盘制品厂和西安力信木器加工厂，主要生产塑料托盘，周转箱，筐和木托盘及包装箱等产品，为您的企业一站式---解决各种物料存储和搬运难题，最终实现合理的物料输送及仓储自动化。    多年来，力信以质量第*一为本，以诚信做事为道。报以建一座立库，树一方丰碑的发展理念，在仓储行业奋力打拼，至今已为全国各地上千个企---进行了库房货架工程的设计制造和安装。我们的产品已经广泛应用于：商场、邮政、化工、物流，食品、餐饮，医药、---、能源、电子、铸造等多个行业，并得到一致好评！今天的力信，有足够的实力，与您的企业共同创造辉煌的明天！$$$$康经理$$$$029-85241882$$$$13891903673$$$$陕西 西安$$$$中国西安长安南路象牙宫B座9层