西安亚川电力有限公司$$$$西安亚川电力科技有限公司是一家专业从事智能电网用户端的智能电力监控与电气安全系统的研发、生产和销售于一体的高新技术企业。公司充分结合西安的人文环境和电力电子的科技基础，设有技术研发中心，与西安交通大学、西北工业大学、西安理工大学等开展产学研联合，公司在国内30多个主要城市设立办事处及4个分公司，在华北、华东、华南、西南、西北设立五大工程实施及服务中心，建立成熟、完善的营销与工程实施网络，成为国内领先企业之一。     公司本着“创新产品、创造客户”的宗旨，自2005年成立以来，致力于用户端智能电力仪表、智能电力监控系统35（10）/0.4kv变电站（所）自动化系统、电气火灾监控系统、消防设备电源监控系统、防火门监控系统、智能消防照明和疏散技术系统、智能消防巡检设备等产品系统性解决方案的服务，以提高客户用电效率和用电安全。陕西省电子政务大厦、西安城东客运站、沈阳国际贸易中心、广州白云机场、新疆伊犁钢厂、福建协和医院等数百个国家重点项目中得到应用，产品广泛应用于建筑、电力、市政、医疗、冶金、交通、航天、通讯等国内外重大项目中，赢得了较好的市场声誉。     “成就客户、创造未来”是我们的目标，我们不单纯为您提---品与系统性解决方案，更延续着我们专业的服务体系，用我们的真诚，成为您信赖的合作伙伴，与您携手共创辉煌。$$$$仵小玲$$$$13891834587$$$$13891834587$$$$陕西 西安$$$$西安市翠华路60号