德州特豪空调设备有限公司$$$$山东省德州特豪空调设备有限公司是集科研、生产、销售、安装于一体的大型现代化企业公司。主要生产风机盘管、表冷器、空调机组、风机、风阀、暖风机、风幕机、风口、通风管道等中央空调末端设备。豪特空调以其雄厚的实力、精湛的技术、科学的管理、开拓的精神、始终恪守着“立足市场，以智取胜，创新发展”的经营方针，不断地开拓创新，锐意进取，树立了崭新的企业形象。公司现有专业技工20人，并有专职技工30人，为公司产品的质量及管理奠定了雄厚的基础。特豪空调秉承严格的企业管理理念，以精湛的技术、科学的管理、周到的服务赢得了客户的信任及社会的肯定。同时销售网点遍布华北、华南等地，豪特空调与我国制冷行业同步发展，用其优质的服务团队，真诚热情的服务态度及良好的企业信誉，携手社会各界同盟向我国低碳经济共同迈进。我公司一贯遵循“诚信、创新、求精、服务”的经营理念，不断追求品质完善和技术创新，以满足市场需要和公司要求为己任，努力把自己打造成诚信为本、技术精湛、服务到位、用户满意的企业。衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。我公司以信誉至上为宗旨，坚持“智慧、勤奋、诚实、敬业”的企业精神，不断改造，奋勇前进，竭诚为广大用户提供完善的服务。我们的精神理念：诚实求实，精益求精，顾客满意，持续改进！与客户提供多种合作模式，在低价、重质、重义的原则下，我公司一贯遵循“诚信、创新求精、服务”的经营理念，不断追求品质完善和技术创新,满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本技术精湛、服务到位、用户满意的企业。公司宗旨“信誉为本，用户至上，科技创新，高质塑造企业”，欢迎广大客户前来洽谈业务。$$$$袁经理$$$$0534-6350333$$$$13897231678$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯镇石庄村