新疆振威展览股份有限公司$$$$                                   振威展览始创于2000年，2015年11月24日在新三板挂牌上市（股票代码834316），是中国规模较大的民营展览公司，ufi国际展览业协会的成员之一，中国会展经济研究会副会长单位。振威展览总部位于天津滨海新区，旗下拥有天津振威展览股份有限公司、北京振威展览有限公司、广州振威国际展览有限公司、新疆振威国际展览有限公司、西安振威展览有限公司、成都振威世展展览有限公司以及北京中装润达展览有限公司。2015年，经新疆---尔自治区人民---批准，振威展览与新疆国际博览事务局成立混合所有制展览公司——新疆亚欧国际博览有限公司。振威展览以会展为核心，集展览会议、数据咨讯、电子商务三大业务板块于一体，已经发展成为业界***的全球会展综合服务商。          振威展览每年在中国、美国、德国、法国、俄罗斯、加拿大、巴西、印度尼西亚等世界各地主办和组织近百个国际性专业展会与大型活动，涉及石油天然气、石化、矿业、煤炭、化工、海洋工程、新能源、电子电池超级电容、充电设施、装备制造、工业自动化、机器人、工程机械、智能装备、---装备、智慧农业、环保、建筑节能、供热供暖、---消费品、健康---、进口食品、进口孕婴产品等领域。          振威展览有七个展会通过ufi国际认证：中国国际石油石化技术装备展览会、中国新疆国际煤炭工业博览会、中国新疆国际农业博览会、中国天津国际机床展览会、中国天津国际机械工业装备博览会、中国天津国际工业自动化技术装备展览会、中国新疆国际矿业与装备博览会。          振威展览旗下有五个展会是------商务部重点支持展会——北京石油展、中国制博会、新疆农博会、西安建筑节能展、新疆煤炭展；四个------商务部批准展会——北京石油展、中国制博会、新疆农博会、---展。          振威展览是在会展行业精心树立起的专业化知---，振威展览已完成在中国展览市场的战略布局，乘全球经济大势，应国际互动潮流，振威展览将以北京、天津、上海、广州、深圳、新加坡、香港等亚洲会展城市为中心，走专业化、品牌化、国际化的发展道路，全力打造世界---会展品牌，为中国会展业屹立于世界会展强国之林贡献力量。                    展览就是生产力          新三板挂牌上市公司（股票代码：834316）     中国会展经济研究会副会长单位     中国国际商会会展---会副---单位     国际ufi组织的展览机构之一     振威多年来造就了一支---卓越的精英展览团队     振威展览是一家集展览会议、媒体资讯、电子商务为一体的全球会展综合服务商     旗下---品牌石油展cippe入选中国成功展会经典案例          全球媒体聚焦          振威展览公司旗下品牌展会曾多次被国内外主流媒体重点---，如中央---、---、---、---、---、中国贸易报、---、interfax国际文传等。     $$$$张健康$$$$09913638102$$$$13899883814$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐北京南路康源财富中心