兰州恒顺化工有限公司$$$$兰州恒顺化工有限公司是一家专业销售代理乳胶漆原材料和保温材料添加剂的服务公司，主要销售乳胶漆乳液（---乳液、纯丙乳液、硅丙乳液；抗碱封底、防水、弹性乳液、外墙外保温功能乳液、---酸、---酸丁脂、---酸---乳液、各种特殊功能乳液）、水性涂料助剂（分散剂、润湿剂、消泡剂、增稠剂、成膜涂料助剂、流平剂、防酶剂、杀菌剂、多功能涂料助剂及各种进口涂料助剂）、色浆（水性色浆、油用色浆）、纤维素醚（羟---纤维素、羟------纤维素、木质纤维）、钛---（996钛---、锐钛钛---）、外墙保温材料（干粉砂浆、腻子用可再分散性乳胶粉、白乳胶、聚乙烯醇、vae）、颜料（氧化铁红、铁黄颜料、铁黑、铁绿颜料、铁棕颜料）及各种化工原料和涂料粉料产品，广泛用于各类民有建筑、地铁、隧道、水利、垃圾掩埋场、化工、冶金等多个领域的防火、防渗、防腐工程。公司目前与国内外许多化工厂家建立了稳定的合作关系，如无锡三友化工、山东一滕、山西三维、北京东方亚科力化工科技有限公司、苏州世名科技、四川龙蟒等国内---厂家。我们拥有大型的库房，现货资源充足，配送及时。始创业以来，我公司资金实力雄厚，管理制度规范化，服务体系完善化，拥有经验丰富的销售工作人员，为客户提供优质的产品和售前售后服务，客户遍及甘肃、青海、宁夏、---、西藏、新疆等地。公司一直秉承“专业创新，诚信经营”的理念，坚持“友好合作，共同发展”的原则，建立---的经营渠道，在扩大客户的业务同时，也在扩展本公司的市场销售份额，从而得到各商家的合作支持，形成了一个良好的销售环境。---的服务品质和良好的客户关系是我公司赖以生存和发展的根本，我们与客户的合作，不在于短期利益，而是以品质赢得共同进步。真诚期望与您携手并进，共创未来!$$$$陈经理$$$$0931-8367852$$$$13893353723$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市大沙坪359号8路车终点站向西1公里