西安蓉杰体育设施有限公司$$$$我公司一家致力于设计、销售、安装体育健身器材、幼教玩具、游乐设施、各类运动场地、小区配套设施的专业化公司。秉承为用户提供质优价廉的产品理念。竭诚为广大客户服务.携手合作,共同进步.专业网球场篮球场等运动场地设计施工人造草皮硅pu供应全民健身路径儿童组合玩具等设计施工室外健身器材安全橡胶地垫供应果皮箱垃圾桶花箱玻璃钢土陶花盆等园林环卫设施休闲椅铸铁椅子健身器材儿童玩具塑胶场地epdm场地硅pu场地pu场地网球场地篮球场地硅pu篮球场地主要经营：标准塑胶跑道、透气性跑道、印花型跑道、混合型塑胶跑道、足球场、羽毛球场、---酸篮球场、---酸网球场、硅pu篮球场、硅pu网球场、硅pu羽毛球场、人造草坪、幼儿园彩色操场、幼儿园地垫、幼儿园跑道场地、高弹性场地的设计施工与维修工程。以及篮球场围网、羽毛球场围网、网球场围网、足球场围网、公路围网、pvc地板、pvc塑胶地板、pvc运动地板、pvc篮球场地、pvc网球场地、塑胶网球场、塑胶篮球场、塑胶羽毛球场、足球场田径跑道、围网工程建设、彩砂防滑路面施工、城市景观施工、健身广场设计施工等等。公司始终贯彻“保证质量是企业生存和发展的根本，持续改进产品及服务质量以满足广大客户的需求是公司发展的永恒主题”这个质量方针，采用优质的原材料为广大客户打造了一个又一个美丽舒适的运动空间。热诚欢迎各界新老朋友前来考察、洽谈、合作业务。幼儿园地面室内幼儿园地面、室外幼儿园地面：室外场地是指幼儿在室外活动、游戏、比赛的场所，有塑胶场地、塑胶跑道、塑胶地垫、悬浮地板等多种材质，使用比较广泛的是塑胶面层和悬浮地板两种。室内场地是指幼儿教室和过道、大厅等区域场所，主要以运动pvc地板为主，也有采用塑胶面层室内塑胶场地的。幼儿园地板规格：500mm*500mm，厚度：15mm、18mm、20mm、25mm。颜色：红、绿、蓝、灰、黑等。健身房地板规格：500mm*500mm，厚度：15mm、18mm、20mm、25mm。颜色：红、绿、蓝、灰、黑等。幼儿园塑胶场地、塑胶跑道现场铺装。可根据用户需要铺设各种图案、颜色，不同厚度地。epdm球场现浇地坪产品特性：1、在新旧混凝土基础上既可施工；2、各种颜料橡胶颗粒或epdm颗粒为面层；3、防紫外线、色泽稳定、防磨损、防爆裂、抗老化、寿命长；4、无起泡、无拼接缝隙、颜色多种、可随意搭配；5、全天候使用、弹性好、耐磨性强、耐候性佳、耐压缩性强、抗钉力强、耐冲击力佳；6、机械铺装、平整度---、坚固耐用；7、施工方便、维护简单。适用范围：跑道、室内外网球场、篮球场、羽毛球场、排球场、健身房、游乐设施场地、幼儿园场地、学校体育器械区、全民健身路径区、公园通道、人行天桥、---场、体操场等运动场地面.幼儿园塑胶地面特点：1、色泽鲜艳2、颜色多样3、可拼各种图案4、减少活动伤害5、防滑防摔性能好，对儿童的安全起到了良好的保护作用6、维护简便　　　　塑胶的产品特性：　　弹性：具有适中的弹性和反弹力，可减少体力的消耗，增进竞赛成绩。　　缓冲性：适度吸收脚部冲击力、减少运动伤害。　　接着性：在水泥混凝土、沥青混凝土的基础上接着性非常好、坚定、牢固。　　耐磨性：具有强韧的弹性层和缓冲层，可吸收强劲的冲击使表面不受损、抗磨擦能满足长时间、高频率的使用需求。　　综合性：本产品选用流动材料与颗粒固化材料相结合，表面平坦而不滑，既使运动跌倒也不会造成---的身体损伤，雨雪冲洗后能立即使用、不受任何季节及温差的局限，充分体现高水准的品（1）水泥混凝土a、施工时间1.避免在烈日下或基础温度较高情况下（>450c）施工，以保证底涂的渗透性（清晨有雾水，也应避开施工）。2.施工前基础若遭雨淋应待自然干燥3天以上方可施工。3.确定含水率低于7%才能进行施工。b、材料配比及施工工艺1.磨缝：把温度缝两边的基面各宽40~50mm磨成斜口深3mm（如图（1）示），使温度缝表面成“v”型，（各40~50宽是提高填缝胶与基面的粘接面积，增加其粘接力，3mm深是保证填缝胶厚度而不占用弹性层的位置，保证整体的缓冲性好，使基础的热胀冷缩不影响跑道表面）。2.酸洗：用清水湿润基础（防止稀渗入基础里面），以浓度为8%左右的均匀泼洒并洗刷基面，再用清水冲洗干净，尤其是温度缝（一般冲洗两遍）；洗完干燥后要求基面水泥原色，无白---化物及浮松物。在酸洗过程中要圈出积水位并做标识标记。3.底涂：基础足够干燥后（含水率小于7%）用专用纳米渗透型底胶d145分1-2道滚涂于基面，底涂的作用为渗透进基础的微细孔内，固化后起堵塞地下水气及加固基面；d145干透后另涂一层专用封底增强型底胶d140，原则以涂刷后基面形成光亮膜为止，不足处必须补涂至足够为止，形成光亮膜是保证基础的微细孔完全堵塞；应避免在烈日下或基础温度较高情况下（>450c）施工以保证底涂漆的渗透性（清晨有雾水，也应避开施工）。4.填缝：底涂固化后，用弹性层s013灌注于温度缝内，比基面略低2-3mm，固化后将其高出的部分用手提砂磨机磨平。干透后整个温度缝用抗裂纤维布s210覆盖一层，温度缝两边各留10cm.（如图（2）示）5.找平、修补：在酸洗过程中圈出的积水地方，积水厚度不超过5mm的用弹性层p213加面层专用砂，添加量不超过30%，用直尺或刮板涂刮找平积水处，建议每层厚度不超过2mm；若积水深度超过5mm的地方，应用t210薄涂一道于积水处，再用t210加20~40目砂按1：6（重量比）拌和均匀，平整摊铺于积水处并压实，（薄涂t210作用为保证修补料与基面粘结牢固；若砂粒较细>80目，加入量要相应减少）修补时注意修边不要让修补后的边高出基面，若有高出需在固化后打磨平整后才能进行弹性层施工；若积水厚度小于2mm直接用弹性层p213修补即可。c、注意事项1.在烈日或者基础温度超过450c，禁止在早上和中午施工底涂，否则无法确保材料的渗透性。d145纳米渗透型底涂必须确保其充分渗入基础，如有必要可多层滚涂。d140封底增强型底涂是确保水泥基面成膜，从而达到和黑颗粒弹性层的完美粘接。2.酸洗水泥基础前必须用水湿润，防止渗入基础，并用水冲洗干净。3.晾晒干和风干是两个不同的概念，底涂施工前。$$$$杜军$$$$029——63333693$$$$13892852576$$$$陕西 西安$$$$西安市大学南路6号