沈阳立孚科技有限公司$$$$沈阳立孚科技有限公司主要从事光缆产品、通讯产品的销售。高素质的生产、管理人员和现代化设备，拥有知识渊博的科研人员和研发中心，具备先进的生产和检测设备，凭着雄厚的科技实力，现代化的管理手段，的产品质量，诚信的精神，赢得了广大用户的信赖。　　我们秉承诚实、勤奋、团结、创新的理念，以技术为导向，以品质取市场，以服务赢客户的理念，紧跟世界技术，与多家---公司建立了密切的合作关系。产品广泛应用于电信、移动、联通、网通、广电、高速铁路、高速公路、边防口岸、银行、证券、学校等领域。在发展的同时十分注重人才建设，建立以能力为核心的人才培养机制、绩效优先的人才评价机制、竞争择优的选拔任用机制、鼓励创新创造的薪酬激励机制，用科学的管理优化人才资源的配置，吸引了大批人才加盟，用科学的机制激发各类人才个性和才能的发挥。　　主要经营：光纤光缆、通信电缆、跳线、光纤收发器、视频光光端机等产品，营销网络遍布各省市，产品被广泛应用到电信、移动、网通、铁通等宽带网络工程当中，同时被成功应用到很多的重点建设工程项目当中，"立孚"常在工程项目中被作为---品牌，在同行中家喻户晓。以"风雨同舟，搏击商海"的精神，本着"品牌、合作、创新"的经营理念，一直致力于打造光纤产品诚信品牌，努力研发、制造出各种质量优良的产品，争取成为全球客户的合作伙伴，为人类、社会的进步做贡献。　　服务宗旨：诚信、优质、快捷、周到。$$$$阮武鸿$$$$024-23846686$$$$13898885602$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区三好街华强广场4F-A013a