自贡东能电站阀门有限公司$$$$自贡东能电站阀门有限公司（原自贡东方电站阀门厂）改制后成立，公司位于素有历史悠久的千年古盐都、恐龙之乡、灯之城的装备制造业、化工业的自贡市。工厂始建于70年代初，公司专业设计、制造、销售电站阀门、减温减压装置(器)、堵阀、闸阀、截止阀、调节阀、止回阀、减温减压阀、蝶阀、安全阀等通用阀门、锅炉配件、水泵及配件、口径dn15-2500，pn1.0mpa-42mpa材质及执行机构可根据客户需求选择、产品广泛应用于电力、水利、水电、造纸、化工、冶金、钢铁、市政、自来水厂、污水处理、煤矿、矿山、建筑、---、化纤、航天、石油、石化、制药、食品、制酒等多个领域，工厂设备精良、采用先进的cad制图系统软件，光谱仪、无损探伤等先进的实验设备。公司率先通过iso9001-2000质量体系认证、ts特种设备生产---等---，公司具备完善的产品性能测试设备和完善的理化计量设备。始终本着“科技创新、品质优质、客户满意”的经营理念。获美国石油学会api---，欧盟ce认证等。“东能”人永恒追求绿色环保阀门产品，将不断应用---、新工艺、新材料，积极开发各行各业需求的高性能、高品质的阀门，服务于社会。竭诚欢迎中外新老客户选用“东能”阀门产品，携手合作、共创佳绩！咨询电话：0813-5105008$$$$周经理$$$$0813-5105008$$$$13890020113$$$$四川 自贡$$$$四川省自贡市高新工业园