青海尚瑶保温材料有限公司$$$$青海尚瑶保温材料有限公司是一家专业从事外墙保温材料和聚氨酯管道保温材料的生产、设计、销售与施工为一体综合型企业，也是海虹老人涂料在西北销售的总代理。位于青海省西宁市城北区朝阳西路宁瑞水乡，交通便利，环境优美，区位优势明显，为青海聚氨酯保温管以后的销售发展奠定了良好的基础。本公司主要生产销售聚氨酯直埋管、岩棉板、岩棉瓦壳、聚氨酯瓦壳、铁皮保温、聚氨酯保温管、地下车库划线、地下车库划线导向标、聚氨酯喷涂、石墨聚---板、聚氨酯管道、挤塑聚---板、eps聚---泡沫板、岩棉制品、玻璃棉制品、硬质聚氨酯泡沫板、直埋保温管、车位护角、---、外墙内外涂上海虹老人等产品，规格齐全。我公司提供的青海聚氨酯具有良好的低吸水率及绝低的水汽湿透系数，对建筑物起到了保温、隔音、隔热、防潮、---水等环保节能效果，可广泛用于墙体保温、管道、钢结构、电厂、建材等行业，给适用于软泡、硬泡、半硬泡、弹性体等各种聚氨酯产品和系统解决方案。青海尚瑶保温材料有限公司始终如一的坚持信誉至上，用户至上的宗旨，愿以高品质的产品、高标准的质量、合理的价位将产品---于青海西宁、甘肃兰州、宁夏银川、西藏拉萨及西北各个地方，赢得广大客户的信赖与支持。我公司热诚欢迎广大客商来公司洽谈合作。$$$$张经理$$$$1389-7264655$$$$13897264655$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城北区朝阳西路宁瑞水乡1052