乌鲁木齐宏盛天翔地暖工程有限公司$$$$乌鲁木齐宏盛天翔地暖工程有限公司是一家长期从事地板辐射采暖工程设计、系统组合、安装施工、调试优化、售后服务及相关设备材料销售的专业性技术公司，专门为家庭、别墅、酒店、商场、办公场所、房产公司住宅小区等提供地暖服务。公司一直致力于向客户提供---次、高品质的采暖系统。公司成立以来就坚持“因为拥有质量，所以拥有市场”的宗旨，坚持“质量、信誉、服务”的质量方针，以“求实、守信、开拓、发展”为企业精神，追求技术进步和科学管理，坚持“---、优质、文明、信誉”的工作作风，树立“以一切为用户着想”的理念，真诚为广大用户提供优质的产品和满意的服务。经过多年的实践，公司拥有一批---水平高、经验丰富的技术队伍，以及一整套采暖系统设计、施工以及使用的的专业知识和使用经验，形成了地暖系统设计、施工、售后服务---。凭着优良的工程质量和完善的服务，赢得了广大消费者的赞誉。冬天是寒冷的，我们公司将一如既往，秉承全心全意为广大消费者服务的宗旨，用我们辛勤的“汗水”温暖千家万户，为和谐社会而不懈努力，期望有您们的支持！公司引进燃气壁挂锅炉+地暖/散热器采暖业高配置采暖系统。在地板采暖分区控制、分室控制、集中供暖地板采暖改造等方面有着成功而丰富的宏盛天翔地暖工程设计中心致力于为客户打造绿色、节能、人性化家居取暖生活。始终将自己的目标定位在打造属于中国的辐射供暖系统设计、施工和服务的世界---水平的---队上。宏盛天翔地暖工程，在设计上严格遵循国家相关低温热水地板辐射供暖应用技术规程标准，将热负荷计算、水阻力计算落在实处，并通过深入了解客户采暖需求，针对不同用户要求，进行量体裁衣式设计、选材、施工，因地制宜的制定出多种地板副射采暖系统方案，以满足不同层次客户需求，真正做到了“施工前温度看得见”。使顾客真正体验到贴心、舒心、放心式服务。我们的承诺：做好六个环节：设计、选项、施工、成品保护、装修指导和使用维护。我们努力做到：对客户，我们是专业的、值得信赖的；对朋友，我们是真诚的、永远的；对员工，我们是和谐的、值得共同奋斗的；对同行，我们是包容的、讲原则的；对产品，我们是追求尽善尽美的我们强调：凝聚前沿科技，专注---需求。$$$$高经理$$$$0991-7897103$$$$13899970450$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市