甘肃山和冷却设备有限公司$$$$甘肃兰州冷却塔专业生产厂家—甘肃山和冷却塔有限公司，本公司主要生产、销售ct圆型冷却塔、rt方型冷却塔、玻璃钢冷却塔、玻璃钢水箱、不锈钢水箱及配件等产品，其中冷却塔有横流、逆流两种形式可供客户选择，并设有独立研制生产、设计、安装、调试的技术队伍，可为各种特殊情况提供非标设计，可满足对水温、温降、噪音等指标的需要。优质的冷却塔在甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、四川、陕西各地---无比，广泛用于造纸、机械、油田、化工、电力、排水、纺织、城市建设等行业。在各大企业需求不断，并受到广大客户的一直认可和支持。本公司生产的冷却塔具有耐腐蚀、强度高、重量轻、体积小、占地少、美观耐用等优点，并在运输、安装和维修等方面都很方便，所以特别适合于国民经济各部门，对空调、制冷、空压站、加热炉及冷凝工艺等冷却水循环系统。甘肃山和冷却塔有限公司以先进技术为能量，以优良品质为生命，以客户需求为目标，以市场发展为方向，创建---品牌。我们会永远牢记这多年来所诚结的每一位客户，因为有你们的存在，才创造了甘肃冷却塔的辉煌，才创造了山和的成就。我们会永远珍惜未来客户给我们的每一次机会和信任，全面地、---限度地提供超越客户期望的产品与服务。我们将继续以推动甘肃冷却塔行业发展为己任，致力于山和的品牌维护和队伍建设，组建公司文化，创新产业科技，追求完美表现，与更多用护携手共进。$$$$王经理$$$$0931-2910006$$$$13893384885$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区西津西路183号