临朐县众胜干燥设备厂$$$$临朐县众胜干燥设备厂是专业从事干燥设备研究、开发、制造和营销的专业化科技企业。是中国干燥.控温行业骨干力量多年来，我们紧跟市场的发展和客户的需求，并结合我厂的实践经验，不断开发和完善产品。     我厂主要生产：木材烘干设备，木材烘干机，木材干燥设备，烘房式木材烘干设备，滚筒式木材烘干设备，辊筒式单板木材烘干机，以“高起点，高质量，---含量”的产品，大限度地满足客户要求。同时，努力降低木材烘干设备制造成本，让利于客户，真正实现“成本低，质量优，服务好”，专业的木材烘干设备企业，使我厂在木材烘干设备行业市场占有率不断扩大，并得到广大客户认可和赞誉。 我厂已形成了烘干系列、供暖系列、喷漆房系列、除尘系列、矿山磁电系列、lqzs系列立式蒸汽热风炉、lqzs系列立式热风干燥采暖炉、lqzshl系列立式热风干燥采暖炉、lqzsl系列立式热风干燥采暖炉、lqzs棕垫干燥成套设备，lqzs单板干燥成套设备、lqzshz系列金属壳整体干燥箱、lqzs系列可拆装干燥箱、lqzszg系列转筒干燥机、电烘干箱、导热油锅炉、气流干燥器、微波烘干炉、电阻炉、铸造专用烧壳电炉、异行非标准炉及相关设备。产品质量、性能完全与国际水平同步，深受国内外客户欢迎产品已---中国各省币并远销俄罗斯、缅甸等国。本厂拥有一套完整的管理体系，从设计、制造、安装、调试、培训、售后服务、技术支持---，消除客户后顾之忧。    “众胜”系列产品以“卓越性能、周到服务”受到广大客户的认可。经理及全体员工欢迎国内外朋友参观考察．洽谈合作。     感谢您在众多产品中选择了“众胜”系列干燥设备，我厂将以“诚信为本，用户至上”为宗旨，以币场需求为导向，一如既往，兢兢业业，充分发展中国干燥事业而努力工作。$$$$胡经理$$$$0536-3445577$$$$13905362937$$$$山东 潍坊$$$$山东临朐县辛寨工业园