任县德源机械厂$$$$     任县德源机械厂是一家集研发、设计、生产、销售为一体的企业，本公司主营的机械有：全自动布袋馍机、新型荷叶夹机、多功能白吉馍机等。通过近十年的研制开发，依靠雄厚的技术力量，严格的质量管理，先进的制造设备、精益求精的工艺制造过程和良好的信誉，已赢得了广大新老客户的依赖和欢迎。产品---全国各省市和地区级东南亚和欧美各国，深受新老用户的好评，在同行业中享有较高的信誉!公司始终坚持以“服务为本，超越自我”的经营理念，坚持“抓质量，守信誉，严管理，重科学，讲服务，”的宗旨，逐步实现集团化、产业化。为社会提供优质的和精良的机械是我们矢之不渝的目标，为客户提供完美的产品是我们矢志不渝的追求，我们热情的欢迎广大客户前来考察购机，公司具备完善的加工基地，可为客户免费提供试机、免费培训服务，让您无忧购机。“质量铸就品牌，诚信赢得未来”。诚信是“德源”的处事观，质量是“德源”的基本宗旨。热诚欢迎和感谢各界用户选购使用、经销本公司产品，我们盼望与你一起扬帆，开创更广阔的事业，并尽我们所能，使你通过合作获得更大的拓展机会，如果你闪闪发光，我们亦可分享一份光明。在此，我们向各界用户郑重承诺质量保证：我们对产品质量负责到底，尽请放心使用。德源人精神：诚信务实，精益求精，品质卓越!德源人宗旨：立足现在放眼未来缔造中国机械品牌笑迎天下客，诚信在心中！我厂始终以好的产品、好的服务来迎接每一位真诚的客户！$$$$张经理$$$$0319-7583072$$$$13903295367$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县邢湾镇穆口村