武汉中鹰科技有限公司$$$$武汉中鹰科技有限公司成立于2004年，主要从事各类led电子显示屏的生产、安装、销售、维修服务及改造。公---期致力于led电子显示屏系统及广告机的研发、制造。凭借先进的技术优势，在竞争日益激烈的led显示屏领域系统中已迅速发展。我公司以 “品质优良，价格低廉”的原则向全国各省、市、县同行及经销商提供各种规格的显示屏及广告机系统---，公司在全国各大城市设有办事处，并免费提供整套全面解决方案及技术支持。    借强劲的企业愿景，以雄厚的技术实力和远大的发展抱负，力创中鹰科技显示事业新高。公司坚持以技术合作与自主创新相结合的原则，实行高起点和高品质的发展战略，其管理团队从业经验丰富，以现代化的组织体系，实现了开发、市场及管理的强强结合。规范化、专业化及高品质的量产能力，软硬件平台的自主开发能力，丰富的工程经验及完善的配套服务体系，有力地保障了我公司逐步成为led显示屏市场的主流供应商。    公司自成立至今，产品已广泛应用于金融证券、邮政电信、政法---、工商税务、劳动人事、教育医疗、民政、酒店等各大中型企业和部门，产品质量得到了用户广泛认可，并为公司赢得良好声誉。 我公司研制、开发和生产led产品已数年，此产品在技术方面已非常成熟，我公司一直十分注意加强与用户的沟通，认真听取反馈意见，探讨用户需求，不断制造新产品，以赢得每一位用户真正的满意。$$$$邓丹文$$$$027-88612808$$$$13908640380$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区友谊大道纺机路43号