衡水市海桥工程橡胶有限公司$$$$衡水海桥工程橡胶有限公司是专业生产盆式橡胶支座、板式橡胶支座、桥梁伸缩装置、橡胶止水带、橡胶气囊等五大系列，上千个品种，是集研发、生产销售、施工于一体，全方面服务的生产企业，可满足不同桥梁、铁路、公路工程建设及污水处理厂、隧道建设防水的需要。我们不断引进先进的生产设备，提高工程橡胶生产技术含量，进行科学研究和技术创新。公司新开发出国内先进铁路橡胶支座新产品，产品属国内空白，现在与国内外多家科研院所进行广泛合作，研发橡胶制品新产品，获国家相关行业主管部门认可。我司占地面积6万平方米，建筑面积1.8万平方米，固定资产3000万，产值6000余万，技术力量雄厚，设备精良，公司内抓管理，外树形象，使公司得到长足发展。公司采用先进的管理手段，借鉴、---、吸收日本荒井制作所及国内外的密封制作技术。以独特的生产经营视角，配备了国内外先进的生产设备，打造了一个具有专业化、系统化、标准化、环节完善的橡胶密封件生产体系。一贯遵循信誉，用户至上的经营宗旨，坚持以---的产品，优惠的价格，争取与每一位用户及商家诚挚合作。公司本着“以人为本，科技创新”的原则，在短时间内中,获得了超值的业绩。采用科学的企业管理手段、依靠先进的检测设备和完善的检测程序，使公司的工程橡胶产品性能稳定、质量可靠并销往全国各地。我公司技术力量雄厚，设备精良，公司内抓管理，外树形象，使公司得到长足发展，依靠先进的检测设备和完善的检测程序，使产品性能稳定、可靠并销往全国各地。企业宗旨：引领行业潮流，超越客户期望。$$$$刘经理$$$$0318-5239117$$$$13903280263$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区 中心街