惠州市光一电子商务有限公司$$$$          浏阳金坑溯溪-云上居休闲度假山庄，金坑村位于浏阳东乡达浒镇的最北边，距达浒镇街上还有二十公里，翻过一座连云山就到了平江县，因此是浏阳市最偏远的村庄之一。连云山又名纯山，海拔1600.3米，每年春、夏时期，南来的暖湿气流总被阻挡在这一带，因而形成了大量的降雨，于是，连云山上的溪流比别的地方就格外多。由于山高坡陡，这一条条的溪流都成了溯溪的好地方，加之金坑溯溪是这两年才为外人所知晓的，因此又多了些原汁原味。这里树木葱葱，凉风习习，最gao温度只有25℃。从长沙到金坑一个多小时的路程，进入金坑溯溪首先分为两条路：1.金坑溯溪沿途水流较为柔缓。适合小孩老人戏水，游泳。2.百丈漕瀑布水流较为湍急，惊险---，适合喜爱---的人们一起攀爬，跳谭。金坑第1个吃喝玩乐住---的农庄-云上居休闲度假山庄，年全新装修，24小时前台服务，免费停车服务。关于住：酒店式标准客房，独立卫生间，免费wifi.24小时热水供应，全新大匹数空调。关于吃：户外烧烤，烧烤材料，烧烤用品一应俱全，山庄提供租赁服务。价格公道，食材健康新鲜，你也可以就地取材（小河边）；餐厅菜品，如果你想体验正宗浏阳菜，那这里将会让你终（泪）生（流）难（满）忘（面），前提是你要能够吃辣，能吃辣，能吃辣。这里的菜都是本地人自己种的绿色蔬菜。施的都是有机肥。几乎不使用农yao化肥。因为这里的家禽都是放养的。既让解决了菜地的害虫问题，又让家禽的味道更加紧致有嚼劲。在这里可以让你吃到最健康，最地道的浏阳菜。关于玩：金坑游玩、溪边戏水、阅读角、ktv应有尽有；关于特色：山庄提供最浪漫的星空帐篷出租，享受鸟语花香虫鸣月光；特色特产，紫苏苦瓜干、腌制梨子皮、红薯***菜、杨梅干，酸枣干，红薯干，红薯片、干果酱果....令你眼花缭乱$$$$周小姐$$$$0752-7123677$$$$13908494805$$$$广东 惠州$$$$惠州市小金口金鸡村委会金鸡路8号