威海广阳环保科技有限公司$$$$     威海广阳环保科技有限公司是专业生产“吊装移动式零排放冲水卫生间”的科技创新型企业。公司自主研发的该款产品，一次性注水循环使用，采用微生物分解方式处理粪便，经厌氧、好氧反应处理后，粪便去除率达到98%以上，几乎无残渣。粪便污水使用公司自主研发固体过滤材料分离、吸附、净化、褪色、消毒、过滤、杀菌处理后，使其水质达到无色、无味的净化标准并持续循环冲洗便器。该卫生间无供水、无排放、无臭味、无蚊蝇、无污染、系统自动控制运转、无需专人管理，安装简单、节水环保，是一款国内---、成熟、技术的生物环保新概念卫生间。产品分为景观型、仿古型、卡通型、移动型、普通型，可广泛用于旅游景点、公 园、广场、城市街道、车站、码头等，可按客户需求，根据不同地形、环境，设计制造客户满意的各种款式。公司以质量求生存，以服务求发展，愿与广大客户携手共建绿色家园！    该产品具有以下独特优势：    1、该卫生间设计能力为每个便器使用量为每天250人次。2015年11月临沂国际---比赛当天，我公司生产的3便器卫生间7小时入厕人数超过800人，超出设备设计---能力，但该卫生间扔运转正常，水质清澈无臭味。    2、 该卫生间运行维护费用低，只需接入220v普通照明电，每天人均电费不足2分钱。系统运行3-5年可少量添加耗材，一次仅需数百元。    3、该卫生间系统运行稳定，所有机电设备及电子元件均采用进口和国内品牌产品，系统中的保温线圈、电暖气等保温器材，可保卫生间平安过冬。    4、该卫生间处理系统所使用的微生物系国外进口，可在零下-50&#176;—80&#176;范围内生存，对粪便有极强的分解处理能力，去除率达98%以上，几乎无残渣，同时除臭效果奇好，卫生间没有臭味。    5、根据客户情况，我公司已研发出太阳能、风电组合型内循环冲水卫生间，可满足山区无电景区的需求，如有需要还可增配手机充电，纱布自动售货机等功能。    6、针对乡村旅游景点的实际情况，我们量身定制了对方完成土建工程，我方提供核心技术和机电、控制设备，统一安装调试的合作模式，以推动乡村厕所---向前发展。$$$$赵经理$$$$0631-5388148$$$$13906312697$$$$山东 威海$$$$山东省威海市经济技术开发区众科创新工业园