青岛辰华机械设备有限公司$$$$青岛辰华机械设备有限公司是一个新兴的充满活力的企业集团（下设有：青岛李沧区东南渠铸造厂、辰华模型分厂、橡塑模具分厂、铆焊钣金冲压分厂、机械加工分厂、设备制造分厂、青铜器工艺品厂二个合资企业）。拥有职工70名，---2名、---1名、---5名、---16名、技术员18名；拥有一支经验丰富、高水平的技术工人团队。技术力量雄厚，并有经过iso9000系列质量认证地质量保证体系和先进地检测设施。公司创立以来，承建了大型的化工生产设备，为碱业公司铸造加工了直径3.2米的特种耐腐蚀铸铁塔圈和直径3.6米的特殊合金筛板；制造了成套的小苏打碳化塔设备；制造了大口径化工管件；为国电福州发电有限公司江阴电厂建设安装大型拦污栅工程。为港口生产十吨单索带缓冲器抓斗，产品销往---等地；镀锌拖缆槽已用于港口建设；为建材企业配套了新型地砖模具；雕刻纺织梳棉机模型等等。集装箱码头用护轮坎和拖缆槽是我公司的传统产品，在青岛前湾港qqct集装箱码头三期工程、青岛前湾港二期改造工程、青岛前湾港小港池工程、日照中港护岸工程、日照西港集装箱码头和粮食码头工程，均使用了我公司设计的护轮坎和拖缆槽，均得到优质工程评价。我公司模型分厂能承接复杂的大、中、小型铸件模型，提供优质的产品，收取适中的价格；铸造分厂采用工频电炉熔炼，能确保铸件金属的化学成分和机械性能，使铸件质量提高到与国际接轨的水平；铆焊、机加工、设备安装等分厂产品质量稳定，供货及时，售后服务良好，经营方法灵活，讲究诚信，受到广大用户的好评和欢迎。“务实创新，与时俱进”是我公司的企业文化精髓；做事先做人，是我们的座右铭。我公司将竭诚提供优质精良地服务，以报答广大地用户对我们地厚爱。$$$$袁喜传$$$$0532-84820329$$$$13905323713$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区湘潭路55号