浙江剑锋加固工程有限公司$$$$          1、公司的历史我公司是由项剑锋高工于2005年从浙江省建科院退休以后创建起来的。他在退休之前一直在从事建筑物加固咨询、设计和施工工作，还曾创建过宁波剑锋特种技术工程有限公司。公司成立之初的名称叫杭州剑锋加固工程有限公司，2006年把名称改为宁波剑锋震宇加固工程有限公司，2007年又改为浙江剑锋加固工程有限公司。所以公司实际上从事加固、咨询、设计和施工工作已经有20多年历史。公司的一批老工人已经掌握了我们公司拥有的自主创新技术。事实上这些创新技术也是在他们的共同努力之下才不断完善和发展起来的。2、公司的现状我们公司的规模至今还是比较小的，连设计人员和管理人员算在一起也只有四十来个人，我们在组织机构上也是刚刚健全起来。直至去年我们公司还是处于家族式企业的初级阶段，没有健全的---班子，连公司的规章制度都没有。今年开始，公司的---班子健全起来了，公司的规章制度也开始有了。去年我们建起了2500m2的办公楼和宿舍楼，现在已初具规模。我们至今还没有主动去承接业务，都是设计院、质检站等熟悉我们技术的有关单位主动找上门来的业务，所以规模还是比较小的。我们主要是在技术上，我们拥有十多项加固改造方面的自主创新技术，在全国我们的技术是处于首位的。可以说，我们的自主创新技术把我国的加固改造技术水平提高到了一个新的台阶。3、公司的座右铭公司的座右铭是：“只求合理，不求---；破旧立新，敢为天下先”我们清楚地认识到，只有这样，社会才会进步。4、公司的奋斗目标“创建幸福企业，打造行业品牌”是我公司的奋斗目标。5、公司的发展规划今年年底培训施工管理人员、设计人员及施工队队长；明年准备在省内创建几个直属分公司；后年我们准备把公司办成全国性的集团公司。6、公司业务的主攻方向把重点放在分散在全国各地的乡镇金融系统网点的改造加固方面。7、公司还需解决的问题（1）公司自主创新技术的宣传推广工作；（2）技术力量培训工作；（3）创建新的组织管理模式。$$$$项先生$$$$0571-89004386$$$$13906631028$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市良渚通运街431号