佛山市粤云智控智能设备有限公司$$$$佛山市粤云智控智能设备有限公司是一家人工智能企业，集企业只能生产线、数控cnc设备研发、生产和销售于一体的综合性企业，总部设在中国广州，佛山粤云智控是粤仁数控的下属企业，位于中国机械加工集散地，广东省佛山市顺德区勒流。其主要品牌包括云雕、五轴雕两个品牌。总公司成立于1998年，产品包括五轴雕刻机、五轴切割机、金属钻孔攻牙设备、铝板雕刻机、石材雕刻机，石材五轴加工中心、石材台面板加工中心生产线、冲浪板成型机、滑雪板雕刻机、非标自动化设备等服务。产品覆盖全国大部分地区，并远销海外多个国家。在云雕团队共同努力下，无论是非标定制，还是标准化设备，我们从质量、售后服务及性价比都处于优势地位，多次被行业推选为雕刻机年度---之一，深受用户信赖。公司将秉承质量上乘，利益共享的现念，积极创造适应市场需求，设---产高性价比优质产品，完善的售后服务。我们深信在广大客户的共同信赖、支持及共同努力下，我们将一如既往的，以更加---产品，---的性价比，更加完善售后服务，同我们客户一道，共同努力，共创双赢。　自2001年正式启用“云雕”品牌，我们的目标非常清晰，我们坚信它必将成为---的品牌，这不单是一个数字或是时间的问题，它更需要一种勇气，一种坚持下去的勇气。“云雕”定位---品牌，我们时时刻刻强调品质、完善管理，不断的创新与进取，让企业在创新中成长、在激烈的争竞中历练，我们相信成功是属于那些始终如一坚持下去的企业！　---：　地址：佛山市顺德区勒流江村工业西三路三号　联系人：艾先生　联系电话：13903002188　---：http://wwww.yundiao168.com$$$$艾先生$$$$13903002188$$$$13903002188$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区勒流上涌大道20号