镇江博纳德电仪有限公司$$$$镇江博纳德电仪有限公司地处素有江中明珠、水上花园城市美称的生态示范区的长江第二岛市--扬中市。近邻江南名城镇江、西邻南京、东靠苏州、无锡、常州和上海、北与扬州、南通一江之隔，地理位置得天独厚，交通方便。 公司现拥有各类---15名，拥有数控剪、折、冲及车铣、钻、管道成型等机械加工设备和先进的计算机（cad）辅助设计中心。耐压测试仪、涂层测厚仪、光谱分析仪、压力试验机等检测设备及国际化的质量保证体系确保了产品在市场竞争中的优势。 公司主要产销以下系列产品： 一、仪表管件：卡套式管接头、---式管接头、扩口式管接头、螺纹式管接头、活接头、多种自控仪表管路附件等； 二、仪表阀门：截止阀、针型阀、球阀、闸阀、疏水阀、平衡阀、冷凝阀、高温高压阀、取压阀、多口计量阀等； 三、仪表阀组：二阀组、三阀组、五阀组、1151阀组、3051阀组、一体化二阀组、一体化三阀组、一体化五阀组等； 四、防爆电器：防爆接线箱、隔爆挠性连接管、防爆穿线盒、防爆接线盒、防爆管接头、防爆电缆密封接头等； 五、仪表保温保护箱：一体化仪表箱、仪表保护箱、仪表保温箱、仪表隔爆箱(玻璃钢、铁、不锈钢、铝合金等材质)； 六、仪表辅助容器：分离容器、隔离容器、冷凝容器、平衡容器、温度计扩大管、压力表虹吸管、沉降除尘器、旋风除尘器、双室平衡容器、单室平衡容器、集气器、冷凝弯、冷凝圈、沉降器、虹吸管圈等； 七：电缆桥架：槽式、托盘式、梯级式、组合式及大跨距钢制桥架和有机阻燃、无机防火系列桥架(玻璃钢、铁、不锈钢、铝合金等材质)；表面处理分为：镀锌、喷塑、钝化、热浸锌、镀锌镍等。 产品广泛用于化工、石油、电力、冶金、制药、造纸、化肥、供水、建筑等行业。产品---全国各地，在国内外市场都占有相当份额，得到用户的广泛赞誉和信赖。而且还有许多阀门被使用单位定为替代进口产品的供应商。$$$$方勇$$$$0511-88524999$$$$13905288139$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市长旺东路2号