福州理和牙科门诊部$$$$福州理和牙科，福州市理和牙种植研究所服务项目福州种植牙，福州---，福州口腔诊所，福州牙齿矫正，福州烤瓷牙，福州做烤瓷牙是我省为数不多的集科研、培训、门诊、---于一体的科研医疗机构，人工种植牙视本牙科的靓丽特色，创下我省三个突出的---；四个最早；五个---。      “三个---”      （1）推广“人工种植牙”科研项目，于1998年荣获福州市---颁发的我市卫生系统98年度---一项科技进步奖，独享殊荣至今。      （2）1994年謹卫生局、科技局严格审核批准，成立我省---家“福州市理和牙种植研究所”      （3）1999年2月经香港牙种植学会审核批准，成为我省---位香港牙种植学会会员。      “四个最早”      （1）1992年在我省最早接受“卫生部口腔种植科技中心”，种植牙---技术正规专业培训。      （2）1992年最早在我省开展牙种植---门诊。      （3）1996年10月我省最早在国家cn号医学专业刊物《中国口腔种植学杂志》---卷第2期发表“cdic人工牙种植体625枚---应用研究”牙种植专业学术---等六篇文章。      （4）我省---个单独完成种植---数量（565例）和植入种植体数量（1200余枚）最多并全部记录在案，统计成功率达94.2％的成果。      “五个---”       理和牙科让---在---的环境中享受---先进设备（德国进口先进种牙机），以---的技术和---优质的服务让---在没有交叉感染和及其安全的舒适环境中安心接受完善---的口腔---，让---笑口常开是理和牙科的---宗旨。      一年前，翁理和---赴台---北医学大学参加“海峡两岸三地（---、---、香港）口腔医学学术交流会”并参观了两家台北---次的门诊部，拍下了数十张---牙科牙科门诊部的珍贵相片，回福州即着手融合---和---的牙科各自特色，经过一年时间的构思、设计、施工，在福州市仓山区下藤路4号理和牙科原址投入数十万元大量资金装修、装饰的融海峡两岸特色，约260平方米左右的小巧玲珑的牙科门诊部，并投入正常门诊。人工种植牙市翁理和最擅长的特技，同时开展畸形牙纠正美容术，儿童---（六龄牙窝沟封闭），---的---项目。     人工种植牙市世界口腔医学界新兴起的一项高---科学技术，也是我国口腔界新兴的一项---成果。福州理和牙科、牙种植研究所在全市牙种植市场享有---的特色，并占有相当大的市场份额。翁理和---历任福州市城南医院---，福州理和牙种植研究所所长，他从事口腔---工作48年，掌握了丰富的---经验，并在20年的人工种植牙的---推广应用中加以创新，已为近千名---植入1200余颗种植体，恢复---的咀嚼功能和美观，得到广大缺牙---的赞誉。由于种植所种植的人工种植牙质量好，成活率高，在福建享有极高的美誉度和---度，加之热情周到的服务，慕名而来的---越来越多。理和牙科为满足人们对---保健的需要，更高的为---提供舒适的多功能、---的服务，作出更大的努力和贡献。$$$$翁医生$$$$0591-83452391$$$$13906926860$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区下藤路4号