河南瑞尔电气股份有限公司$$$$河南瑞尔电气股份有限公司（以下简称公司），成立于2007年5月，位于河南省许昌市中原电气谷创业孵化园，公司主要经营变配用屏、台、柜、箱设备，谐波治理及电能质量产品、节能装置及电力电子设备、配变防盗、标示牌、电缆桥架、钢管塔、电力金具及铁附件、输变配用电设备、变压器、开关、自动化控制系统及相关软件的研发、设计、生产、安装、销售及技术咨询服务；高分子新材料的开发与应用、建筑及电气工程的设计、安装、维护；从事货物和技术的进出口业务。是集科研、设计、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。企业所经营的产品均符合国家产业及行业政策，公司组织结构合理，各项制度健全，内部管理规范，企业自主经营，自负盈亏，是具有独立法人资格的股份有限公司。    公司秉承“以人才促进创新，以创新推动发展，以发展引领产业的发展战略；以“诚信、奉献、创新、共赢”为企业核心价值观；全面倡导“用事业凝聚人、用文化塑造人、用培养提高人、用业绩考核人”的人文机制，坚持以致力于为电力行业提供卓越的产品和服务的企业使命，广聚精英，打造一支专家型的技术和管理人员队伍。    发展未来，我们在不懈努力，我们以服务客户为中心，以提高产品质量为目的，持续推行企业经营管理标准化、规范化、制度化，全面提升工作水准，树立电力行业的良好形象，必将创造更加丰厚的经济效益和社会效益，让公司产品及服务面向全国，走向世界。河南瑞尔电气股份有限公司，在致力于成为智能时代配用电产业的引领者的同时，必将在世界电气领域，点亮梦想、获得认同、扬帆起航。$$$$吴桃云$$$$0374-5702662$$$$13903745798$$$$河南 许昌$$$$河南省许昌市中原电气谷留学人员创业园