深圳市华锐机械设备有限公司$$$$华锐是一家专注于工业制冷设备，工业温度控制设备及塑料机械周边设备生产的现代化---企业。集10多年的研发、生产、销售、服务经验、不断改良和提高产品的质量，秉承---理念，日本、欧洲之技术，集现代化于一体的管理，使生产运作有条不紊，产品不断创新；为了满足客户需求，同时投入大量资金，不断加强人才的培训和生产技术的改良，以先进的技术质量和严谨的控管系统实现专业形象，奠定了华锐一---品的坚实基础。华锐锐意进取，以和为先，以德聚人，以诚聚心，以质取胜，重信守诺，赢得国内外新老客户的好评,使得华锐产品广泛的应用和服务于射出成型、导光板、连接器、dvd光碟、镁铝合金压铸、化工、电镀、印染、滚轮加温、反应釜、橡胶、五金、塑胶、电子、食品、纺织、包装、医药等行业。华锐人力争打造国内---实力的工业制冷设备，工业温度控制设备及塑料机械周边设备的专业制造商。华锐以科技为新，以人为本，积极向上、团结---，勇于开拓，华锐人将以精湛的技术为您提供---的服务，---的品质。我们本着“诚信为本，客户至上，追求卓越，和谐共赢”的企业理念，永不满足，精益求精，制造出让客户满意的“海菱”系列产品。展望未来，我们充满信心，真诚希望能与各行业各界朋友携手合作，共同发展，共创辉煌！公司生产经营有九大系列产品：工业制冷设备系列：工业冷水机，激光冷水机，pcb冷水机，电镀氧化专用冷水机，低温冷水机，螺杆式冷水机组，激光设备及数控机床专用---机，---塔，工业冷风机，冷油机。工业温度控制设备系列：水式模温机，油式模温机，350℃超高温油温机，180℃超高温水温机，双机一体模温机。塑料混合设备系列：立式混料机，卧式混料机，滚筒混料机，高速干燥混料机，大型立式搅拌机。塑料粉碎回收设备系列：3-75hp快速粉碎机，1-5hp慢速静音粉碎机。塑料除湿干燥设备系列：普通料斗干燥机，环保型料斗干燥机，塑料除湿干燥机，箱型烤箱。塑料输送设备系列：微电脑型吸料机，输送带，振动筛选机工业自动化设备系列：中央供料系统工程，冷热水循环系统工程。仓储设备系列：抽屉式模具架，重型模具架。配件设备系列：磁力架，料筒干燥机脚架，塑料粉碎机刀具，管道水泵。$$$$吴斌$$$$0755-29629142$$$$13902997520$$$$广东 深圳$$$$深圳市松岗镇沙埔第一工业区21路1栋