中国科学院西安光机所威海光电子基地$$$$---西安光机所威海光电子基地（威海光电子基地）是由西安光机所在威海投资的窗口企业。创立于1990年，是威海高新技术开发区进区企业，在光电器件方---有良好的研制开发、生产条件。　　---西安光学精密机械研究所（简称：西安光机所）创建于1962年，是---在西北地区的科研院所之一。主要研究领域包括基础光学、空间光学、光电工程，主要研究方向包括瞬态光学与光子学理论与技术、空间光学遥感技术、干涉光谱成像理论与技术、光电信息技术。研究所有一个国家---、两个中科院---，经过五十多年的创新历程，已经发展成为一个以战略高技术创新与应用基础研究为主的综合性科研基地型研究所。　　威海光电子基地依托西安光机所强大的科技实力及人才资源，---了长年从事光电子学领域研究的专家与学者，拥有开发生产特种光电子产品的超净车间、配套设备、相关技术。成立20余年来先后开发出φ50、φ75、φ100x射线影像增强器、便携式x射线机（也叫手提式x光机、便携式x光机）及皮带钢丝检测仪等系列产品。目前公司业务正向工业产品无损检测方面快速拓展，在电力耐张线夹检测、x射线线上、线下检测都具有系列成熟的解决方案。　　近年来，威海光电子基地秉承“以顾客需求和期望为本，以产品争优和创新为先，以体系有效和改进为纲”的质量方针，实施规范化管理模式，建立完善的质量保证体系，以诚信经营和优质服务赢得了广大客户的信赖和支持。欢迎您来电咨询，联系电话：，主要经营便携式x光机（手提式x光机、便携式x射线机）、影像增强器、皮带钢丝检测仪、电力耐张线夹检测系统、工业无损检测系统。$$$$孙经理$$$$13906310641$$$$13906310641$$$$山东 威海$$$$山东省威海市文化中路81号