金华市益民农业科技开发有限公司$$$$金华市益民农业科技开发有限公司成立于2003年9月，是一家民营科技企业。主要从事马铃薯.脱毒良种繁育、种植技术指导、商品薯代购销售业务。---资金100万元---。拥有营业厅200平方米。仓库2000平方米。公司在呼和浩特地区建立1000亩一代原种生产基地。公司拥有五名---人员，并聘请省市农科院---农艺师为公司常任技术顾问，技术力量雄厚市场营销力度大。产品质量有良好的信誉，深受广大农民的欢迎和认可。公司繁育的品种为东农303、中薯系列、克星系列、等品种。一代种薯无---，具有生长整齐、茎秆粗壮、薯型美观、产量高等优点。平均亩产2000&mdash;&mdash;3000公斤。主要销售金华地区、浙江各地及山东、河南、江西等省份。是浙江---实力，管理体系最完善的马铃薯良种繁育单位。公司在脱毒马铃薯推广应用上，采用公司加销售代理合作方式，统一商标、统一包装、统一价格、统一宣传。 公司在江西、浙江等地建立了多个马铃薯商品薯生产基地，面积达10000亩。主要种植的品种有中薯三号、大西洋等品种。其中大西洋为加工型马铃薯。为国内各大中型薯片厂提供原料。公司竭诚欢迎各---、专家给予指导帮助。欢迎各界朋友洽谈合作，共同发展。欢迎广大农民垂询、交流经验。每年都引进新产品试种,基地有一整套全自动马铃薯收获机器,公司也可以把技术分享给大家.$$$$沈财苟$$$$0579-85857873$$$$13906895357$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市婺城区金衢路兴滨街1号