深圳市冷暖环境科技有限公司$$$$                    深圳市冷暖环境科技有限公司致力于创造最适合每个业主舒适、节能、环保、安全、健康空调的环境。诚信、专业、严谨、可持续发展一直是公司发展思路及企业文化。冷暖环境家用中央空调商城是深圳市冷暖环境科技有限公司旗下的品牌商城。是国内---专注于家用中央空调的o2o服务平台，开创了家用中央空调垂直细分领域的电子商务新模式，通过线上顾问式营销和线下专业设计安装服务，引导用户学习专业知识，设计、选购、安装流程规范、工程案例、使用维护等直接呈现在客户面前，为用户提供标准化产品定制的电子商务解决方案，让选购变得省时省钱更省力，轻松实现舒适、健康、现代的家居生活！核心业务冷暖环境主营业务是东芝家用中央空调的在线销售和设计安装服务，业务范围涉及整个室内家居行业，产品分为定制化和标准化两种形式，用户只需在平台里面的中央空调自动计价系统，即可以获得由冷暖环境设计提供的个性化系统方案，也可以直接在网上订购相关系统产品。经营方针通过高度的资源整合能力，使产品、网络、设计、实施、维护、服务、环环相扣，形成链式解决方案，为家居打造舒适的生活环境，让家居以更自然的方式融入环境，从而实现永续发展。冷暖环境以节能、环保、舒适为准则，使家用中央空调设备与家居完美匹配，在提升效率的同时降低整体能耗。对于普通家庭用户，冷暖环境有自己的专业---团队和---，能为客户提供最适合的家庭空气、冷暖、智能化控制等一系列解决方案，并实施工程安装。服务范围冷暖环境主要服务于中---房产客户，主要包括：买房后对舒适生活有一定要求的客户、场所(商铺/---/酒店/写字楼/办公室)、别墅客户、绿色建筑配套。在地域上，除了全国服务中心外，冷暖环境通过与品牌厂商合作形式在北京、上海、重庆、天津、广州、长沙、成都、沈阳、哈尔滨、合肥、南京、杭州等106个城市开设体验店，用户可以直接在当地城市享受专业的安装和完善的售后服务。$$$$陈秉国$$$$0755-86332636$$$$13902926118$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区玉泉路116号毅哲大厦一层