日照信百泉文化传播有限公司$$$$          信百泉文化传播有限公司由原“日照金行”改制组成，成立于1999年，是日照市专业经营金银首饰、钻石、珠宝、钱币、礼品、精品红木家具的公司。信百泉自觉信奉和满足广大消费者的需求、以创立和发展自己的主导品牌为宗旨；以“诚信为本，立信百年”为企业理念，受到社会各界及广大消费者的认同，发展成为日照市规模大、实力强的钱币、珠宝经营单位之一。信百泉珠宝形成以专卖店为中心，商场珠宝专柜为窗口的整体服务布局，信百泉现拥有老庙黄金、万足金、百泰首饰、囍福珠宝、allove十心十箭钻石、千年珠宝、爱不离手钻石、玫瑰印记钻石、梦祥银饰及自有品牌信百泉等首饰；年年红精品家具金典系列日照地区总经销。方便了广大消费者的首饰、家具购买需求。信百泉正朝向多元化、高品质的企业目标跨越式发展。信百泉珠宝城全新装修，盛装迎宾；新形象，为信百泉的明天开启新的篇章。信百泉自成立以来，已取得同行业内瞩目的辉煌业绩，先后被评为“中华珠宝名店”、“山东省消费者满意单位”、“日照市技术---检验局金银饰品质量---单位”、“日照市守合同重---单位”、“日照市消费者协会消费者满意单位”、“08年---特许商品零售商”、“首届中国水上运动会纪念品开发商”、信百泉开发设计的“日照风光纪念章”荣获首届日照旅游产品博览会一等奖。与无锡商学院联合办学成为学校的实习基地。$$$$段先生$$$$0633-8311999$$$$13906332172$$$$山东 日照$$$$山东省日照山海天旅游度假区太公二路86号天诚华尔兹沿街1-5室