江苏科博车业科技有限公司$$$$                         江苏科博车业科技有限公司是一家专业从事汽车零部件研发、制造、销售和服务于一体的---企业，公司位于丹阳市新桥镇高新技术密集区。公司现占地面积为35000平方米，建筑面积20000平方米。公司现在职工120余人，其中工程---和专业管理人员20人，------2名，中级---10名，初级---8人。公司拥有固定资产5000万余元，现有各类机械设备50多台套，其中125克至25000克注塑机共12台；16t至100t冲床20余台；100t油压机1台，315b四柱液压机1台，1000吨四柱液压机1台，吸塑、吹塑、发泡成型机各一套，喷涂流水线1条。公司主要产品有：注塑件、吸塑件、吹塑件、冲压件、仪表板、保险杠、门护板、汽车天窗、模压成型内饰顶棚、侧围、smc模压保险杠、遮阳罩等。公司在国内的主要客户有：东风有限公司、东风股份公司、东风柳汽、北汽、宇通集团等。公司具有很强的开发能力，能利用catia、ug等三维软件进行辅助设计，三维造型设计人员3名，多次为配套厂家进行了产品的设计开发。公司是计量确认合格单位，是重合同、守---单位，多次被客户评为---供应商，公司建立了iso/ts16949质量保证体系，并保持其有效运行，建立健全了部门的质量责任制。　　放眼未来，江苏科博车业科技有限公司正以质量求生存，以科技发展，以“创建一+流企业、提供一+---品、培养一+流队伍”为理念，为汽车零件部件的发展作出贡献！成立时间：2006占地面积：50000m2建筑面积：38000m2固定资产：12000万元主营业务：汽车零部件研发、制造销售和服务公司地址：江苏省丹阳市新桥镇下属公司：十堰科博汽车部件有限公司          柳州科博汽车部件有限公司          安岳科博汽车零部件有限公司$$$$王先生$$$$0511-86301818$$$$13905295155$$$$江苏 镇江$$$$丹阳市丹北镇姚家弄工业园