广州市邢海机电轴承有限公司$$$$广州市邢海机电轴承有限公司是一家专业的进口轴承及工业机械备件经销公司，公司于1999年由原国企转制而成；在工业领域已有十多年的轴承配套及工业服务经验，公司经过多年的努力和拼搏,现已成为国内外多家---企业（如：水钢、青钢、海螺水泥、大连机床集团、玖龙纸业等）的---供货商；在新老客户中有着良好的口碑。公司---日本、欧洲及美国等多家国际---企业的品牌，是日本kyh轴承、意大利ccvi轴承的授权经销商，更是美国ross control电磁阀产品在华南区的销售及售后服务中心，专项负责美国ross control产品在国内的推广及销售；同时销售德国fag轴承、ina轴承；瑞典skf轴承；日本nsk轴承、iko轴承、koyo轴承、nachi轴承、fyh轴承、thk轴承等。涉及种类：深沟轴承、自调心球轴承、角接触球轴承、推力球轴承、外球面轴承、推力角接触球轴承、圆柱滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力调心滚子轴承、球面滚子轴承、轧机轴承等。我们公司自设常用库存，备有上万种轴承型号的现货；有滚动轴承、直线系列、非标特种专用轴承、高速精密轴承及工业零部件等，并广泛用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、精密仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。$$$$谭先生$$$$020-81733410$$$$13902236930$$$$广东 广州$$$$广州市增槎路67号