福建省宁德市新建工防水材料科技有限公司$$$$                    福建省宁德市新建工防水材料科技有限公司是由成立于1997年5月的宁德地区建工防水材料工程有限公司改制而来，是研发、生产与施工一体化的科技型实体，是一家成立19年始终如一只专注建筑防水专业、专注服务民用与工业领域的科技创新型专业公司。是中国硅酸盐学会防水专业---会副主任、福建省建筑防水技术---副秘书长、宁德市建设勘察设计协会秘书长单位；福建省建筑防水行业门户网站《福建防水网》(http://www.jg99.com）创办单位、《福建建筑防水》会刊承办单位。　　基于对防水行业“滴水不漏、万无一湿”核心价值观的认同与追求，建工防水以市场需求为导向，视品质为企业生存之本，视品牌为企业发展之源，注重---，拥有高素质和经验丰富的专业队伍，严格执行iso9001：2008国际质量管理体系，推行全面质量管理，不断创新，生产经营防水涂料、防水剂、干粉防水材料、堵漏密封材料及防水卷材五大类建筑家装和工程用防水材料。主要产品有环保型911双组分聚氨酯防水涂料（pu-m）、环保型湿固化单组分聚氨酯防水涂料(spu)、高性能高铁聚氨酯防水涂料(pu)、晶威水泥基渗透结晶型防水材料(cccw-c)、混凝土dps永凝液、jg-m1500无机水性水泥渗透型防水密封剂、液态橡胶厨卫防水宝、金属屋面专用修补涂料、951(991)彩色弹性防水涂料、981-js(k11)聚合物水泥防水涂料以及sbs、app改性沥青防水卷材、建筑堵漏王、外墙透明防水剂等二十多种达到国内***和先进水平的“建工”牌、“晶威”牌、“易涂安”牌新型防水系列产品。产品多项通过省级科技成果鉴定，荣获---、荣获“福建省建材放心产品”及宁德市科学技术进步奖，---住建部审定为全国和福建省建设行业科技成果推广项目、浙江省工程建设***名优产品，被各地建设主管部门列为建设工程“五新”技术和推荐、推广产品，在省内外各类重点建筑防水工程广泛应用。    我们感恩并尊重所有的客户与合作伙伴，我们将以满腔的---与热爱，与各界朋友真诚合作、共同发展，为社会提供更优质的产品和服务。$$$$许永彰$$$$0593-8755567$$$$13905036711$$$$福建 宁德$$$$福建省宁德市霞浦县盐田工业区洋垱厝2号