沧州建安管道制造有限公司$$$$沧州建安管道制造有限公司座落于中国管道装备制造基地--河北省盐山县宣南工业区。京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周边或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便。我公司是一家生产直埋式预制保温管道及防腐耐磨的专业厂家。我公司拥有各类企业管理人才，专业的生产、---120余人；目前，我公司占地面积30000平方米，其中建筑面积9000平方米；配备具有国内先进水平的10条聚氨酯直埋保温管生产线、6条塑料管挤出生产线、2条“钢套钢”直埋蒸汽管生产线、2条玻璃钢预制直埋保温管生产线、4条防腐生产线。并拥有先进的检验检测设备；公司技术力量雄厚，质量监控手段完备，安全保障措施完善。公司具有雄厚的生产能力，现有保温管生产线10条。包括武汉产pu600高压发泡机两台、pu300高压发泡机三台，天津产pu220高压发泡机三台，gf150/gf80高压发泡机各一台。年可生产dn15-dn1600聚氨酯发泡保温管5000千米（黑、黄夹克）。钢套钢直埋蒸汽保温钢管（玻璃棉、岩棉、硅酸铝硅酸钙复合保温）年可生产2000千米。同时具有先进的聚乙烯管材生产线6条，利用国际先进的螺旋模具挤出、真空定径、喷淋冷清、自动切割工艺。年可生产dn90-dn1800外护管9万吨。同时公司引进国内先进的防腐生产线4条，3pe、环氧煤沥青防腐钢管（二布三油、三布五油等）、ipn8710防腐钢管、水泥砂浆衬里防腐钢管。$$$$王智波$$$$13903173407$$$$13903173407$$$$河北 沧州$$$$盐山开发区