汾阳市绿健塑胶材料制造有限公司$$$$               山西绿健塑胶材料制造有限公司，是山西省一家集地坪材料研发、生产、销售、施工及配套服务为一体的科技型企业。中国建筑装饰协会地坪分会会员单位、山西省建筑装饰协会地坪分会副会长单位、山西省体育产业行业协会会员单位。我公司成立于2006年，总部位于山西省太原市新龙城大厦，研发基地位于太原理工大学创新创业园区，生产基地位于山西省汾阳市橡胶工业园区。公司为了更---快捷的服务客户，先后成立了呼市、西安、银川、兰州、长春、乌鲁木齐、拉萨、北京八家分公司。公司拥有专业的研发团队和施工队伍，先进的生产设备，现代化的管理及检测设施，技术水平处于国内先进地位。公司始终坚持以市场为导向，以技术为支撑，在太原理工大学创新创业园区成立了新产品研发中心，现拥有研发人员八名，其中博士一人，硕士两人，学士五人。与烟台万华聚氨酯股份有限公司、上海普为---有限公司、山西化工研究院、太原理工大学、山西省应用化学研究院、太原工业学---期合作，依托其强大的技术力量为客户提供优质环保的塑胶材料，同时为广大用户解决工程施工中的疑难问题。公司主要研发生产，水性硅pu球场材料、水性塑胶跑道材料、水性地坪材料、环保无溶剂胶水、双组份跑道材料、epdm颗粒、橡胶地垫、看台漆等地坪产品。公司于2016年，通过了iso14001环境管理体系认证、iso19001质量管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、中国环境标志产品认证---、中国环保产品认证---、绿色建筑选用产品证明商标、售后服务认证---五星、产品符合gb 36246-2018《中小学合成材料面层运动场地》。我公司秉承“以全mian服务为主、以诚信经营为本”的经营理念，热忱为全国各地客户提供合理的前期预算、严谨的施工方案、时尚美观的效果图以及稳定的塑胶材料。我们真诚期待与各界同仁共同发展、共创辉煌。$$$$赵总$$$$0358-7572608$$$$13903583149$$$$山西 吕梁$$$$汾阳市阳城乡史家堡村