兴城市环保节能设备厂$$$$企业简介兴城市节能环保设备厂创建于一九八六年，是专业生产锅炉附机及环保节能设备的专业厂家，具有二十年的生产制造经验。本厂生产设备齐全、技术水平先进、制造经验丰富、检验手段完备、产品质量可靠、销售价格合理、售后服务及时、本厂以产品精益求精、服务至信至诚为宗旨，竭诚为广大用户服务，多年来我厂的产品销往全国各地，深受广大新老用户的信赖和好评。兴城市节能环保设备厂位于辽宁省西部渤海之滨的兴城市，兴城市位于辽宁省西南、“辽西走廊”中部、渤海辽东湾西岸，东距沈阳314公里，西距北京417公里，是连接东北、华北的交通要塞。风景秀丽、依山傍海、气候宜人，是一座新兴的---旅游城市，素有“渤海明珠”之美誉。集古城、首山、温泉、海滨、菊花岛于一体。现有疗养院百余家，被誉为第二个北戴河。兴城是渤海之滨上的一颗璀灿的明珠。本厂以优质的产品为纽带，以良好的信誉为桥梁，以商会友，热忱地欢迎海内外各界人士来厂洽谈合作，愿与各界朋友同建机遇，共创辉煌。主要产品gbl型刮板捞渣机zlh型后驱式重链除渣机zl型重型框链除渣机gbc型刮板除渣机dhz型单链锅炉除渣机stl型湿式脱硫除尘器dt型陶瓷多管除尘器th型斗式提升机hl型斗式提升机ne型板链斗式提升机tdⅱ型胶带输送机td75型胶带输送机dj型大倾角档边胶带输送机c---型环保节能常压锅炉pch型环锤式破碎机gss型埋刮板输送机r301、r302型煤斗闸门fs型反渗透装置污水处理设备及工程cy型过滤式除氧器rs型全自动软水器$$$$孔令泽$$$$0429-5454934$$$$13909892685$$$$辽宁 葫芦岛$$$$兴城市铁北二里1号