重庆现松工程机械设备有限公司$$$$          重庆现松工程机械设备有限公司成立于2014年，位于重庆市白市驿净龙工业园区。是专业的进口工程机械维修厂家之一。拥有国内较专业的液压系统调试台和电脑诊断仪。公司成立以来，始终本着质量保证，以人为本的企业理念，获得了广大客户的支持与信赖。目前发展已具规模、专业的技术维修团队、拥有较专业的维修设备是公司发展的主要动力。如今已发展成为?进口工程机械维修厂家之一。重庆现松工程机械设备有限公司拥有液压、机械、底盘、电路、钣金和喷漆等各项专业技师组成的维修队伍。在工程机械维修行业始终坚持品质服务、以人为本的企业精神，为用户提供维修服务。本公司现有正式员工近五十余人，主要分为维修部、配件部、市场部、客服部等职能部门。维修部：拥有专业液压维修---4名，他们曾经受到德国、美国、日本、意大利等生产厂家的专业系统培训，对进口工程机械液压系统的理论及实际维修具有很高的专业水准，他们对液压故障的判断能力及维修水平已经获得众多用户的好评，并有专业液压维修技师8名，他们都具有8年以上的液压系统维修经验，对一般液压故障的分析及排除都具有较高的水准，另有专业机械动力维修---3名，他们有着从事进口机械动力系统近十余年的维修经验，在对各种进口工程机械的动力系统的维修达到很高的维修水平。并拥有专业动力系统维修技师7名。专业电路维修技师2名，针对目前进口工程机械大多采用液电一体化的趋势，经过团队钻研并结合实际维修经验，总结出一套实际可行的进口工程机械对电路电脑的维修能力。并拥有专业钣金、喷漆工各3名，专业底盘工2名。本企业的所有维修人员将以更好的服务，不断提升的维修技术为用户进行维修服务。同时我公司拥有目前国内比较先进进口工程机械液压系统试验台，能对不同国家的进口工程机械的液压系统疑难杂症进行准确判断及维修调校，以恢复该机械设备的使用效果。配件部：我公司常年备有各种型号进口工程机械的常用发动机配件及液压配件以及液压泵、多路阀、---、发动机等新旧总成，价格合理，品质正宗。我公司提供长期供应，方便快捷，质量保证，另外我公司对于一些机型少、配件难以购买的进口工程机械可以制定合理化方案，对其进行系统改装，以保证其能够继续为用户创造经济效益，此举已获得一些老机型用户的一致好评。市场部：由一批高素质、富有创造性和开拓精神的人才组成，他们以我公司精湛的维修技术和可靠的质量信誉为后盾，竭已之力，替您分忧，全心全意为用户服务，正确处理用户与公司之间的各方面关系，以诚待人，客户至上、扎根重庆、服务云南、贵州、陕西、甘肃、青海、西藏、四川等地。开拓广泛的进口工程机械维修市场。重庆现松工程机械设备有限公司对各种进口工程机械进行整机大修、项修、小修，对各项目进行完整修理，同时也是各种进口工程机械液压系统调校中心。本公司坚持品质服务，以人为本、竭已之力替您分忧的高服务宗旨，赢得了广大进口工程机械用户的好评，在重庆进口工程机械维修、四川进口工程机械维修、贵州进口工程机械维修、云南进口工程机械维修领域得到了广大客户的高度认可，重庆现松工程机械设备有限公司将竭诚为广大进口工程机械新老客户提供服务！$$$$刘$$$$023-88114179$$$$13908346088$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿镇净龙工业园区