西安旋风科技发展有限公司$$$$     旋风企业”成立于一九九八年，在“旋风人”追求品质工程，执着精湛技术，诠释公司理念，坚持不懈努力下，已发展成为一家专业从事各类集成工程及演出服务的公司，如舞台灯光音响工程、舞台机械幕布工程、室外亮化/景观艺术照明工程、声学装饰装修工程、建筑智能化工程、音视频集成工程、多媒体会议工程、网络会议工程、综合布线/监控系统工程、计算系统集成工程以及演出服务、活动策划等多元化服务为一体的综合性专业公司。公司先进的内部架构，完善的管理体系，极具科学的管理氛围，是旋风企业得以拓展市场的有利保障，公司先后在河南、上海成立了分公司，负责该地区各项事务。公司本着以服务社会丰富生活为原则，以“顾客满意是企业永恒的追求”为宗旨，本着“人为本，客为先，业为专，质为首”的企业精神，在新市场形式下，我们真诚为新老客户提供优质服务。本公司承接的工程集设计创意、声学整体策划、专业安装调试、培训及售后于一体。以现代化的企业管理机制、雄厚的技术实力，别具一格的表现思想，在每一个工程的设计创意、制作安装、模拟测试上独树一帜，完美再现---精湛的创作意念。公司以技术上精益求精的品质、质量上层层严格的管理、工作上紧密配合的精神、经验上的多年积累，充分发挥先进的技术设备，无论是万众欢腾的现场演出，设备先进的剧场剧院，视觉震撼的电影院，庄严肃穆教堂礼堂，还是温馨浪漫的轻音乐会，公司都能突出客户要求的气质与特色，独具匠心地满足客户高品质的需求。“旋风企业”将秉承“一切以客户为本”“诚执守信”的精神，团结所有同行，以及时周到地为用户提供更好的产品和更好的服务。$$$$王复田$$$$029-85258794$$$$13909234604$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔西路161号世纪经典b座1701室