太原华欣诚机电设备有限公司$$$$                    太原华欣诚机电设备有限公司是专业从事设计开发和制造直缝焊管设备、螺旋焊管设备、冷弯型钢设备、板材和管材精整设备以及精度高纵横剪线设备的高新技术企业。公司成立10余年来，以雄厚的技术实力、独有的核心技术、焊管设备制造领域赢得了很高的声誉。　 　在---具有国ji先进水平成套焊管机组及关键工艺技术，大型精度高高等级螺旋焊管机组、大型直缝高频焊管机组和方矩管冷弯机组。产品以其技术先进、结构紧凑、研制周期短，---快等特点，受到广大国内外用户的好评，近年来太原华欣诚机电设备有限公司有近百套成套机组投放市场，产品辐射国内近二十个省市，并出口伊朗、泰国、马来西亚、印度尼西亚、乌兹别克斯坦等国。太原华欣诚的各类产品质量及设计先进性可与---、韩国的同类设备相当，具有很好的适用性和良好的经济合理性。太原华欣诚机电设备有限公司多年来致力于提高产品质量于2008年了取得了质量管理体系iso9001认证；2009年公司所生产的平头倒棱机及水压试验机系列通过ce认证。“ce”标志是一种安全认证标志，被视为制造商进入欧洲市场的---。凡是贴有“ce”标志的产品就可在欧盟各成员国内销售，无须符合每个成员国的要求，从而实现了商品在欧盟成员国范围内的自由流通。“ce”标志在欧盟市场属强制性认证标志，不论是欧盟内部企业生产的产品，还是其他国家生产的产品，要想在欧盟市场上自由流通，就必须加贴“ce”标志，以表明产品符合欧盟《技术协调与标准化新方法》指令的基本要求。这是欧盟法律对产品提出的一种强制性要求。     我公司还可承揽包含土建在内的“一揽子，交钥匙”工程，即在客户厂房筹建阶段派遣经验丰富的---去客户现场实地考察，根据客户的具体条件因地制宜为客户提供便于生产，节省投资，经济实用的厂房设计；同时按照客户需求设计专属规格机型以方便客户生产出具市场竞争力的产品，提高客户收益；在生产阶段我公司承诺严格按照iso9001产品质量体系控制标准确保产品质量及进度，在每一块原材料、每一个零部件、每一道生产加工工序中都严格执行标准秉持“客户至上”理念；为方便调试，我公司所有设备在出厂前都会进行空载试车调试，及时发现问题及时解决，很大程度的消除在客户处调试时可能出现的问题，大大压缩了调试周期；在发货运输阶段我公司也有常年合作，诚信可靠的货运公司为我公司随时服务。同时在整个运输阶段我公司会有专人负责全程监控确保设备平安顺利的到达；在设备安装阶段我公司会派遣经验丰富的---指导安装也可根据客户需求负责全部的安装工作（保证施工队的费用不高于当地施工队的费用。）；调试阶段由设计经验丰富的---及现场经验丰富的调型技术组成的专业团队可保证整个调试阶段的顺利进行，在短的时间内生产出符合客户要求的产品；在售后服务方面我公司有专业的售后服务---团队，可在短的时间内赶到客户现场为客户排除一起问题。同时，对缺乏生产经验的初涉此行的客户我公司还可负责为客户培养一批专业生产，熟悉流程的操作工人，彻底解除客户的后顾之忧。其中2010年全年实现销售总额1.2个亿，其中外贸销售额约700万美金。　　我公司坐落于晋中市开发区。拥有一层办公楼，总间数为17间，总面积为2000平米，并租赁厂房2间，总面积约6500平米，厂房将于2011年8月份投入使用，厂房内新添加160镗铣、龙门铣、钻床等设备，自主进行加工生产，研发项目，今后我公司将以强大的规模及雄厚的技术实力欢迎广大国内外客户的光临及洽谈，我们也会为今后的长远发展不懈的努力。根据我公司多年的设计，生产实践经验我们有信心有能力向客户承诺：设计，生产，发货，安装，调试，服务全都可以让客户满意。本公司对每项工程设备项目，免费提供技术咨询方案设计，设备选购、配套、施工、调试实行---。安排有经验的---，本着认真负责的态度，进行精心设计；组织精干的施工队伍，按照设计和甲方的要求，严格施工，按照工程进度，保质保量的完成施工任务。本公司会严格按照用户的要求按时供货。施工时我方将派人到现场指导安装、调试，并负责技术培训（根据客户需要），如有产品在使用时发生故障我方则在24小时内到现场维修。我们承诺：本省份内：24小时内赶到现场；临近省份：48小时内赶到现场；其他省份：72小时内赶到现场。$$$$李总$$$$0354-2412862$$$$13903405256$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市榆次区迎宾西街178号翔龙商务大厦7层