东莞市国宁五金塑胶制品有限公司$$$$     东莞市国宁五金塑胶制品有限公司为一家专业五金制品烤漆加工铁弗龙的民营企业。公司技术实力雄厚，专业性强，有各种测试铁弗龙的仪器（例如测膜厚、固化、光泽、附着力、硬度等等）、有诸多自动喷砂机、手动喷砂机和大型悬挂式disk静电自动涂装流水烘烤炉及平台隧道流水烘烤炉等，已通过各种测试的考核。竭诚为顾客提供名种档次的铁弗龙涂装及陶瓷油、高温油、耐热油、散热油等多种喷涂加工，铁弗龙、陶瓷油、高温油喷涂主要针对各种五金、厨具、烤具、小型家电、小型工业设备（例如：多士炉烤盘、电饭煲内胆、烤箱内壳、电熨斗底板、推料盒、开瓶器、加湿机---体、模具、炉盘、不锈钢水煲、手机划轨配件、散热片、海底灯、---管、小电炉等电器，其中铁线类烤网不粘涂装是目前市场有优势的主打加工产品。有油性、水性1—3层等高低温铁弗龙涂装，可承受至高温度400℃（常期使用温度200℃-240℃）。陶瓷油主要针对各类美容美发器材、小家电：离子烫板、发钳、电烫斗底板（至高硬度6h以上，200℃热硬度3h—4h，）。电暖气---铝板（至高耐温800℃、可通过400℃连续240小时空烧）我公司能为各广大客户加工不同层次的产品，欢迎各厂商来访和来样订购。本公司每日24小时为客户服务。涂层物性简介：烤铁弗龙：没有毒、耐高温、易洁、不粘、完全达到国际环保标准、有通过fda、rohs，lfgb等$$$$兰勇$$$$0769-81788522$$$$13902643160$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇樟洋电子城正对面