甘肃纵横剪板机有限公司$$$$甘肃纵横剪板机有限公司位于兰州市机电五金物流中心，优良的交通环境，是甘肃---的剪板机销售基地，主要销售剪板机、压力机、折边机、折弯机、卷板机、弯头机、等离子切割机、风管生产线、风管插接式法兰、共板式法兰机等系列，产品工作稳定，操作方便，精度性高，安全可靠，售后服务周到，广泛应用于冶金、飞机、汽车、船舶、包装、容器、不锈钢制品及装潢等行业。公司本着"诚信合作、共建双赢"的合作理念，实行"---率、---益"的管理方式，不断创新产品，满足广大客户的需求。安徽纵横重工属国家机械工业部定点生产锻压机械企业，公司厂房占地面积约5万多平方米，拥有先进的技术和管理手段，生产产品品种全、规格多，并以新颖的设计、合理的价格赢得广大客户的信赖。在多年的发展中，被评为“诚信---”、“马鞍山市先进企业”、“全国用户产品质量满意，售后服务满意示范单位”、“中国质量过硬放心品牌”等荣誉称号。甘肃纵横剪板机有限公司以雄厚的经济实力、先进的工业设备、成熟的管理体系、丰富的销售经验和周到的售后服务，在甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨、新疆等地区建立了完善的营销队伍和健全的销售网络，公司实施严格的操作规范和产品检验标准，保证为客户提供更优质的产品和服务，努力打造---有竞争力的西北---剪板机重工机械企业，成为西北机械工业的---者，竭诚欢迎新老客户光临指导，携手合作共创美好未来。$$$$刘经理$$$$1839-4007700$$$$13909405758$$$$甘肃 兰州$$$$http://zhzggs.blog.163.com/