江苏亿丰粉体原料有限公司$$$$                   江苏亿丰粉体原料有限公司，是一家具有法人资格的综合性---企业，注册资金1000万元，固定资产15000万元；发展迅速，公司始建于2004年，公司专业生产，滑石粉、重质碳酸钙、轻质碳酸钙、氢氧化镁等产品，产品主要用于塑料、橡胶制品、电线电缆、涂料、油漆、造纸、陶瓷等化工行业作填充改性材料。     　　公司在辽宁拥有自己的滑石采矿区，在辽宁海城、大石桥设有两大生产基地，工厂占地面积80000平方米，建筑面积30000平方米；公司从---、德国、日本引进国际先进水平的生产设备，其中---立式磨粉机2台、日本大型气流磨5台、雷蒙磨5台和粉体活化设备，并配备先进的产品检验设备；公司拥有一支产品研发队伍，---的生产技术和检验人员，对产品各项指标严格控制，保证产品质量100%合格；公司年生产销售325目至5000目不同规格的滑石粉、重钙粉30万吨。     　　公司在江苏镇江设立滑石粉中转仓库3000平米，储备各类品种的滑石粉2000吨；亿丰滑石粉品质优良，产品通过iso9001一2008国际标准质量体系认证、上海华测无石棉检测、天津sgs通标检测；“在塑料改性、原子灰、橡胶发泡用滑石粉”亿丰尤其有自己的专长；亿丰产品销往江苏等全国各地，并出口日本和东南亚、欧美市场，深受客户信赖。     　　公司坚持，诚信经营、以质取胜、优化服务，致力于无机粉体事业的发展，给予客户有力支持。先进的生产设备，---的科技研发人员，亿丰有能力为客户提供更具有市场竞争力的优质产品，给客户带来更大的经济利益。$$$$吴经理$$$$0511-85639851$$$$13906104276$$$$江苏 镇江$$$$江苏镇江市润州区中山西路122号