深圳市金达刀锯有限公司$$$$深圳市金达刀锯有限公司成立于2008年，是专注于高速钢锯片，高速钢圆锯片，切管机锯片，不锈钢锯片，金属圆锯片，超 --- 锯 --- ，进口锯片，开料锯片，水锯锯片产品和产品研究、开发生产及销售的锯切企业。公司以技术为先导，以自主产品为核心，立足于先进的生产设备，完美的质量管理体系，实行现代化的企业管理机制，质量生存，降低锯切成本为目标，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现了公司稳固、快速和业务的良性发展。深圳市金达刀锯有限公司同时也是一家集加工服务于一体的锯业商行，我们服务于高速钢切管机锯片和精湛的锯片研磨开齿方法,撑握了自己的核心技术，提供的高速钢锯片是一种含多量碳（c）.钨(w）.钼（mo）.铭（cr）.钒（v）等元素组成的锯片，热处理后具有高热硬性。锯片具有---节，锯切端面光洁平整，准确无倾斜，---边，研磨次数多。使锯片内在质量稳定，寿命长，价格更优惠。本司所有产品都有经过严格检测，保证每一件产品都符合---质量要求，在消费者当中已享有较高的口碑，倍受国内外用户的青睐。目前，深圳市金达刀锯有限公司的产品已远销东南亚，亚洲，欧洲，美洲的十多个国家与地区。本着“管理创造价值，服务提升优势，品质至上，服务至优”是我公司的发展理念。团结、创新、务实、奋进是我司矢志不渝的追求。我公司倍加珍惜每一分荣誉，坚持“质量---、用户至上、以质兴业、以优取胜”的经营宗旨，揭立为广大客户提供***---质的产品和服务。欢迎国内外新老用户来电来函。真诚合作，共创辉煌。$$$$雅小姐$$$$0760-22582859$$$$13902858586$$$$广东 中山$$$$广东中山小榄镇工业大道北3号