南宁百发豪杰机电设备有限公司$$$$          南宁百发豪杰机电设备有限公司，我们主要经营机电工程及设备柴油发电机，公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户为上”的原则为广大客户提供优质的服务，欢迎广大客户惠顾！我公司的办公地址位于“青山环城、碧水绕城、绿树融城”的城市风格--南宁市东博机电城，我们有好的产品和专业的销售和技术团队，我们为客户提供好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务。百发总部坐落在当今世界制造业聚焦的热土----江苏无锡国家高新区。拥有在亚洲乃至全球大规模之一的柴油发电机组现代化生产基地,占地5万多平方米，总装车间1万平方米,十几年来，百发专注致力于高品质柴油发电机组的科研、生产和服务，功率从10kw至4000kw，涵盖各种用途柴油发电机组，如静音型，集装箱式，拖车式，智能型，高压发电机等，并拥有多项---。百发以令人信服的品质与服务在全球柴油发电机组行业与客户中建立起良好的美誉度,产品远销全球五大洲八十多个国家，2008年出口超过2000万美元。百发与世界有名的沃尔沃volvopenta、mtu(德国戴姆勒.奔驰集团成员）等集团在发电机组领域有着长久、密切的合作。百发一贯重视环境保护，在全球柴油发电机组制造行业中，百发是真正全严格执行iso14000环境管理体系标准的少数制造商之一。如今百发人正以极大的热情，为百发成为国际同行业好企业而矢志不渝地努力。$$$$文杰$$$$0771-5805008$$$$13907711338$$$$广西 南宁$$$$南宁市秀灵路81号东博国际五金机电城综合楼421号室