无锡市运达机械有限公司$$$$                    无锡市运达机械有限公司创立于2003年，是一家致力于港口、码头、矿山、水利、市政、地铁等工程起重运输机械及装卸机械的开发设计和制造的专业公司，为多家大型企业和许多国家重点建设项目成功设计、制造了各具特色的专用起重设备。品质、性能兼优的产品和诚信---的服务受到用户的认同和赞誉。产品供不应求，---全国30多个省、市、自治区，部分销往东南亚、中东及非洲国家。  　　在起重运输机械研发和制造领域，运达机械拥有实力雄厚的科技研发和产品制造能力。公司注重研发创新，和多家大学形成密切的产学研合作关系，为产品设计的先进性、可靠性提供了强大的支持和保证。产品覆盖：固定式起重机、浮式起重机、轮胎式起重机、门座式起重机、桥式起重机、门式起重机、堆取料机、装船机、卸船机、大型钢结构等。  　　在起重运输机械服务领域，运达机械为客户提供系统的施工项目解决方案；与多家银行、保险及公司等形成战略合作关系，开展rozi租赁、保险和业务，帮助客户控制风险；在零部件的销售与更换、机械维修及保养、租赁服务等后市场服务中，为客户提供专业的定期保养、技术升级和定期巡检服务。具有二手机的回购、评估、认证、再制造等业务能力。  　　在工程承包和贸易领域，运达机械---内外---企业共同完成国内外多个重点项目，凭借卓越的管理与服务能力，获得了众多客户的认可。  　　“技术先进，工艺完善，质量可靠；信誉di一，服务周到。”是我公司一贯的经营理念，我们“运达”人将以饱满的精神，先进的技术，科学的现代管理和广大同仁一起共创辉煌的明天。$$$$沈经理$$$$0510-83950399$$$$13901516568$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市阳山镇冬青工业园区2幢