广州市多鹏宝贸易有限公司$$$$本司---多米诺，日立等进口喷码机销售和耗材、配件等，喷码机墨水和喷码机溶剂已被广泛应用于全球食品、饮料、医药、电缆、建材、电子、汽配等行业。尤其是公司自己研发的特殊墨水（高附着力墨水，抗高温墨水和抗迁移墨水）也得到同行业的认可。公司以其---的品质，先进的技术，无与伦比的客户服务为企业提供专业而完美的产品标识和追溯解决方案。我公司的喷码设备已经面向的行业有；制药、制卡、邮政印刷、电子元件、电池、玩具、汽车零配件、电线电缆、管材、牙膏、香皂、化妆品、---、、食品、饮料等。公司的核心宗旨是为国内企业提供完善的标识解决方案，使企业有效的降低成本和提升产品品质以及提高生产效率。我公司已为众多---企业根据自身需求提供了喷码标识解决方案。我们凭借专业的技术水平和强大的售后服务保障体系，赢得了广大用户的认可和信赖。以客户利益为先，以诚信经营为本，是公司一直奉行的原则，愿以成熟的技术和完善的服务与新老客户紧密合作，共同创造美好未来！主要为客户秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念，坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在包装设备行业颇实力和规模的企业。您的满意就是我们的追求！　　　　同时提供二手机买卖、代喷码、设备租赁等业务。欢迎来电，期待与您合作！　　　我们相信：专业的技术＋完善的服务＋良好的信誉＝您的满意。$$$$谢晋升$$$$020-62711223$$$$13903073181$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾大道子泓大厦a栋 3 层