江苏扬州诺尔照明集团有限公司$$$$               诺尔照明集团是一家集设计、开发、生产组装，安装、服务融于一体的道路照明灯具集团企业。企业经过多年的努力，得到了不断发展壮大，已跨入了现代化照明生产企业行列，已被工商部门授予重合同守---单位，资信等级为aa---企业和省建筑灯具推荐品牌。企业的主导产品：道路灯年生产能力可达20万套。主要产品有led系列，太阳能系列、交通信号灯系列、灯杆系列、灯具系列、高杆灯、景观灯、光源电器、护栏、雕塑、喷泉及只能控制系列等。          企业设备齐全、生产工艺先进，拥有1200吨全自动数控液压16米一次成形折弯机、全自动数控并口焊管机、全自动喷塑流水线两条，自动埋弧焊机及有关灯具生产关键设备。企业技术力量雄厚，设计---具有较强灯具开发研制能力，cad设计，三维制作的应用处于国内同行***地位，设备配置完善，生产工艺先进，检测设备齐全，售后服务完美，是一家颇具规模的室外灯具专业生产企业。          企业一直以市场为导向，以真诚服务为宗旨，不断加强自身建设，以“让用户满意，创知---”为企业的经营方针，生产产品积极应用先进科学的手段来保证产品质量，满足用户需求。已通过iso9001：2000国际质量体系认证、ccc认证、cqc认证。企业本着想你所想，按你所做的经营理念和---的质量、---的服务与你们精诚合作，致力于城市道路的“亮化工程”而努力！          我们本着竭诚为广大新老客户提供优质、廉价的产品。热忱欢迎全国各地有识之士，愿与您携手并进，共创美好明天！     $$$$孔月$$$$0514-87013868$$$$13901448803$$$$江苏 扬州$$$$江苏省高邮市郭集西路99号