浙江鑫隆电子有限公司$$$$浙江鑫隆电子有限公司拥有先进的研发，生产和质量检测设备。多年来，凭借丰富的经验和专业的技术，我们不断提供从研发阶段到批量生产的---支持和服务。我们一直在为您提供有效的解决方案。生产能力：每月5000多万件。开发和制造能力：25套级进模或25套复合模。研发能力：根据客户要求设计和开发金属零件我们的技术总监在冲压领域工作了10多年，为世界500强企业提供服务。我们有经验丰富的模具---。他们非常了解产品在不同领域，如生产过程，结构，功能和终端应用。除了涉及客户的图纸设计外，我们还以专业的技术和经验为客户提供合理的材料选择，表面处理和制造技术。鑫隆拥有10名---，十余年设计经验，9名中级---，我们可以设计精密级进模，如模内铆接，模内攻丝和嵌件成型终端模具。我们的月工具研发能力可达25套。客户服务包括新能源汽车充电桩产品，光纤系列，电气系列，通讯，电子，温控系列，半导体，航空航天等行业。在许多其他公司以合理和经济的价格寻找高品质的金属零件。我们致力于提供高质量和响应迅速的客户服务。质量和客户满意度质量控制和质量提升对鑫隆非常重要。我们符合iso 9001，iso 14001和iatf 16949标准。这严格遵守苛刻的质量控制系统，从而使客户满意并充满信心$$$$吴阿龙$$$$13905878526$$$$13905878526$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市虹桥镇