舞钢联众钢铁国际贸易有限公司$$$$                    我公司是一家集钢材仓储、钢材销售、钢材运输于一体的大型现货及---销售企业，协议大户！是舞阳钢厂特约经销商，多年被评为“aa---诚信企业”、“重合同守---企业”等荣誉！下属河南省联众钢铁有限公司、舞钢联众钢铁贸易有限公司。所经营产品均为一手货源，无任何周转环节。同时代理武钢、新钢、安钢、济钢等国内主要钢厂的产品，我公司占地二十余亩，现有加工车间5000多平方米，25吨汽车吊车两台，30吨龙门吊3架，全自动数控切割机3台，大吨位运输汽车6辆。公司常年库存有各种规格材质宽厚钢板上万吨，供客户选择。舞钢联众用户遍布全国各地、各个行业。可供钢板品种及规格为：     一、可供厚度8mm—600mm宽1500mm—4000mm长4000mm—20000mm单重-27吨，根据用户要求，还可以供各种特殊规格及特殊重量的钢板。     二、可供种类：碳素结构钢板、低合金高强度钢板、压力容器钢板、锅炉钢板、模具板、合金板、桥梁用钢、高层建筑钢板、造船采油平台钢板、油气输送管线钢板等12大类。     三、可供正火、回火、正火+回火，附加探伤要求各种钢板。z15-z35厚度性能要求的钢板。     四、可按国际冶标及其它各国标准要求生产钢板。     五、配料中心可根据客户要求，切割各种方板、圆饼、法兰件、异型件底座等各类机械工程冶金设备、矿山机械等配套材料。交货及时，节假日无休。     我们始终坚持“急用户所急，想用户所想，质量---，信誉---，诚实守信”的发展理念。以舞钢---惠的钢板价格奉献给用户。     用特厚特宽板材，请到舞钢联众来，我公司以钢种规格齐全的现货资源，竭诚欢迎新老客户来人、来电洽谈、合作！     $$$$李荣丽$$$$0375-8135055$$$$13903758077$$$$河南 平顶山$$$$河南省平顶山舞钢市朱兰