襄阳华泰丰机电有限公司$$$$襄阳华泰丰机电有限公司，公司位于襄阳市华中光彩大市场86栋1-3号。华泰丰企业本着敬业、创新、求实的企业精神，在社会各界的关心和支持下等以迅速发展，以良好的总体设施、好的技术力量，形成了专业设计、加工制造到安装配套的一系列服务集成生产及销售多元化企业。专业从事电气制造、经营、安装、服务于一体的股份制公司。公司主要生产经营高低压开关设备、各类高中低压电气元件。生产电缆分支箱、母线、桥架、电力线缆、美式欧式变电站。现公司主要产品有高压系列：10kv中置真空断路器柜kyn、环网真空断路器柜hxgn15-12(z)、环网柜hxgn15-12、xgn15-12、高压分接箱xfw;低压系列：国标型gcs、gck、gcl、非标型mns，固定柜ggd;规格齐全的各类动力箱、控制箱、照明箱、计量箱;空气密集型母线、非标母线桥箱、电缆桥架、箱式变电站等。公司凭借自身、自我发展的经营机制和“您的需要——就是我们的追求”创业服务宗旨，与用户和生产厂家建立了长期良好的合作关系，赢得了社会各界的广泛信任和支持，形成了集科、工、贸为一体的综合性经济实体。华泰丰座右铭：心有傲气必怨人，谦虚之时必敬人。虚心使人进步，骄傲使人落后。经营理念：以市场为导向，以客户为首，以创效为目标。团队精神：务实、团结、进取、创新。实务：扑下身子，脚踏实地，任劳任怨，扎实工作，讲实施，办实事，求实效。结团：有大局意识，集体荣誉感，心行为表现一处想，劲行为表现一处使，处处维护公司的荣誉，时时维护公司的利益。同心、同德、携手、合作、发展、共荣。进取：不为挫折而屈服，不为小进而自满，不为困难而放弃，不为胜利而轻狂。创新：不拘泥，条条框框，不僵化教条，故步自封，要与时俱进勇于创新。思维上要大胆设想，操作上要小心求证。做人风格：尊重、诚信、宽容、关爱。尊重：自尊、自重、自信、热爱自己的工作，尊重他人的人格，尊重他人的劳动，尊重他人的成果。诚信：诚实守信，以诚待人，以诚为信，勇于承担现任，切实践行承诺，视信誉为生命。宽容：严以律已，律己要超出别人的期望，宽以待人，待人要多一些善意，少一些刻薄。关爱：多了解别人的需求，多关心别人的困难，多体谅别人的感受，多解决别人的问题。做事风格：认真、严格、主动。认真：做事严谨、精细、一丝不苟，说到做到，决不马虎行事严格：严管理、严处罚、严于工作程序，严于操作细节，管理上无小事，制度上无例外，纪律上无特殊，规章面前人人平等。主动：主动接受任务，主动推进工作，主动承担现任，主动发现问题，主动谏言献策。效率：确定工作计划，确定工作职责，确定办结时间，坚持日清日结，坚持能办的事马上办，坚零等待工作作风。$$$$杜$$$$0710-3338898$$$$13908670266$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市华中光彩大市场-国际新城21栋113号