湖北鄂动机电设备制造有限公司$$$$                    湖北鄂动机电设备制造有限公司：以下简称鄂动机电（原襄樊市传动设备厂），位于湖北省襄阳市高新技术开发区，是一家专业从事电动机软起动、补偿调速装置、高低压（成套）开关柜及机电一体化成套设备，工业电气自动化控制系统产品的科研、开发、生产、销售为一体的科技型企业。产品在iso9001质量管理体系的保证下，广泛应用于冶金、矿山、水泥、建材、石油、化工、轻工、制药、市政工程、电力和国防等国民经济的各个领域。多年以来，通过技术上的不断创新和新产品的不断推广应用，已确立了在同行业中的佼佼者，开发的产品销往国内的30多个地区。连续多次被湖北省科技行业评定为高新技术科技创新企业、被襄阳市---评定为先进科技企业。鄂动机电在各行业节能技术的研发应用10年，在各种电机软起动控制与电力系统自动化与节能两大技术领域形成多个高新科技产品，鄂动机电产品在建材、化工、冶金、矿山、机械、造纸、市政、房地产、电力系统等多行业得到广泛应用，销售网络分布全国各省、市、自治区，很多产品网销多个国家。鄂动机电坚持筑造牌品牌产品、研发新型---产品、做行业内品牌企业的经营理念。注重通过抓好企业品牌创新科技建设，加快企业发展。鄂动机电08年成立时有原来员工人数十几位数字、通过发展现人数已达百位数字、年销售有原始300万订单发展到年销售接近亿元。目前，公司产品通过湖北科技成果鉴定，很多产品分别荣获高新科技奖、产品被---授予的“技术企业”、等多个荣誉称号。鄂动机电，通过互联网加正快步发展从电机软起动、到电气一体自动化节能设备，从单纯的提供设备到整个项目工程总包及---转型！并将以“智能优化节能减排系统”。鄂动机电将放眼世界、稳重发展、诚信经营、服务用户”的经营理念，稳中求增长的时代方针，进一步加强科技研发投入，近一步打造行业创新队伍，围绕“电机软起动”和“自动一体化系统”产品技术领域，把握当前国内外需求为我们带来的产品市场机遇，让好的产品走向世界!目前我公司产品销售地区：新疆、海南、广西、广州、---、四川、河北、贵州、江西、山东、东北三省、甘肃、西藏、河南、湖北、重庆、海口、浙江、江西、等。全国并设多个办事处。国外销售有泰国、尼泊尔、韩国、柬埔寨、俄罗斯等国家。$$$$冯先生$$$$0710-3040002$$$$13907277511$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区工业园