新乡市欧宝纸塑制品有限责任公司$$$$新乡市欧宝纸塑制品有限责任公司位于新乡市榆东工业区,风景优美,交通便利。　　1、本公司拥有两条纸管生产线，且生产设备先进，技术力量雄厚，从原纸分切到卷管、烘制、切割、精整、开槽、包装，实行一条龙流水作业。由于生产工艺领先，机械自动化程度高，产品系列齐全，质量检测体系完整，所以纸管外观、质量、使用效果均可与进口纸管媲美。 2,pe缠绕膜也称拉伸膜，具有自粘性，可拉伸并裹紧被包物品的塑料薄膜，且自粘胶不会浮着在被包物品表面，只存在于膜与膜壁的裹面。在包装过程中不需要进行热收缩处理，有利于节省能源，同时高透明度也便于识别被包物品，减少配送错误。随着我国的不断发展，缠绕膜的用量越来越大，所涉及的行业越来越广。特点：本公司生产的pe拉伸缠绕膜产品采用聚乙烯及其他特种助剂比例配方，强度高、纵向延展性好、回弹力强、横向抗撕性好、耐穿刺性能好、自粘性能好、无味、---。应用：广泛pe拉伸缠绕膜对抱商品起防潮、防尘、紧固、集约、防散失的作用。用料省，广泛应用于外贸出口、易拉罐、食品饮料、印刷造纸、耐火材料、木质地板、化妆品、工艺品、无纺布、地毯、陶瓷机电产品、电脑、通讯产品、书刊、电子元件、家用电品、代工原辅料、瓷砖等建材、型材、铝合金型材等产品。在激烈的市场竞争中，我们特别注重质量、服务和环保意识。凭着多年专业研制及丰富的生产经验，配以科学完善的管理制度，在全体同仁的不懈努力下，各种产品质量稳定，居全国同行前列，达到或超过国家质量标准，深受广大用户的好评。同时公司严格执行iso9001-2000国际质量体系认证，把质量确立为公司取胜的根本保证，并实行严格的企业管理。“质量---、信誉---、顾客至上”是欧宝的宗旨。“成就客户价值、崇尚社会责任、推动技术革新”是欧宝的经营理念。我们愿与八方宾客携手同行，共创美好未来并真诚期待着您的惠顾！$$$$高先生$$$$0373-7752210$$$$13903737271$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市豫东工业区