浏阳市南方科技展览模型有限公司$$$$浏阳市南方科技展览模型有限公司浏阳市南方科技展览模型有限公司（原称浏阳市南方科技展览模型厂），是国内较大的模型---公司，主要产品有教学模型、科技馆科普展品、展览模型、工业模型等。企业擅长制作大型复杂的机械设备模型、大型重点工程沙盘模型、规划模型、系统演示模型以及展牌、展板等，是浏阳市人民---“重合同守---单位”。建立公司以来，已经为全国各大中院校、中专、培训中心、科学技术馆以及国家大中型企业制作了数十万件模型，为企业创---、树形象、培养人才作出了巨大的贡献。我公司为中国东方电气集团公司制作的两套伊朗阿拉克325mw电站工程模型，被作为珍贵礼品赠送给印度和---；为天荒坪抽水蓄能电站制作了天荒坪抽水蓄能电站模型；为盐锅峡水电厂承制了厂区沙盘模型和水电站发电机组工艺流程板；为天津电力局“电力百年世纪展览”制作的发电、供用电模型全套展品；为东方汽轮机厂承制了引进型600mw汽轮机模型；为北京重型电机厂制作了330mw汽轮发电机组模型；为东方电机厂制作了李家峡400mw水轮发电机组模型、高坝洲水电站模型；为韶关众力发电设备有限公司制作了灯泡贯流式水轮发电机组模型；为北京全三维动力有限公司制作了150mw汽轮发电机组模型；为青岛科技馆制作了火力发电机组仿真模型；为胜利油田科技馆制作了石油勘探、开发以及海上油田开发模型；为四川科技馆、宜宾科技馆、十堰科技馆、山东科技馆、---科技馆、临沂罗庄科技馆、上海电力科普展示馆、攸县水土科普展示馆、深圳科技中心等一批科技馆制作了能源、电力、古代科技、水的科学以及一大批声光电展品；为扬州工业职业技术学院、南京化工职业技术学院、常州化工学校、徐州化工学校承制了压缩机、离心机、泵、风机、反应釜、换热器、塔等等一大批化工机械、化工设备模型；为华中理工大学按平圩电厂图纸生产的600mw汽轮机和2008t/h锅炉模型；一批国内---的大学，如：西安交通大学、清华大学、山东大学、南京理工大学、天津大学、苏州大学、中国矿业大学、中国科学技术大学、石油大学、都与我厂有良好的合作；为中国---军37473---（北海舰队）制作的舰用动力装置模型；为太原马克西塞姆锅炉制造有限公司、济南锅炉厂、东方锅炉厂、郑州锅炉集团有限公司、开封锅炉厂、泰山集团、无锡太户锅炉集团有限公司、广州天麓锅炉有限公司、四方锅炉集团有限公司……等一批锅炉厂家制作了流化床锅炉模型，燃煤燃油锅炉模型，为北京开关厂制作了220kv、110kv六---硫断路器模型；为广州石化总厂制作了大型厂区模型；为石油大学按长岭炼油厂图制作了大型炼油装置模型以及30万吨合成氨工艺流程板、30万吨乙烯生产工艺流程板。企业模型在《机械工业产品博览会》、《全国工业企业技术进步成就展》、《建国五十周年成就展》、《国有企业改革与发展暨技术创新成果展览会》上得到了与会人员和专家的高度评价，为参展厂家带来了巨大的经济效益和社会效益。如贵公司、贵厂、贵科技馆有意制作模型，请与我公司联系，我公司会乐意寄给您资料及图片，如需我们服务，我公司会及时去人登门联系。同时欢迎各位---来我公司参观指导！$$$$何国斌$$$$0731-83621275$$$$13908497002$$$$北京 北京市$$$$浏阳市翠园路浏阳河中学