广州柜都家具有限公司$$$$广州柜都家具有限公司，专业致力于生产广州档案密集架，广州移动密集柜，广州文件柜，广州金库门，广州双架床，广州档案柜，广州保险柜等办公家具，广州密集柜咨询电话：13902200710 郭经理。现本公司拥有三个生产基地，增城分厂，番禺分厂，佛山总厂，普及整个广东家具市场，10代理商，3个属下直销运营公司等。销售网点遍布全国各地，现公司拥有先进的生产设备，强大的团体售后及直销团队，所以产品质量三包，价格全市---价格供应---，工厂直销公司直接配送到位，直接直销公司维护售后，产品质量标准常规定做，库存供应，可定做不同规格的钢制家具公司主营产品：文件柜，更衣柜，储物柜，密集柜，密集架，货架，书架，资料柜，双架床，课桌椅，办公桌，办公柜，书柜，钢制家具系列。公司自成立以来三个生产基地，满足各大经销商，各大客户大批量产品的需求，，坚持以人为本，客户至上的信念立足于家居行业，十年来公司始终以优良的品质、良好的信誉、优质的服务及合理的价格深受广大客户的好评；十年的辛苦耕耘，不断---，创新求变，卓越的品质和独特的设计深受广大消费者的喜爱，生产的高质量五金家具---全国及世界各地，酷达五金家具已成为五金家具行业的佼佼者！我厂生产的钢制产品接口采用先进的---气体保护---以及氩氟---，表面经过除油，除锈，磷化等复杂工艺处理后，采用德国进口的静电喷涂设备，---功率专业烤漆房烘烤而成。产品坚固耐用、持久美观。本公司产品物美价廉，是工厂、企业、写字楼、学校、酒店、医院等理想之选，欢迎新老客户来图来样来电洽谈订购，愿与您共创辉煌！期待您的光临！我们高质量的产品，和蔼可亲的态度，---率的售后服务，产品价格的优势，得到广大群众的认可。广州柜都家具诚邀您来电咨询$$$$郭先生$$$$020-38669556$$$$13902200710$$$$广东 广州$$$$天河黄村东明里大街5号