唐山忠义机械制造有限公司$$$$               唐山忠义机械制造有限公司自80年始设计开发、生产和销售水泥包装机械设备，经过20多年的技术开发、设备更新，公司不断地发展壮大。随着市场的发展，产品种类不断增多，产品质量不断提高。公司生产的水泥包装机及系列配套产品由于质量高，设备稳定，深受国内外广大用户的欢迎和信赖。产品遍及除---以外的各省市、自治区5000余家水泥厂。与冀东水泥集团、山东山水水泥集团、亚泰水泥集团、中材机械总公司下属各大水泥厂建立了良好的合作关系。并远销俄罗斯、土耳其、越南、巴基斯坦、阿塞拜疆等十几个国家和地区。公司行业规模、加工能力和技术创新能力均处于行业前列。它必将使我国水泥包装机的生产登上一个新台阶。公司生产的bhyw-8型水泥包装机>回转式水泥包装机被列入河北省科技发展计划，由河北省科委组织通过省级鉴定。鉴定结论：“该产品填补国内水泥包装机品种的一项空白，在入料方式，机电控制和监测称重等方面都有创新，其主要技术性能达到国内同类产品的先进水平”。被河北省科委确认为“高新技术企业”，被河北省专利局授予中国专利“河北明星企业”。1993年以来连续被唐山市授予“重合同守---企业”。2003年以来一直被中国农业银行河北省分行授予---企业。投资5000多万元建设的忠义公司新厂区已于2007年投入使用，新厂区包括：办公大楼、三个生产车间、员工食堂和员工休闲---区。一万多平方米的生产车间装有八部大型天车，布置有四条生产线：机加工、铆焊、组装、电气4个工段。并投资购置了包括五米立车、4米龙门铣床、2.5米和1.5米立车、160-250吨冲床、5米和4米液压剪板机、4米折弯机、4米液压剪床等大型精加工设备，生产自动化、机械化程度得到进一步提高。公司现有---30多人，其中---、---15人。加工组装设备齐全、产品检测手段完善、质量保证体系健全，有颁发的“制造计量器具---”。公司将根据水泥企业的生产需要不断推出新的产品投放市场。务实创新，与时俱进，信誉至上，永远是忠义公司的宗旨。我们将以优质的产品、优惠的价格、完善的服务满足国内外广大用户的需要。$$$$忠义公司$$$$0315-3853580$$$$13903378589$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市高新技术开发区南开道与开三路交叉口东北50米