无锡新龙科技有限公司$$$$无锡新龙科技有限公司(原：无锡新龙机电制造公司、无锡新龙机电制造有限公司)位于乡镇企业的发源地江苏省无锡市，注册资金508万。是国内较大的滚塑储罐生产企业之一，是或曾是危险化学品包装物、容器全国工业产品生产---企业；滚塑成型聚乙烯储罐cas237-2014标准起草制定单位之一。公司在90年代引用滚塑设备和技术，经过20年的不懈努力，公司的规模、技术水平、产品质量都得到了提高和发展，本公司拥有较大的滚塑储罐制造生产线，成为能生产50立方米无焊缝聚乙烯储罐和150立方米钢衬塑储罐的专业制造公司。无焊缝旋塑塑料贮罐、汽车运输槽罐、船舶运输贮槽等系列产品采用的滚塑工艺一次性模式成型，产品具有整体一次成型无---缝、抗冲击、抗老化、重量轻、不渗漏、耐酸碱、寿命长、符合卫生标准等优点，在相当的范围内可取代不锈钢、镍、钛等金属储罐，是当今较理想的化工液体耐腐蚀贮运设备，且价廉物美。产品广泛适用于化工、生物、染料、冶金、稀土、机械、电力、电子、环保、纺织、酿造、食品、航空、给水、排水等行业。产品销往江苏、上海、浙江、福建、安徽、江西、山东、山西、河北、河南、北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江、内蒙、宁夏、陕西、甘肃、新疆、青海、湖南、湖北、重庆、四川、贵州、云南、广东、广西、海南等省市和自治区。新龙可推荐供应滚塑储罐等化工设备规格：无焊缝聚乙烯储罐1-50立方米；无焊缝聚乙烯汽车运输槽罐5--20立方米；钢衬塑储罐1-30-50-80-100-150立方米；钢衬塑搅拌罐、反应罐、特种异形储存罐、沉降槽1—100立方米；碳钢储罐0.5-200立方米；钢衬塑酸洗槽等系列化工防腐设备和环保设备$$$$黄中其$$$$0510-83314370$$$$13906177609$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市惠山区洛社镇