深圳市驰速自动化设备有限公司$$$$驰速自动化深圳市驰速自动化设备有限公司是专业生产的自动锁螺丝设备制造企业，公司成立以来专注为客户量身定制自动锁螺丝设备，截止2017年底累计服务企业总计达7523家。目前，旗下拥有快拧品牌，产品涵盖手持式、多轴式、坐标式及高精度伺服锁付四大品类，拥有专业研发团队及生产基地，具备自动锁螺丝方案开发、设计及送料机构、锁付机构等核心零部件的自主生产能力，研发生产团队100余人。自2004年成立以来，本着为客户降低生产成本，提---率为己任。坚持“做中小企业用得起的自动锁螺丝设备”的企业理念，得到了客户的认可，服务中型以上企业超过2000家。驰速自动化一直坚持人才引进培养、技术引进---及产品创新开发相结合的战略方针，拥有先进的企业文化和售后管理团队，严格6s管理，把控产品质量及售后服务。通过十余年的飞速发展,不断丰富驰速的研发设计经验，能够根据客户要求提供切实有效的解决方案，旗下的快拧?自动锁螺丝机严格根据客户要求设计。设计方案不断推陈出新，从起初的手持式锁螺丝机、多轴式自动锁螺丝机、坐标式全自动拧螺丝机，再到流水线锁付、左右移动、水平锁付、双系统锁付、高精度伺服锁付、自动送螺母、钻孔锁付及真正的无人参与全自动锁付等各种解决方案，应用到各个生产线。服务领域拓展至家电家居、it通讯、纺织鞋服、轻工业、建材装饰、机械设备、汽车工业等，为越来越多的企业实现智能自动化的生产，帮助企业进入了低成本，---率新的发展空间。公司总部设在深圳，业务面向全国，与20多个省直辖市，数千家企业，建立了良好的合作关系。本着运行稳定，操作简便的设计理念，可靠的质量，卓越的品质，完善的售后，使驰速发展成自动锁螺丝机行业的---者。驰速自动化以“专注、专业”为经营理念，以实用性、稳定性为支撑，专注自动锁螺丝机制造，坚持做精品类，将快拧打造成多轴锁螺丝机专家品牌，是驰速人的不懈追求。重视品质，更加重视服务，这是多年来驰速发展的根本。售---察分析，结合客户产品特点制定节成本，提效率的方案，并估算投入和产出。在售后更提供全天快捷、优质、完善的售后服务，深受客户之信任，得到了“选驰速就是选效率”的好评。$$$$刘先生$$$$0755-85242903$$$$13902933896$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新沙路鑫鑫田工业园 8栋3楼