南京汇贤温控设备有限公司$$$$南京汇贤温控设备有限公司一直致力于工业温度控制领域，具备研发储备资源和丰富的实战经验，是集研发、生产、销售和服务于一体的温度控制设备制造企业。历经多年的专注、坚持与沉淀赢得了业界和使用者认可和尊重，更铸就了公司在行业中的品牌地位。汇贤公司严格按着iso国际质量体系和ce标准运行，严格执行---局颁发的相关制造的标准。始终追求先进的国际管理模式，不断吸收国际国内温控设备制造业的先进技术，结合国内企业实际情况，不断进行温控设备技术开发和研究，并不断将研究成果应用于温控设备设计和制造。在引进、---国外先进技术的基础上自主研究开发，不断创新进取，使汇贤公司始终处于国内温控设备制造业前端水平。汇贤公司主要产品有：模温机、水温机、油温机、冷水机组、冷冻机组、冰机、螺杆式冷水机等一系列产品。为了更好的服务到各行业的用户，我们的---还开发出针对不同行业的专用机器，如橡胶(塑料)机械专用模温机、电缆挤出专用模温机、镁、铝合金压铸专用模温机、反应釜冷水机、化工螺杆式冷水机等，总之我们所设计的每个系统都是为了满足您重要的需求。汇贤公司坚持“品质、诚信、服务、专业”的企业理念，以科技求革新，以质量求发展，以诚信创品牌，以专业立基石，真诚希望和各界朋友携手合作，共同发展。$$$$张凤喜$$$$13905141684$$$$13905141684$$$$江苏 南京$$$$南京市江北新区星火路20号