海南创美机电工程有限公司$$$$               海南创美机电工程有限公司是于2010年投资成立，是一家专业从事中央空调成套设备及配件、空气源热泵、太阳能设备销售、设计、安装及维修为一体的专业化公司，公司主要代理空调品牌有：约克、开利、三菱重工、大金、海尔、美的；代理的太阳能品牌为天尚、五星太阳能，代理的空气源热泵品牌为普瑞思顿、灵能；汉诺尔温控器（风机盘管）海南总代理。公司现拥有多位从事中央空调及制冷设备的专业---、---、维修技师和营销人员，本着服务市场的宗旨，公司从“管理严谨，技术求精”的角度出发，一贯奉行诚信认真的工作态度，以---、优质的服务为众多办公楼宇、宾馆酒店、商场超市、餐饮---、医院、旅游景区等场所提供了专业的技术支持，为此企业赢得了市场且迅速发展壮大。公司经营多种空调品牌，与各---空调品牌厂方保持了良好的协作关系，是开利、三菱重工、海尔、瑞星（空气能热泵厂家）、五星、天尚平板太阳能厂家等品牌的经销商及安装单位，并获得了相关空调销售及安装认证。在最近几年的发展历程中，承蒙各界朋友的支持与信赖，以及公司全体员工的不懈努力，取得了一系列的成绩，我们的客户有：海口港航大厦、美兰国际机场一期风柜改造、海南省高院、美丽沙04地块、保亭七仙岭龙湾珺唐酒店、保亭呀诺达风景区、海口西海岸晋华苑会馆、三亚海居铂尔顿酒店、五指山红叶大酒店、海南银行总部大楼、海南银行儋州分行、海南银行陵水分行、万宁威斯汀大酒店等等……公司秉承“以科技创新提升生活品质”的企业核心理念，与时俱进，自主创新，以不断革新的科学技术作为企业的核心竞争力，实现人类不断追求更高生活质量的愿望。展望未来，海南创美机电工程有限公司将继续坚持---、和谐、绿色健康、环保科学的发展方针，形成业务多元化、发展规模化、经营专业化、管理差异化的企业发展格局赢得市场。感谢贵司给我司机会参与贵司项目合作，如我司中标，我司将竭尽全力把项目做好，给贵司优惠的价格，提供完善的服务，做一个项目，树立一个样本工程，是我公司一贯的宗旨，希望能与贵司携手前进！$$$$杨先生$$$$0898-68530502$$$$13907557400$$$$海南 海口$$$$海口市滨海大道103号财富广场公寓楼16A