青岛东立昇物流有限公司$$$$          青岛东立昇物流有限公司是经青岛工商，税务，交通等部门批准登记注册的第三方物流企业，企业性质为有限责任公司。                    公司追求高丨效、规范、诚信、安全的经营理念，为客户提供多功能、一体化的物流综合服务。经多年的积累本公司拥有一支经验丰富与高素质的经理人管理队伍。在多年的奋斗中，我们把一些理念成功的贯彻到我们的工作当中，为客户提供优质高丨效的供应链物流一体化解决方案，以支持客户的发展，为推动行业发展和员工进步作出不懈的努力。总公司位于青岛市西元庄国际物流城。公司并在江苏、上海、浙江、广东、湖北、天津、北京、大连等地区设有分公司及合作公司。自备4.2-17.5米，平板、高栏、箱式等各种运输车辆。公司主要从事青岛至江浙沪及周边地区、青岛至京津唐及周边地区，青岛至珠三角地区公路货物运输业务；在山东省内开通青岛至烟台、威海、济宁、莱芜、泰安、淄博、济南专线货物运输服务。公司实施“一票法”，即：专人接提、专人分送、专人压车、专人负责的---。 　　       自成立以来，本着“安全、高丨效、优质、诚信”的服务宗旨，努力让客户满意。 公司定位做优丨秀的物流服务公司，依靠丰富的物流资源，先进的通讯设备，严格科学的管理制度，根据市场的变化，为您提供量身定制的物流解决方案，帮您降低物流成本，解决后顾之忧。在激烈的市场竞争中，时间就是效率，发达的网络系统，先进的仓储和运输流程管理，为您安全及时的将产品（货物）送到客户手中，为您赢得时间，为我们赢得发展。                现东立昇物流承接各种运输业务。实行24小时---制度，让您的货物安全，准确，快速的到达目的地。能发挥运输企业的合作优势，全国各地货物接取送达，有多种形式联运网络，对所有货物进行优化配送服务的专业货运代理运输企业。服务范围:货运 ，快运 汽车货运 火车货运 至全国货物运输。365天全天候提供超一丨流的门对门货物运输、包装、仓储、物流等超值服务。        您的委托是我们日夜兼程的使命，安全、快捷是我们的承诺。青岛东立昇物流有限公司期待与您共同发展。$$$$张经理$$$$0532-80969577$$$$13905426469$$$$山东 青岛$$$$城阳区南流路1号东升石材市场