镇江芃兴橡塑制品有限公司$$$$     镇江芃兴橡塑制品是一家专业橡胶制品制造；塑料制品制造；金属密封件制造；石墨及碳素制品制造的公司，公司精选质量好的原材料、先进的软硬件加工设备，致力于高品质密封产品的研究、生产加工和销售，密封产品种类、规格齐全，为害户提供的不仅是高品质的密封产品，更是安全的保障。主要产品有：橡胶密封件，塑料制品,聚四---产品,石墨产品,氟胶密封圈等。世界各地丰富的密封经验、成功案例和先进的密封技术，不断的改进和创新，为不同的用户提供安全可靠的密封解决方案。售前、售中、售后服务：售前：根据不同的工况进行充分的技术交流，设计和选择更适合的密封方案售中：根据安装及时交流和沟通售后：不定期的回访和记录使用情况，及时处理相关的问题。各类密封产品已广泛应用到冶金、矿山、电力、石油、化工、造纸、机械制造、食品及特种密封等行业，被越来越多的用户为密封专用产品。企业宗旨诚信为本 以诚待人成为客户的合作伙伴，并增强他们的生产力和利润能力。凭借我们的---知识和永不停息的热情，使公司不断成长，增加盈利。吸引并保留高素质的人才，充分发挥他们的智能、技术特长以及实际经验。企业文化团结 创新 忠诚 务实我们深知资源是会枯竭的，文化才会生生不息。只有在企业文化氛围下，才能充分发挥自身的人才和技术优势，才能不断吸收外界的优良经验和优良成果，才能开拓创新，服务市场。管理思想简单、健康 以简单的管理方法，寻求有效的经营运行，达到健康的生存目的。核心宗旨－－以人为本：勤奋敬业、创新---－－以质取胜：为客户服务－－竞争求生存：主动承担，不断探索和超越－－合作求发展：善于沟通协作，求同存异－－厚积薄发，持续改进：---、工作愉快、生活美好$$$$孙群$$$$0511-88333476$$$$13905289171$$$$江苏 镇江$$$$扬中市油坊镇太平村496号