厦门力家美贸易有限公司$$$$力家美公司成立于2001年，是一家以地、墙面材料开发设计、生产销售及进出口为一体的台资企业。多年来一直研发以diy结构节能环保为主题的各种新型建材，注重环保、经济、方便和实用。以地板、墙板、天花板为主的建筑装饰材料，---于国内各大城市及---、东南亚、欧美等国家地区，与诸多贸易伙伴建立了良好的合作关系。     历经4年---研发成功的自粘实木地板，以科技环保为核心价值，为---，国内---.天然实木层复合独创的mineral composite层，彻底改变传统地板的结构和施工方式。施工时只要将背面离型纸撕掉就可以在任何平整的地面铺设，实现“一撕就铺贴”的完美diy施工。且防潮和隔离地面温度，更具吸音和吸震的功效。尤其适合旧房地面翻新装修，原有旧地面不用敲掉，可直接铺贴。产品节能环保，零甲醛，防潮防虫防水，在时效、成本、维护等方面上可以说是本产品的独到之处！一举改变目前市场的传统地板的格局，特别是对于二手房旧房装修提供划时代意义的地面材料。     我们积极响应节能减碳，一贯秉持“质量---，信誉---，开拓进取”的信念，争取及保持提供最有特色的产品、---的质量及最完善的服务于客户。     我司诚挚的邀请世界各地的商业伙伴到我司参观访问洽谈业务，同时，我们更期待能够成为您最信赖的商业伙伴。$$$$胡先生$$$$0592-3235288$$$$13906006627$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区前埔前村