大同煤业金鼎活性炭有限公司$$$$          　　大同煤业金鼎活性炭有限公司是专门从事研发和生产广东煤质活性炭的企业，由大同煤业股份有限公司于2013年投资12亿元兴建，现有员工1000余人，是亚洲地区生产---的活性炭企业。本公司位于大同市南郊区(大同煤矿集团公司煤气厂南面)，毗邻的大运公路直达天津港、秦皇岛港;自有的铁路专线与京包线、大秦线交汇，交通运输十分便利。　　本公司以精选的大同优质侏罗纪弱粘性煤为原料，炭化采用国内先进的外热式回转炭化炉，活化采用国际领先的多膛炉和斯列普炉，筛分采用世界先进的直线往复式振动筛和真空吸附装置，具有年产10万吨煤质活性炭的能力，主要产品有年产5万吨压块破碎炭、年产4万吨柱状脱硫脱硝炭、年产1万吨原煤破碎炭及年产1万吨粉状炭。并可按客户要求生产各种规格品种和指标的活性炭。　　大同煤业金鼎活性炭有限公司是---的浙江活性炭厂家，生产原煤破碎炭和压块破碎炭具有比表面积大、吸附性能好、机械强度高、过滤速度快、孔结构合理、灰分低、漂浮率小、使用寿命长、易于再生等特点，广泛应用于净水、环保、化工、制药、制糖、饮料、酿酒、纺织、电镀、催化剂载体、黄金提取等诸多行业。柱状脱硫脱硝炭具有高强度，高燃点、透气性好、高吸附性能的新型活性炭，脱硫没有水污染，不产生其他固体废物，脱除的so2气体可加工成多种产品，并可多次循环使用，添补了国内需求空白。脱硫脱硝活性炭专门用于燃煤锅炉、炼钢厂、火力发电厂等大型企业的尾气脱硫脱硝处理，不仅脱硫、脱硝效率高，而且可以部分脱除有机污染物和重金属。　　大同煤业金鼎活性炭有限公司管理理念新，技术力量雄厚，生产设备先进，检验手段齐全，产品质量稳定，发货干净快捷，并与国内外活性炭研发机构建立了良好的合作关系。公司以“质量---，用户至上”为宗旨，牢固树立为用户服务的思想，愿与各界朋友交流合作，共创发展。$$$$周经理$$$$0352-7835008$$$$13903528481$$$$山西 大同$$$$大同市南郊区泉落路南