武汉英飞凌电源有限公司$$$$                     武汉英飞凌电源有限公司是一家从事电力能源领域产品研发与生产的高新技术企业，成立于2013年12月，注册资本---1000万元。公司坐落在湖北武汉市东湖高新技术开发区中国光谷---的高新四路28号，交通便利，环境幽雅。主要产品有eps消防设备应急电源、ups不间断电源、太阳能逆变器、稳压器、直流电源、交直流一体化电源系统、电力电源、电力模块等多个系列产品，广泛应用于城市轨道交通、地铁、石化、航天航海、金融、建筑、军事、体育、医疗等领域。英飞凌公司总结了以往的成功经验，在努力拓展市场的同时，坚持“品质优良、服务到位”的经营战略。公司在科研和开发方面的投资占年营业额的10%以上，拥有国际先进的研发、测试、生产仪器设备，同时集中国内---的电源界技术精英，并与国内多家科研单位和高等院校建立了良好的合作关系，巩固了英飞凌公司在国内电源行业的---地位。　　公司率先通过了iso9001国际质量体系认证、并且建立了完整的质量监控体系，从产品的来料、加工、组装到测试等重要环节严格监控。不断创新的高素质科研开发队伍和努力拼搏、开拓进取的营销队伍，以及专业、成熟、---的技术---队伍，不断在电源领域刷新成绩。英飞凌将一如既往的坚持“品质优良、服务到位”的经营理念，努力实现电源领域企业的长远目标。$$$$刘永斌$$$$027-87024929$$$$13907123026$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区高新四路28号光谷电子产业园3期1号工业厂房