东莞市东道包装制品有限公司$$$$           东道包装制品有限公司（原东莞市恒越条码有限公司升级为东莞市东道包装制品有限公司）是东莞一家集摄影、设计、印刷、印后加工于一体的大型专业印刷企业。公司成立于2000年，经过多年的不断进取与蓬勃发展，于20015年正式组建股份制企业（东莞市东道包装制品有限公司），成为目前东莞印刷包装企业中具有强大实力的印刷龙头企业之一。东道包装制品有限公司目前拥有近五千平方米标准厂房，二百平方米的办公写字楼，和一支高素质的专业印刷团队。公司先后引进德国海德堡、罗兰五色机，日本小森酒精机；不干胶商标机（圆压平、斜村平、模切机）；印后工序生产设备齐全，拥有联动骑马装钉机、自动胶装机、全自动粘盒机、横切机、uv上光机、覆膜机等。成为东莞地区一家纸类包装制品“一站式”服务企业。在近两年公司迅速发展中，成功为很多企业提供了专业印刷解决方案。东莞市东道包装制品（原东莞市恒越条码有限公司）—是您值得您信赖的条码专家，致力于条形码识别技术的开发研究，凭借多年累积的技术经验、高素质的技术骨干及销售精英，为客户提供国际化的条码应用的售前咨询、销售、售后维护为一体的软硬件一站式服务。公司提供条码打印机、条码扫描枪，数据采据器、不干胶（标签）、碳带、彩盒、礼品盒、彩卡、说明书、手挽袋、无纺布袋、条码应用软件等产品。产品已广泛应用于全国的工业、------、旅游业、贸易、零售业、超市等领域，利用先进、开放的计算机信息系统环境实现灵活、有效的管理运作，帮助企业提高管理水平、降低生产成本、增进效益。为企业单位提供对生产和作业的条码标签打印系统、条形码自动识别与条码数据采集系统、无线条码实时扫描系统以及相关的条码自动识别软硬件产品，以卓越的技术解决客户问题，提高客户的生产力。$$$$欧阳先生$$$$0769-23321619$$$$13903037408$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城中路华和大厦1501-1532室