广州天新游艺器材有限公司$$$$     广州天新游艺器材有限公司是游艺器材领域的先行者，致力于为客户提供专业的水上乐园、温泉、水处理、环境艺术、戏水设备工程的策划、设计、筹建、管理、生产、施工等一站式服务，为客户提供专业设备和配套设施解决方案。感恩客户的认可和信赖，也凭借企业的良好信誉和合作企业成员的通力合作，天新游艺已经推出大、中、小等各种不同风格及造型的水寨（水屋）系列、戏水小品设备系列、水滑梯系列、水处理设备系列、造浪系列、滑板冲浪系列定型产品，可以完全满足不同客户的需求，部分产品刚一面市就已经在全国多个项目广泛应用并一次性通过验收，客户好评如潮。典型客户有北京南宫温泉水世界、云浮水乐方、印度尼西亚棉兰水上乐园、怀集飞龙水上乐园、梅州丰顺金德宝温泉、河南邓州澜梦温泉、河南郑州马拉湾水上乐园、成都国色天香水上乐园、武汉欢乐谷水上乐园、南宁凤岭儿童公园、广州国际会展中心琶洲水上乐园、保定帝尧海乐园、临沂奥华国际温泉、昆明东川区水上乐园、河源叶园温泉、重庆金佛山温泉、浙江衢州五十都生态园、---敕勒川哈素海温泉等。同时，通过自身的平台及合作伙伴，天新游艺准备逐步拓宽生产渠道，将产品进入国外，以高品质、高性价比一举打开国外市场大门。$$$$王小姐$$$$020-39920583$$$$13902239478$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街市莲路罗家村段62号2楼A1室（永隆产业园）