郑州金熙机械制造有限公司$$$$郑州金熙机械制造有限公司是一家专业生产液压机、石墨坩埚液压机、匣钵液压机、金属粉末液压机，---机、切胶机设备的一家专业厂家，产品已行销到全球10余个国家和地区，并积极向欧美发达机械公司学习，本公司是集科研，生产，经营于一体的大中型企业。本公司是一家集液压制造，加工，销售，维修以及技术开发的综合型企业,座落在中国中部，具有发展潜力之一郑州市。      郑州金熙机械制造有限公司占地面积8000平方米，公司拥有一支专业化的工程技术队伍，采用现代化的管理手段，用先进的加工设备，完善的检测手段，并通过质量管理体系认证。金熙在国际化的进程中，不断提升自己，积极开拓国际市场。 公司多年来，专业生产液压机、坩埚成型机、匣钵成型机、金属粉末液压机、陶瓷粉末液压机、四柱---机，输送带---机、---机、切胶机等机械设备，能够为企业提供的机械设备，依据客户需求量身定做生产系统。拥有雄厚的技术实力和较先进的生产设备及工艺，所有产品由多名---专业设计，重要产品均经精密数控机床加工，保证产品质量。公司设---产的液压缸、液压成套设备产品广泛用于:冶金粉末、航空航天、工艺橡胶制品、装卸机械等。 一直以来，金熙以其卓越的品质和完善的售后服务体系，以积极开拓的精神，在市场改革的经济浪潮中，主动出击，迅速发展自己的经济规模，增强市场竞争意识，努力走在行业的前列。  为您精心设计，制作，于广大用户精诚合作，携手共创美好未来。$$$$秦经理$$$$0371-68110237$$$$13903853217$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区工业路与通航五路交叉口南