威海嘉洋食品有限公司$$$$威海嘉洋食品有限公司位于山东半岛最东端，坐落在风景秀丽的海滨城市威海，威海是最适合人类居住的城市，她更有着适合鱼类生长的天然海域，天然无污染的环境造就了产品的“绿色品质”。     公司主要从事各种海产品的研制及精加工。生产的即食类产品采用传统方法与现代生产科技相结合，采用国际先进的加工设备，打破了海产品单一、简单的制作方法，生产出了风味独特、口感上佳的海洋食品。公司所采用的海鱼均产于最适合人类居住的滨城威海漫长的海岸线上，无任何污染，所有产品100%选用新鲜海鱼进行加工，不添加任何成分，确保所有产品天然、纯正、地道。产品实施“---生产质量流程监控”，使产品质量、营养价值达到了国际同行先进水平。     威海嘉洋食品有限公司成立以来一直把全力打造山东渔业---作为企业发展目标，以专业专注，锲而不舍的企业精神来从事海洋食品事业。嘉洋食品拥有标准的现代化厂房、完善的生产管理和质量保证体系、雄厚的技术力量和先进的加工和检验检测设备，高素质的员工及高质量的产品，健全的销售网络和独特的企业文化。    本公司主要经营各类鲜咸鱼、海蛰、虾酱、鱼片、鱿鱼丝、烤鱼、大虾、扇贝、海参、休闲食品等，不但是威海---特产，更是山东---特产,是您日常保养和走亲访友的时尚选择。    公司坚信未来的海洋产品市场必将呈现品牌化的竞争局面，所以嘉洋人致力于对嘉洋品牌的不断优化运营，现已体现出明显的效果，嘉洋品牌在业界及社会大众中树立了良好的形象。嘉洋品牌已经踏上了高速发展的品牌列车，未来发展必将稳健而快速。    嘉洋公司拟在全国范围内招募合作伙伴，开展地区加盟业务；通过双方的努力，共同开创中国海洋食品专卖店事业的辉煌前景！$$$$王经理$$$$0631-5309180$$$$13906302329$$$$山东 威海$$$$威海市环翠区阳亭西路601号