上海融科检测技术有限公司$$$$     上海融科检测技术有限公司成立于2007年,致力于视觉检测行业在尺寸检测领域内的应用，是英国英视公司（inspecvision ltd.）、意大利智测公司（smartvision s.r.l）在中国地区的总代理。全权负责英国英视公司全系列精密钣金零件检测系统planar，三维立体零件扫描系统opti-scan，以及意大利智测公司的智能轮廓检测仪smart_projector、智能显微测量仪easy_measure在中国市场的推广、销售及售后服务工作。公司在苏州、东莞设有展厅及备件库，常年展示各类检测设备，为客户提供了良好的展示平台，并提供快捷的售后服务。     截至2015年底，上海融科检测技术有限公司公司已在行业内销售了近百台检测系统及仪器，其用户包括富士康、伟创立、金德、艾默生、西门子、格力空调、台达等众多国内外知---，并获得用户的一致好评。     精密钣金零件检测系统planar，采用数码成像技术，瞬间获取零件数千万个测量数据，将测量数据同标准cad做对比，使用不同颜色显示各部位的尺寸偏差，不合格尺寸一目了然，同时自动生成检测报告。该系统测量时间近为0.2秒，处理时间30秒，大幅提高了检测效率和检测质量。     三维立体零件扫描系统opti-scan 主要用于三维尺寸的快速检测，采用白光扫描技术，获取零件表面尺寸点云，同三维模型比对，快速完成零件检测。使用于冲压、压铸、塑胶模具、塑料制品等各行业产品的快速检测。      智能轮廓检测仪smart_projector是传统投影仪的更新换代技术，采用双远心镜头，通过平行光源及独特的自动寻找边界技术，实现零件轮廓尺寸的快速检测，几秒钟可完成零件轮廓的全尺寸检测，并出具正式的检测报告。可用于生产现场的在线快速检测。     智能显微测量仪easy_measure,是将待测物体局部放大100倍，通过高清显示屏，清晰的显示所有细节，并可以标注各类尺寸，替代传统依靠人眼观测的测量方式。     同时公司还提供德国星牌折弯保护膜，防止折弯时对零件的压伤。是控制钣金零件表面质量的有效手段。     上海融科检测技术有限公司愿与您携手共创美好未来！$$$$宫红江$$$$0512-51691083$$$$13901369818$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区泰山路2号博济科技创业园e座101室