湖北新百特自动化设备股份有限公司$$$$                     湖北新百特自动化设备股份有限公司是集科工贸为一体的高新技术企业，公司集电机起动、调速、控制、补偿、节能与计算机软硬件的研究、开发、生产、销售和技术服务于一体，拥有数十项在国内同行中处于领先地位，极具市场竞争力的专利成果。公司主要产品有：xg/dq 系列高/低压鼠笼机液阻软起动器，xrq绕线电机液阻软起动器，xer电子式软起动器，xcq系列自励式磁控软起动装置，xej系列智能型电子式进相器，xd/gwb高低压无功功率就地补偿装置，xjg/db系列高/低压无功功率集中补偿装置，xrt绕线机液阻调速器，xbt变频调速器，gg-1a高压开关柜，xgn2型高压开关柜，kyn28a-12铠装抽出式开关设备，ggd，gbd低压固定式开关。涉及建材、化工、冶金、钢铁、造纸等数十个行业，用户近二千家。    公司拥有一整套完善的质量管理体系和售后服务体系，产品通过技术---部门检验，并已通过is09001国际质量体系认证。公司一贯坚持以“---、高质量的产品，完美、快捷的服务”为宗旨，赢得了广大客户的信赖和支持。正因如此，公司近年来取得了突飞猛进的发展，被上级部门评为“高新技术示范企业”、“重合同守---企业”、“襄阳市科协主要成员单位”，并荣获市级科技成果奖。    公司技术力量雄厚，汇聚了机械、电子、电机、电气自动化、计算机软件等方面的数十名------人才，同时与国内数十家有关的高等科研院所建立有长期合作研究开发关系。公司历来重视---产品的开发和投入，仅二oo六年就投入科研开发资金280万元，为新产品的研制丌发提供了坚实的人力和财力保障。    公司十分注重人才的聘用、培养和选拔，创造各种有利条件，给员工一个充分发挥自己才能的空间。公司拥有一支高素质的管理决策队伍、一支技术力量雄厚的新产品开发队伍和一支能征善战的销售队伍，使公司有了强有力的发展后劲。$$$$王小红$$$$0710-3222070$$$$13907278640$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市追日路9号汉北工业园