山东华夏炜烨机械有限公司$$$$               山东华夏炜烨机械有限公司位于江北的板材集散地---山东博兴兴福国际钢贸城。专业研发、制造、生产镀锌板、冷轧板、热轧板、不锈钢、铝板、彩涂板等各种钢板深加工专业设备的生产型实业厂家。是一家集研发设计、生产制造、安装维修、销售和系统集成为一体的高新技术民营企业。公司拥有先进的现代化设备，具有多年经验及精湛的生产技术，完善的质量管理系统，产品性能稳定，质量可靠，并可根据用户需要从选型、设计、制造到安装、调试、上岗培训等实行一站式无后顾之忧服务。用我们的人品塑造我们的产品，满足客户需求是我们华夏炜烨人永远坚持不变的服务宗旨。公司成立于2001年（公司前身“山东省博兴丰润机械厂”），凭借在钢板深加工设备领域，在同行业中领1先的技术、精湛的工艺、可靠的产品质量，迅速崛起，普遍赢得国内外广大客户的认可。公司主要产品有钢板矫平机、不锈钢矫平机、分条机、拉矫机、开卷机、收卷机、自动化开平机组、纵剪机组、拉矫机组、压花机组、较新的开发智能机组等。已先后通过iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ce认证、出口产品质量---等；公司于2009年向国家工商行政管理总 --- 、商 --- 局注册“鲲鹏”牌注册商标。公司具有独立的对外贸易经营资格，拥有一支专业性很强的外贸经营团队，与全球38个国家和地区保持着正常的业务往来；华夏炜烨人本着：热情、周到、---、超值的服务理念、优质的性价比赢得了国内外广大客户的认可，并建立起长期稳定的合作关系，业务范围遍及中国、西班牙、土耳其、委内瑞拉、加拿大、俄罗斯、印度、巴西、智利、阿根廷、南非、印尼、波兰、马来西亚等十几个国家，在长期与客户的沟通中，我们懂得以客为尊，以增强客户综合竞争力为己任，急客户所急，想客户所想。在未来的期待中我们将共同发展，共创双赢，一起走向更加美好的明天！$$$$魏经理$$$$0543-2421628$$$$13905438908$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县兴福镇北工业区