山西东鑫昶机械科技股份有限公司$$$$          山西东鑫昶机械科技股份有限公司（原沙堡机械厂）始建于1992年公司位于介休市大运二级公路沙堡村南，交通很便利。   山西东鑫昶机械科技股份有限公司技术力量雄厚，自主研发能力强，是一家科研技术型生产企业。依托焦作、山西的煤、焦资源，积极研发符合环保要求的洗煤成套设备，具备承揽成套选煤用设备的制作、土建设计及工艺布置，设备制造，安装调试技术指导，维修和配件供应等全程服务，现已形成集生产、安装、售后服务为一条龙的全fang方位服务技术队伍。现有专用加工设备30余台，职工150余人，工程---40名。   山西东鑫昶机械科技股份有限公司生产的洗煤成套设备产品已远销到山西、山东、陕西、黑龙江、辽宁、吉林、河北、河南、江苏、安徽、湖北、湖南、贵州、江西、云南、四川、青海、新疆、宁夏、甘肃、---等全国二十一个省.    山西东鑫昶机械科技股份有限公司坚持“诚心为本，服务至上，质量保证，追求”的经营宗旨，弘扬“以技术求生存，以创新求发展”的企业精神，诚心诚意，热情周到为广大客户服务。我们的产品以追求360天0维修为目标，产品从质量、性能以及价格等方面，更能经得起客户的认可及市场的考验。    主营产品：洗煤机、洗煤设备、浮选机、浓缩机、脱水机、分级筛 、直线振动筛、煤泥回收筛、压滤机、皮带输送机等成套设备。$$$$王经理$$$$0354-7536635$$$$13903544425$$$$山西 晋中$$$$山西省介休市义安镇东1公里