南宫市润华毛毡有限公司$$$$     南宫市润华毛毡有限公司（原南宫市星红雷毛毡厂），是体制改革的一家大型股份制企业，公司下设三个分厂；工业毛毡厂、皮毛制品厂、大型---制毡厂。本厂位于河北省东南部的南宫市，毗邻京九铁路、青银高速公路、106、308国道，交通便利，位置优越。        本司具有来图来样加工、设计、及生产销售于一体的经营模式，我厂研制的各种规格密度的毛毡，化纤毡，无纺布，---毡，如t112、t113、t116、t122、t133、t136、t138、t333、ft314等，均符合国家fz产业标准。本厂主要产品有：抛光海绵，毛毡垫，抛光羊毛轮，毛毡块、细白工业毛毡、中粗毛毡、松软毛毡、包装毛毡，、彩色羊毛毡、、吸油毛毡、化纤---毡、不锈钢抛光毡、毛毡密封垫、毛毡油封、体育用品毛毡、保温防寒毡、过滤毛毡、马鞍毛毡、工艺毛毡、板擦用毛毡、印台毡、书画毡、乐器用毛毡、鞋垫毡、书画毛毡、黑板擦，白板擦，军民用防寒毛毡、---防寒保温毛毡。各种毛毡圈、毛毡条、抛光轮、电梯块、抛光毡、羊毛轮、毛线轮、毛毡轮、玻璃抛光轮、镜面抛光轮、陶瓷抛光用羊毛轮、不锈钢抛光轮、抛光片、粘扣羊毛球、系带羊毛球、单面羊毛球、双面羊毛球等各种制品，可用于不同行业的抛光，毛毡厚度、长度不限。        本公司产品适用于：机械、机电、航天、航空、船舶、火车、汽车、冶金、化工、水泥、机床、印刷、造纸、磁性材料、皮革、体育防护用品、健身器材煞车片、文具、漆包线、车辆船舶、纺织器械、各种电器、玩具、电子产品轻纺等行业；用于密封、防尘、防震、保温、隔音、消音、隔热、绝缘、过滤；用于大理石、水晶、玻璃、珠宝、精密家具抛光、模具、不锈钢等金属行业的抛光，羊毛本身还是一种可生物降解的生态环保材料。        本司重合同、守信誉、在同行业中以同等质量价格低；同等价格质量优的战略方针和质优价廉的好产品，较大限度的满足客户的需求。    $$$$魏明星$$$$13903197013$$$$13903197013$$$$河北 邢台$$$$河北省南宫市垂杨镇后溹泸