广州市华溢饮食服务有限公司$$$$     广州市华溢饮食服务有限公司是一家专业从事企业、单位团体膳食管理、营养送餐及原材料（粮油、副食、农产品）配送的饮食服务公司，现在广州、花都等地均设有办事处，在华南地区有较高的---度和美誉度。华溢公司自创建以来秉承主动服务，创新求进步的服务宗旨，以诚信为本为原则，严格执行iso-9001：2000质量管理体系及haccp食品安全管理体系，不断强化运作模式，提高服务质量。近几年是华溢品质的飞跃期，由于iso9001：2000及iso2200食品安全管理体系的推进和不断完善，华溢业务蒸蒸日上，公司2006年在增城设有养殖农场，并设立采购配送中心，负责所有食品原料采购和配送，今天，凭借在珠三角等地区广大客户的信任和支持，华溢公司已积累了丰富的餐饮管理经验，完全能够适应广大客户的餐饮需求，提高客户的团体生活质量，使企业家们从后勤管理的繁杂事务中解脱出来，以便专心致力于本职工作，为企业发挥更大的效益。另外，我们拥有大型的物流中心、大型的保鲜库、大型的后勤培训训练场所，还有面食品加工厂、长期合作的蔬菜种植基地及粮油批发商。饭堂变换菜式、厨师，让员工品尝不同口味，营养更加丰富。我们重视与员工的交流，公司不定期到厨房进行卫生、安全检查，定期与客户员工每月满意度调查华溢坚持客户第1、服务第1、信誉第1为宗旨，励精图治，奋力拼搏，努力发展成为同行业中的楷模。$$$$杨喜鹏$$$$020-32980135$$$$13902331059$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇群星村委会群星南二路140号