常州健达干燥设备有限公司$$$$常州健达干燥设备有限公司——---大的干燥设备生产制造商之一，位于常州市东青开发区。始创于1980年，1993年与美国东尼国际贸易公司合作，引进美国先进的技术和管理，同时成立了干燥技术研发中心及产品体验中心，目前为行业内---一家中美合资企业。　　经过三十余年的潜心发展，公司现拥有5万多平方米生产基地，固定资产达1.5亿元---，专业加工设备180多台，年产各类干燥、制粒、混合、粉碎等设备1000多台套。产品已发展至36大类，260多种规格。　　目前公司属于干燥行业的重点生产企业，中石化---供应商，被评为---品牌、江苏省---品牌、拥有---十多项，企业资信等级连续八年aa---，产品多次荣获国家金奖，通过ce认证和iso9001国际质量体系认证。此外，2012年，公司自主研发的tgx系列双滚筒刮板干燥机通过英国劳氏质量认证（lrqa），是目前干燥行业内---一家获此殊荣的公司。　　作为干燥行业的---，公司凭借优质的产品、良好的售后服务、诚信经营的理念，产品已遍及全国及世界各地，赢得了海内外的一致好评。被众多世界500强企业纳入其全球干燥设备供应商和优质合作伙伴，如：日本三菱、日本阿尔赛、日本tdk、法国圣戈班、美国usa meadwestvaco、美国强生、瑞士雀巢、中国 --- 、中粮集团、武钢集团、联邦制药、金嗓子集团、华北制药等。　　健达秉承“诚信为先、品质卓越”的经营理念，积极---世界干燥行业发展的---轨迹, 为世界范围的化工、食品、医药行业客户提供成套的干燥技术解决方案。为打造“健达世界名品”而自强不息！$$$$查建农$$$$0519-88962888$$$$13901507888$$$$江苏 常州$$$$常州市天宁区东青镇