淄博市周村华丰耐火材料厂$$$$淄博市周村华丰耐火材料厂位于山东省淄博市周村区与滨州市交汇处-王村，这里交通便利，所处的王村地区，乃全国优质耐火材料的矿源之一，储量丰富，品质优良。本公司专业生产各种仿古砖、仿古面砖、仿古地砖、板瓦、筒瓦、古建瓦、耐火材料、耐火砖、高铝砖、轻质砖、粘土砖的企业.　　我公司占地面积20000多米现有职工60多人，其中专业---5名，------人员5名，初、中级---人员10名。公司下设质检部、新材料开发部、销售部、两个生产厂及筑炉施工部。公司与专业科研院合作，并以此为技术依托，不断开发新型循环流化床锅炉专用筑炉材料形成科研、工贸一体化服务体系，从而保证高质量的产品、先进的生产技术及完美的售后服务。　　目前我公司占地50余亩，拥有两条配置现代化的粘土砖、高铝砖生产线。大吨位机械压力机9台，年产量3.2万吨，现拥有固定资产500万元。其主要产品为耐火砖、高铝砖、保温砖、hf系列高强耐磨浇注料、轻质保温浇注料pa砖、高铝质系列耐磨耐火砖、耐酸砖及各种不定型耐火材料，浇注料、捣打料，硅酸铝耐火纤维等保温材料共九大系列，近百个品种的耐火材料，专用于循环流化床锅炉、冶金、化工、电力、碳素等行业的工业窑炉。我公司所有产品全部按照国家标准组织生产，也可根据不同锅炉及工业窑炉的筑炉要求来选择我们的产品。我公司所有产品全部按照国家标准组织生产，也可根据不同锅炉及工业窑炉的筑炉要求来选择我们的产品。质量稳定、性能可靠、技术指标均达到或超过国内同类水平。　　我公司于2003年顺利通过iso9001：2000质量管理体系认证，生产、制造、经营、筑炉施工、体制健全，不断提高产品质量，更新设备，扩大产品销路，产品畅通全国二十多个省市，更远销东南亚地区，是各方顾客值得依赖的合作伙伴。　　华丰耐火材料厂全体员工竭诚欢迎全国各地及海内外客商来公---察、交流、合作，让我们携手共进，共创辉煌。$$$$王经理$$$$0533-6697887$$$$13906436780$$$$山东 淄博$$$$山东淄博周村区王村工业园