信阳九象实业有限公司$$$$信阳九象实业有限公司位于亚洲非金属矿产基地—河南省信阳市平桥区高新工业城。我厂是多年从事建筑节能，外墙保温材料的研发、生产与销售的专业企业，尤其依靠信---有优质珍珠岩矿的优势，专业从事无机防火保温材料和新型建筑节能材料的研发、生产和推广。我厂以可持续发展、节能环保以及玻化微珠新型建筑节能材料应用为目的。以高起点、高标准、高质量为目标的技术创新型企业。主营产品有珍珠岩矿砂、膨胀珍珠岩、玻化微珠、大颗粒珍珠岩、珍珠岩助滤剂、珍珠岩除渣剂、珍珠岩保温板、膨胀珍珠岩外墙保温板等各型号外墙外保温系统产品，产品达到国家a1级防火标准。产品销售网络遍及国内20多个省市，部分产品已销往国外市场，产品得到了国内外客商的一致好评。我厂地处交通便利的中原地区，同时也拥有世界上少有的优质珍珠岩矿源，储量达3亿多吨，产品销售至河北、山东、山西等地区。优质的矿源结合我厂先进的生产设备和科学的管理方法，使我们能为您提供高质量的珍珠岩保温材料和完善的售后服务。公司本着质量优、安全好、速度快、守合同四过硬原则，在市场上树立了良好的品牌信誉。我厂信奉“诚实守信、互利互赢”的市场经济真谛，在经营上实施“客户至上，共赢关键”的核心价值观，以客户的需要为出发点，提供完善的售前、售中和售后服务，努力打造信阳地区珍珠岩行业！热诚欢迎广大新老客户光临！$$$$刘峰$$$$13903767507$$$$13903767507$$$$河南 信阳$$$$河南省信阳市平桥区平桥街道龙江路东电子商务服务中心210室