枣庄众扬新型建材有限公司$$$$          枣庄众扬新型建材有限公司是全国---的地面新型建材生产商之一，总部位于微山湖畔，铁道游击队的故乡—山东枣庄。众扬新材系列产品以卓越的品质、优质的服务在中华大地享有盛誉，生产规模在全国名列前茅，产品技术达到国内稳居前端水平。公司是集研发、生产、销售、服务于一体的综合性现代化企业，是专业开发、生产多功能拼装格栅、软地砖、玻璃钢格栅等产品的厂家。众扬新材在生产、加工、检测等方面执行严格的工艺标准，产品出厂前经过严格的检验及筛选。在汽车4s店展厅、汽车车展展览、汽车洗车美容车间、贴膜车间、汽车维修车间、工厂工作平台、工厂无尘车间、飞机场走道、迎宾走道、车站大厅走道、高铁站大厅、商场宾馆迎宾走道、洗浴中心防滑地面、家庭浴室、休息室等场所得到了广泛的应用。“众扬”是众扬新材公司精心打造的新型建材品牌，荣获”中国绿色环保建材产品“，“质量服务-单位”等荣誉称号。目前旗下拼装格栅产品已经申请-（zl：201630022830.4），传递了公司对高品质产品的追求。公司坚持以“高品质、讲诚信、重科技、精服务”的企业理念，不断提升产品品质，赢得了越来越多中外客户的信赖。未来，众扬新材集团公司将继续坚持科技创新，把握时代发展机遇，以---远瞩的目光和诚信合作的精神，搏击未来。$$$$李志高$$$$0632-7566689$$$$13906327508$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市峄城区吴林经济开发区178号