镇江市沪扬电器成套有限公司$$$$镇江市沪扬电器成套有限公司，座落在风景秀丽的江中明珠——扬中市二桥工业园区。本公司是专业化生产高性能特种电加热器及成套设备的大型企业。主导产品有单端、粗直径、大功率电加热管以及大功率的电加热炉、电加热器、导热油电加热炉。国内---开发研制的---产品。该产品的优越性是其它任何电加热管及任何加热形式不可替代的，现已形成全国生产基地，同时生产各种防爆电加热器及电加热炉；合成用大功率电加热器、电加热反应釜；锅炉用集束式电加热管组及各种形式的承压电加热管；溶盐、酸碱等腐蚀性加热介质用不锈钢，聚四---、钛以及其它各种条件下的异形管状电加热元件，各种非管状形式的电加热器、导热油电加热炉。  公司并可根据用户的需要配套可控硅调压/调功器及自动恒温控制等成套装置。 公司同时生产电缆桥架、母线槽、低压开关柜、仪表管阀件。 公司视产品质量为企业生命，以向客户提供满意的产品为---宗旨。 公司是： ♦iso9001:2000国际质量认证企业  ♦---电加热器防爆安全---合格企业  ♦省级、市级电加热器定期---检验合格企业 ♦连续6年重合同、守---企业，银行---等级aaa企业 ♦大功率电加热器、大功率加热棒、防爆电加热器研制中心　　　 　　　　　　　　  ♦本公司产品---全国  大功率电加热器与胜利油田几十家公司以及大型化工企业配套。锅炉用大功率电加热器与---大的---公司——山东新华---股份有限公---期配套，部分产品还配套销往国外。$$$$顾大生$$$$0511-88548963$$$$13905288027$$$$江苏 镇江$$$$扬中市二桥工业园区