荣盛达（无锡）能源有限公司$$$$          荣盛达（无锡）能源有限公司是香港荣盛达企业有限公司的全资公司，公司成立于2006年12月，注册资金1000万美元，总投资2500万美元，主营液化天然气、液化石油气及工业气体。公司坐落于无锡市锡山经济开发区团结北路288号，占地面积100亩，建有5000m2办公用房及20000m2的标准厂房，投资建设储存能力为5000m3液化天然气储配中心，具备液化天然气槽车---、气瓶充装、液化天然气汽车加液、压缩天然气汽车加气等项目设施。       浙江长荣能源有限公司是香港荣盛达企业有限公司投资的全资子公司，成立于2015年3月，注册资金500万美元，一期投资1500万美元，专业经营液化天然气，公司坐落于浙江---兴县煤山镇工业园区，在园区内建设液化天然气储配中心，占地50亩，投资建设储存能力为2000m3液化天然气储配中心，具备液化天然气槽车发货，气瓶充装，园区内管道供气以及液化天然气汽车加液、加气等项目设施。       公司自成立以来，以客户至上、真诚服务、利他共赢的营销理念开拓市场，已赢得广大客户的一致好评。公司坚持“发展清洁能源，创造美好生活”的发展方向，积极推广使用更清洁、更安全、更高热值、更易储运的液化天然气(lng)，减少大气污染，还蓝天白云、青山碧水的美好家园，作出我们应有的贡献。$$$$倪经理$$$$0510-88269288$$$$13906177497$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山区团结北路288号 