山东天亿重工股份有限公司$$$$                    山东天亿重工股份有限公司创立于2010年。公司生产基地位于华夏文明发源地——“大汶口”，背靠雄伟的泰山，占地面积200亩，厂房建筑面积42000平方米，固定资产1.8亿。公司现有员工308人，其中---研发人员51名，高、中级技师、技工137名，占全体职工总数的61%。天亿重工一直秉承“质量保证技术先行”的理念，先后与上海交通大学、山东科技大学、河北工业大学土木与交通学院等国内科研机构及高校院所签订长期框架合作协议。公司拥有12米2000吨级大型数控折弯机、6米800吨级数控折弯机、数显落地镗铣床、龙门自动焊机、---机械手臂、双头镗铣床、数控等离子切割机、250吨/500吨四柱油压机、12米铣边机、25mm板材校平剪切生产线、抛丸清理机等大型专业加工设备及众多工艺装备。山东天亿重工股份有限公司下设---东岳液压气动元件厂和---市亿力液压机械有限公司，---市东岳液压气动元件厂，成立于1986年，多年来一直致力于液压、气动元器件生产制造。主要生产缸径为2.2m以下，行程18m以内的大型油缸及系统，长期为济南华航气动、---东岳起重机、上海宝钢等多家---企业配套。---市亿力液压机械有限公司成立于2003年，主要生产高精度冷拔管、汽车前顶举升油缸，及矿用采煤机、割煤机油缸，公司拥有300t*12.5m冷拔机组及韩国数控刮屑滚光机等大型设备，与中国重汽、北京福田、山东鲁峰等企业建立了长期合作关系。山东天亿重工股份有限公司主业是以“工程机械”为主体的装备制造业，主导产品为混凝土输送设备、汽车起重机械、电力架设设备等。混凝土输送系列涵盖湿喷机组、臂架泵、车载泵、布料机四大类十几种型号，起重机系列包含2—16吨随车起重机、6—12吨汽车起重机、30吨越野轮胎起重机等产品。混凝土湿喷机组系列产品是山东天亿重工股份有限公司引进了行业内专业研发团队，结合自身在业内多年的液压技术自主研发制造，先后与山东路桥集团、河北冀通路桥建设有限公司、邢台路桥建设总公司、中铁十一局第五工程公司等公司建立合作关系。天亿重工与国家河北电力公司邯郸供电公司合作研发的输电线移动式高速跨越架，获得数项---，现已广泛应用到高速、国道、机场等电力施工现场。自创立以来，山东天亿重工股份有限公司一直秉持“自强不息，产业报国”的企业宗旨，打造“天亿”品牌。天亿重工本着“为客户创造价值”的经营理念，每年研发投入超销售额8%，科研人员占比达20%以上，致力于将产品升级换代至国内较高水准。在---建立了汽车起重机技术研发中心和混凝土泵送设备技术研发中心。自主研制的37米混凝土臂架泵是通过有限元分析和动力学以及模态分析之后进行的吊臂优化，有效确保了产品的高稳定性和高可靠性。混凝土湿喷机、混凝土臂架泵是业内技术研发团队充分运用天亿20多年的液压技术沉淀，结合用户实际使用工况研发，集智能化、安全性、耐用性、经济性于一体，标志着天亿设计能力、生产能力和品质保证能力已达到行业较高水平。目前，天亿重工年销售额正在持续的高速增长。天亿重工不仅在国内拥有完善的代理商体系和服务网络，随着业务的发展，销售区域已拓展到在南非、加纳、印度、越南等发展中国家，凭借专业的技术、高度的可靠性和优异的质量，让我们的品牌美誉度得到广泛的传播。面向未来，天亿重工将以崭新的企业形象和不断创新驱动品质向前；以满足客户需求为导向，以专注、专业、专精的态度创造客户价值，成为拥有核心技术，具有综合竞争力，可持续发展的工程机械制造商。$$$$燕民$$$$0538-8158828$$$$13905489699$$$$山东 泰安$$$$泰安市大汶口石膏工业园