佛山市龙桦商务酒店有限公司$$$$               佛山龙桦酒店坐落于佛山市禅城区张槎圩岗路9号，是一家经济商务的酒店，在周边有各色特色小吃，环境幽雅，周边没有鸣笛声。本酒店一楼为各地特色美食，二楼为目前---全新---机，三楼以上为全新装修的豪华客房，设有l1.8米大床豪华单人房、全市独有的1.8米床豪华双人套房，及三---房。24小时空气能中央热水供应，冷热空调。装修豪华，价格全市最平，豪华单人房只需要88元起，入住龙桦酒店的宾客扫一扫我酒店二维码还送上惊喜红包，永不落空每次入住都有红包收。介绍朋友过来住也有红包送上。1.8米大床豪华套房（实际为两房）可以住两个家庭只要168元每天。钟点豪华单人房只需50元3小时。佛山龙桦商务酒店，总店坐落于佛山市禅城区张槎圩岗路9号，分店位于佛山市禅城区张槎工业二区八路8号，龙桦酒店出入交通便利，20-30分钟便能到达火车站与汽车站，龙桦酒店是一家经济商务的酒店，在周边有各色特色小吃，环境幽雅，周边没有鸣笛声，晚间有夜市可供---，周边各种商家，龙桦酒店入住环境，电梯上下方便，空气清新，室内干净，每天更换，毛巾，被单，枕头等用品。本酒店一楼为各地特色美食随时可下楼就餐，菜式多样，营养搭配健康，适合各地人士口味。二楼为目前---全新---机，闲暇之余可招呼朋友一起---放松，内设有空调，有茶水。三楼以上为全新装修的豪华客房，墙壁用料是隔音材质，地面铺上地毯，舒适柔软，内设有l1.8米大床豪华单人房、全市独有的1.8米床豪华双人套房，及三---房。24小时空气能中央热水供应，冷热空调。装修豪华，价格全市最平，豪华单人房只需要88元起，1.8米大床豪华套房（实际为两房）可以住两个家庭只要168元每天。钟点豪华单人房只需50元3小时。入住龙桦酒店的宾客扫一扫我酒店二维码还送上惊喜红包，永不落空每次入住都有红包收。介绍朋友过来住也有红包送上。$$$$龙先生$$$$0757-8282511299$$$$13902845239$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区张槎圩岗路9号龙桦酒店