聊城市强力德地坪材料有限公司$$$$     聊城市强力德地坪材料有限公司致力于透水混凝土添加剂，透水地坪施工，彩色透水混凝土的研发生产。强力德地坪材料研发生产的透水混凝土添加剂有：透水混凝土胶结料，透水混凝土强化料，透水混凝土保护剂，同时拥有彩色艺术压模地坪、生态透水地坪、水性彩色防滑地坪三大系列产品。聊城市强力德地坪材料有限公司在国内率先全套引进德国科学配方及先进生产施工工艺的同时，并对其核心技术进行吸收、完善、创新，逐步形成了彩色艺术地坪、生态透水地坪和水性彩色防滑地坪三大系统。强力德彩色艺术地坪能在普通混凝土表层创造出各种天然石材、砖材、木材等效果，具有美观、自然、色彩真实持久的特点且质地坚固耐用。强力德生态透水地坪能有效补充地下水，---城市热岛效应，解决普通地面容易积水问题，保护城市自然水系不受破坏，具有很强的环保价值，强力德水性彩色防滑地坪能有效解决地皮开裂、褪色、有毒有害气体无法挥发的常见问题，具有耐候持久性，防滑行冲击性强，施工简便，易于维护是新一代的环保产品。强力德公司以先进的产品服务、优质的团队精神为企业的经营宗旨，遵循“团结、守信、开拓、创新”的企业精神，承接了大量的施工任务，并在国内取得了不错的业绩，很多工程被评为优质工程，深受业界及当地主管部门的好评。强力德愿以优良的艺术地坪理念完善的服务体系、专业的施工施工水平，竭诚为国内外客户提供优质的服务，愿与社会各界真诚合作，为美化环境，创建和谐社会做出一份贡献。$$$$高经理$$$$0635-8568088$$$$13906350308$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市东昌府区东昌路86号