亚太篷房常州制造有限公司$$$$亚太篷房（常州）制造有限公司，具有集篷房设计制造及租销售于一体的大型生产企业，为体育赛事、展览展示、博览会、户外婚宴、庆典聚会、接待活动、户外促销、产品展销、节庆活动（艺术节、啤酒节、美食节）、工业仓储，工厂临时仓库篷房，环保除尘大棚，汽车巡回展篷房等提供大型篷房的搭建及相关设备整合服务的特点，咨询热线：13906125228，公司于2009年成立，注册资金1000万，员工人数200多人，我们的篷房是一种新型的户外活动用临时建筑，由于拆装灵活，储运轻便，被称之为“移动大蓬”。它被广泛应用于户外展览展示会，博览会，庆典聚会，农村宴席，体育活动，节庆活动（音乐节、啤酒节、美食节……），临时仓库，厂房，临时施工，演习指挥部……篷房租赁对国内的群众来说是一个新的概思，也是近几年才逐渐出现正在人们的日常户外活动当中，如户外展览----篷房是展览馆的延伸；户外家宴，节庆促销活动必需要用到的。     产品优势我公司系列篷房产品以规范单元组合方式，跨度从3米6米、8米、10米、15米、18米、21米25米、30米、40米到50米，长度可有限延伸，还有多款特地造型篷房，可依据展览活动的作风定制计划。可普遍用作室外暂时展馆/展厅等户外一切活动使用，产品有：篷房、喜棚、帐篷、蓬房、雨棚、篷房租赁、户外帐篷、婚宴帐篷、庆典篷房、篮球馆棚房，游泳馆遮阳棚，玻璃篷房，透明篷房、活动篷房、德国大篷、尖顶篷房、玻璃篷房、仓库篷房、餐饮篷房、车展篷房、服装展篷房、帐篷租赁、---篷房、体育场馆篷房、马场遮阳棚，遛马场地篷房，滑冰场大棚、马戏团圆形棚，亚太会展篷房有限公司研制、租赁、销售户外大型展览篷房、旅游休闲蓬房、庆典礼仪篷房、仓储蓬房、矿山仓储雨蓬，煤场环保大棚、停车篷房等系列高品质蓬房。     主要功能人字形、尖顶，弧形等，可根据客户要求订做各种规格的欧式篷房等。$$$$钱先生$$$$0519-88992995$$$$13906125228$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州经开区遥观钱家工业园