樊城区小滋牛肉面馆$$$$     樊城区小滋牛肉面馆是原襄阳市牛肉面馆,老店原址位于襄阳市历史悠久的九街十八巷的火巷口,主营襄阳牛肉面.创业老板已经有多年的经营经验!本店开业至今，广泛授业，学员遍布全国，襄阳市书法协会会长蔡明振先生亲自赠字“襄阳牛肉面”以式鼓励！襄阳市企业家刘家国同志多次来本店慰问学员的学习情况！力将正宗襄阳牛肉牛杂面推向全国，为更多想从事襄阳牛肉面牛杂面的创业者提供帮助！我们有正宗的牛肉面技术，襄阳牛肉面培训,襄阳牛杂面培训,专业的教学场地，优质的老师指导培训，附近的学员可以来店现场品尝.本店可物流配送真空包装的襄阳牛肉面,每份20元,不包邮.在家先品尝后,再决定是否来本店学习.凡来本培训学校实地考察的学员，全程专车接送.凡在本学校学习牛肉牛杂面的学员，授业前一律签定培训合同，保证每位学员都能学到真正的牛肉牛杂面的技术。授业期间各个环节都由学员自己亲手实践，至到每位学员都能完全熟练掌握全部操作流程和技术。授业完成后，现场带学员去市场按配方选取各种所需食材，并详细讲解如何选取好的食材，防止学员回到当地买到假劣质的食材、整个授业过程大约在三至五天的时间，请学员在来之前做好行程安排。最后本校会根据学员的情况给每一位学员提供专业的开店指导，大程度的降低学员的开业风险。本校推出的海鲜烧烤，精武鸭脖，卤菜等项目，都是为满足学员不同的开店需要，争取让学员通过开设牛肉牛杂面馆提升收入。具体情况可来电或是微信咨询。现在因为老城区的---,总店搬迁至鱼梁州经济开发区旁边.为将历史悠久襄阳牛肉面打造成符合现代人消费习惯的特色早餐,故本店正式更名为小滋牛肉面馆,并对之前的技术加以改进,做到油香,味醇,回味悠长,久食不腻.襄阳牛肉面历史悠久是襄阳人最喜欢的早餐,特点是一辣二麻三鲜,味道可口,回味悠长,久食不厌.其历史源远流长,饱含中华饮食文化的精粹,老襄阳的牛肉面是传于清朝康熙之年,迄今有三百多年的历史.$$$$陈亮$$$$1390-7275051$$$$13907275051$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市人民广场定中街白云宾馆斜对面