罗斯柴尔德防护涂料（武汉）有限公司$$$$                         永道油漆是罗斯柴尔德防护涂料（武汉）有限公司在中国注册的高性能防护涂料品牌，英文商标qstol，由英国qstolpaintco.，ltd.公司与rothschildinvestmentco.，ltd.公司联合在中国境内注册的外商投资企业！罗斯柴尔德一向以神秘低调传承于世，专为重点工程保驾护航，工程漆领域的世界---品牌，是您工程质量利益安全道德保障的选择，也是渠道建设最为细致成功的品牌，您身边的防护专家，为您量身定做高品质的产品及服务！1.公司宗旨：罗斯柴尔德防护涂料（武汉）有限公司旨在为广大用户提供好的服务，包括在设计阶段向您推荐合理的油漆配套方案，在生产中提供高质量的产品以及完善的现场施工技术指导与优质的售后服务。认真听取客户意见，向客户提供满意的产品及优质的服务，是罗斯柴尔德防护涂料（武汉）有限公司始终如一的目标。工程质量利益安全道德为前提，是您工程外观防护持久的选择！项目负责制，一对一服务，不管您的项目---到全国何处，我们的项目经理均会全程单独---服务.2．产品品质：qstol永道油漆是世界上销售范围很广的高性能防腐油漆，也是世界上独一一家可以提供在世界范围内具有统一配方和性能产品的公司。所有“qstol永道”油漆的产品配方均来自英国全球实验室，来自英国总部的技术总监---着整个生产工艺及产品质量。产品的所有原料均采购自世界各大---化学原料供应商公司，所采购的原料均经过英国总部的严格验证。中国区销售及技术---均受过专业严格的职业道德培训及监管。3．技术服务：罗斯柴尔德防护涂料（武汉）有限公司在致力于生产高品质涂料的同时还要确保我们的油漆在现场得到正确、适当的使用。为此，公司拥有一支训练有素的油漆施工现场技术服务---队伍，每名技术服务---均受到过总公司和本地公司的严格正规的培训。他们获得美国国家防腐---协会（nace）的专业认证，并拥有多年以上的现场工作经验。他们的现场技术服务工作，得到了业主及施工单位的广泛好评。罗斯柴尔德防护涂料（武汉）有限公司之所以对技术服务花相当大的精力，是因为我们非常注重质量。我们要保证我们的油漆在现场得到正确、适当的使用。众所周知，高质量的油漆如得不到正确的使用，同样也会导致涂装的失败。油漆制造商能拥有一支强大、有经验的技术---对油漆涂装质量的保证是很重要的。每个项目的完美竣工，均伴随着我司人员的全程质量管控和---，健全的表格化管理及施工细节图片，确保项目质量有文件图片可查，责任明确，质量安全利益道德是我们的行为准则！4.公司业绩“qstol永道油漆”公司供应高性能涂料已有100多年的历史－一贯提供优质产品和服务，公司内部iso9001质量控制体系和iso14001环境管理体系等为公司产品的质量，环保要求提供了保证。我公司正在建设和已---完成了数百项陆上及海洋建造工程的供货及技术服务工作。为确保客户的信息利益保障，我司不宣传我们的客户和业绩！工程漆的王者，世界防护涂料的---者，您项目质量利益安全道德的选择！$$$$万经理$$$$027-88705921$$$$13902205269$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉青山区环厂西路1-29-8435室