厦门市桔红影视广告有限公司$$$$     厦门市桔红影视广告有限公司创立于2007年。我们是广告、影视、传媒、营销策划主导的实战型企业。我们富有独到的创意模式，迅速而独特的头脑风暴。我们拥有专业的拍摄制作团队，无论是从拍摄设备与拍摄技巧，制作思维与后期设备，都拥有专业的技术。  我们的骄傲来自于客户的信任。我们的创意原则是让每一件作品都必须从拥挤的广告堆中“跳出来”。我们的专业原则，是创造有生命力的品牌，智慧创造财富。将艺术与商业结合是我们永恒的追求。替品牌讲一个好听的故事，是我们一直在做的事。故事讲的好不好听，由您来决定。我们是您的合作伙伴，更是您的价值创造者！                   公司成立10年来，服务过上百家企业，并与几家上市公司、------及外资企业建立长期合作关系，如厦门湖里区---、厦门妇幼保健院、建发集团、厦门航空、林德叉车、三五互联、福信集团、福清电站、厦门广电集团、abb开关电器、吉比特游戏、雅迅网络、盈趣科技、蓝斯软件、汉纳森科技、安踏、多想互动、新丝路、密斯特吾、厦门几大小学、厦门理工学院、厦门大学等。我们也执行过大大小小的品牌发布活动和秀场，如都市丽人2017 国际时尚秀、2015-2017年厦门国际时尚周、巴厘岛loti全球---品、红点全球高峰论坛厦门站、4年的98贸洽会、连续三届全国安利红宝石年会、2017年中国小姐选秀比赛等服饰秀场上百个。$$$$庄小姐$$$$0592-2966136$$$$13906011276$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区枋湖北二路汇鑫财富中心1002单元 