江苏宏强电气集团有限公司$$$$      江苏宏强电气集团有限公司，是高新技术企业，集科、工、贸于一体，专业从事电缆桥架、母线槽、工业电加热器成套设备及陶瓷、树脂、结合剂磨具、陶瓷过滤板的研发、生产、销售及服务的企业。公司座落于扬子江中，水上花城─扬中市，公司技术力量雄厚，生产设备先进，紧跟先进技术步伐，并不断加大技改投入和新产品的技术开发。公司在加强技术开发的同时更注重质量管理，并实施iso9001质量管理体系，建立完善的质量保证体系，公司以扎实的基础管理，让全部产品获得ccc中国强制认证，使广大用户在使用本公司产品时得到可靠的保障。公司与中石油、中石化、中铁建设集团、中国建筑股份有限公司、北京、国电、华电、华能、大唐、中电投、广西柳工、联邦制药等大型集团公司建立了长期合作关系，并在上海世博会、深圳地铁、沪宁城际高速铁路、中国运载火箭研发基地、海口市市---等重点工程的建设中，以质优的质量、合理的价格、周到及时的售后服务赢得用户的肯定，并给予高度评价，为企业赢得良好的声誉。公司坚持以人为本、创业创新、诚信自强、合作共赢的理念方针，积极地与用户进行合作。我公司将以高素质的服务、高品质的产品、优惠的价格，竭诚欢迎新老客户前来洽谈、惠顾。共同为我国输配电事业做出不懈的努力。$$$$王经理$$$$139-05285019$$$$13905285019$$$$江苏 镇江$$$$扬中市新坝镇公信桥路135号