新乡市尊之尼科技有限公司$$$$xxzz6n新乡市尊之尼科技有限公司（13903841923），前身是郑州大拇指日用品有限公司，创建于2006年，经过10年的不懈努力，发展成为集研发、生产、销售于一体的现代化经济实体。新乡市尊之尼科技有限公司于2013年4月成功购地30亩，用于扩大生产规模，工程包括两栋标准化厂房及一座办公楼。厂房：两栋三层共计19000平米。办公楼：四层3200平米d。多年来，公司荣获多项国家发明专利，公司品牌尊尼旗下拥有尊尼、酷帕，小猪亨利等多个产品品牌。尊之尼做为专业化湿巾生产企业，在“差异化”战略的指导下，引进先进设---产理念，公司拥有强大的生产能力与先进的科研实力，制造的所有湿巾具有高度安全性，100%不含酒精。公司产品着重定位于提高广大消费者的生活质量，以高品质的产品和人性化的售后服务赢得了市场的广泛认同，树立起良好的企业形象。为消费者及社会创造价值，是尊之尼公司的核心销售理念。产品的质量是企业长期发展的基础，我们从原材料采购生产加工出厂检验都层层严把质量关，本着“质量为本，服务至上”的原则，用心地做好每一件事情，做到让客户满意，让消费者满意。我们虽然年轻，但前进的脚步从未停止，我们像初生的小鸟，欲待展翅高翔。正因为我们年轻，所以我们带着全部的热情，投入全部的精力，用心去飞翔……$$$$蔡总$$$$4006969558$$$$13903841923$$$$河南 新乡$$$$新乡市平原新区中原印刷科技产业园