佛山市顺德区利和采五金喷涂有限公司$$$$本公司是一家专业从事喷涂废粉回收、加工再利用的佛山粉末回收加工厂。公司利用热固性粉体废粉为生产原材料，实现废旧资源再利用，避免了二手价格差，大大降低生产成本，提高了企业经济效益，保护了人类生存环境。凭借雄厚的经济实力和良好的商业信誉迅速在深圳、东莞、广州、惠州等珠江三角洲城市赢得了众多客户的信赖，建立了长期合作关系。利和采公司真诚希望与贵公司合作，为贵公司提供---质的服务，共同为环保事业贡献力量！本公司在粉末行业实现一体化服务：公司创建于2000年，是一家专业从事研制开发、生产和销售热固性粉末涂料为主的企业，现设有5条生产线，拥有多种国内先进的生产设备和具有国际水平的检测仪器。公司的产品与服务深受国内客户欢迎和青睐，值得信赖的老品牌。自己粉末生产线5条、喷涂生产线2条、回收粉末公司遍布珠三角，有效实现一体化服务，价格更到位，客户更放心！一、公司简介为了减少对大自然的污染，营造我们的绿色家园，本厂投身于环保事业，从事废粉末涂料、静电喷涂粉体回收处理再利用事业。为各类大中小型工厂、企业提供节能、环保、降耗的优质服务，使您的废旧物资不流失以废变宝，希望我们能成为您们的---合作伙伴。欢迎来电垂询洽谈。二、现金收购大量收购灰粉、绿粉、黑粉、半光黑粉等各种颜色的有关回收粉末涂料，回收涂料粉、回收喷涂废粉、回收过期库存积压粉、回收落地回收粉。三、大量出售大量生产出售中、高、低档粉末；黑粉、灰粉、银粉，有光黑、半光黑、哑光黑、沙纹粉等,价格优惠,质量保证!【服务宗旨】价优为基础、公平求生存、信誉作保证、信守承诺、现金支付、安全快捷，严格为客户保密；对提供业务信息者提供业务---。★每一客户将派专业人员到工厂看货定价，可与厂方建立长期合作承包关系。★欢迎有报废粉末的单位和个人来电洽谈。高价回收。$$$$黎秉军$$$$075722828329$$$$13902834813$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂马岗工业区骏马路18号之三