四川华维管理咨询有限责任公司$$$$     四川华维管理咨询有限责任公司是经四川省工商局注册,经专业认证认可---管理会审批并备案(批准号：cnca-z-23q-2002-009)，专业从事质量管理体系(iso9001)、环境管理体系(iso14001)、职业健康安全管理体系（iso45001）、石---业hse管理体系（q/sy1002.1）、汽车行业质量保证体系（iso/ts16949）、食品危害分析与重点控制点（haccp）、强制性产品（ccc）、食品生产---、工业产品生产---、有机食品及环境标志产品等认证咨询和培训服务的四川省十大备案咨询机构之一。公司拥有一批国家注册主任审核员、审核员、专业咨询师、咨询师，为四川及中国西部地区各类组织(企业)提供各类管理体系的贯标认证咨询服务，并为各类实验室及检查机构提供认可评审的咨询服务。经本公司咨询的企业(组织)均可推荐给国内、国际等权o威认证机构审核并通过认证。本公司帮助企业按国际、国家标准建立健全各类管理体系，树立以顾客满意为中心的指导思想，加强过程管理的系统化，提高企业管理水平和全员素质，使企业的管理水平与国际管理水平接轨，从而提高产品、服务质量和企业形象，赢得客户，占领市场。四川华维管理咨询有限责任公司，拥有一支实力雄厚的经验丰富的审核员、咨询师和技术专家队伍，已为数百家企业进行了认证咨询，范围涉及39大类产业。凡经本公司咨询的企业都100%一次性获得认证注册。我们的宗旨是:科学规范就是对我们的要求；满意顾客就是对社会的承诺。$$$$杨老师$$$$028-6892972$$$$13908055625$$$$四川 成都$$$$四川省成都市锦江区牛沙横街2附19号上海东韵