无锡新龙科技有限公司$$$$无锡新龙科技有限公司(原：无锡新龙机电制造公司、无锡新龙机电制造有限公司)是国内为数不多的具有25年聚乙烯储罐、钢衬塑储罐、不锈钢储罐衬塑、钢衬塑搅拌罐、聚乙烯汽车运输槽罐和汽车用---罐的制造公司，容积0.02-200立方米，年生产能力50000多台，成功服务化工、冶金、稀土、机械、电力、电子、环保、纺织、给水、冶炼、矿山、颜料、染料、印染、新材料、新能源、生物、汽车、电池、煤化工、水处理、海水淡化等行业的2000多家企业！无锡新龙科技有限公司地处太湖之滨江苏省无锡市洛社镇，注册资金508万，是国内较大的聚乙烯（pe）一次成型无---缝滚塑和钢塑复合耐腐储罐、汽车运输槽罐、船用运输罐、搅拌罐、反应罐、塑料水箱等系列化工设备的专业制造公司，是滚塑成型聚乙烯储罐标准起草单位之一；荣获危险化学品包装物、容器全国工业产品生产------的企业。  公司在90年代初期引用滚塑成型技术设备和技术，经过二十年的不懈努力、积极进取，公司的规模、技术水平、产品质量都得到了提高和发展，本公司拥有较大的滚塑储罐制造生产线，成为中国能生产150立方米钢衬塑储罐和50立方米无焊缝聚乙烯储罐的制造公司。产品广泛适用于化工、生物、染料、冶金、稀土、冶炼、机械、电力、电子、环保、纺织、酿造、食品、航空、给水、排水等行业，产品销往江苏、上海、浙江、福建、安徽、江西、山东、山西、河北、河南、北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江、内蒙、宁夏、陕西、新疆、青海、湖南、湖北、重庆、四川、贵州、云南、广东、广西、海南等省市和自治区。新龙滚塑产品储罐和规格：聚乙烯储罐、塑料储罐1--50立方米；无焊缝聚乙烯汽车运输槽罐3--20立方米； 钢衬塑储罐、钢衬聚乙烯储罐、钢衬pe储罐1--150立方米；不锈钢储罐1--150立方米；不锈钢衬塑储罐1--150立方米；钢衬塑搅拌罐、反应釜、特种异形储存罐、沉降槽；钢衬塑酸洗槽等系列化工防腐设备。$$$$黄中其$$$$0510-83314370$$$$13906177609$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区洛社镇新园路68号（工业集中区）