青岛亿佳源制热设备材料有限公司$$$$&lt;p&gt;青岛亿佳源制热设备材料有限公司成立于2008年，公司专注于---环保利用“生物质能源”制热设备的开发生产，公司凭借专业的研发团队和不断成熟的创新技术，为用户服务。所生产的“暖佳源”牌水容量30l以下免证全自动整装式蒸汽发生器，全自动立式生物质蒸汽锅炉、全自动立式生物质热水锅炉、全自动生物质不锈钢热风炉、全自动生物质暖风机等产品已取得多项发明或实用新型专利并获得用户好评；所生产的纯木质颗粒燃料灰份低热值高，满足了使用我公司设备用户的配套使用。我们开发的的设备独有正压气化燃烧、烟囱不冒烟，真正环保、---运行成本和烧煤相当针对替代高污染小型燃煤锅炉和使用高价能源的小型燃油、电锅炉，我们研制生产的立式系列全自动生物质蒸汽、热水锅炉突破了传统立式锅炉设计概念，使立式蒸汽锅炉、立式常压热水锅炉的生产应用提升到了新的高度并取得国家发明专利；使用多种新技术设---产的免证（水容量30l以下）全自动蒸汽发生器蒸发量和压力稳定性超过了燃油、电同类产品，同比节能50-70%以上。为粉末涂装流水线、固化炉、纸管加工、食品加工等需要洁净环境加热烘干、大型空间供暖的用户研制开发的全自动生物质不锈钢热风炉（生物质气化燃烧机加不锈钢换热器），可以在200度以下环境中长期使用，完全替代了燃油、电、---气等高价能源。针对工厂车间、健身---大厅、门市房等大空间冬季采暖研发的全自动生物质直燃式暖风机基本达到了燃油、燃气直燃式暖风机的自控效果，实现随用随开、按需供暖为用户节约了可观的供暖初装费。为配合国家新能源发展战略的推进，加快淘汰小型燃煤锅炉，我公司在使用可再生利用、具有环保价值的新型生物质成型燃料领域做出了不懈努力，已取得了一定的成效，也积累了相当的经验，在引进、吸收国内外先进技术的基础上，成功研发出了几个系列的使用生物质成型燃料的制热设备并拥有自主知识产权。我公司秉承“发展中求创新，共赢中求发展”的企业经营策略和“以诚信为本，以质量为先”的服务理念，为生态社会、健康生活、尽一份力量，为实现经济与社会的可持续发展，再生资源的利用，环保与民生事业的进步而努力，共同见证中国生物质能源产业的发展和进步！&lt;/p&gt;$$$$田保岗$$$$0532-84835141$$$$13906391584$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区十梅庵路西段南侧100米