沁水县永青矿机工程有限公司$$$$               沁水县永青矿机工程有限公司 ，地处沁水县端氏镇高庄村，创建于一九九八年五月，是一个中国改革开放后迅速发展起来的一个经济实力雄厚，生产设备齐全先进，工艺检测手段完善，产品齐全，质量过硬，技术水平超前的集测量、设计、制造、安装、施工的综合性煤矿机械制造的股份制民营企业。沁水县永青矿机工程有限公司 占地面积5000平方米，现有职工80余人，其中下岗人员20余人，安排农民工就业60余人，各种科研---6人，大中专毕业生15人，中初级技术职称的26人，取得各类---等级书的30余人。有各类大中型加工机械40余台，电焊设备30余台，各种检测、性能试验设备40余台。以煤矿提升运输设备和筛选设备的制造、安装、施工和钢架结构制作、安装、施工为主导产品。产品型号有：“永青”牌ktv1.1-6翻斗式矿车和mgc1.1-6固定车箱式矿车、 “永青”牌sd1235单层筛、sd1530单层筛、zds1235振动筛、zds21240棒条筛、zsg2-1130振动筛、zsg2-1540振动筛；“永青”牌td75型、dtⅱ型、dx型固定式输送机、dsj型、dss型、dtl型等系列井下固定、伸缩带式皮带输送机以及大倾角式带式输送机。全部产品经过国家煤矿防爆安全产品质量---检验中心检验合格后，均发放有检验合格---和国家矿用产品安全标志---。公司现有固定资产400余万元，拥有资金总值900余万元，年产值1600万元，年销售额达到1500万元，产品远销周边多个邻省地市区。$$$$李经理$$$$0356-7033623$$$$13903567330$$$$山西 晋城$$$$山西省晋城市沁水县端氏镇高庄村