泉州国豪石业有限公司$$$$          泉州国豪石业有限公司位于素有“世界石雕之乡”美誉和“十大中国魅力名镇”——惠安县崇武镇。本公司从事石雕生产加工多年，累积了丰富的工艺水平和一支石雕管理团队。从2005年成立以来，我们不断致力于石雕工艺方面的研究和创新，特别擅长于传统石雕古建的设计、石头古建雕刻，如寺庙工程、大型---别墅设计、私人---别墅设计、大型石雕佛像、观音石雕像、石雕龙柱、石栏杆、石塔、石亭、牌坊山门、另外系列:石雕观音、石雕滴水观音、石雕净瓶观音、石雕菩萨、石雕十八罗汉等石雕雕像。石雕兽类系列:石狮子、石牛、石雕马、石龟、十二生肖石雕、石雕麒麟、石雕貔貅等。石雕园林园艺:石桌子、石凳子、石雕走廊、石雕抱鼓、石雕喷泉、石缸等。石雕人物系列:石雕孔子像等各种石雕名人像、石雕伟人像、古人雕像。石雕浮雕系列:等传统古建石雕工程施工安装及现代装饰石雕：砂岩浮雕、砂岩石雕装饰、砂岩装饰工程。俗话说得好：“厅无石不华、斋无石不蕥、园无石不秀”，一件雕刻精美、创意新颖的石雕，其不但对居住环境可以起到画龙点睛的作用，更能使您充分享受大自然给予的乐趣。中华文化对石雕艺术固有的情结根深蒂固，在古代深受达官显贵的追棒，不但视其为一种身份的象征，更视其为一种精神寄托和生活追求。不管是在园林的建筑上，还是在达官显贵的私人宅府，随处可见大量的精美的石雕。特别是近代以来，伴随着改革开放三十年来的巨变，人们对石雕艺术的追求不断在廷续和升华为了适应石雕市场需求的变化，国豪石雕将不断创新石雕产品，石雕产品均采用石头进行雕刻，因石头的硬度强、密度大、色泽等优点，使其可以广泛应用于各个领域。与其它材质的同类产品相比，其性价比要高很多。所以国内外寺庙及欧美等发达国家的室内装饰和园林景观，对石雕制品钟情有佳。多年的生产雕刻，让我们积累了丰富的石雕加工经验。公司一直以来秉持“精诚所至，金石为开，传承石雕工艺，弘扬中华文化”的经营理念，致力于惠安石雕工艺的研究和传承，对中华传统文化和石雕艺术进行融合，使石雕更具生命力和传承性。以此进一步完善现代化的居住环境，为中华民族的---和发展贡献自己的力量。$$$$张先生$$$$0595-87698213$$$$13906097646$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市惠安县崇武镇电厂后面