邯郸市永年区河北铺二康紧固件门市$$$$               邯郸市永年区河北铺二康紧固件门市坐落于---大的标准件集散地河北——永年，紧邻107国道和京广铁路，交通便捷，地理位置优越，是一家集生产、销售、仓储、加工、配送于一体的专业紧固件企业。公司产品有：膨胀螺栓、热镀锌螺栓、地脚螺栓、u型螺栓、丝杠等各种异形件加工定做。          我们拥有一支经验丰富的技术研发队伍和高素质的管理人员及宽敞的生产环境。本公司通过iso9000---2000质量体系认证,多年被河北省工商行政管理局授予“重合同守---企业”、长期以来，凭借完善的质量保证体系、严格的管理制度，与强大的生产力、先进的检测检定手段在紧固件行业有较高---度。产品---全国二十多个省市自治区，近几年来，抓住机遇发展壮大，在巩固标准件的基础上致力于非标的开发与研究，逐步形成永年县规模较大的异型件---企业之一。          公司本着“以质量求生存，以质量求发展，以---的品质、---的服务和合理的价格竭诚为广大客户提供服务。与各界朋友携手合作，共同辉煌，并以致力于发展标准件产业为己任，加强同国内及世界各地客户的交流与合作，以达成国际---企业的理想。公司一贯坚持“以人为本，诚信经营;创新发展，持续改进”的企业发展观，弘扬“厚德和谐，追求卓越;励精图治，劢于创新”的企业精神，遵循:“致力繁荣地方经济，促进精神文明建设，提升核心竞争能力，创造更多社会价值”的企业宗旨。欢迎您的莅临与指导，期待您的加盟与见证。让我们立足新起点，创造新辉煌，携手迈向更加美好的未来！$$$$侯子康$$$$0310-4578719$$$$13903201872$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区临洺关镇河北铺飞宇螺丝大世界2排b4