哈尔滨元赫轴承有限公司山东办事处$$$$哈尔滨元赫轴承有限公司 是辽宁兴烽企业集团下属子公司.是中国轴承行业重点企业之一，具有40余年轴承制造历史。公司占地面积10万平方米。主要生产设备280余台，拥有总资产6000余万元。　 　  辽宁兴烽轴承集团股份有限公司是经辽宁省---批准，按照《公司法》组建的一个跨省、市经营的大型集团化民营企业。同时也是享有产品出口自营权的中国轴承行业重点生产厂家之一。   兴烽集团下辖7个子公司，分别为兴城市兴烽轴承有限公司、兴城市兴烽特钢有限公司、兴城市兴烽铸造有限公司、   锦州兴烽碳素有限公司、洛阳兴烽轴承有限公司、佳木斯兴烽轴承有限公司、兴城市兴烽耐火材料有限公司。  兴烽集团现有员工3500人，总资产达3.8亿元、固定资产2.9亿元，各种机械设备1500余台，年可实现工业总产值3.8亿元，实现销售收入3.5亿元，上缴税金达1000万元，出口创誉600万美元，集团总部设在辽宁省兴城市沙后所镇铁西，地理位置优越：北邻锦州港，南临秦皇岛港，京沈高速公路，京沈铁路纵贯全境，是国家---的旅游胜地。   兴烽集团主要产品有：公制圆锥滚子轴承主要为“中国一汽集团”“东风汽车公司载重车公司”配套；英制圆锥滚子轴承、铁件轮毂主要出口到美国；轴承钢、易切钢、气门钢主要应用于各大轴承厂和汽车零件厂；碳素电极、耐火砖主要光彩往积压大冶炼企业；深沟球轴承主要销售“时风集团”及各大机械行业。  兴烽集团总裁刘烽皆全体员工决心以高质量的“ xcz ”“ jms ”品牌产品赢得顾客的信赖。$$$$申经理$$$$0635-2857188$$$$13906352833$$$$山东 聊城$$$$山东省临清市烟店轴承城10栋1号