河南住达建筑工程有限公司$$$$                    为顺应中国建筑工程行业的发展趋势，规范建筑行业市场和满足市场需求，为广大不具备相关行业实体，无---或---不全的施工单位和个人以等业内同行的人士，为实现更好的发展提供平台，弥补单独作战势单力薄，管理不成熟，技术或设计力量不足等局面；本着资源共享、利益共享、相互之间发挥桥梁和纽带的作用，加强信息沟通，扩大合作与交流，有效利用---，降低成本，扩大市场占有率，让我们一起合作共赢，为促使中国建筑行业发展作出应有的贡献。 河南住达建筑工程有限公司，拥有装饰工程、防水工程、幕墙工程二级---，钢结构及建筑承包------。公司至2006年成立以来一直以多种方式与业内同行合作，以合作共赢的经营理念在市场中占据一定的品牌竞争力，至2014年起，我们敏锐的感知到了市场的变化，工程行业已经不是单干、蛮干的时代了；在长达一年的时间探索、交流，住达---行业“联盟模式”：我们不只是---合作，更想创建一个联盟群体，每一个会员都能扩大自己经营项目的业务量，比如：住达开展全国市场内网络营销推广、线下项目区间人战略合作，互通信息，分配给某区域加盟会员，每一个会员也可以将接不了的，不够专业的工程分配到更适合的会员去；以此循环，为每个会员提供最多、最有效、最精准的项目信息资源。$$$$庞总$$$$0371-81971296$$$$13901323665$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区金运大厦16楼