锦州市太和区子洋环保设备厂$$$$锦州市太和区子洋环保设备厂是一家专业除尘器厂家，主要以生产各种规格型号的环保设备为主，产品有脱硫塔除尘器系列、布袋除尘器系列、旋风除尘器系列，目前公司已有28个品种200多个型号规格的产品。经过近年的发展与努力，公司在环保设备研究设计领域也取得了不错的成绩。并以卓尔不凡的品质和完善的服务，赢得的广大客户和业内人士的好评。同时，本公司专业生产销售耐火材料、特种建材。主要产品有：湿法除尘器胶泥，脱硫除尘器胶泥，烟道耐酸耐热胶泥，脱硫塔专用胶泥，除尘器修补胶泥，除尘器维修胶泥，脱硫塔修补胶泥，烟囱专用耐酸耐热耐磨胶泥砂浆，轻质耐酸浇注料，辉绿岩铸石粉，熟料铸石粉，生料铸石粉，铸石粉水玻璃胶泥，加水型除尘器胶泥，加水型铸石粉耐磨胶泥，耐酸水泥，耐酸胶泥，耐酸砂浆，耐酸混凝土，耐酸浇注料，防腐耐磨耐酸胶泥，密实型耐酸胶泥砂浆，kpi钾水玻璃耐酸胶泥，yj---树脂胶泥，---粉，---液，---耐酸碱胶泥，---砂浆，e44环氧树脂胶泥，高强耐磨料，高强防腐耐磨料，耐酸碱耐磨料，水玻璃型耐酸水泥，水玻璃耐酸砂浆，水玻璃型抗渗耐酸胶泥，砂浆，耐酸碱砂浆，铸石耐磨耐酸胶泥，铸石耐磨砂浆，耐火砖、耐火火泥、耐火砂浆，耐火砂，耐火细粉，高铝质细粉，粘土质细粉，高铝质骨料，粘土质骨料，铝酸盐水泥，高铝水泥，耐火浇注料，高强耐磨耐火浇注料石，钢纤维耐火浇注料，高铝质耐火浇注料，防腐耐磨你好浇注料，水玻璃你好浇注料，中频炉捣打料，中频炉打炉料，酸性石英砂捣打料，中性高铝质捣打料，碱性镁质捣打料，镁铝尖晶石捣打料，刚玉质线圈绝缘胶泥，线圈红泥，线圈涂抹料，线圈涂料，线圈浆料，英砂，镁砂，莫来石，尖晶石等，年产销1500000吨。　　公司渤海湾汤河子工业园区，多年来坚持---科研设计单位，以"科技为本、追求创新、用户至上、服务未来"为企业方针、以诚为本为企业道德。在今后的发展中，公司将竭诚与社会各界合作，共同创造一个清新、洁净、和谐、美丽的生存环境。热线电话：4006789348　0416-513242113904065828　13700168595$$$$李经理$$$$0416-5132421$$$$13904065828$$$$辽宁 锦州$$$$锦州市太和区合金南里60甲