北京联志兴业科技有限公司$$$$               北京联志兴业科技有限公司位于中国it产业的核心---北京中关村上地科技园区，注册资本500万元。公司一直以来致力于触控事业及拼接屏等相关产品的研发设计、生产安装、销售和服务，公司的自有品牌“联志触控”一直以来深受客户好评。联志触控团队由触摸屏及拼接屏行业先进技术优势的专业精英、多媒体行业专业研发设计人士组建，以为客户提供便捷优质的触控产品为己任，致力成为高等级数字多媒体触控及相关产品的推动者人。联志公司产品范围：触控产品包括自助终端设备、触摸查询一体机、大屏终端查询机、电影票取票机、---触摸一体机、触摸一体电脑、智能排队叫号系统、广告机、多媒体查询系统软件、电子翻书、电子沙盘、拼接融合屏幕（直幕、弧幕、环幕等）、工控产品等。显示类产品包括超窄边液晶拼接屏、拼接控制处理器、室内室外led显示屏等。联志兴业拥有世界先进的触摸技术，由联志兴业公司设计、生产的触控及显示类设备广泛应用于---、学校、交通、能源、工商、税务、行政、机场、火车站、商场、展览馆、证券、酒店、等各种不同领域，同时以其专业精湛的技术力量、稳定强大的产品、认真敬业的销售团队，博得了客户的一致认可。联志兴业公司年生产能力7000台以上，拥有2000平米以上的生产组装车间，产品分布于全国各行各业，其中已为有名互联网公司美团网、百度糯米网、时光网、等提供设备超过4800台以上，设备分布于全国各电影院线。主营业务:公司以kiosk触摸查询一体机、自助服务终端、自助缴费终端、营销体验终端等终端产品为基础,自助应用软件、系统监控管理软件和综合性后台管理平台产品为核心,构造票解决方案、---解决方案、电信服务解决方案、公共信息解决方案、城市交通解决方案、企业管理解决方案、电子政务解决方案、解决方案等,提供各种适合于影剧院、---、金融、电信、交通、教育、公共服务等行业的新产品、成熟方案及咨询服务。$$$$张经理$$$$010-61190206$$$$13901150463$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区流村镇东升联创孵化器5号楼1层