津特机械贸易（上海）有限公司苏州分公司$$$$                    津特机械贸易（上海）有限公司---日本西铁城数控车床西铁城机床、宫野机床、西铁城数控车床优i秀代理商，首i选津特机械贸易（上海）有限公司，中国唯i一---商13901541457.西铁城机床、宫野机床、西铁城数控车床、西铁城纵切车床、西铁城走心车床、宫野数控车床、日本miyano数控车床中国唯i一---商和投资代理商--津特机械贸易（上海）有限公司成立于2002年10月，分别由日本西铁城精机株式会、masarumaruyama共同投资设立。是日本西铁城精机株式会社唯i一授权在---的---和投资代理西铁城数控车床、西铁城走心机床、宫野miyano数控车床的优i秀代理商。公司成立以来，一直专心从事西铁城机床、宫野机床，西铁城数控车床，宫野（miyano）车铣复合机床的销售，推广和服务事业，为需求客户提供优良的生产解决方案，快捷的售后服务，强力的技术支持和有体系的人才培养机制。公司分别于2004年被西铁城精机株式会社评为西铁城数控车床、西铁城走心机床的优i秀代理商、2005年评为亚洲地区西铁城机床销售冠i军、2010、2011连续二年被评为西铁城机床、宫野（miyano）机床销售标兵的荣誉称号。公司在广东、江苏、浙江、辽宁、天津、台---北等设有西铁城机床&宫野（miyano）机床事务所或分公司。客户已遍及广东、福建、浙江、江苏、上海、四川、重庆、天津、河北、北京、安徽、河南、山东、辽宁、山西、陕西、青海等省市。因为专一，所以专业。公司的---拥有从事西铁城数控车床事业25年以上的工作经验，以精湛的技术和满意的服务赢得了广大用户对西铁城机床、宫野miyano机床的赞誉。西铁城机床广泛应用于电子、汽车、医i疗器i械、航天、航空等多领域小型高精密零件的加工，无论是性价比，还是加工精度及工作效率均在同业数控车床（车削中心）产品中得到充分的肯定和---的口碑。适合铜、铁、铝、不锈钢、钛合金等金属材料的快速切削。$$$$祁总$$$$0512-61716516$$$$13901541457$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区马运路298号综合大楼105室