日照大铸安全防护设备有限公司$$$$     日照大铸安全防护设备有限公司成立于2009年，专门从事、化工产品、金属球团粘合剂、萤石球粘合剂等销售与加工，我公司坐落于美丽的山东省日照市国际海洋城，距离日照市高速路口仅300余米，占地面积20000平方米，厂房建筑面积15000平方米，从2011年开始我们专业生产金属球团粘合剂，我公司现有员工100余人，专业研发人员10余人，能为各种复杂的高炉灰、除尘灰、氧化铁皮等复杂的原料定制不同的产品。我们与日照钢铁有限公司循环部转底炉生产线，冷板制造部冷固球团年产30万吨生产线，板材制造部50万吨生产线，宝钢湛江转底炉生产线等有着多年的长期合作。我公司本着“诚信，务实、创新”的企业精神，以科技为先导，质量为保证，服务用户为宗旨，积极开发和研制---含量的新产品。其中针对粘合剂的开发，公司与国内多家化工院所精诚合作，开发出一系列不同技术要求的粘合剂产品。各项产品指标以达到国内优先水平。公司具有较强的技术开发能力，能够持续开发符合各种要求的高性能环保型粘合剂，造福人类。公司产品销售网络遍布全国，努力解决客户存在的问题，尽力为用户服务。公司本着以客户为满意的原则，不断加强企业内部综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，我公司竭诚为您提供先进的产品，真诚、务实的我们愿与您携手并进，共创辉煌!$$$$宋海忠$$$$0633-3997910$$$$13906336905$$$$山东 日照$$$$日照市国际海洋城