海口龙都幼儿园$$$$海口龙都幼儿园建于2000年，总占地面积1800平方，房屋建筑面积658平方，可容纳250名幼儿入园，内设有学前、大、中、小等班级。共有教职工20名，其中具备园长管理资格的有两名，具备幼师资格的专业教师9名，是一家保教工作完善的私立幼儿园。我园注重教师队伍的建设，重视提高教师的综合素质及科学的教学理念与方法，以幼儿文化素质教育与艺术教育相结合的教学模式，贯彻文化、素质教育为基础，艺术教育为特色的教育理念，培养幼儿的综合素质幼儿园内设环境净化、美化、儿童化浑然一体，室外配备蹦床、荡荡船及多功能大型玩具等，室内配备投影机、大屏幕、情景---的多媒体教学模具。艺术兴趣培养方面；1、锻炼---、开发左右脑同时并用的手脑快算班；2、提高观察能力、想象能力的绘画班；3、提升自身气质，培养自信；表情达意、舞蹈班；4、锻炼逻辑思维，长进知识的国际象棋班；5、培养注意力和坚持力，发挥创造性思维的美劳手工班；6、增强体智及身体各部位协调能力的体智能亲子活动班，丰富适宜的教学；兴趣活动等课程，7、直映识字、九珠全能珠心算。平等关爱的人文气氛，处处体现着以幼儿发展为本的教育理念。我园承诺：一切为了孩子、为了孩子的一切。办园宗旨：儿童之家办园理念：放飞希望、快乐成长办园目标：成长的家园、探索的乐园园风：个性发展、共同进步办园特色：七窍为体、特长培养目标：灵活、灵巧、灵动、聪明幼儿园训：微笑面对家长、精心呵护孩子、宽容对待同事、善于挑战自我。认真开展工作、和平看待名利、勇于战胜困难；服务家长、服务社会、争取做到更好！爱心承诺：接待幼儿要热心、照顾幼儿要贴心、处理问题要细心、教育幼儿要耐心、组织活动要用心、上班时间要专心。近十年建园成绩：$$$$王女士$$$$0898-32687056$$$$13907621316$$$$海南 海口$$$$海口市龙昆南路南海大道18号