吴江市平望镇佳诚热处理设备厂$$$$                              吴江市平望镇佳诚热处理设备厂是专业生产电加热器及其控制设备、烘箱等产品，拥有先进的生产设备和技术测试手段及---的管理水平，在本行业中率先通过了质量体系认证。多年来，佳诚一直秉承“科技兴业”这一理念，不断引进高素质技术人才，在取得本行业技术优势的基础上，以浙江大学等多家科研单位为后盾，开发前沿技术，从而保证我们产品研发的领先地位。　　“为用户提供更好的产品，创造更大价值！”一直被佳诚奉为我们的立足之本。通过我们这几年不懈的努力，推出了一系列产品，其中在原pc-104工控机基础上研制的dwk型电脑温控箱不仅销量最广、规格最全、价格---属国内---，而且还和lcd型履带陶瓷加热器一起打入国际市场，迄今佳诚的一系列产品已先后在二滩水电站，小浪底水电站，三峡工程、水电四局、水电八局、甘肃火电公司、上海电力安装公司、新疆电力安装等国家重点工程及厂矿企业中得到广泛使用并深受好评。佳诚专业热处理工程队,能优质---地承接大型焊接构件、容器、球罐、塔体等局部或整体热处理的工程项目。　　佳诚---各类热处理工程，有着相当丰富的工程作业经验，---高尚、技术过硬、服务周到，已连续十年活跃在祖国各地各类整体热处理工程上，赢得客户的肯定与同行的赞誉。　　诚实守信、周到服务是我们与您合作中恪守的铁则，视信誉如生命的我们不仅能给您提供质量---的产品，而且还能为您提供包括技术在内的各项售后服务，我们衷心期待着国内外各界朋友莅临吴江。$$$$胡兵$$$$0512-60809172$$$$13901559172$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州吴江市平望镇梅堰开发区