济南福迎门车辆有限公司$$$$                         济南福迎门车辆有限公司于2014年3月注册成立，注册资金300万元，占地面积二万四千平方米，是一家集自主研发、生产、销售、售后服务于一体的新能源企业。公司位于江北电动车配套基地山东济南，公司拥有标准化的生产厂房，技术力量雄厚，工艺设备先进，拥有大型激光切割生产线一条，公司主要生产经营新能源电动扫地车、电动拖地车、清洁环卫车及电动三轮常规车型和特种车型，可满足不同客户的需求。“严管理、强素质、抓质量、创品牌”是济南福迎门车辆有限公---期推行的管理方针，是我们拓展市场的基石，济南福迎门车辆有限公司在行业内率先通过了iso9000质量管理体系认证、国家强制性3c产品认证。是山东省新能源电动车产业联盟标准制定单位；是济南市章丘区经济和信息局骨干企业；是济南市章丘区100家重点扶持企业和规模化企业；“福迎门”电动三轮车荣获中国中轻产品质量保证中心颁发的“国家合格评定质量---产品”“全国电动车产品质量公正十佳品牌”等荣誉---并与------保持着长期合作关系。“福迎门”电动车严格执行行业和国家标准，采用国内先进的汽车电泳烤漆，保证每辆“福迎门”电动车美观大气、经久耐用。济南福迎门车辆有限公司始终坚持以客户为中心，以市场为导向，以创新为依靠，以及时周到的服务为宗旨，确保出行者出行无忧，深受广大新老用户信赖，并在同行业中获得良好信誉，“福迎门“新能源电动车销往全国各地，选择“福迎门”将是您最明智的选择。建章立制，强化---，公司把---经营列入企业宗旨，严格按照有关---要求，建立起完善的管理体系和管理制度，规范企业行为，使一切生产经营活动有法可依、有规可循，并实现与国家相关法律要求的完全接轨，确保企业一切经济行为---规范开展。---经营、维护信誉，公司始终把企业信誉建设摆在首位，在商业活动中坚持“诚信为本”，在产品销售环节上，坚持以市场为中心，尊用户为“上帝”，真诚对待每位客户，认真对待每笔业务，实施用户满意工程，把用户是否满意作为衡量企业工作的标准，规范售前、售中、售后服务。“以质量为核心，以顾客为中心，以诚信为根本，以服务为宗旨”是我们的经营理念，出类拔萃、奉献精品保证用户的竞争力是我们永远的追求。公司董事长刘辉携全体员工热忱欢迎各位新老朋友前来指导、洽谈、合作。$$$$刘辉$$$$0531-83479305$$$$13905419305$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区绣惠镇回北村