佛山市博莱思包装机械有限公司$$$$佛山市博莱思包装机械有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的现代化高新技术企业。公司广大员工经过不懈的努力现已初具规模，所有产品逐步发展成为包装机械设备行业品牌。 　　    博莱思公司主要致力于各类立式颗粒包装机、立式粉体包装机、枕式包机、 液体包装机、半自动粉体灌装机、以及全自动包装生产线研发与制造。公司凭借先进的生产设备及精湛的工艺技术，根据不同行业的客户需求，制造出性能卓越、---、操作方便、安全稳定的全自动化包装机，现已研发生产出20多款包装机系列品牌。产品广泛适用于膨化食品、休闲食品、速冻食品、调味品、日化品、医药---、小五金件、ppr塑胶管件、农产品深加工、饲料、有机肥料等一系列行业领域产品的包装。所有产品已经通过iso9001:2000国际质量体系认证、欧盟产品“ce”认证、“sgs”认证、“grp”等一系列认证---。　　    博莱思包装非常注重企业内部管理及企业培训机制，吸纳---管理人才，到目前为止拥有一支高素质、高技术管理团队。目前“博莱思”牌全自动包装机销售及服务覆盖全国各地以及全球欧洲、美洲、东南亚、中东地区、非洲等100多个国家和地区。　　    博莱思公司秉着：“诚信、责任、品质、创新”的原则，竭诚为广大客户提供最完美的自动化包装解决方案。$$$$易经理$$$$0757-81166719$$$$13902839425$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇罗穆路888号