厦门福银生物饲料有限公司$$$$厦门福银生物饲料有限公司（以下简称福银公司）成立于2006年，注册资金600万元---，总投资1500万元---，总占地面积约为1500平方米，坐落于厦门市同安区大同街道梅山路398号，是一家专业生产水产养殖配合饲料、观赏鱼饲料，宠物饲料等饲料加工生产经营企业，现已成为一个集科研、生产、销售、服务为一体的发展强劲、创新力十足的公司。公司主要的产品有：---配合饲料、海水鱼类配合饲料、淡水鱼类配合饲料、蟹配合饲料、虾配合饲料、蛙配合饲料、鸡、鸭配合饲料、乌龟配合饲料、血鹦鹉配合饲料、锦鲤配合饲料、猫狗貂配合饲料等等。福银公司本着“共同打造金银品牌，共同创造幸福未来”的经营理念，不断引进和改造生产设备，引进代表国内先进水平的膨化机自动化生产线，及国内---配套机械产品，采用了世界上先进、科学的---配方和生产工艺，并且公司配备了全---代化饲料分析检测设备，严格按照双体系要求进行全过程控制，确保产品的质量稳定。同时，公司---凭着一股坚定不移的信念，带领公司全体员工狠抓产品质量，对外积极开拓市场，产品以水产饲料:“福中银”、“福元”品牌系列；宠物以“祥宠”、“懿宠”为主要品牌系列；观赏鱼以“红福元宝”为主要品牌系列，稳定赢得广泛的市场，为企业良性发展提供了坚实的基础。 创建至今，福银公司已初具规模，拥有两条先进的配合饲料生产线、一套完善的生产营销体制，拥有一支在生产、技术、质量和营销方面的---、---、专业的骨干队伍。我们以富有创意的工作，稳健务实的态度，真诚热心的服务与您共创光辉灿烂的未来。历经多年的风雨，我们取得了令人瞩目的发展，其骄人的成绩获得掌声阵阵！未来，让我们一起去谱写新篇章，努力成为一家创造---品牌的饲料企业。$$$$宋先生$$$$0592-3235288$$$$13906027616$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安区大同街道梅山路398号