南通市防泄漏煤气排水器制造有限公司$$$$          煤气排水器-防泄漏煤气排水器-启东市昶鑫环保设备有限公司是一家专业从事煤气排水器，防泄漏煤气排水器，煤气冷凝水排水器，电加热煤气排水器，---调节器，煤粉过滤器，干式悬挂式排水器环境噪声与振动控制的高新技术企业。公司技术力量雄厚，拥有一批多年从事噪声振动控制具有丰富经验的工程---，同时聘请了中科院、清华大学等科学研院所---声学专家为公司常年技术顾问。公司重视科技进步、产品质量及企业信誉，不断研究声控制调节实用新技术，开拓设备应用新领域，积累了丰富的实践经验，已成为能设计、生产和安装高、中、低压气流消声、空气传声、反射吸声以及各种机械动力设备运行等噪声控制设备的专业厂家，并在噪声振动控制项目的技术开发、工程设计、产品制作、安装施工、调试验收及售后服务等方面有着强大的综合实力，实行一条龙交钥匙达标工程。     　　我公司生产的噪声控制设备有消声器、排气消声器，氧气放散消声器，风机消声器，除尘消声器，出口消声器，离心风机消声器，吸声、隔声三大系列，六十多种型号以及电伴热煤气排水器，煤气排水器，防泄漏煤气排水器，煤气冷凝水排水器，电加热煤气排水器，干式排水器，干式悬挂式排水器，过滤器，弹子阀，---调节器，煤粉分配器等近千个规格，广泛应用于冶金系统、石化系统、电力系统。解决了各类风机、压缩机、柴油机、大功率电机以及气体放空等噪声问题。     　　以诚信塑造品牌，以昶鑫（创新）铸就成功，致力于我国环保事业。创造安静和谐的生存环境，是我们不懈努力的目标。     $$$$陈文清$$$$0513-83656997$$$$13906283997$$$$江苏 南通$$$$江苏省启东市经济开发区凯旋路338号