山东冠洲股份有限公司$$$$山东冠洲股份有限公司坐落于鲁西平原---、江北水城之乡——聊城市冠县，是以科技为先导，集冷轧板、镀锌板、彩涂板、铝镁锰彩板、稀土永磁制品和自蔓燃陶瓷复合钢管的研究、生产和经营于一体的高新技术企业，占地1800余亩。2001年通过iso9001质量管理体系认证，2010年通过iso14001环境管理体系认证，主导产品“冠洲牌”镀锌板、彩涂板被评为“山东---产品”，冠洲商标被评为“---商标”。企业被评为改革开放三十年山东省---企业，山东省百强民营企业、全国五百强民营企业，并被山东---、省---列为《山东省钢铁工业调整振兴规划》中发展重点产品的企业之一。企业立足于“干就干精品，争就争---”的理念，以争创---钢铁企业、打造百亿企业集团为目标，通过不断扩大生产规模、调整优化产品结构，呈现出---持续的发展局面。企业已形成年产200万吨冷轧板、40万吨退火板、160万吨镀锌（铝）板、和130万吨彩涂板的生产规模，是国内拥有热电厂和天然气等能源项目配套建设的“三板一体化”生产厂家之一。凭着优良的品质和优质的服务，产品投放市场以来不仅---国内市场，还远销至俄罗斯、加拿大、印度、巴西及东南亚等四十多个国家和地区，在国际市场上享有盛誉。$$$$张培良$$$$0635-5788677$$$$13906355373$$$$山东 聊城$$$$冠县振兴东路389号冠洲 13906355373