北京欧迪蒙自控科技有限公司$$$$               北京欧迪蒙自控科技有限公司是以制度创新、优化组合，产学研相结合组建的有限公司。公司主要从事数字智能消防自动巡检控制设备、液位自控仪表、低压成套控制设备的研发、试制及销售。以技术为核心，以市场为导向，欧迪蒙公司作为新兴的科技型企业，管理科学、决策果断，在---产品的研制开发，科技成果产业化的进程中，勇于开拓，不断创新，以灵活的机制优势和雄厚的技术实力挤身于竞争激烈的市场中。公司不断加大科技投入力度，采用新技术不断对产品进行升级，现推出xfh-xj系列数字智能消防自动巡检控制设备、xfh消防泵控制柜、uxi-ly系列静压式液位信号器；xuki系列液位控制箱；uqx系列浮球开关；xukr系列软启动柜；mck-3型电脑液位显示控制仪；jd型接地汇接箱等产品。主要产品已通过3c认证，并被录入09bd华北地区标准图集《建筑电气通用图集》、建设部向全国推广发行的《各类水泵控制图集》、《工厂常用电气设备手册》、《电力---电气设备手册》等书中。产品广泛应用于高层建筑、电子、石化、钢铁、冶金、机械等领域的给排水，污水处理及消防自控系统。赢得了广大工程设计人员及用户的一致赞誉。我公司首席电气专家顾问姚加祎教授级高工主编了国家建筑标准图集04x501《火灾报警及消防控制》。欧迪蒙公司将立志技术创新，制度创新的经营理念；树立人才为支柱、质量拓市场的指导思想；秉承成功源于进取、创新成就辉煌的创业精神，阔步在市场经济的---洋里乘风破不得浪、昂首前行！$$$$徐经理$$$$010-68668162$$$$13901083476$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区双锦园15号楼6单元3层303号