山东荣泰感应科技有限公司（销售）$$$$                         山东荣泰感应科技有限公司成立于1997年，专注为用户提供稳定---的---融化系统解决方案，是国内---感应加热设备制造商。秉承“以科技创新提升客户经营效益，为推进社会的节能环保不懈努力”这一服务使命，致力于打造中国感应加热行业的世界品牌。我们的市场定位是向客户提供---的感应加热设备，为此我们总是按照高标准来进行产品的设计和原材料的选型以及采购。用严格的供应商筛选体系保证原材料的品质，并选择知---作为核心器件的供应商。设立市级企业技术中心，专业致力于感应加热设备的研发、设计、制造工艺改进，很大程度的保证客户选用的设备的可靠性能和节能---，保证客户使用价值！建立严格的质量管控体系，从原材料、技术设计、生产过程、售后服务各环节检验品质，并持续优化，以此保障做出一---品。18年荣泰塑造了以 “正直、专业、创新、品质”为核心价值观的企业文化，拥有一支正直、善良、负责任、不走捷径的核心团队，精益管理的全面开展，高标准现代化新厂区的投入运营，使荣泰发展迈上一个新台阶！ 山东荣泰现为中国铸造协会理事单位、中国锻压协会理事单位、中国电工协会电炉工业分会理事单位、山东省铸造协会常务理事单位、热处理设备---、---锻造装备供应商、金属成形设备---供应商、技术创新水平居国内前列。连续四年的山东省铸造协会理事单位，连续两届获得“山东省铸造行业材料与设备排头兵”企业荣誉称号，是感应加热行业内---获此殊荣的企业。公司现拥有自有土地63亩，建筑面积23100平米，其中，拥有标准化厂房七个，现代化办公大楼一座，办公及生产设施完善，年生产能力超过2000台套，目前拥有设备用户遍布全国各地，其中，以山东、天津、江苏、浙江、湖北市场为重点，辐射周边地带，形成了错综交织的客户关系网络，夯实了坚固的市场基础。我们的产品包含：铸造领域：可控硅串联谐振中频熔炼炉、串联一拖一、一拖二、一拖多、节能型中频炉、igbt节能型晶体管熔炼炉、可控硅并联中频熔炼炉、化硅炉、化铜炉、中频熔炼炉配套可选设备（包括加料小车、中频熔炼炉除尘系统、钢壳炉-炉衬顶出装置等）锻造领域：中频感应透热成套设备、锻造用机电一体化感应加热设备、锻造加热生产线、串联透热设备、节能型透热炉。热处理领域：销轴调质生产线、圆钢（管）调质生产线、油缸管调质生产线、抽油杆调质生产线、汽车举升油缸调质生产线、煤矿单体支柱调质生产线、矿用（船用）链条调质生产线等、中频、超音频表面淬火成套设备淬火领域：适用于机床、冶金、汽车等行业的零件表面淬火或回火处理。主要供轴类（直轴、凸轮轴、曲轴、齿轮轴等）表面热处理；齿轮类，套、圈、盘类，机床丝杠，导轨，球头等多种机械（汽车、摩托车）零件的表面热处理。$$$$张总$$$$0536-3083663$$$$13905367406$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区正泰路9号