广州奥雪制冷设备工程有限公司$$$$广州奥雪制冷设备工程有限公司专业提供广州冷库造价_冷库报价_冷库安装_冷库设计等。广州奥雪制冷设备工程有限公司专业设---产安装各种规格的冷冻冷库、冷藏冷库、保鲜冷库及速冻设备。为客户提供从设计、生产、施工及售后的---，并且承接各种非标准制冷系统的设计与安装。公司产品采用先进的制造工艺以及严格的质量控制体系，确保了产品的高质量、高稳定性和耐用性。主要生产:有冷库保温板，冷库门、保鲜冷库、冷藏冷库、速冻冷库、速冻库、---冷库等制冷设备.代理:比泽尔，谷轮，都凌压缩机及机组。主营业务：冷库工程设计安装、冷库制冷设备配套销售。广州奥雪制冷设备工程有限公司专业设计安装：保鲜冷库、冷藏冷库、---冷库、茶叶冷库、速冻冷库、冷冻冷库、组合式冷库，拼装式冷库，土建冷库，山洞冷库，厨房冷库，实验冷库，电子原件冷库，pvc原料冷库，啤酒冷库，超市冷库，农贸市场冷库，雪糕冷库，种子冷库，水果冷库，蔬菜冷库，食品冷库，水产冷库，速冻隧道、超市冷冻冷藏工程、并承接大型冷库、中型冷库、小型冷库、工业冷冻工程等工程的维修保养及改造业务。产品主要用于：医药、水果、蔬菜、花卉、食品、啤酒、粮食、种子、茶叶、冷饮、农业、肉类、家禽、水产、宾馆、酒店、乳制品、院校、超市等。1、企业文化广州奥雪制冷设备工程有限公司具有新的起点，新的目标，新的动力，新的发展时空，站在新的起跑线上，树立新的观念，抓住新的机遇，迎接新的挑战，通过营造独具特色的企业文化，赢得一个商界---的企业。2、企业愿景争创高幸福指数的企业做百年品牌企业3、企业目标建成一家以正确价值观为驱动力的公司建设组织指挥，一切资源配置，企业文化理论的建设均以团队为核心。建立以绩效为导向的企业文化。打造---的，无瑕疵的执行力。4、企业定位时尚科技酷派新服务（多元包容本土风尚高性价比服务）5、核心价值观以人为本：客户是衣食父母，一切以客户的利益为---核心。团队协作：共享共担。平凡人做非凡事，以小我可成大我。拥抱变化：迎接变化，勇于创新。诚信：诚实正直，信守承诺。---：乐观向上，永不言弃。敬业：专注坚守，精益求精。学习能力：是一切能力的基石，是每个人的内驱力，更是公司的内驱力。$$$$毕拥军$$$$020-85276080$$$$13903071750$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东荔园新街45号102房