青岛电子检测仪器厂$$$$青岛电子检测仪器厂建于1980年，作为---行业龙头企业起草制定了食品---国家标准，卫士牌---于2011年获得山东省---产品称号。企业通过了 iso9001-2008 质量体系认证， 多次获得;山东省重合同守---企业---企业;高新技术企业;先进单位等荣誉。 主导产品卫士牌---系列产品、卫士牌 x 射线异物检查装置、卫士牌道路交通信号系统、卫士牌舰（船）用电器产品等。  卫士牌---经历了 20 年的发展创新和不断完善，先后推出了jtj-3系列、jtj-964 系列、djx系列（x射线异物检查装置）、jtj-7系列、jtj-10系列、jtj-11系列智能系列等金属检侧设备。产品广泛应用于食品、水产、制药、纺织、卷烟、化工、电力、橡胶、塑料等 行业，有效的检测与剔除产品中的金属和异物杂质，保证了产品品质，是食品加工行业通过 haccp 认证、qs认证等的必需设备之一，是各行业用户产品品质保障的忠诚卫士。  卫士牌 led 交通信号灯系列产品通过了国家---的检验、检测，与代表国内先进技术水平的语音触摸式人行横道灯控制系统、---含量的数码冲红自动拍照仪和信号控制器等交通自动监控设施多次被城市道路样板工程所选用目前，我们已经建成覆盖全国各地的多元化营销网络，在大连、天津、西安、福州、广州等城市设立办事处负责销售、培训及售后服务等。产品业已批量出口东南亚、东欧、南美等国家和地区，且逐渐打开欧美市场，力求更广阔的国际市场。  随着经济实力不断壮大，企业已发展成一个具有高新技术的集团型实体，自此翻开了崭新的一页。我们将继续完善销售服务网络，秉承; 以人为本、科技兴厂、提质求精、开拓进取、创卫士---的企业理念，不断提高产品的科技含量，视质量为企业的生命，不懈努力为用户提供优质服务，力求以---的产品品质和诚信的合作态度回报广大用户。$$$$宋娜$$$$0532-83889660$$$$13905320730$$$$山东 青岛$$$$青岛市仰口路9号