新乡市锐成机械设备有限公司$$$$               新乡市锐成机械设备有限公司位于中国振动机械设备之都--新乡市，是国内生产振动筛分机械设备的专业厂家，已经形成集设计、开发、制造、销售为一体的民营股份公司, 技术力量雄厚。公司全面吸收国内外同类产品的先进技术，坚持科技创新，以人文为中心，为客户量身定制---的高品质的机械设备 。公司自2009年创业迄今，凭着先进的生产工艺设备，雄厚的技术力量，完善的检测手段，严格的管理体系，良好的企业信誉，使产品始终保持着---品质，符合行业内各项专业标准。公司主要有振动筛分设备、粉碎设备、混合设备、输送设备、振动电机等5大类几十个品种。设备广泛适用于粉末冶金、电池材料、磨料、化工、食品、医药、淀粉、陶瓷等行业。新乡锐成主打产品有rc系列标准和特种振动筛选机，公司拥有独立先进的设---产技术，特殊设计的振动筛分机无机械传导振动，无需地基安装，可放于任何所需位置且易于移动。先进的动力发生器，在功率低于同类产品的情况下，激振力与各机型优化配合，动力发生器从顶部到底部使用密封轴承，加宽线圈并整体浸漆。特殊的润滑油，保持锐成机械的高质量标准。筛网便于更换，易均匀拉紧，大大降低筛网磨损，延长其使用寿命。锐成筛分机有广泛的分选范围，颗粒的、粉状的、浆状的、液体的、精细的、粗糙的、重的、轻的都可以筛分分选，颗粒料小到28微米，浆液可达5微米。　　进入新的世纪，锐---将一如既往地以雄厚的技术力量、高品质的产品、和完善周到的技术服务作为不懈进取的准则，以高素质，富有凝聚力的员工队伍，精湛的制造工艺和完备的加工检测设备，生产让客户满意的筛分设备。　　我们经营理念是以质量求生存，以信誉谋发展。锐---竭诚期待与广大客户携手合作，共谋发展。　　锐意进取       成就未来！$$$$赵永$$$$0373-5058605$$$$13903808167$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市解放路南段南外环李村工业园