厦门诚志龙物资回收有限公司$$$$                         厦门诚志龙物资回收有限公司是经国家行政管理，厦门工商局严格注册的正规物资回收公司，是一家专门致力于环保的新型服务行业，隶属回收行业十大诚信企业。拥有丰富的工作经验，完善的信息渠道和雄厚的经济实力， 是集回收型与贸易型为一体的综合型服务，我们坚持诚信、公平、---、安全 的服务原则，致力于为广大客户提供方便和满意的服务。我公司自开业以来有很 多成功的回收案例，也得到---，企业，以及很多机构的一致好评，我们把诚 信摆在首要位置，本着“诚信为本”的原则，依照“服务大众”的态度，勤勤恳恳的经营，---。 　　业务范围　　1、 金属资源类：回收各种废旧铜、铁、铝、不锈钢、模具钢等各种有色、黑色金属，稀贵金属（镍、钛、钼丝、铂、钯、铑、铬、钨钢、锌、锡、镀金镀银）等物资。 　　2、 工业设备类：回收废旧化工设备、机床、锅炉、水暖冷冻设备、空调系统、反应釜、贮罐、换热器、塔器、钛设备等一切废旧设备。 　　3、 塑料资源类：回收聚乙烯、聚---、聚---乙烯(ps)、---(pp)、亚克力、abs料等塑料。 　　4、 电子电器设备类：回收废旧电脑及配件、手提电脑、打印机、复印件、传真机、线路板、电子元件、中央空调、冰箱、洗衣机、电焊机、发电机、电动机、旧变压器等。 　　5、 办公家具类：回收办公桌椅、班台班椅、文件柜、沙发、茶几及一切办公电器设备。 　　6、 库存积压类：各类积压物资回收。 　　7、 工业废料类：高价回收模具钢、铣刀、模具铁等各工厂下脚料，建筑废料、---废料、废电线电缆、水暖器材、管扣件及门窗材料等。 　　8、 ---工程类：承接酒店、商场、宾馆、旧厂房、旧设备---(拆除)及回收。承接工厂清理业务。 　　9、 车辆类：二手车辆,废旧汽车,工程车辆等。　　面向对象：---，团体，大卖场，培训部，学校，工厂，酒店，旅馆，---场所，大型企业，社会部门等；上门提货，现金交易，绝不拖债，效率至上。　　关于价格：我们委派相关行业的专业业务人员上门回收，对照市场的时价，给顾客一个合理的评估，追求公道，以求长远的合作。$$$$甘开龙$$$$0592-5783581$$$$13906024853$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市湖里区兴隆路457号之3-1