山东众强石材有限公司$$$$     山东众强石材有限公司位于享有“中国石城”称号的山东省五莲石材产业园内，南邻日照港30公里，日照机场15公里，东距青岛港110公里，比邻胶新铁路、日潍高速、222省道、206国道贯穿境内，交通极为便利。  公司始建于1995年，固定资产1000万元，自有大型矿山，逐步形成了以矿山开采、石材加工安装，国际贸易于一体的规模以上工业企业。技术力量雄厚，生产工艺先进，配套设施齐全，拥有锯磨、切割、电脑仿形等设备四十余台套，产品花样繁多，品种齐全，主要生产五莲花、五莲灰、五莲红、灰麻、白锈石、黄锈石、红砂岩、绿砂岩等板材、路沿石、花坛石和异形加工，供应大型门牌石、大型浮雕、桥栏板、龙柱、弯道石、挡车柱等，年产板材50万平方米，路沿石2万立方米，石材产品具有抗压、抗折、耐酸碱、无辐射等优良的物理和化学性能，产品主要出口韩国、中东、欧洲等地区，质量可靠,是现代建筑室内外装饰材料的选择之一。  公司被评为山东省石材行业的“日照市重质守信示范单位”“日照市诚信服务双满意单位”，公司立足五莲，以信誉至上的企业宗旨，建立制定了严格的质量管理体系，严把产品质量关以品质做品牌，以客户至上的服务理念，以诚信敬业的学习态度，明确企业的发展方向，以“互赢”合作平台，做精、做大、做强、做久、做优石材品牌，使众强石材---全国，走向世界。  欢迎新老客户莅临指导！$$$$仲为强$$$$0633-5567778$$$$13906331954$$$$山东 日照$$$$五莲县石材工业园