河南上阀阀门股份有限公司$$$$河南上阀阀门股份有限公司是集科、工、贸为一体，专业制造销售阀门的现代化股份制企业;专业制造销售高炉冶炼阀门设备、各种给排水阀门及配套设备的企业。有着多年制造生产阀门的历史。河南上阀阀门股份有限公司主要生产有高炉冶金阀门系列(盲板阀、插板阀、通风阀、煤气蝶阀、热风阀、冷风阀、卸料阀、卸灰球阀、给料机、放散阀、废气阀、泄爆阀)，给排水阀门系列(金属硬密封蝶阀、橡胶蝶阀、对夹蝶阀、法兰式蝶阀、防泥沙蝶阀、缓闭止回阀、偏心半球阀、多功能水利控制阀、闸阀、刀闸阀、伸缩接头、传力接头、管道伸缩器)，管道配件系列等三十大系列10000多种规格，广泛用于冶金高炉、市政给排水、石油、化工、食品、医药、轻纺、造纸、电力、船舶、能源环保等行业的腐蚀性、非腐蚀性气体、液体、半流体及固体粉末容器和管网中。河南上阀阀门股份有限公司坚持“以质量求生存，以科技求进步”的经营宗旨，坚持“高质低价”的原则，致力于向国内外企业看齐。我公司坚持科技创新，提高质量技能，科学管理，提供一---品的质量方针，尊重科学技术，注重人才开发，执行iso9001质量管理标准，为顾客提供放心产品和满意服务。质量出效益，信誉赢市场。本公司可为用户咨询、设计、选型、安装、解决各类阀门给排水、供气、通风、消防领域过程控制中的疑难问题。优质的阀门、齐全的品种、及时周到的服务，赢得了广大用户信赖。本公司坚持：“以质量求生存、以创新求发展、以信誉赢市场”为理念。诚信经营，以德经商。始终奉行“质量---、信誉---、顾客至上”的宗旨，热枕为广大客户服务，共同开创一个美好的未来。$$$$于田$$$$13703820603$$$$13903830533$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市上街阀门工业园金华路66号