五莲县山前石材有限公司$$$$                   五莲县山前石材有限公司位于"中国北方花岗岩之乡"的山东省日照市五莲县，成立于1992年，经过20多年的发展，目前是山东省日照市地区规模大，起步早的综合性石材企业集团，公司员工1000余人，旗下业务包括：矿山投资开发，矿山荒料销售，路沿石加工，进口板材加工，及各类异形石材加工生产，石材机械设备研发及销售，国内外进口贸易，大型建筑工程承揽等。    公司先后引进了国内红外线切机，红外线倒角机，全自动磨光机，多片锯。等现有：组合锯多片大切40台套，保证了产品质量的同时，大幅度提高了生产效率，目前，可日产成品板材8000-10000平方米，路沿石3000平方米，承接大型国内外市场政重点工程1000多处。    2001年，公司与韩国栓院株式eng会社合资兴建董全石材有限公司，公司拥有独立的进出口经营权，公司90%产品远销韩国，日本，中东，俄罗斯，澳洲，加拿大，美国及德国西欧等国家。    2006年，山前公司注资矿山开发，推出"山前灰麻"代号"g3762"新品种，公司拥有国内灰麻系列矿山资源。产品一经推出，收到了国内外市场的一致赞誉。    2010年，公司收购优质五莲红矿山2座，为大批量路沿石，板材生产加工，提供了有力的资源支持保障.    2011年,公司独立研发的矿山锯运转成功,由最原始的矿山只能出荒料,变革到矿山直接出板材,解决了矿山资源浪费---,大批废料占用土地等因素,大量节省了成本,降低 了安全因素,降低了劳动强度,降低了设备损耗,被誉为石材行业的一次技术性---,公司董事长,被山东省石材行业协会誉为"石材行业功勋人物".    2012年,公司着眼未来发展,响应---号召,第1批带头入驻石材产业园,新公司厂地占地200亩,总投资近2个亿,全部采购新的石材加工设备,保证产品质量的高标准,产量的效率高.    "信誉千金难买,朋友就是财富".山前石业本着为客户服务的宗旨,着力打造优质的产品,树立山前石业品牌形象.中国石材行业协会常务人员,山东省石材行业协会副会长,五莲县石材协会会长,山前石材有限公司,山前矿业集团,董事长-董衍平先生,热枕欢迎国内外各界朋友光临洽谈.$$$$董华$$$$0633-5561388$$$$13906330908$$$$山东 日照$$$$山东省日照市五莲县石材产业园