广州市宝达智能科技有限公司$$$$广州市宝达智能科技有限公司成立于1998年，坐落在广州市番禺区。是自动售货机、智能售货机、自动贩卖机、---、礼品机等产品专业研发生产加工的高新技术公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司拥有软件编程、外观设计、结构设计等---人才，并在中国软件研发上占有领先的地位。多年来，宝达已成功取得超过100项各种软件程序和设计的专利。广州市宝达智能科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。     随着公司业务的成倍增长，在2008年，宝达智能科技有限公司建立一个附属公司：广州奕辰丰---科技有限公司。     纵观这些年来，奕辰丰已确立为一个有信誉的，可靠的，值得信赖的并且享誉国内外的制造商和出口商。奕辰丰专业从事生产和销售与出口的厂家，主要生产的产品有：自动贩卖机，礼品自动贩卖机， ---  --- 机，---（---，赛车和摩托车）5d/7d/9d电影院和---配件。     我司供应的生产能力每月超过300台机器。去年，我们的营业额超过10,000,000美金。在中东，东南亚，北美，南美，非洲，俄罗斯都有市场份额，如今我们正在迅速建立一个强大的全球网络。     公司成立以来，本着“科技享受快乐，创新体现价值”的理念，秉承以“诚信务实”，“互惠互赢”的原则，以研发为先导，生产销售为两翼的发展站略，专业的实力，诚信的态度，创新的思维为宗旨，以“质量为本，客户至上，信誉---”为号角，争创“---品质、---技术、一---品、---服务”，我们今后的展望是让我们的产品在全球占据市场主导地位。     我们期待着与您的合作，并与您建立长期的合作伙伴关系！$$$$刘敏敏$$$$020-39184727$$$$13902387699$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇金山村 华创动漫产业园C11栋整栋