佛山市镔纳金属制品有限公司$$$$本公司---不不锈钢隔断屏风、铝铜隔断屏风，风格各异，款式新颖，质量上乘，本公司生产加工的红古铜、青古铜系列产品，质量稳定，价格合理，是广大消费者的理想选择。a:屏风主要分围屏、座屏、挂屏、桌屏等款式，可以根据需要自由摆放移动，与室内环境相互辉映。以往屏风主要起分隔空间的作用，而更强调屏风装饰性的一面，既需要营造出“隔而不离”的效果，又强调其本身的艺术效果。它融实用性、欣赏性于一体，既有实用价值，又赋予屏风以新的美学内涵，---是极具汉族传统特色的手工艺精品。中国汉族传统的工艺五花八门、名类繁多，可古人还是对屏风情有独钟。因为它融实用性、欣赏性于一体。按画面分，屏风可分为镂空屏风、浅浮雕屏风和深浮雕屏风。b:屏风布置：屏风隔断作为一种灵活的空间元素、装饰元素和设计元素，具有实用和艺术欣赏两方面的功能，能通过自身形状、色彩、质地、图案等特质融于丰富多元的现代空间环境，传达着新中式的意味，演绎出中国传统文化韵味，把你带入情景之中。因此至今仍然被广泛的运用。尽管屏风不再局限于某些固定功能、形式和摆放位置，但每个特定的环境都会有特定的设计要求，所以放置屏风应在充分了解空间的基础上再作出规划。c:屏风隔断特点：耐用：超强的抗拉强度；超强抗破裂能力；美观：酒店、ktv，餐厅、别墅、宾馆、茶楼、家庭等室内装饰与隔断装饰感觉整齐、美观大方；结构：采用优质材质，坚固美观，整洁，不生锈抗老化，始终光洁如新。d:适用范围：主要适用于办公楼、写字楼、机场、校院、银行、会展中心、---机构、证券、汽车展厅、图书馆等。也适用于酒店、ktv、---、商场、学校、多功能厅、宴会厅、会议室、培训室等场所。$$$$邓先生$$$$13902841532$$$$13902841532$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区