东莞市平宇电子有限公司$$$$东莞市平宇电子有限公司是一家专业从事led光源封装和led应用产品研发、生产、销售和工程服务的高新科技企业，公司总部位于中国制造业名城广东省东莞市。产品主要有led灯珠，led灯管，led射灯，led球泡灯，led蜡烛灯，led天花筒灯，led珠宝柜台灯，led洗墙灯，led水底灯，led路灯等室内外照明全系列产品。产品广泛应用于商业照明，室内照明，工程道路照明，广告显示，城市亮化等领域。产品远销美国、俄罗斯、英国、法国、澳大利亚、希腊、意大利、荷兰、日本、韩国、台湾等国家和地区。公司以雄厚的资金、专业的技术实力、稳定的质量、快速完善的服务让用户拥有稳定性和高性价比的产品。我们公司有着清晰的高品质定位、不断革新的技术、与国际同步的管理理念致力于为全世界客户服务。公司并不断研发新颖，独特，可靠的led照明产品。秉着精诚合作、共同发展的目标，以信取人本公司拥有一支高素质、专业性强的员工团队以及现代化的生产线，这些为工厂迅速壮大提供了强有力的资源和品质保障。实行严格的iso9001质量管理体系，公司产品先后获得欧盟的ce认证、德国gs认证、美国ul安全认证和rohs认证，所研发生产的各类产品技术达到同类水平。依托自身与国内外led光源材料供应商、销售商建立战略联盟的优势，充分实现跨世纪现代企业，做到了资源共享、分工合作、优势互补和运作。我们将以丰富的经验和坚持不懈的奋斗精神为您提供专业的服务和的产品，并真诚的希望成为您忠实的合作伙伴。$$$$冷先生$$$$0769-83976149$$$$13902604526$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇板石村志兴商务大厦810