湖南顺洁纸业有限公司$$$$           湖南顺洁纸业有限公司是在长沙市科阳工贸有限公司基础上发展壮大而来。公司于1999年9月8日在长沙市工商局芙蓉分局登记注册成立，公司实行科学的内部管理制度，在全体员工的共同努力下，经过十余年的发展壮大，于2012年2月17日搬迁至长沙市国家经济技术开发区并正式更名为湖南顺洁纸业有限公司。其性质为有限责任公司，注册资本350万。公司是自主经营、独立核算、自负盈亏具有独立法人资格的经济实体，主要从事生活用纸，酒店用纸，酒店毛巾的加工与销售为主的商贸企业。目前公司共划分为：办公室、财务室、生产部、运输部、后勤等部门，在职人员共有100多人，其中---15人，是目前湖南地区较有发展前景的纸制品企业之一。　　公司至1999年成立以来本着客户至上的经营理念，根据企业规划化，现代化，标准化的需求，以适应市场竞争为向导，引进机械化的生产体制，认真规划企业内部管理机制。　　公司自成立之日起，已与多家酒店、饭店、商场签订了长期的购销合同。经营范围也由长沙本地拓展至全国甚至新加坡等多个城市及国家。具体的有湖南中烟、中国电信、中国联通、居然之家、天龙制药、药圣堂、双舟、餐谋天下、秦皇食府、香格里拉、天天渔港、西湖楼餐饮、玉楼东、毛家饭店、魅力四射、夜色百度、可可清吧、金红叶纸业集团有限公---沙分公司、家润多、新一佳、步步高、新世纪百货等大型的商场和酒店签订了长期的购销合同。$$$$邓铁军$$$$0731-85252000$$$$13908466257$$$$湖南 长沙$$$$中国湖南省长沙县星沙经济开发区申湘路8号