北京顺发家具公司$$$$                             北京顺发家具公司成立于1993年，注册资金---1020万元，占地面积20000平方米，建筑面积10000平方米。    北京顺发家具公司是一家致力于现代办公家具设计制造的股份合作制企业，专注于座椅专业制造，旨在制作出令顾客满意的健康、舒适、安全、时尚的“座品”。         北京顺发家具公司的主要产品：记忆棉健康办公椅、记忆棉家庭美臀椅及行政座椅、主管座椅、职员座椅、多功能座椅、潮椅等系列。         北京顺发家具公司成立24年来，始终秉承“用户的需要就是我们的追求”的经营理念，在保证众多传统产品质量的前提下，潜心研发新产品，以满足用户不断提升的新需求。         北京顺发家具公司拥有一支具有港资同类企业从业经历的管理人员和技术队伍。严谨的管理手段、科学的制造技术和精湛的工匠手艺能够为产品质量提供可靠的保证。     北京顺发家具公司的“顺发”牌产品---国内外市场24年，深受广大用户的青睐和首肯。---、中央---、中国中车股份有限公司、中央人民广播---、---大学、北大医院、清华大学、北京大学、中科院植物研究所、等都是我们长年的用户。        北京顺发家具公司被北京家具行业协会授予“北京市诚信创建企业”荣誉称号，“顺发”牌产品被中国消费者协会授予“保护消费者权益优质信誉品牌”。           在互联网时代，顺发家具以“健康”理念为久坐族带来座椅---，创新研发的“舒仕逸”系列记忆棉舒适椅，坐感舒适、健康环保，消除了普通座椅带给身体的损害。顺发家具在以独特的设计与更为舒适的坐感赢得消费者青睐的同时，也走出了一条广受市场认可的“健康”之道。顺发不仅仅是卖椅子，更是向客户推送一种健康舒适的生活、学习、工作方式和相互关爱的人文情怀，让久坐族坐得健康、坐得舒适是顺发不懈的追求！$$$$王昀$$$$010-68457079$$$$13901053620$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区西三环北路50号豪柏国际a2-1603