江西斯托瑞智能科技有限公司$$$$                    江西斯托瑞智能科技有限公司是一家集研发,生产、销售为一体的专业自助模式终端制造商。以节能、低碳、环保为宗旨，致力于社会环保事业，为---,提高我们的生活环境而努力的科技成长企业。公司成立以来，始终坚持专注、有效、创新、发展的企业理念，充分利用自有的专业开发团队研发出具有自主知识产权的易捷净系列自助洗车设备.产品---湖南、江西等多个省市地区。公司凭借优异的性价比、先进的生产工艺、完善的售后服务，在市场赢得了良好的口碑和信誉度，深受消费者的喜爱。公司生产的易捷净自助洗车机颠覆了传统洗车模式，完全解决了传统洗车高成本、高能耗造成的环境污染等问题。24小时无人值守的自助洗车方式，让洗车变得简单、便捷、低耗和环保！易捷净自助洗车机其基本功能包括清洗、泡沫、吸尘、洗手、消毒、加气、抛光、打蜡等，可自由选择配置广告屏及微信、支付宝等多样化的支付方式！江西斯托瑞智能科技有限公司将打造以服务终端，结合创新高品质、高标准的自助一站式服务平台为依托，强势进驻全国主要城市的各大社区、楼宇、商超、写字楼等终端市场，以低碳、环保、节能、便捷为服务理念，打造便民、惠民工程，对城市发展及人类环保事业发挥不可替代的推动作用，并且力争将公司打造成环保产业中受---信赖和社会尊重的具有影响力的卓越品牌。公司将加大产品的技术创新，与欧美同类企业有着紧密的合作，共享资源，保持技术---优势，努力将易捷净系列自助洗车终端打造成为自助洗车行业值得信赖的品牌，真诚服务于消费者和代理商、服务于社会，为中国环保事业的发展做出贡献！$$$$王光华$$$$0791-88357316$$$$13907912567$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青山湖区民营科技园民安路375号