合肥中铁管业有限公司$$$$     合肥中铁管业有限公司创建于2004年，其前身为中铁四局集团实业有限公司暖通工程分公司，是从事供热管道工程相配套产品生产、销售、安装的综合性企业。近年来尤以.在直埋保温管设计制造生产、销售及施工方面享有较高的---度和美誉度。公司专业生产、加工、销售并安装钢套钢保温管、聚氨酯保温管。钢套钢保温管是以国外直埋管技术为基础，并吸收国内多家专业设计院和专业生产厂家的先进技术，在实际工程应用中不断改进而成的。并推出内固定、外滑动、上疏水、全密封的结构形式，经在全国多个工程中的实践均己证明其可靠性和先进性，是高温蒸汽管道有效、可靠的直埋敷设产品。适用于各种≥150℃的蒸汽输送。聚氨酯保温管具有节能、防水防腐、防冻耐寒、经济美观等诸多优点，产品技术质量达国内同类产品先进水平，适用于各种≤120℃的流体输送。用于供热（供冷）工程上，其保温密封效果显著，用于埋地敷设，不仅节约能源、减少浪费，既不占地，又美化环境域。用在油气输送上、能满足长输要求，免去了运行维护，满足保温防冻要求，减少加热设备，降低了工程造价，且安装特别方便，缩短工期。用于地热、温泉输送上，满足降温要求，实现长输。用于水利、采矿上，满足其所的防寒防冻、保温防腐的要求。在化工物料的管道输送上也有着广阔的使用空间。该技术已在全国各地得到了广泛的应用，深受用户欢迎。我公司宗旨是：产品创优是永恒的宗旨用户期望是奋斗的目标开拓市场是不懈的追求公司本着以“质优价廉、服务周到、取信客户”的企业作风与“务实、自信、创新”的企业精神，竭诚为新老客户提供优质产品，为客户创造经济效益。愿我们能够携手同行，精诚合作，共同创造新的辉煌。$$$$吴经理$$$$0551-63628726$$$$13905690040$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区小庙工业聚集区