深圳市华阳绿色建筑节能有限公司$$$$深圳市华阳绿色建筑节能有限公司是一家集科研、设计、产品与综合服务于一身的综合性企业，同时也是深圳市较早从事绿色建筑和节能服务的高新技术企业，成立于2010年，总部位于深圳。华阳绿建-专业从事太阳能光伏发电系统工程全面解决方案；太阳能热水工程的设计及施工；楼板隔声砂浆的生产研究与销售；建筑工程的节能设计与改造；绿色建筑认证及咨询；海绵城市及雨水回收设计施工等业务；公司视质量和诚信为企业生命，不断致力于新产品、新技术的研发，是绿色新能源的倡导者和推动者。华阳绿建专业致力于楼板隔声砂浆的研究，通过不断的努力与科技创新，研发设计出一系列新型楼板减震隔声材料。为提高建筑的品质与---人们的居住环境提供了科学方法和可靠的手段，效果优异。华阳绿建节能公司本着“科技创造未来，绿色创造价值”的经营理念，为国家节约社会资源、为世界节约环境能源，致力于实现项目全生命周期的绿色健康和节能环保。为推动绿色建筑发展和节能减排、发展可再生能源，公司不断致力于新产品、新技术的研发。华阳绿建先后服务于招商地产、华强集团、广东省水电集团、酷派、京基集团、万科、宏发地产、绿地集团、银海实业、赤湾房地产等企---。深圳市华阳绿色建筑节能有限公司为实现绿色建筑、低碳中国，贡献着自己的力量。深圳市华阳绿色建筑节能有限公司提供建筑项目全过程、---服务！$$$$邱生$$$$0755-86635566$$$$13902935988$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区科技北二路28号豪威大厦附楼