盐城市秦南高空建筑防腐维修$$$$盐城市高空工程有限公司(电话:139o51o7361)是一家以高空工程为主业，集烟囱新建维修，高空钢构安装防腐，各种管道容器在线带压堵漏施工专一化企业。公司一直以“专精”为服务标准，经过二十多年的健康持续发展，现已成为江苏一家颇具影响力的企业，施工设备先进，技术力量雄厚.　　公司所属高空维修工程组是以烟囱工程为主体专门从事各种烟囱、水塔等高空构筑物的新建，拆除，---，加固维修，倾斜纠正，烟囱装饰，烟囱外粉刷，电厂烟囱刷航标，内壁清灰，更换内衬，爬梯、平台、避雷设施、航标灯的更换及防腐保养，高空探伤、检测。电厂冷却塔、---造粒塔、化工排气塔新建维修等（砖、砼制墙）内外壁清理、修补、防腐、堵漏、加固。　　公司所属高空防腐工程组是以高空钢构防腐安装为主体专门从事锅炉吊架、钢梁、煤气柜、电视塔架、管道网架、化学反应塔、吊车、行车等各种金属设备刷油漆，耐热、耐磨（涂膜、热喷镀、衬里）防腐、防火。　　公司协作不停车带压堵漏工程组可以在不停车，不影响生产进行的情况下，带温、带压、迅速、安全、可靠地消除生产装置和企业的设备、管道各种部位泄漏。阀门填料函泄漏，也可在几分钟内消除，不用再更换填料，阀门开关自如。法兰、直管、三通、弯头、螺纹接头、器壁等部位泄漏，可根据现场情况，用先进轻便专用工具和操作技术，采用不同的封堵办法予以消除。公司业务广泛服务于石油、化工、化肥、发电、冶金、医药、化纤、煤气、自来水、供热等各种流程工业。　　公司将立足国内，面向国际，努力朝多元化、集团化方向发展。本公司施工经验丰富，技术力量雄厚,适合承揽各种高大难险绝工程。公司热忱欢迎各有关同行联合经营和开发，携手并进，共展宏图，把高空建筑维修，堵漏防腐业推向更高层次，再创新的业绩。$$$$王少林$$$$15358262777$$$$13905107361$$$$江苏 盐城$$$$盐城市西环路