太仓市众新环保设备有限公司$$$$     太仓市众新环保设备有限公司是一家专门生产石墨改性列管式换热器，石墨改性降膜式吸收器 ，---立式、卧式贮罐,运输罐,---真空计量罐,---真空过滤器、---多功能废气 净化塔,---水冲泵系列、---管件耐腐蚀离心泵、自吸泵(pp.pv)耐腐蚀真空机组,聚丙 烯风机系列、---反应釜、真空干燥机,尾气喷淋塔、废气浓缩装置的厂家。　　本公司拥有行业先进的生产设备，具备行业先进的生产经验与加工工艺，经过数年的发展企业现拥有自己完整的生产线，先进的生产检验，库存等管理制度，凭借本公司优质的产品, 完善的服务，先进的管理理念，现已发展成为太仓市乃至长江三角洲地区一家极具实力的化工 环保企业，产品-全国各地并且广泛应用于化工、制药、染料、冶金、食品、环境保护、石 油化纤等行业。　　本企业位于风景秀丽，经济发达，素有江南鱼米之乡之称的太仓市沙溪镇.西依苏州南接 上海。附近有多条省道、国道、高速公路、贯穿而过、交通优势十分明显。 本企业一向坚持以质量求生存，以诚信求发展，曾获得多项荣誉。得到了社会各界人士的 一致好评，本企业所生产产品质地优良,性能稳定,使用方便、服务周到、-全国。并可按照 客户的要求进行加工、定制，从而更好的为客户服务.　　欢迎广大客户来我公司洽谈业务，商谈合作事宜,共创美好未来！$$$$沈建国$$$$0512-53227444$$$$13906222823$$$$江苏 苏州$$$$太仓市老闸区通港路东路190号