连云港金亿自动门工程有限公司$$$$连云港金亿自动门有限公司专注于自动门、旋转门产业的经营与发展，是集设计、制作、安装、售后为一体的专业自动门公司。　　金亿公司代理的瑞士tormax托玛斯自动门控产品，在江苏乃至华东地区代理tormax自动门,托马斯厦门,托马斯环柱门以及托马斯角度自动门产品销售、配件供应、售后服务的专业公司,金亿公司以---的托马斯品质满足客户的各种应用需求。tormax在自动门控领域里，积累了50多年的经验，金亿公司以之为依托，以专业的眼光为您提供时尚的设计，以精湛的工艺、优质的服务赢得客户的信赖。主营产品:瑞士tormax托玛斯自动门控产品、日本teraoka寺岗自动门系列、韩国太阳、tormax自动平移门、teraoka自动两翼旋转门、teraoka自动圆弧门、90度紧急推开自动门自动环柱旋转门、自动三翼旋转门自动刷卡门、指纹门禁、电动旋转门金亿自动门公司产品已经成功在江苏田湾核电站、连云港火车站、江苏新海发电有限公司市农业局、连云港港务局、连云港国税局、山东地税局、潍坊地税局、连云港---、连云港中级人民---、连云港新东方集装箱、连云港七一六研究所,南通大自然生态园酒店,连云港海明威大酒店,连云港中复连众有限公司.连云港神鹰碳纤维集团股份公司楼、连云港东园国际酒店、日照眼科医院、盐城泰和国际酒店、一品国际、华桥商城、锦山宾馆、如家快捷酒店等工程中得到广泛应用，受到装饰公司、---行政管理及大型企业用户的赞誉。公司以产品经营和产品服务并重为导向，不断开拓新的市场，秉承“以质量求生存、以信誉求发展”的经营宗旨，以更优质的产品回报客户，以更真诚的服务答谢客户。文章因风景而发，风景因文章而传。愿本公司的产品能为您的项目增添一景！企业名称：连云港金亿自动门工程有限公司品牌名称：tormax托马斯所在地：江苏省连云港市人民东路171-34号$$$$郭金龙$$$$0518-85458560$$$$13905134622$$$$江苏 连云港$$$$江苏连云港市新浦区人民路人民桥东首171-34号