山西保泽酒店用品有限公司$$$$                    山西太原保泽厨房设备厂为北京保泽厨房设备有限公司华北地区分支企业北京保泽厨房设备有限公司是以现代化不锈钢厨房设备生产、销售、服务一条龙的源头企业。2001年重组为北京保泽厨房设备有限公司，位于首都机场附近的金盏乡，厂区占地20亩，拥有2000平米的生产车间和200多名员工，是集设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的专业性厨房设备生产厂家，我公司于2002年10月10日顺利通过iso9001：2000质量管理体系认证，充分具备承接星级酒店工程的能力。我公司建立以来，一贯奉行“质量第1、用户第1、服务第1”的宗旨，靠技术竞争，凭质量取胜，使公司不断发展壮大。北京市保泽厨房设备有限公司是目前北京市的大型专业厨房设备制造商和炊事机械产品供应商，也是燃气集团---的生产燃气用具厂家之一，并多次为燃气集团供货和承接配套工程。保泽公司自成立以来，先后承接了中央培训中心、中央---，大方饭店等工程，凭着精que的设计、细心的加工、高质量的产品和优质的服务，赢得了广大客户的好评及燃气公司的大力支持和认可。保泽公司的产品自零二年进入山西厨具市场以来，先后为山西---、省---u机guan食堂、太原市委、市---、大运高速、水利大厦、唐都大酒店、阳光大酒店、煤乡大酒店、江南餐饮集团、港汇大酒店、悦宾大酒店、今绣西沟、黄河京都大酒店、月亮湾大酒店、岷利源大酒店、长治财苑大酒店、朔州圣厚源大酒店等单位提供了从设计安装到售后的---。用户使用后反馈质量过硬，设计合理、使用方便、安全可靠。为了提供快捷的售后服务我公司太原市设立了太原市万柏林区保泽厨房设备厂（新建厂区占地17亩，生产车间1000平米，位于罗城高速口城北村），并在呼和浩特、晋城、长治分别设立了办事处。$$$$赵先生$$$$0351-6331333$$$$13903432433$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区南内环汾河隧道地下桥西口南院