山东省博兴县丰润机械厂$$$$          山东博兴县丰润机械厂（原瑞丰食品机械厂）成立于2000年3月份，座落于素有“江北温州”美誉的博兴兴福工业园处在华东、华北两大经济区的结合部，位于淄博、东营、滨州三市环抱之中，东有黄渤两海，西为中原---，海路、铁路、高速公路左右逢源，交通十分便利。       本厂是生产开平剪切生产线的专业生产厂，专业生产各种型号钢板纵剪机、钢板开平机、钢板矫平机、钢板收卷机等机械设备，公司拥有雄厚的开发实力和精湛的加工设备。本厂设---产的此生产线对金属卷料进行开卷、校平、横剪而得到不同尺寸板料的组合加工设备。它由液压开卷机、液压引料机、校平机、横剪机、定长检测装置、码垛装置等单机组成。广泛用于汽车、集装箱、家电食品包装、建筑、造船、锅炉制造等金属板材加工行业，将金属卷料加工成所需长度的平整定长板材。　　本厂综合了目前同类产品先进的机械结构。具有结构简单、成组性好、使用方便、易安装维修、质量优良、投资省等特点，同时具有优异的性能价格比。该生产线采用pcl控制，具有自动化程度高、生产效率高、工作精度高三大特点。卷材一次上料可实现开卷、送料、校平、定尺、横剪、码垛等工序，有效地减轻了工人的劳动强度，并可根据用户实际情况，进行无级速度调整。　　“无止境---”是我们永恒的追求，为您创造价值是我们的快乐，本厂视产品质量为企业生命，始终秉承“为顾客创造价值”的经营理念，在“敬业、进取、合作”的文化氛围中追求卓越，挑战自我，正向着更高、更快、更强的目标迈进。厂长魏连鹏欢迎广大客户前来选购！$$$$魏经理$$$$0543-2422336$$$$13905438908$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县兴福镇北工业区