沧州金同成机械有限公司$$$$河北沧州金同成机械机械有限公司坐落在京津南冀中原——献县城东经济开发区。这里是金丝小枣和河北鸭梨的主产地——沧州献县。境内又拥有“河北第二桥”之称的御桥——单桥；拥有汉墓群、百草山、华北---堂，是献县刘德的封爵地；纪晓岚、马本斋、窦建德的故乡。“众拓”（众人开拓之意）机械创办之处，就力争打造中国钢筋机械领域---支靠“技术、质量、诚实、服务”引领行业发展的---团队（所以我们一直被模仿，---）。我公司是本行业中河北省---一家取得“机构---代码证”的企业。本公司秉承“先做人后做事”的城实理念，踏踏实实做人，扎扎实实做事，兢兢业业经营，实实在在服务。金同人追求的是---、---率、高节能、高质量的产品和一言九鼎的服务，不是假大空吹嘘的华而不实。想了解金同成，不用问它自己，请去问它的客户。本公司是“中国钢筋机械网”的注册实施管理者，拥有各类钢筋加工机械数十种，是国内钢筋机械品种最全的企业，拥有多项---。在献县，沧州，河北省，全国，乃至世界多个国家都有很高的---度及信誉度。公司采用iso9001-2008质量体系进行管理，拥有---的技术人才，完善的加工设备，先进的制造工艺，严格的质量检测系统和健全的质量保证体系，具备研究开发新产品的各种能力。产品遍及全国及出口世界多个国家及地区，深受用户好评。我们是河北省历年重合同守---企业、河北省质量诚信5---企业、河北省---企业、中国知---、环渤海经济圈质量信誉双优企业、3.15国际消费者权益推荐企业，全国建筑机械销售商---销售产品。$$$$蔡增泽$$$$0317-4598106$$$$13903278156$$$$河北 沧州$$$$献县献王路东侧