江苏新星照明电器有限公司$$$$                         江苏新星照明电器有限公司创建于1997年12月，公司座落于高邮市城南经济新区。是一家道路照明灯具生产企业及施工企业，注册商标：新翔。具有城市道路照明工程专业承包二级---和安全生产---，取得国家cqc认证和国家节能认证，产品进入国家采购清单，近几年取得国家外观设计专利10多项，实用新型专利8项，2013年被评为扬州市---产品，取得国家iso9001质量管理体系认,iso14001环境管理体系认证，28001职业健康安全管理体系认证。屡次被国家工商部门评为“重合同、守---”先进单位，江苏省“aa”级---单位，诚信单位，被授予“aaa”级---企业，公司以科研为动力，视质量为生命，把用户当上帝，已形成了完善的科研、生产、和经营体系，技术力量雄厚，各类专业人才齐全，具有灵活的新产品开发和品质管理能力。公司下设办公室、销售部、技术部、生产部、工程部、外贸部、人事部、灯杆车间、灯具车间，压铸车间、喷塑车间年生产能力8000万元，目前产品的质量居国内前列水平。led灯具，太阳能路灯被列为国家重点节能推广产品，是绿色照明的主导产品。、公司销售网络遍及全国众多省市和自治区，照明灯具主要产品分为：灯杆、灯具、中高杆灯系列、庭园灯系列、投光（泛光）灯具、隧道灯具、三防灯具系列、太阳能路灯系列、led路灯系列。承接道路、港口、广场、互通立交、机场码头等照明工程，建筑物（泛光）照明工程等，设计、供材和安装调试，并已经在很多国家大型重点工程中广泛应用，本公司以精良的工艺及品质，高品位的专业化设计，正规化的施工队伍以及可靠的质量保证体系和达到满意的照明效果受到了业主的广泛赞誉。江苏新星照明将继续以---的产品质量、---的照明设计和---的施工队伍竭诚为业主服务。亮化城市，美化环境，作出我们应有的努力。热忱欢迎您前来光临指导！$$$$谈总$$$$0514-84637978$$$$13905254151$$$$江苏 扬州$$$$高邮市城南经济新区