安徽盛吉源装饰工程有限公司$$$$               如今，家装行业各大企业、品牌方进入了平稳发展。市场容量瓶颈、新兴品牌的冲击、产品同质化等问题，让我们思考：如何进-步提升品牌竞争力?规范行业发展，---业务环境，寻找全屋整装的差异化优势也成为了我们目前的课题。京建集团，携全屋整装+智能家居两大时代朝阳产业，强势布局全国市场。设立江苏南京、湖北武汉、广东佛山三地一体产业基地，完成生产场地10万平方米，八类集成装饰产品自动化生产线300余条。硬性投资2.18亿元，实现产能5000万方，自建各类功能性产品应用体验展厅30000平方，聚合三十多类一线整装智能系列产品，以“全屋整装”的完整产业链，以“共创共享”的现代商业模式，掀起“大众创新、万众创业”的时代商潮。在产品不断创新的同时，导入“智能家居”的实用主义体验，让家居整装产业不断升级，提升人文居住环境，树立百年企业大计，让京建集团始终立于时代企业前端。安徽盛吉源装饰2018年底在安徽铜陵落户，开启铜陵全屋定制整装模式。智能家居以住宅为平台，利用综合布线技术、网络通信技术、安全防范技术、自动控制技术、音频技术将家居生活有关的设施集成，构建---的住宅设施与家庭日程事物的管理系统，提升家居的安全性、便捷性、舒适性、艺术性,并实现环保节能的居住环境。集成墙面全屋整装发展后，装修不仅是传统装修模式，人们发现还有更快更好的装修模式可供选择。集成墙---比传统装修，省时、省心、省事;而传统装修则要经历瓦工抹平、腻子胶水，基膜覆盖，饰面粘贴等过程，工序复杂时间久。并且，集成墙面冷热保温能力强，降耗节能。风格多样的集成墙面更是为大家满足了多种设计需求。$$$$李总$$$$0562-8311777$$$$13905627371$$$$安徽 铜陵$$$$安徽省铜陵市义安区顺安镇东顺商贸城2号楼2301号