广州市金润环保科技有限公司$$$$广州市金润环保科技有限公司是由广州石油化工总厂研究所的明达科技公司在2002年9月20日改制而成。公司本着研究开发的基础，长期与广石化研究所、中山大学生命科学系、华南理工大学环境工程系、市---预防控制中心、市微生物研究所合作，从事环保项目的研究开发。是一家综合的科技型企业，公司现拥有专业---和工程技术团队，公司为了创建广州环保技术服务品牌，为了更好的服务广大客户，提高环境卫生，对内实行了扎实的技术实践培训，为公司内部提供了一个良好的互相交流学习的大环境。公司现拥有先进的检测仪器、清洁设备，拥有独立的分析化验室，化验人员具有专业的分析---。主营业务：空调循环系统水处理服务；水质检测服务；空调通风系统清洗、消毒服务（含设备末端清洗）；生活水池清洗、消毒服务；生活电器维护保养服务；污水治理；水处理技术研究、开发；新材料技术开发服务；节能技术推广服务；环保技术推广服务；环保技术开发服务。公司的目标是与客户的精诚合作，以满足用户的需求为宗旨，以优质服务为使命，为社会减排、为公司增效、为企业节能、降低运行成本，节约水资源及能源、保护环境卫生、提高公共场所的空气品质、减少废水排放、提高综合经济效益，并使用户达到节能、降耗、环保的目标，实现可持续发展。公司的服务理念是“细节服务，精益求精”，经营理念是“正规化、科学化、技术化、专业化”。$$$$肖先生$$$$020-82337057$$$$13903065532$$$$广东 广州$$$$广州市黄浦区大沙西路6号之一