张家港神鹿机械密封有限公司$$$$张家港神鹿机械密封有限公司（原张家港机械密封厂），位于全国文明模范城市———张家港市，北临长江，西接张家港保税区，是全国生产机械密封件的主要厂家之一。公司各类生与检测设备，设施齐全。拥有数名资z深的工程技术专家人员为后盾。具有强大的开发、生产、检测、售后服务能力。公司生产的各类泵用、釜用机械密封产品多达500个品种，各种机械密封件产品，包括：机械密封组件、轴用密封、轻型密封、中型密封、高速密封、干气密封、金属波纹管机械密封、耐碱机械密封、耐强腐蚀机械密封、耐酸泵机械密封、釜用密封、泵用机械密封等产品，产品规格品种齐全，经久耐用等特点，广泛应用于乳品、食品、饮料、啤酒、制药、冶金、化工、日用化工、精细化工、军j工以及航空航天等机械设备的配套使用，并有能力承接各种非标准密封的开发与生产。自成立以来，不断地致力于研发机械轴封及相关密封组件，以提供高质量、高信赖产品及扎实优异的技术服务回馈顾客。本着“开拓、拼搏、求实、创新”的企业精神，“以人为本、立足科技”的企业宗旨，坚持以质量求生存，以服务发展的指导原则，不断完善企业内部管理机制，积极引进技术人才，以强大的技术实力为后盾，致力于新产品的设计、开发、推广，务实以最z优良的品质，最真诚的服务回报广大顾客！$$$$姚女士$$$$0512-58750105$$$$13901563998$$$$江苏 苏州$$$$江苏省张家港市金港镇德积街道长江东路115号