山东中航泰达复合材料有限公司$$$$     山东中航泰达复合材料有限公司拥有美国asme压力容器设计和制造---，d1/d2类压力容器设备设计、制造及gc3工业压力管道安装、维修---。公司拥有“潍坊市复合材料轻量化技术工程实验室”和“潍坊市企业技术中心”两个创新研发平台，---齐全，设备先进,技术力量雄厚,检测手段齐全,具有健全稳定的质保体系。    公司占地120亩，拥有员工120人、5项发明专利、12项实用新型专利，现有设备制造车间30000平方米、复合材料实验室2000平方米、复材制品生产车间8000平方米。另外，公司购置冷库、自动下料机、铺贴间、集中真空系统、热压罐、除尘打磨喷漆房、烘箱、itm成型机、压机、数控加工中心等先进设施设备，可为客户提供人员培训、产品开发、模具设计制造等服务。        公司同航空工业特种所、航天材料及工艺研究所、核工业第八研究所、中国电子科技集团第十及第33研究所、北京航空航天大学、哈尔滨工业大学、北京工业大学、北京理工大学、华中科技大学、航空工业成飞、重庆通飞、江南工业集团、上海晋飞、中船重工、中国中车等科研院所和航空航天、船舶、电子、高校等产品研发战略合作，为企业积累了丰富经验和资源。        公司全体员工愿以优异的产品、良好的服务、真诚的态度，热忱希望同新老朋友密切合作，携手奋进、共展宏图。$$$$张经理$$$$0536-6217224$$$$13905360936$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市密州东路7800号