常州市统一干燥设备有限公司$$$$常州市统一干燥设备有限公司是中国干燥行业---提名企业之一， 中国干燥行业协会会员、中国制药装备协会会员、---（合同）aa---企业，资信等级aa---，2011年被评为常州市---商标称号。专业生产：干燥设备、干燥机、烘干设备、烘干机、化工机械、化工设备、制粒设备、混合设备，提供各种脱水蔬菜干燥机、污泥干燥机、煅烧干燥装置、网带干燥机、闪蒸、盘式、喷雾、流化床、桨叶、气流、真空、沸腾、烘箱、热风炉、散热器等设备，广泛应用于制药、化工、食品、饲料、电子等行业的除湿干燥，提供设计、制造、调试一条龙优质服务。　　公司坚持“以人为本”的原则，严格按照现代化企业制度规范管理，积极创建---的企业文化，不断吸纳各方面高素质---人才加盟，加快创新，提升服务，企业取得了长足的发展，在行业中树立了良好的形象。　　公司技术力量雄厚，设计全部采用cad辅助设计，拥有现代化大型车间及加工设备，年产干燥设备、制粒机、混合机等1000多台/套，目前拥有系列设备28大类，规格品种齐全， 在新时期，公司严格遵循“科学技术是---生产力”的原则，不断致力于干燥制粒设备的科研开发，与有关科研院所合作开发新品，---吸收国内外先进干燥及制粒设备技术，加快创新力度，不断推出节能环保投资省的新品面向市场，以满足现代企业干燥制粒需要。 本公司在喷雾干燥、流化干燥、制粒包衣干燥、闪蒸干燥、气流干燥、带式干燥等方面技术具有技术特色，获得了用户的好评。　　多年来，公司产品为国家有关重大项目及科研院所配套干燥设备，积累了丰富的实践经验及调试经验。典型用户：吉化公司、金陵石化、扬子石化、上海石化、巴陵石化、杭州电化、云南解化集团、南宁化工集团、华北油田、山东铝业公司、上海大学、---、华南农大、中国农科院……等一大批用户。　　公司备有完善的试验室，欢迎海外客户带料试验，考察订货。竭诚欢迎海内外新老客户精诚合作，在新世纪里共创辉煌！$$$$王荣华$$$$0519-88672588$$$$13901508015$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区郑陆镇三河口中降工业区