深圳市人人节能设备有限公司$$$$               深圳市人人节能设备有限公司创立于2010年，是一家专注于商用燃气节能灶具的研发、生产和销售的国家高新技术企业，公司核心产品拥有国家发明、实用新型、外观设计等多项相关专利，并通过国家燃气用具产品质量---检验中心检验，热效率均达到国家一级能效标准。并利用公司核心产品和技术服务，帮助和指导全国众多---厨具生产商获得cqc节能环保认证及能效标识，实现企业标准化生产一级能效节能灶具。目前公司是国内---的节能商用燃烧器供应商。    目前公司拥有业界最完整的商用燃气节能灶具，节能燃烧器系列、节能中餐燃气炒灶系列、节能低汤灶系列、节能燃气大锅灶系列、节能海鲜蒸柜系列、节能蒸汽机系列等产品。该系列产品应用了公司发明专利的鼓风式恒压预混燃烧技术，安全性强，攻克了行业内风管式预混燃烧，啸叫，燃烧不充分，回火引起的易燃易爆等安全性的难题。未来该技术还将广泛应用于家用灶具及工业燃气炉两大行业，此发明专利技术目前达到了世界水平。不仅如此人人节能还致力于厨房燃气节能综合解决方案、厨房油烟净化达标排放、厨房餐厨垃圾分类处理、污水废气冶理、热水、蒸汽、热工、厨房节能工程项目实施和运行保障等综合性节能服务领域。解决了环境污染---和能源利用效率低下，为清山绿水，节能环保做出重大贡献。    在发展中，人人节能凭借多年实践经验的节能改造商业模式为市场切入点，推动全国各地经销商在当地市场“有计划推广”、“服务营销”等市场拓展新理念。同时为全国众多---厨具生产商提供顾问式营销，帮助企业降低生产成本，提升产品竞争力，实现厨具标准化和智能化发展。灵活满足不同行业、不同客户的差异化需求，系统形成了一种全新的经营理念和管理机制，力争打造人人节能品牌灶具。$$$$田小姐$$$$075586165793$$$$13902940587$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明镇田寮怡景工业城a2栋3楼