山东杰特仓储设备有限公司$$$$关于我们：山东杰特仓储设备有限公司是一家致力于为仓储物流系统提供规划、设计、制造、安装保养等整体服务的大型专业厂商。雄厚的技术力量，成熟的售后服务赢得了业界的一致好评,是华北地区---的货架制造厂。公司目前拥有烟台及潍坊两个生产厂区，总占地达60000多平方米，销售中心设在美丽的风筝之都潍坊，致力于打造中国---的工业物流设备一站式供应平台。我们以品质为基础，以市场需求为向导，以研发和创新为动力，以品牌经营为核心，坚持为广大客户提供---竞争力的产品。多年来杰特公司一直为歌尔声学、潍柴动力、海信集团、哈药集团、澳柯玛集团、通用汽车、中国石油、中国石化、富士康集团等国际、国内---企业提供产品与服务。专业让品牌更出色！服务让客户更放心！我们一直在前进！产品范围：仓储货架：层板货架、横梁货架、贯通货架、悬臂货架、流利货架、重力货架、阁楼货架、钢结构平台、穿梭式货架、自动化立体库等托盘系列：塑料托盘、钢制托盘、巧固架、木质托盘、免熏蒸出口托盘以及包装箱等物流容器：周转箱、零件盒、多功能物料盒等。搬运设备：平板车、登高车、物流台车、液压车、高空取料车等。升降设备：液压平台、升降平台、登车桥等。工位器具：工作台、工具柜、置物柜、刀具车、刀具架等。办公设备：文件柜、更衣柜、档案柜、图纸柜、密集柜等。质量保证：企业通过了iso09001：2008质量认证、iso14001：2004环境管理体系认证、gb/t28001-2011职业健康体系认证，太平洋财保---，是物流与采购联合会会员单位，行业协会会员单位。公司拥有一支实力雄厚、经验丰富、了解本行业发展过程以及未来企业环境的技术服务队伍。公司根据客户的不同需要，制作不同的设计方案，真正从客户的实际需要出发，提供给客户---的产品和服务。售后服务：我公司承诺货架系统产品提供3年质保，终生免费维护。全国统一---：400-6671-633企业理念：秉承“诚信、专业、质量、服务”的宗旨，打造仓储物流系统金牌供应商。企业使命：为提高客户满意度而努力奋斗。$$$$徐道敏$$$$13905362240$$$$13905362240$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市和平路4088号