太原华欣诚机电设备有限公司$$$$太原华欣诚机电设备有限公司是国内---的专业从事直缝焊管设备、螺旋焊管设备、冷弯型钢设备、板材和管材精整设备以及高精度纵横剪线设备设计、研发、制造的高新技术企业。公司成立二十年来，以雄厚的技术实力、独有的核心技术在国内外焊管设备设计制造领域赢得了很高的---度，市场占有率名列前茅。近年来“华欣诚”有近百套机组投放市场，产品覆盖国内近二十个省市，并出口巴西、俄罗斯、加拿大、哈萨克斯坦、保加利亚、韩国、以色列、埃及、土耳其、印度尼西亚、印度、越南、泰国、马来西亚、坦桑尼亚、巴基斯坦等二十余个国家。多年来公司一直致力于提高产品质量，满足客户需求。并先后于2008年获得了质量管理体系iso9001认证；2009年系列产品通过欧盟ce体系认证。目前公司拥有近30多项设备专利。        我公司具有强大的设计研发能力及加工制造体系，其中设计研发中心占地达2600平方米，拥有近百名高、中级---。加工制造基地面积为2万平方米，具有多台大型数控加工中心及百余台专用加工设备，可满足现有设备的加工、总装、试车需求，加工制造基地年吞吐能力达2亿3千万。       我公司具有独立的外贸进出口---，年出口能力1500万美元。     我公司可按照客户的要求提供包括土建在内的（设计、制造、安装、调试、生产管理、产品销售等）一揽子交钥匙工程。$$$$李经理$$$$0354-2412860$$$$13903405256$$$$山西 晋中$$$$山西晋中开发区迎宾西街178号翔龙商务大厦7层