北京中科技达科技有限公司$$$$     公司成立于2014年12月23日，致力于为气象/环境和可再生能源等科学研究领域和工业应用领域提供良好的实验设备和技术解决方案。企业宗旨是坚持以气象/环境应用开发为主，满足和引1领市场需要，发挥---和效率较高的优势，获得高市场回报。技术团队拥有多年气象/环境工作经验，其中海外归国气象/环境专业博士2名和硕士3名。1.方案设计方案设计是系统选择的重要阶段，它是一个极富有科学性的设计阶段，同时也是一个十分复杂的问题。北京中科技达凭借用户设计任务书的要求，运用掌握的知识和经验，选择合理的技术系统，构思满足设计要求的原理解答方案，提供满足项目整个生命周期的气象环境监测方案。2.系统集成设计满足客户研究、生产或者应用需求的环境数据监测方案和采1集方案3.数据利用依据用户的应用需求，对气象与环境数据进行分析和加工，挖掘数据的深层次价值信息，建立满足项目需求的数值模型，为用户创造价值。4.校准维修设备的正常运行时间对于您的工作效率而言至关重要，当设备出现故障或未按照您的要求运行时，您需要过程快速返回至正常运行状态，快速干预和数据回收是较大限度地缩短设备停机时间的关键，中科技达将以方便您的方式在现场或维修中心对您的设备进行维修。5.设备销售设备销售方面，北京中科技达科技有限公司是太阳能监测与评估、气象环境监测、太阳辐射测量仪器、环境监测站、空气监测、光功率预测、光热光伏电站配套辐射表、光热电站配套测光系统、光伏电站配套环境监测系统、测风系统、测风塔、风机风功率曲线预测系统、雷达测风、风廓线雷达、风功率预测、光伏气象站、环境监测设备、岩土大坝监测、汽车监测、地基遥感监测、气象站、数据采1集器、测光站、测光塔、测光系统、各种气象传感器供应商。基于美国campbellscientificinc.（csi）公司的优良数据采1集器，融合众多设备生产厂的技术，致力于太阳能、风能、气象、工业岩土大坝汽车、土壤、地基遥感等多个领域的监测应用的研究、集成和开发，配置campbell公司、vaisala公司、metone公司、eko公司、lufft公司、gill公司、nrg公司等进口传感器。$$$$刘经理$$$$010-82318251$$$$13901256548$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区民族园路2号3幢3层301内3067室