衡水鑫源隆粮食机械有限公司$$$$衡水鑫源隆粮食机械有限公司位于---湿地与鸟类自然保护区—衡水湖畔。我公司集生产、销售、服务、科研开发于一体的高新技术企业，是一家专业生产粮食仓储设备的厂家，主要生产仓储输送机械、地上笼、通风机、清理筛、进出仓设备、密封门窗、挡粮门及挡粮板等粮食储藏设备，并特约代理总经销中储粮，代储资格达标验收所必备的各种检验化检仪器达二千多种，应有尽有，您需要的我们都能满足。我们本着“精益求精”、不断“追求完美”精神，服务于全国国家粮食储藏机构及粮食加工企业并积极推行全面的质量管理工作；生产的产品，因其外型美观大方，工艺严谨细致、价格合理以及完善的售后服务，多年来深受新老客户的一致好评！是中央储备粮直属库、国家粮食储备库、淀粉厂、酒精厂、种子公司等各类粮食加工，生产企业的理想采购设备。公司具有丰富实践经验的工程---以确保储粮技术的先进实用。直至今日，公司主要销往河北、河南、天津、北京、山东、山西、安徽、甘肃、四川、山西、---、江苏、江西、新疆、青海、湖南、湖北、广西、吉林、黑龙江、辽宁等多个省、市、直辖市的中储粮直属库，国家粮食储备库及粮食加工企业。我公司已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认---、职业健康安全管理体系认---，同时我公司是中储粮采购网机械设备---期、第二期入围企业。业务范围○1生产、销售并经销输送机械、进出仓设备、地上笼及清粮设备等四大系列粮食仓储机械设备并承揽设---产各种粮食入库、出库及加工流水线、安装固定或移动式环流熏蒸系统、有线（无线）数字粮情监测系统、设计安装地上笼通风机械工程、粮仓密封门窗及挡粮板的设计安装等粮食储藏相关产品的设计与安装。○2 我公司可以根据客户要求为其设计、制造粮食仓储机械。○3 对出厂设备免费进行维护保养并严格执行售后服务制度。注册资金    我---资金伍佰肆拾伍万元。我公司占地面积2.1万平方米，其中标准化厂房12000平方米，年生产粮食仓储机械二千多台套。现有职工近百人，其中技术---68名（---技术---10名，中级技术---38名，售后服务及安装人员20名）。我公司职工均经过了严格的---培训、服务培训。      衡水鑫源隆粮食机械有限公司产品机械型号多，规格全，能满足不同用户的需求。本着“精益求精”、“不断追求完美”精神，积极推行全面的质量管理工作，生产的产品因外型美观大方、工艺严谨细致、价格合理及完善的售后服务，多年来深受新老用户的一致好评。衡水鑫源隆粮食机械有限公司始终坚持“诚信为本”、“德义为人”的原则，以市场需求为导向，运用先进的现代化管理，博采天下所长，围绕着市场用户的需求设---产，满足现在企业所需要，以完善的产品质量奉献给上帝。$$$$刘先生$$$$0318-8080196$$$$13903185085$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区北方工业基地工业大街88号