山西天洁科技有限公司$$$$     山西天洁科技有限公司前身是北京天普太阳能工业有限公司山西办事处，现为天普新能源科技有限公司山西销售服务中心；公司致力于为客户提供值得信赖的新能源解决方案，公司拥有的太阳能光热产品、热泵产品、光伏产品及不锈钢保温水箱等相关产品，为客户提供太阳能热水器、太阳能热水工程系统，空气源热泵热水器、空气源热泵热水工程系统，建筑采暖/制冷系统，光伏电力系统，区域能源系统及不锈钢保温水箱等服务。公司拥有技术开发人员15人，行政管理人员6人，营销人员22人，安装施工人员59人，维修人员15人，在山西地区拥有300多万消费者和工程用户。公司管理完善，法人治理结构合理，注重以人为本，诚信为本的经营理念，发展迅速，受到天普集团的多次嘉奖。依托天普总公司的的支持，通过23年的努力，山西天洁科技有限公司在山西地区发展了500余家代理商、经销商、连锁店，网络遍及山西省各地、市、县、镇，销售网络密集，并与山西省各级---及数十家建筑设计院保持良好的关系。公司拥有25年的太阳能热水系统设备工程的设计、安装、施工经验和6支的的施工队伍，自1995年3月份独立完成（设计、安装、施工）纺织厅招待所年均日产15吨太阳能热水系统起，在山西省范围内已累计设计、安装了20000余吨的太阳能热水系统，覆盖了酒店、宾馆、洗浴中心、医院、学校、幼儿园、房地产、煤矿、工厂、的等等多个行业及单位；天洁公司提供的产品以技术先进、安全性高、稳定性强、易用、已维护、运行效果良好，售后服务量少，使用寿命长、超越客户预期效果等特点，一致收到老客户的好评，尤其是个体及民营企业老板的青睐；从而保持了25年的100%的回款率，是太阳能行业的一支独秀。近三年50%以上的业务量是由老客户介绍及推荐，实现了“我给您优产品，您给我客户”的良性循环。公司愿携手500余家山西代理商及北京天普太阳能集团，为客户提供从设计咨询、产品提供、施工维护、系统管理等一站式服务。从的初为客户提供家用单台太阳能热水器、集体用热水工程，到2012年为客户提供发电、采暖、制冷、热水四联供的天工系统，天洁科技公司用20余年的时间发展成为山西省首屈一指的新能源解决方案提供商。公司以高度负责认的工作态度，质量的严格控制，五星级的服务，受到了用户的高度信赖和评价。公司真诚愿同我们的客户共同致力于新能源的综合利用，共同呵护人类美好的家园。$$$$刘经理$$$$0351-7183168$$$$13903430006$$$$山西 太原$$$$太原市太堡街59号