广东统塑管业有限公司$$$$广东统塑管业有限公司是一家专注于市政管道研发、制造、销售、安装为一体的高新技术企业。经历十余年的发展现已拥有广州、清远、武汉、成都、西安、长沙等六大生产基地。拥有各种市政给排水管道设备100多条，年产量突破10亿。 公司主导产品hdpe双壁波纹管、钢带增强pe螺旋波纹管、高密度hdpe缠绕增强管（克拉管）、hdpe中空壁缠绕管、内肋增强pe螺旋波纹管、hdpe中空壁钢塑缠绕管、hdpe塑钢缠绕管、pe塑料检查井、pvc-u双壁波纹管等管材管件。是华南地区规模zui大、规格最全的市政管道制造企业。 广东统塑管业有限公司至成立后，内强素质，外树形象。短短几年的发展中成绩斐然。以通过了iso9001：2008质量体系认证、iso1400:2004环境管理体系认证和ohsa18001:1999职业健康管理体系认证。产品通过了guo家--级、省级等权威检测中心的专项定期抽检。各项指标均达到国标。现因各项技术指标稳定、价格合理、售后及时、服务周到，受到了广大客户的一致好评，被市场广泛认可。 公司将秉承锐意进取，不断创新的企业精神，努力实施科技进步及ming牌--战略，始终坚持“抓科技管理、创行业领先”的经营方针和“执着创业、永恒创新”的发展之路充分发挥民营企业超前的经营理念，灵活的经营机制等优势，提升核心竞争力把公司做大做强。我们将以质优价廉的产品桥梁，广交天下朋友，始终秉承务实、精益求精、诚信为本的理念服务广大用户$$$$许生$$$$4009993338$$$$13902273337$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街红棉大道南1号