湖北汇宁物流$$$$          湖北汇宁物流有限公司位于咸宁市咸安经济开发区凤凰工业园内，前身为咸宁大公货物运输有限公司，公司成立于2003年，于2009年吸收奕东电子（湖北）有限公司等新股东，注册资本为1000万元。目前，汇宁物流已发展成为一家集货物运输、货物代理、货物配载、货物配送、仓储等物流业务为一体，跨区域、网络化、信息化、智能化、具有供应链管理能力的综合性物流公司。逐步形成以公路为主，铁路为辅线的快速运输体系，在武汉、广州等物流节点城市设有服务网路，服务范围覆盖全国各大中小城市。公司备有各种吨位的敞篷车、半封闭、全封闭、集装箱车、大件运输车、特种车等几十部，可承接全国各地整车零担，长短途业务。公司采用先进的---路管理系统，对货物全程监控，可及时为客户提供货物查询、业务咨询、信息反馈等服务，汇宁物流凭着稳定、可靠、安全的运营网络、科学的资源整合、先进的管理技术，可为各类企业提供优质的物流服务，公司坚持“以客为本、优质服务”的经营理念，为客户提供门对门、仓对仓的一站式服务。公司坚持“珍惜所托，一如亲送”的服务宗旨，以标准化、个性化的物流解决方案为广大客户提供仓储、运输、配送、多式联运等综合物流服务，是国美电器、中百仓储、屈臣氏、康师傅、奕东电子、光宝科技等---企业的主要物流合作伙伴，服务水平深得社会各界和广大客户的广泛认可和信赖。公司将立足于咸宁综合物流服务发展战略，同时在咸宁、武汉、东莞、佛山等地拥有自己的物流仓库，全力为咸宁经济的大发展提供现代物流服务保障，努力发展成为一家符合国际标准的大型第三方物流企业。$$$$黄总$$$$0715-8312677$$$$13907249526$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市咸安凤凰工业园