广州蓝光电焊机有限公司$$$$               广州蓝光电焊机有限公司地处美丽富饶的珠江三角洲的中心，成立于1996年，是一家以---产品为龙头，以市场需求为导向，集研发、生产、销售、服务为一体的专业---设备制造企业，也是中国南方最早专业经营---设备、---材料的连锁企业之一，产品广泛应用于核电、船舶、汽车、压力容器、电力、石油、天1然1气、化工建设、建筑、自行车、管道安装和装修工程等行业。广州蓝光电焊机有限公司以---和全球化为企业定位，自成立以来，陆续与清华大学、华中科技大学、成都电焊机研究所等多所科研院校建立了良好互动、长期---的技术合作；同时全面引进德国最1新的数字化控制技术，进一步提升了产品的---含量。经过多年的经验积累，广州蓝光电焊机有限公司以广州为中心，在珠江三角洲的许多地方，建立了连锁经营模式的多家蓝光焊机专卖店和售后服务中心，以保证使用蓝光产品的用户，随时随地都能享受到蓝光公司为您提供的、及时的、1流的咨询和服务，与此同时，公司还拥有遍及全国的销售网络，坚持“用户就是上帝”的经营理念，遵循“质量第1、用户至上”的产品质量方针，将产品的售前售后服务工作始终放在第1位。为了进一步完善蓝光焊机在全国的营销服务网络，我们热诚欢迎社会各界的朋友，与我们一起携手共创蓝光焊机明日的辉煌！$$$$陈总$$$$020-87409155$$$$13902242080$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇大来北路谢家园一巷6号4楼