合肥中科阻燃新材料有限公司$$$$     本公司是集科、工、贸于一体的高新技术企业，长期从事新材料和粉体超细化表面改性的研发、生产、销售及技术服务与咨询等业务。本公司位于中国中部地区的安徽省省会合肥，成立于2003年，总部占地30亩，厂区科学规划、合理布局，研发中心、生产车间、材料仓库分区设置，公司现有员工100多人，管理人员全部具有本科以上---。公司非常重视人才的建设，坚定地实施企业的人才发展战略，通过不断完善和积累，公司已建立了一支高素质、作风正、能力强的员工。本公司经过多年研制、开发、并工业化大规模生产的氢氧化镁、氢氧化铝、沥青阻燃剂、绿色环保填充型阻燃剂（该产品于1994年通过煤炭工业部科技教育司鉴定）、新型环保无卤阻燃剂、复合型阻燃剂、阻燃消烟剂、非金属矿等系列产品，产品规格齐全，技术力量雄厚，工艺设备先进，产品质量可靠，自投放市场以来，深受广大用户的一致好评。本公司集中了一批国内外有声望的专家和丰富实践经验的---人才，建立了国内国际广泛的社会联系。公司目前拥有年产量100000吨阻燃剂自动生产线，产品全部符合rohs指令要求，已远销国内外。公司现为行业主导企业之一，作为主要起草单位，负责制定了hg/t4531-2013《阻燃剂用氢氧化镁》、hg/t4530-2013《氢氧化铝阻燃剂》两项------化工行业标准，已于2014年03月01日正式实施。公司现已申报专利9项。公司将进一步强化技术研发，把技术中心建设成为一个具有高层次、高水平的技术中心，使其不仅成为公司发展的核心动力，同时也是全国、乃至全球阻燃剂领域的技术创新基地，为建设成为国内规模大、技术强的阻燃剂供应商打下坚实的基础。$$$$王经理$$$$0551-63512528$$$$13905513552$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东经济开发区祥和路36号