博兴县佰森电器厂$$$$金佰特---佰森电器厂是一家集研制、设计、生产制造、安装调试、销售服务于一体的专业生产电热单头大锅灶、电热双头大锅灶、多功能电热煲、电热保温桶的企业。我公司的大锅灶环保节能、便捷耐用，蒸、煮、炒、炖、均可适应烹饪的要求。锅体分不锈钢锅、铸铁锅、精密铸铁锅三种。覆底电热管是采用优质材料通过先进生产设备和工艺制作而成，具有良好的安全性能。随着电加热管覆底技术的不断改进和成熟，我们的产品更以先进的设计及制造工艺，使产品更经久耐用，绝缘性好，加热均匀，热效率大。加热范围0---300℃，配自动调温装置可使工作更安全，功率是6—30kw不等，电压为380v,可适合各应用群体。与传统的燃油、燃气烹调设备相比更节能省钱，绿色环保，安全，不见明火，拥有热效率。同时也就暗示出菜的效率，节省成本---是当今餐饮行业永恒的话题之一。炉灶的面板是201*1.0优质不锈钢板材制作，侧板前板均为201*0.8优质不锈钢板材制作，加热装置与外壳之间用硅酸铝纤维填充。电盒配置安装在底部，正泰的交流接触器，国家标准的高温线及引出的国标电缆线，让您用着更安全、放心。配有0---300度温控调节，电源指示灯，工作指示灯，及大小火控制可让您使用更方便更快捷。佰森电器结构合理，环保耐用，外观简洁大方，节能、低碳环保、无辐射、安全实用.产品以优质的品质，高雅的外形，诚挚的信誉展现给您，是您理想的选择$$$$孙经理$$$$0543-2616766$$$$13906496397$$$$山东 滨州$$$$博兴县兴福镇中毛村