大连麦斯维尔电磁设备有限公司$$$$大连麦斯维尔电磁设备有限公司位于风景如画的北方滨城——大连，是一家集科研开发、工程设计、制造生产、安装培训服务为一体的国内---的磁应用设备供应商，产品广泛应用于钢铁冶金、船舶建造、风电塔制造、起重机械、重型机械制造、物流港口、机械设备自动化系统的各种操作机构控制等诸多领域。我公司一直致力于电磁、永磁、电控永磁科技的研发，主要产品有max系列起重电磁铁成套设备、max系列起重电磁铁、tdbc系列停电保磁控制柜、cdt系列充电式起重电磁铁、pml系列永磁起重器、rd系列圆形电磁铁、cdyt电控永磁起重器、jta系列电缆卷筒等。近年来我公司在技术研发上进一步加大投入，在磁路设计上部分采用有限元计算技术，令磁路设计更加---、全面，安全性也得到了更大的保证；在电气控制方面，既拥有以plc为核心的高性能电控系统，还开发了基于arm、rf数传技术的新一代起重电磁铁、电控永磁铁控制系统，将起重电磁铁的安全性与智能化程度提高到一个全新的水平。我们一直以提高客户的生产效率、增加客户的经济效益为己任，双方合作、提高、共赢。我们用---、先进的设计，保证配备给您的是最合理、---的产品；我们严把质量关、严格控制生产过程，保证您使用的是高品质、高安全性的设备；我们提供及时、详尽的售前咨询、设计、安装调试、培训和售后维护服务，让您使用我们的设备后顾无忧。大连麦斯维尔电磁设备有限公司全体员工热忱欢迎各界朋友莅临指导，携手合作、共创辉煌！$$$$丁经理$$$$0411-39933788$$$$13909847681$$$$辽宁 大连$$$$大连市甘井子区革镇堡富华广场