深圳市金动科力实业有限公司$$$$                    深圳市金动科力分布能源技术有限公司是一家从事总包设计、施工、经营区域集中供冷、供热、供电项目，开发研究与节能减排、新能源开发及可再生能源利用相关新技术和设备的企业。公司主要负责人、技术骨干于1994年开始从事应急电力的各项业务，经过近20年的发展，公司已成为一家致力于能源环境工程、天然气分布式能源、沼气及瓦斯电站工程、现代农牧、城市环保工程，集投资建设、技术开发、运营管理于一体的集团化环保企业，是当前中国地区经营低碳节能天然气分布式能源、瓦斯及沼气再生能源系统设备的主要供应商和制造厂，---资金10001.68万元。    公司目前拥有一系列自主开发的专有技术和一支成熟的---团队，可为客户建设城市垃圾、农牧、瓦斯发电和天然气分布式能源系统工程，提供可行性能源环境分析诊断、方案规划、设计、系统优化、设备成套与系统集成、智能控制、运行维护、合同能源管理（emc）等---能源服务。提供节能发电设备、气体分离与净化设备、高低压配电柜、机电产品、环保设备的开发、销售、上门安装、上门维修和技术咨询，机电工程的设计与施工。    公司是国内通过燃气发电机组国际质量管理体系iso9001：2008认证、国际环境体系gb/t24001-2008(idt iso14001:2008)认证、国际职业健康安全管理体系gb/t28001:2011认证的企业，公司产品取得欧盟ce产品安全认证、泰尔认证（通信入网证）、国家强制性产品认证---(3c认证) 等认证，目前公司已获得发明专利及实用新型专利共计23项，并在2011年荣获国家高新技术企业认定。   公司现已具备完善的管理制度，健全的管理体系，以及结构合理的团队人员，在未来的发展中将继续不断加强管理和技术创新，使产品提高能源综合利用效率，实现国家能源政策节能减排目标，为建设低碳社会做出贡献。$$$$刘经理$$$$0755-28231853$$$$13902983494$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新安二路资安商务大楼16楼1607室