钻石涂料（中国）有限公司$$$$2020年，美国钻石涂料(diamondvogel)有了全新的开始!自2020年1月6日起，美国钻石涂料知识产权及商标持有、代理商授权、中国区资产管理等业务均转由美商独资：钻石涂料(中国)有限公司经营管理，钻石涂料(中国)有限公司由美国总部100%独资直营。钻石涂料(中国)有限公司前身是广东钻石涂料有限公司，中国总部坐落于广东顺德，专注于建筑涂料与木器涂料的研发、生产及销售。业务范围覆盖家具涂料、内外墙建筑涂料、家装木器涂料、防水涂料、涂装服务等领域。公司一直以为消费者营造美丽的家居环境为己任，“关注品质，关爱社会”。为了给消费者提供放心的产品，公司用心聆听每位顾客的心声，用心满足市场的每个需求，用心研发每项科技创新。关爱社会，体现在对消费者的关爱，对美好生活的关爱，对生态环境的关爱，对社会人文的关爱，以放心的产品取悦消费者，以共赢的理念回报合作伙伴。钻石涂料(中国)有限公司，用卓越品质美化空间，用绚丽的色彩美化心情，用健康的理念美化生活，致力于做家居内饰的美化---，放心涂料的新标杆。公司从创建伊始就确定了高品质、高技术的产品观，建立了完善的产品研发体系、市场营销体系和售后服务体系。在生产经营过程中追求精益求精，注重研发与开发，重用有经验的专业人才，不断发展生产机械化和自动化，注---产环保化。严格执行国际以及中国的相关标准，先后通过iso9001国际质量管理体系认证和iso14001国际环境管理体系认证，是涂料行业内---通过职业健康安全认证，相关产品获得了中国环境标志双十环认证、中国强制性3c认证的涂料品牌企业。钻石涂料(中国)有限公司以追求环境和健康的统一、创造美好未来生活空间理念为宗旨，倾心开发新材料、设---产各种相关高性能产品，站在创造健康新生活的时代前沿。　自2009年起，公司前身广东钻石涂料有限公司开始与美国钻石涂料集团展开合作，美国钻石涂料(diamondvogel)品牌涂料产品正式进入中国市场。2016年，公司开始深度引入原装进口家装涂料产品，全系零甲醛、零voc，同年更是引进---专利柔软涂料产品-美国钻石涂料(diamondvogel)3d弹性肤感涂料。时至今日，广东钻石涂料有限公司正式完成---变更，成立钻石涂料(中国)有限公司并由美国总部100%独资直营，美国钻石涂料品牌之名将全面引领中国装饰涂料进入舒适时代!$$$$吴小姐$$$$0757-26360000$$$$13902851319$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂书院路44号