江门市新会区翔达纸业制品有限公司$$$$很高兴与阁下简略介绍本公司的背景及产品，本公司已经经营多年，是一间专业制造经营各类高品质生活用纸的厂商及出口商,工厂位于生活用纸基地-新会,交通十分便利。本厂厂房面积超过5000平方，备有各种精密及先进的机械设备,专业制造、经营及出口各类高品质生活用纸。我厂专业生产品种包括：卫生纸（tissue---），（卷纸，厕纸，卫生卷纸：toilettissue），纸巾（纸手帕，钱夹式纸巾，日式纸巾：pockettissue，wallettissue），面巾纸（盒装纸，盒装面纸，软抽面巾纸，软抽面纸：facialtissue，softpack），餐巾纸（染色餐巾纸，彩色餐巾纸，印刷餐巾纸：---napkin，servilletas），珍宝小盘纸（jumborolltissue），擦手纸（n折式，卷式：---towel）及厨房用纸（kitchentowel）。本公司严格按照qb3529-99、qb2500-2000标准和客户的要求生产各种规格生活用纸。产品于2008年通过sgs的lfgb标准检测，成为德国汉莎全资子公司：天厨公司：---（航空物料大公司）的亚太卫生纸供应商。我公司一贯以优良的产品质量和诚信的销售及服务，赢得各界赞许。产品在香港，澳门，---，欧洲，加拿大,南美洲，澳洲，非洲及海外都有良好市场，受到用户欢迎.$$$$黄国熙$$$$86-0750-6452038$$$$13902580434$$$$广东 江门$$$$中国 广东 江门市新会区银湖湾工业区（原围垦工业区）