安徽省防水防腐有限责任公司$$$$          安徽省防水防腐有限责任公司成立于1994年，是集工业、商业和民用建筑防水、防腐、环保、外墙保温、销售、施工、维护为一体的专业型公司；拥有建筑防水防腐保温工程专业承包一级---。公司董事长担任安徽省工商联执委、安徽省防水防腐行业协会会长、合肥建工企业协会会长、安徽省房地产商会副会长、安徽建筑大学校友会副秘书长职务。公司有管理人员170位，其中本科---的有26位，大专以上---的有65位；---职称的有8位，中级职称的有27位，二级---证的有6位，造价---有1位，其他人员37位，公司成立了专业的防水施工队伍，全部人员持证上岗。公司自成立以来，凭借专业、专注、负责的态度，在激烈的市场竞争中赢得了一席之地；2014年先后承接了六安柏庄·恒泰·阿奎利亚、芜湖江北天和苑、怀远泰古新天地、巢湖万景国际、安徽医科大学高新分院等工程，合同金额近1亿元左右，目前已完成合同85%的产值；2015年公司又先后承接了中环城cbd、恒泰集团、安粮地产、五河健康广场、合肥市轨道交通二号线、三号线，科教综合楼等工程，先后与安粮地产、中环城、高速地产、华邦地产、信达地产、禹洲地产、祥源控股集团、恒生阳光集团建立长期的战略合作关系，力争2017年实现目标产值1.5亿元左右。我公司研发了家英牌防水卷材，引进欧洲先进技术，并与东南大学合作建立了“绿色防护材料工程技术中心”，通过研发不断提高产品的防水性能与使用寿命。通过多年努力，研发出了“dtm聚酯复合防水卷材”、“环保自粘防水卷材”、“zpv耐根穿刺高分子防水卷材”等多项绿色环保产品，产品以的防水效果获得了用户的一致好评，市场使用量节节攀升！公司坚持以“诚信为本，专业专注，感动客户，自我超越”的理念，以完善的现代企业制度导入新的体制机制，规划运作，竭诚为客户提供专业的服务。$$$$孙经理$$$$1390-5519698$$$$13905519698$$$$安徽 合肥$$$$合肥市黄山西路西环中心广场汇峰大厦1308室