东莞市宏源环保科技有限公司$$$$     东莞市宏源环保科技有限公司，是一家专注生物技术及植物除臭液技术企业，专业生物和植物液产品生产、销售企业。公司一直致力于为我们的客户提供一系列环境治理的技术解决方案，以先进的微生物技术、植物液技术广泛应用在空气净化、河道治理、水质净化、生态修复、垃圾除臭、发酵堆肥、水产养殖、农业种植、土壤修复领域，用以治理一系列范围广泛的污染问题。并为客户提供一整套垃圾分类、厨余垃圾处理应用等技术，用以治理一系列范围广泛的污染问题。同时公司利用国外生物技术和产品，复合研发生物健康饮品，为健康保驾护航。东莞市宏源环保科技有限公司依托日本的生物技术，结合国内的生态环境重新培育、优选、筛选，研究和不断开发创新产品，益丰乐?系列菌剂均从大自然中筛选提取，采用特殊的技术方法，使各种具有不同性质和作用的好氧菌等10属80种以上的有效微生物（主要是乳酸菌类、光合---类、酵母类等）有机结合，以活性状态共存于一体，协同发挥作用，有效地增强了微生物的降解能力与稳定性，并确保菌剂的高活性。应用在各种环境治理，并取得良好的效果。公司一直坚持走专业化发展道路，注重技术研发的资金投入与能力建设，以生物产品为载体，以技术为本，致力于通过利用生物技术自然的力量解决环境污染问题，长期坚持以生物科技为核心技术进行环境污染治理。针对性地解决不同类型的污染情况不断促进生态环境健康发展。我们的目标是给整个地球带来积极的环境变化，我们的微生物能让地球变干净。我们承诺将一直走在生物技术的前沿，竭诚为我们的中国客户提供生物技术产品，使我们的地球更干净，更宜居。东莞市宏源环保科技有限公司同时引入世界植物液除臭技术，利用植物提取液催化氧化法能破坏臭气分子的性质，来达到清除臭味、净化空气的目的。系列植物除臭液以天然植物提取液为原材料，是从360多种天然植物（花、树、草、茎、叶等）植物中萃取的汁液，提取液通过采用先进的微乳化技术及独特的配方复配而成多种型号的浓缩植物除味液。并通过其自动异味控制设备，喷洒或挥发出植物液液中的活性分子，空气中的异味分子并发生一系列反应，使空气中的异味分子被吸附和分解，从而达到去除异味的目的。植物液具有消除异味，洁净空气，---环境污染的功能。浓缩植物液有几十种型号，可根据臭气源特征及成份的不同，选择对应型号的植物液配成工作液进行除臭，消除不通场所产生的臭味，浓缩植物液稀释比例可根据不同的现场环境而调整。公司为客户提供异味控制、恶臭治理、空气净化、工程咨询、设计、产品销售、设备安装、运营等。公司具有丰富的臭味控制技术及工程管理运营经验，为客户提供各种环境下的异味解决方案，我们的业务遍布各个领域，覆盖范围广泛：特别在污水处理厂、垃圾中转站、垃圾填埋场、垃圾焚烧厂、等恶臭环境中使用，除臭效果明显，作用显著。我们的产品在酒店、新车除味、新房装修除味、公厕、公共场所、-场所、化工塑料厂等空气污染的地方广泛使用能有效的去除氨气等臭气，且降低臭气总浓度，效果优良，并得到客户的认同。时代使命：给整个地球带来积极的环境变化，我们的微生物能让地球变干净。公司理念：用天然绿色技术解决环境问题。公司文化：关爱环境，呵护健康！经营原则：我们深知环境保护重要，为此，将矢志不移地为我们的客户提供环保技术支持，并为客户提供有效的解决方案，共同为保护环境、---环境而努力。$$$$曾小姐$$$$0769-87789883$$$$13902803151$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇华富广场三楼120A铺