浙江黄岩岩峰工贸有限公司$$$$                    浙江黄岩岩峰工贸有限公司------位于中国的桔乡、模具王国、塑料产品的发源地——浙江黄岩。本厂已有20多年的制造历史。是专业制造吹塑机（中空成型机，吹瓶机）及其辅机、蜂窝加热箱、红外线加热箱、模具、塑料制品的生产厂家，经验丰富，技术力量雄厚。我厂一直致力于吹塑机行业的研制和开发，其生产的系列吹塑机，规格全，品种多。由于---的不懈努力，我厂每年都有新的品种开发出来，以适应国际---市场对吹塑机的需求。现在我厂吹塑机产品主要有2大品种12个系列80多个型号；从半自动到全自动；从一次成型到二次成型；从气动到液压；从生产小到10毫升大到200升的中空产品（如大容积储桶、储罐，可拆叠容器，汽车中空件，办公设施配件，运动器具配件，儿童玩具游乐设施配件，---包装容器，5加仑pc桶，中空箱包，各种塑料瓶，塑料桶）等，我厂都能生产。同时在多年的生产当中，我厂一系列产品也获得了专利产品。雄厚的技术支持，完善的售后服务，使得我厂每一台机器都能得到客户的认可和好评。客户的每一次试机，都能露出满意的笑容。由于我们的努力和进取，公司的事业得到了蓬勃发展，生产能力不断壮大，2006年公司在西工业区新建了标准化的厂房。同时在管理方面公司一直在不断提高，建立并完善了一整套生产、销售、服务的管理体系，---了一批成功的设计、生产、加工人才。至今我们的产品以出口到北美、西欧、南非、中东、东南亚、俄罗斯等30多个国家和地区，备受青睐。本着“诚信、平等、互利”的合作精神，岩峰公司欢迎世界各地的新老客户来厂参观合作。$$$$胡总$$$$0576-84119696$$$$13906583690$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市黄岩北城开发区康强路35号