广州市一日三餐食品股份有限公司$$$$                              广州市一日三餐食品有限公司是广州市卫生局认可的专业食品企业(生产---：穗卫食---（2007）第0100a00273号)，专业从事中式快餐制作销售以及熟食品的加工销售，---领取烧腊卤水产品qs认证（---编号：qs440104016883)，并拥有---卫生管理部门授予的专业配餐资格。公司管理规范，拥有10万级空气净化无尘且日产量达50000盒的生产车间、冷藏库、独立的配餐间、先进的工艺设备，专业快捷的配送车队以及完善的销售网络，对食品卫生安全进行严格管控，力求做到“科学，有效”致力于广大消费者提供高品质“放心餐”，被国家七---授予“全国食品安全示范单位”称号，同时被广州市卫生局评为卫生等级“---单位”，以及被广州市经济贸易列为广州市突发事件应急后勤保障单位，负责紧急情况下的盒饭供应工作。我公司主营业务分为三大块：熟食品的加工与销售、门店快餐销售以及各种展会、会议和单位团体的机团餐配售。在大型机团或展会配餐业务方面，我司已成为中国进出口商品交易会（广交会）烧腊产品供餐单位、第八届全国少数民族传统体育运动会（10万人次）的供餐单位；2010年广州国际龙舟邀请赛餐饮供应商、第九届中国艺术节开幕式餐饮供应商、广州市体育馆汽车嘉年华大型车展餐饮供应商；广州市云山中学、广州市华南师范大学附属小学、广州市明师教育等教育机构餐饮供应商；并长期为南方人才市场大型人才招聘会、广东赛壹便利店有限公司（即7-eleven）、广州喜市多便利店以及其他各种机构团体单位进行大餐量的配餐，从而积累了较丰富的配餐经验。我公司作为广州2010年亚洲运动会餐饮服务商，引进了先进的自动化盒饭生产设备，生产技术已达到国内超高水平，具备日均盒饭生产量超过50000份，大大提高了配餐能力！$$$$卜华平$$$$020-62690900$$$$13902237687$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石潭西路7号