苏州双峰包装材料有限公司$$$$               苏州双峰包装材料有限公司                    ------------标签解决方案提供商     苏州双峰包装材料有限公司是一家专业从事标签生产的企业。&#8195;公司位于神州---水乡古镇苏州甪直古镇，公司拥有全新轮转机、四色电脑商标机、空白模切机，分条机、uv干燥机等一系列先进的设备，专业生产各类不干胶标签。公司拥有专业的设计团队，生产团队，管理团队，让客户更省钱、省时、省力！公司在运作中“重合同、讲诚信、创品牌”的经营理念。在生产流程方面，具有从设计制作、印刷、印后加工、品检、厂车物流配送、售后服务一套完整的优质服务体系，为广大客户提供优质---、周到的服务。     公司产品有：日化标签、食品标签、化工标签、汽车零部件标签、---标签、机械标签、电子电池标签、电器标签、充电器标签、玩具标签、服装标签、农业标签等各行业。公司产品符合国际环保要求,粘性强且持久、质优价廉、交货快捷。     我们公司的经营理念：以质量求生存，靠信誉谋发展；以价格赢客户，靠新品拓市场。公司以“诚信”为基础，严格按照“以质量求生存，靠信誉谋发展；以价格赢用户，靠新品拓市场”的经营理念，及时为客户提供高质量、优质的产品，同时，以不断更新的观念和真诚竭力的合作诚意，与各界同仁一道共同发展、壮大。     团队精神：忠诚、用心创新求精、拼搏、责任；     团队价值观：以客为尊、以人为本、共创双赢；     行为准则：按章而循，---而行，于诚而立；     管理理念：用文化凝聚人心，用制度规范行为，用平台成就人生。               工厂地址：江苏苏州吴中区甪直镇板桥再生资源产业园1栋     电话：0512-65017197手机13906134185qq863305117     传真：0512-68552677                    $$$$邓先生$$$$0512-65017197$$$$13906134185$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区甪直镇板桥再生资源产业园