东莞市茶山旭诚达焊锡制品厂$$$$东莞市茶山旭诚达焊锡制品厂是一专业生产销售；环保锡条，锡线，有铅锡条，锡线，阳极棒，纯锡球，助焊剂，抹机水，洗板水等!地处广东省东莞市茶山镇京山村石大路京山段，交通非常便利！ 本厂采用严格的国际体系管理模式，具有先进的全自动化的生产设备和精密的检测仪、产品质量符合gb、jis及sgs等相关标准。 随着电子产品日新月异的高速发展，本厂亦不断进取，创新发展、品质优先、客户至上的服务宗旨，将一如既往地为广大新老客户提供优质的产品和相关的售后服务。现拥有先进的焊锡条、焊锡丝生产流水线，完备的理化分析检测手段，健全的质量保证体系以及精湛的焊锡条、焊锡丝制造技术。研究并承接新颖钎焊材料的开发及技术咨询，为现代---产品提供---率和高品质的钎焊材料。 以科技为动力，以市场为导向，以质量求生存，以品牌求发展，我们将为你提供优质的产品和快捷周到的服务，欢迎广大用户使用爱法牌焊锡、焊剂产品。 自成立以来就本着“以质量求生存，以创新求发展”的原则，并贯彻于整个生产过程之中，进行各环节的指导和质量监控，以确保稳定、持续、高品质的生产。并与---大学研究---有着密切协作，进行新产品、新工艺的研究开发，每年投入大量资金，保持这种开发研究具有旺盛的生命力， 以保证产品适应---的发展，使产品质量处于领先行列。几年来,研究的双金属电解提纯工艺、真空级除渣技术等使焊锡质量有了飞跃的改进，研制的免洗助焊剂和无铅焊料为绿色环保作出贡献。 我们的宗旨是多元化做大，专业化做强，团结、创新、求实、---，为广大客户带来更高的经济效益。$$$$倪先生$$$$0769-86864598$$$$13902642958$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇京山村石大路京山段