武汉奥科科技发展有限公司$$$$     武汉奥科科技发展有限公司是21世纪新注册的一家具有独立法人资格的集科工贸于一体的经济实体,专事于新型建材的研制开发、生产销售及外墙保温的施工。为此公司确立了以市场为导向，以质量求生存，以信誉求发展的方针，于二00六年注册成立了武汉奥科科技发展有限公司。武汉奥科科技发展有限公司引进德国先进技术和经验采用进口化工原料助剂与无机胶凝材料和骨料合理配制,均质干混,生产出质量稳定、绿色环保、便于运输的ak干混砂浆系列产品。可根据客户要求提供外墙保温、外墙内保温及建筑胶等相关材料的供应与施工。我公司目前主要产品是用于外墙内、外保温的聚---板（挤塑板）、岩棉板、复合板、聚氨酯保温板保温系统、胶粉聚---颗粒保温系统、玻化微珠保温系统、建筑胶系列，其中包括:保温粘结砂浆、保温罩面砂浆、保温浆料、抗裂砂浆、界面砂浆、装饰砂浆、自流平砂浆、砌筑砂浆、大理石粘接剂、瓷砖粘接剂、弹性腻子、嵌缝剂、外墙腻子、耐水腻子、等。公司倚托人才优势和资金优势为广大客户提供产品和完善的售后服务。企业先后通过了iso9001：2000质量管理体系认证、武汉市建筑工程材料供应备案并参加了相关产品标准与制定，是中国建筑装饰协会、武汉科学技术协会、武汉粘接学会会员单位。$$$$王总$$$$027-61769859$$$$13908632480$$$$湖北 武汉$$$$武汉市黄陂区横店博仕街奥科产业园