常州苏旋旋转接头有限公司$$$$公司简介常州苏旋公司是国内能独立自主研发、测试、生产、销售一体化的专业旋转接头企业之一。公---期致力于产品技术的研发和越来越多的新产品应用领域的发展。我们的设计和产是广泛应用于橡塑、纺织、化纤、印染、造纸、包装、印刷、卷烟、食品、化工、玻璃，冶金机床等行业。我们的专业销售团队由我们的---组成，提供全面的应用分析，凭借对各行业掌握的专业知识，我们的---有能力解决客户的各种应用需求，从我们极广的产品种类中挑选客户最适合的标准产品或按需定制。数十年专业领域的成长，提供给你高品质的保证。专业能力作为一家技术革新型公司，随着现代科技永远持续发展的不断挑战，苏旋不断地更新着产品技术和生产工艺。设备新颖精益求精是我们对客户最基本的服务理念，计划性引进---设备，使研发团队更能将其技术与研发能力发挥淋漓尽致。产品优异以先进的技术承制精良旋转接头，亦可按图加工，即标准品与客户定制化订单皆能承接，品项多元、规格齐全符合客户期待。品质卓越产品符合国际规范，品质媲美精品水准，高精度、耐用性、保障工作安全。完---务·顾客满意我们以统一窗口提供专业咨询，提供稳定的交货时程规划及---竞争力的产品价格，给客户最安心、值得信赖的苏旋。$$$$朱儒标$$$$0519-89980087$$$$13906119268$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区湖塘镇蒋公岸工业园区2268号