广州市涵美化妆品有限公司$$$$                         广州市涵美化妆品有限公司于2004年成立，总部位于广州市花都区新华工业区，工厂总面积12000平方米。工厂拥有---c10万级净化车间及全自动灌装生产车间，汇集众多国内---化妆品研发配方的专家，确保在化妆品开发研究领域处于上游水平，为生产高品质的产品提供了强有力的技术支持与品质保障。（专业面膜贴牌，面膜oem加工，面膜代加工，面膜加工厂家10多年）涵美始终坚持品质第1、客户至上的原则，以客户满意为服务宗旨，为客户提供安全有效的优质化妆品。公司先后获得多项荣誉，在化妆品行业享有良好的口碑和信誉。        广州市涵美化妆品有限公司主要以专业高1级化妆保养品的研发生产为主，拥有---的研发与制造实力。主要以提供客户oem和odm的专业服务，能针对客户所需的产品规格和需求，进行开发及设计，以高品质、安全、有效的产品满足客户的需求。公司原料大部分来源于进口，且保证优质品质；雄厚的化妆品品控能力与产品质量体系使工厂生存核心品质更有保证。       工厂位于风景优美的花都区新华工业区，工业区附近拥有多个森林公园及湖泊水库，为工业区提供了优质的空气、水源及环境，是理想的化妆品生产基地。5公里以内的周边物流资源便捷充沛、诚信合作单位有：德邦物流、佳吉物流、华宇、佳宇物流、通成物流等，---任意地区均可5日内到达，价格优惠、上门1服务周到、安全诚信有保障。       我们将继续保持严谨求实、科学创新的精神，继续在化妆品这一美丽事业领域做出更多更大的贡献，我们愿与您携手同舟共济、走向明日的辉煌，让您在冲锋市场销售时，免除后顾之忧。$$$$李海丽$$$$020-86869123$$$$13902290258$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华工业区大布路30号