洪都体育用品器材厂$$$$                                        篮球架制造行业的标杆企业     数十年来一直被模仿，---     拥有---早参与篮球架、体育、运动器材开发研制的科研、管理、生产的技术骨干。     连续10多年无客户质量---、客户对产品质量满意度高达百分之百          南昌洪都体育用品器材厂是一家专业加工生产篮球架、体育器材的公司，也是---早研     发生产移动式篮球架，---电动手动液压篮球架的厂家。产品均通过iso9001国际认证。     南昌洪都体育用品器材厂现为江西省---的篮球架生产厂家，旗下生产篮球架、     室外体育器材有上百个品种，产品---江西省内乃至全国各地，深受广大大用户好评。          公司部分客户；1，------第九届全运会男篮决赛器材，------农运会          2，江西南昌大学、江西师范大学、江西财经大学、江西农业大学、南昌航空大学、广州汕头大学、浙江宁波大学、西南财经大学、兰州农业大学等全国---高校。          3，南昌3中、南昌十中、南昌外国语学校、南昌师范高中、临川1中、临川3中、广州6中、绍兴1中等全国---百所高中.          4，江西省高速公路管理局，江西省---支队，江西省教育局、南昌疾控中心、广东常平体育运动---会（九运会男篮决赛场地）、广东大朗体育中心（九运会男篮决赛场地、     广东化州体育局、重庆开县体育局等国家---机构。          公司主要产品有;移动篮球架、移动式单臂篮球架、电动液压篮球架、手动液压篮球架、地埋篮球架、悬挂固定篮球架、海燕式固定单臂篮球架、固定单臂式篮球架、小学生篮球架、弹性篮圈、     羽毛球柱、排球柱、网球柱、太空漫步机、单杠双杠、双人座椅等各式各类体育运动器材。欢迎广大新老客户致电选购。          公司主要经营范围有江西：南昌洪都篮球架吉安抚州赣州九江上饶鹰潭新余宜春景德镇广东：东莞潮州     云浮清远河源中山湛江肇庆佛山珠海深圳汕头梅州惠州韶关江门茂名揭阳---汕尾广州篮球架浙江:杭州宁波温州嘉兴湖州绍兴金华衢州舟山台州丽水篮球架     湖北:武汉黄石襄樊十堰荆州宜昌荆门鄂州孝感黄冈咸宁随州恩施湖南:长沙株洲湘潭衡阳邵阳岳阳常德张家界益阳郴州永州怀化娄底湘西广西:南宁柳州     桂林梧州北海防城港钦州贵港玉林百色贺州河池来宾崇左篮球架海南:海口三亚福建:福州厦门莆田三明泉州漳州南平龙岩宁德安徽:合肥芜湖蚌埠淮南马鞍山     淮北铜陵安庆黄山滁州阜阳宿州巢湖六安亳州池州宣城江苏:南京无锡徐州常州苏州南通连云港淮安盐城扬州镇江泰州宿迁等全国各地的篮球架，各式体育器材          我公司秉承“只卖好东西，不卖差东西，合理的价格，---的售后”的理念，不断开拓进取，为广大客户提供优质的产品、合理的价格、---的售后，欢迎广大用户前来到致电、到厂选购。$$$$孟凡弟$$$$0791-8401233$$$$13907913903$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青云谱区洪都新溪桥南2路110号