厦门市思明区鲜芝味生蚝馆$$$$厦门鲜芝味户外烧烤配送中心隶属于厦门鲜芝味生蚝馆旗下的一家户外烧烤配送中心、福建省专业从事户外烧烤食品加工及烧烤配套工具用品的配送公司。主要经营烧烤食品制作加工和配送、烧烤配套用品零售租售，店内烧烤、户外烧烤、烧烤配送、烧烤培训,等特点。成功打造了厦门鲜芝味品牌，具备了确保食品在太阳下保证8至10小时不变味，我们将以优质的服务和快捷的后勤工作为保障， 去赢的广大顾客的好评。从选料到腌制，均由经验丰富的专业烧烤师来完成，力求让广大顾客吃的放心，满意。 我们所购的食品均按---食品保障规列下的食品、原料采用知---李锦记系列，采用专业化制作加工及保鲜方法、发展特色餐饮，缔造世界品牌，构建连锁同盟，谋求共生共赢的优势。公司主要面向福建领域的市场，本着顾客至上、锐意进取的经营理念， 我厦门鲜芝味户外烧烤配送中心有志于成为---企业中烧烤、户外烧烤食品的领军人。我们郑重声明：厦门鲜芝味户外烧烤配送中心是福建省专业从事户外烧烤食品加工及烧烤配套工具用品的配送公司  您是否曾经为进行户外烧烤活动准备而不知怎么办?  是否搞不清楚一次烧烤应该准备什么及多少东西?  是否不知道怎样腌制美味的烧烤食物?  鲜芝味户外烧烤，将为您解决一切问题！从此,烧烤就这么简单$$$$林经理$$$$0592-5967850$$$$13906041700$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区环岛路98金钥匙对面海边小木屋烧烤