济南法特数控机械有限责任公司$$$$                                    法特公司简介    济南法特数控机械有限责任公司是一家集机、光、电、液、气一体化的---公司，2006年通过了iso9001：2000质量管理体系认证，2008年通过了出口产品质量---书。公司拥有一支高素质的员工队伍，具有丰富的机械产品开发和生产管理经验，现公司---管理和---中有4位具有硕士---，20位具有大学本科---。公司现有------6人，---8人，国家锻压机械标准化---会---1人，专科以上---的职工20多名。 ??公司主要从事型材和板材冲压设备的设计及制造，是型材和板材自动化加工生产线及设备的专业生产公司。主要产品有数控全自动角钢加工生产线，数控联接板冲钻打字机，龙门移动式数控平面钻床，数控法兰钻、双立拄转角带锯床、角钢切角机，角钢校直机，钢板坡口机（倒角机），通用和专用液压机等。其中数控全自动角钢加工生产线，数控联接板冲钻打字机等产品，在国内外铁塔加工行业具有较大的影响力。??设计并制造数控机、光、电、液、气一体化专用设备是公司的专长。公司可根据用户需求改进或设计新型设备。公司承担的东北某大型国企的5000t、3000t汽车纵梁式成型液压机的改造，是集机、光、电、液一体化的---项目，公司凭借自己的技术实力---地解决了该两台设备6缸和10缸的联动同步问题，获得用户好评。????公司按照iso9001：2000标准建立了完备的质量保证体系。 ?公司成立以来已为铁塔、钢结构等行业提供了400多条（台）设备；获得国家实用新型专利6项。 ---技术,---品质,---服务是公司追求的目标；追求品质，诚心诚意是公司提---品与服务的宗旨。$$$$丁天来$$$$0531-87459136$$$$13906417752$$$$江苏 南京$$$$济南市长清区经十西路8521号