沧州天恒钢管有限公司$$$$沧州天恒钢管有限公司是集钢材的生产、销售、加工为一体的综合性企业，位于“中国管道制造业基地”河北省沧州市，东临渤海湾黄骅港，北靠京津，环境优越，交通十分便利。　　　我公司的主要产品有无缝钢管、erw直缝钢管、镀锌钢管、美标钢管astm、德标钢管din、日标钢管jis.api5ct石油套管、api石油管线管等，并可根据客户要求加工非标型号钢管和订做弯头、法兰、三通、异径管。材质:10#、20#、45#、q235b、q345b、astma106b、astma53b、astma179、astma192、api5lgrb、st35.8、st37、st45、st52、j55、k55、n80、p110、x40-x70等多种。公司工艺设备先进，检测手段齐全，拥有先进的检测设备——x射线探伤、超声波探伤、静水压试验机、拉伸试验机、和完整的计量系统。从而保证产品的生产和检验符合标准要求，满足顾客需求。公司另可按客户要求加工钢管/管件热镀锌处理、管材fbe防腐、2pe/3pe聚乙烯防腐、管体氧化处理、钢管车丝、防锈（油）漆，坡口、钢带打包、车丝扣、钢（塑）管帽、编制袋外包装等相关业务。　　产品执行gb/t8162、gb/t8163、gb/t3087、gb/t3091、sy/t5037、gb/t9711、din1629/2448、din17175、astma106a53a210、api5l5ct标准等！我公司同时经营天津大无缝、冶钢、包钢和衡钢---厂家生产的各种无缝钢管、流体管、结构管、锅炉管等；石油、化工、纺织、液压、医疗、电热、---机械、锅炉仪表、装饰、建筑等行业用大小口径及特殊材质、特殊规格、特殊用途、薄厚壁无缝管及各种国产、进口合金管等无缝管及其它金属材料。公司产品被广泛适用于石油、天然气、煤气、水等长输管线和石化企业工艺管网、城市集中供热管网、煤气管网等工程。　　公司将以良好的信誉、雄厚的实力、先进的生产技术、优质的产品、优惠的价格欢迎新老客户光临惠顾，并真诚希望与您建立长期的合作关系，互惠互利，共同发展！$$$$苗经理$$$$0317-3027999$$$$13903171175$$$$河北 沧州$$$$沧州