河南泰鑫节能科技有限公司$$$$河南泰鑫节能科技有限公司，是一家集生产、销售于一体的综合性企业,从事仿古材料的开发与研究,为国内古建工程提供古建构件的配套产品,后经过市场的不断的发展和客户的需求的提高,该产品,仿古砖雕适用于建筑业,室内外装修,园林景观等。砖雕，俗称“硬花活”,始于东晋是中国-种古老的建筑装饰艺术。它是以物质生产为基础,伴随着建筑的发展,砖制材料在建筑中的应用而出现的,是在满足当时人们朴素的精神需求、信仰追求和审美要求等社会生活的需要而创造的艺术形式。作为古建筑的精致点缀，砖雕工艺在晚清为兴盛,庙宇及大户人家的屋宅天井等地随处可见。嘉奈仕砖雕图案取材于生活丰富多样,多以民间喜闻乐见、吉祥如意的物象为题材。大致分为四类:自然类、社会生活类、吉祥如意类、纹饰类等。自然类中常见的题材有:梅兰菊竹、牡丹荷花、山川河流、松柏垂柳、飞禽蝴蝶等;社会生活类又可分为三个方面的内容:现实生活类、历史故事类、神话传说类:吉样如意类的题材有八宝博古、福寿供品、麒麟、二龙戏珠.五松图、五子图等;纹饰类常见的纹饰有龙纹，莲纹.牡丹纹、几何纹等。嘉奈仕砖雕重拾砖雕工艺昔日的辉煌,向世人展现原汁原味的江南风情。砖雕技艺越发精巧，注重繁縟细巧,具有绘画的艺术趣味。如:八角树池的“万寿藤以志吉庆，世代传承，多姿多彩。“如意宝瓶”纹饰寓意“平安如意”。嘉奈仕砖雕可叫合成砖雕亦可叫冷陶砖雕,从质感，色彩到重量与传统砖雕难辨你我;特性多优于传统砖雕，具有质密，抗冻融。抗冲击力，负重强，耐磨，高耐腐，与建筑同寿命等特点;可油漆喷涂.贴金、做旧处理、彩绘。现在，随着时代发展,人们喜欢把砖雕,浮雕壁画,仿古瓦,仿古園墙漏窗广泛的运用于别墅庭院、电视背景墙、客房、酒楼包厢、茶楼、走廊、寺庙、围墙、马头墙等场所,本产品室内室外均可使用,无局限性,您想的到的地方我们都可以用到,是古典园林建筑和现代装潢的产品。公司开展个性化订制,现有砖雕种类两干余种,欢迎各界人士洽谈参观考察。$$$$王明宇$$$$0370-2814555$$$$13903706896$$$$河南 商丘$$$$商丘市民主西路高新技术产业园区