兰州银河化学清洗技术有限公司$$$$银河化工坐落于西北工业重镇--兰州，自2008年成立以来银河依靠不断的创新和诚信经营逐步发展成一家集化工生产和化学清洗的专业化公司.公司专业从事金属表面处理的研究与生产,拥有专业的研发人员、规范的生产工艺、严格的检测手段和良好的服务体系。设有专业的工程队伍承接不锈钢酸洗钝化清洗除垢工程，如化学清洗、工业设备清洗、精密仪器清洗、核电产品清洗、大型换热器清洗、油罐清洗、热水管道清洗、暖气管网清洗、锅炉清洗、中央空调清洗除垢及不锈钢酸洗钝化、抛光，高楼清洗，钢铁除锈防锈，喷涂及各种工业清洗工程。曾获得企业---先进单位、---清洗原料供应商、全国市场质量安全先进单位、---外包商及aaa守信承诺企业公司等荣誉称号。先后服务于兰州兰石集团、中核电力有限公司、酒钢集团榆钢分公司、联合重工有限公司、海默科技（集团）股份有限公司、甘肃蓝科石油设备有限公司、耐驰泵业（中国）有限公司等多家上市企业和国有企业。主要产品有：不锈钢酸洗钝化膏、不锈钢酸洗钝化液、多用酸洗缓蚀剂、不锈钢酸洗钝化液、不锈钢光亮酸洗液、碳钢酸洗液、钝化液、化学抛光液、电解抛光液、除垢液、无酸“酸洗”液、---防堵膏、---防飞溅剂、脱脂剂、防锈油、防锈剂、空调清洗剂、锅炉除垢剂、不锈钢清洗用脱脂剂、磷化液、黄铜紫铜酸洗液、钝化液、金属化学除油剂、铝合金酸洗钝化膏、铝合金酸洗钝化液、常温发黑剂等系列产品和化工原料等.目前已在全国二十多个省市五百多家化工机械、食品机械、印染机械、啤酒发酵罐、工业设备安装、化工建设工程公司、石油建设工程公司等行业使用。企业理念：以科技为先导、以质量求生存、以服务创效益;企业宗旨：诚信兴企、和谐兴市！$$$$宋总$$$$0931-2683309$$$$13919126371$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区二十里铺