苏州利凯士得电动车有限公司$$$$               企业简介    苏州利凯士得电动车有限公司是一家成立于2012年的股份制---公司，主要从事新能源集成运用及绿色环保电动车辆研发和制造。 　　公司占地12亩，生产面积8000㎡，研发办公大楼1000㎡，现有研发人员8名。 　　公司现有主营产品为各类纯电动车辆：电动观光车、电动巡逻车（电动车）、电动搬运车、电动校车和包括移动岗亭、流动务室、电动小巴、电动货车、电动送餐车、电动环卫车、电动老爷车等在内的各种电动改装车为主；以及新能源电动代步车、电动出租车、电动多功能车、电动跑车、电动越野车等电动交通工具（电动汽车）。 　　利凯电动车---拥有设计经验丰富的金龙客车体系出身的汽车---，已为利凯士得设计开发出具有独立知识产权的lm系列（2-8座)电动观光车，lt系列电动观光车（11-14座），lq系列电动观光车（4-8座），ltb系列电动载货车（0.5-3吨），lm系列电动巡逻车(2-8座），功能齐全的e系列移动亭，大型的l系列流动务室、电动校巴，各式各样的电动改装车（电动医疗车、电动送餐车、电动售货车、电动流动售餐车、电动垃圾转运车、电动清扫车等）。 　　   现在利凯品牌产品已覆盖全国，公司在国内十余省份设有销售网点、办事处和售后服务点，并正在加大对市场的服务范围和质量。同时公司积极拓展海外市场，产品远销欧美、中东、南美及东南亚等国家和地区。 公司主要客户有：百年名校-陕西师范大学、***-----红色延安老区、旅游胜地-大理古城、天津师范大学、东方好莱坞--横店影视城、山水文园房地产、中国重工、柳州特种汽车等国内***企---。                                   苏州利凯士得电动车有限公司$$$$王保锋$$$$0512-66097810$$$$13913152649$$$$江苏 苏州$$$$中国苏州工业园区杨东路277号