苏州固科建筑技术有限公司$$$$                                        　　苏州固科建筑技术有限公司，成立于2012年，是一家集检测、设计、施工于一体的工程改造、补强、加固的专业化公司。主要从事房屋安全检测鉴定、房屋建筑工程设计、加固工程施工公司,加固工程设计公司,浙江加固公司。公司拥有强大技术力量支持并积累了丰富的加固工程实践经验，现有国家一级结构---3名，一级建筑---2名，------5名，---7名，助理---12名。　　专业的技术团队与经验丰富施工队伍使得公司在同行内处于领先地位。现有---数十名，---人员若干，均从事特种专业加固工程行业多年，经验丰富。企业通过了质量、健康安全、环境三位于一体的管理体系认证，并不断加强工程项目的技术攻关，强化完善加固施工与加固方案设计等一系列功能。　　公司多年来一直致力于为广大客户提供建筑结构抗震与结构改造加固技术咨询、加固施工组织实施和质量检测等全系列整体解决方案。 公司本着“创新务实、诚信致远、踏实做人、认真做事”的企业宗旨，已经为数百家客户的建筑进行了抗震或功能改造加固修复整体方案，满足了客户的建筑抗震或功能改变要求，---杜绝了建筑结构上的安全---。同时公司提供的加固方案得到了广大客户和同仁的肯定，加固施工质量与服务水平均得到了广大客户及现场监理的认同和赞赏。目前，公司业务范围涵盖了建筑结构抗震及结构改造领域中加固技术咨询、加固方案设计、加固施工、结构安全鉴定及检测等各个方面，成功实例遍及全国各地。　　公司技术力量雄厚，拥有多名长期从事结构加固补强的专家、国家---结构---、教授级顾问，给各位业主提供---的专业结构加固咨询、检测、鉴定、设计、施工服务。在长期从业施工过程中培养了一批训练有素、经验丰富的施工技术队伍，组成了一支规范化管理的施工团队。在钢筋混凝土结构改造加固、砌体结构改造加固、保护建筑改造加固、市政桥梁加固、抗震加固、功能改变加固、设计变更、结构改造加固、质量缺陷加固、地基加固等各加固改造领域具有优良的设计及施工经验。　　公司凭着丰富的设计经验、精湛施工的技术、完善的施工管理、已先后完成数百项建筑结构加固改造工程，并得到各建设单位、总承包单位、建设主管部门等多方---的肯定与赞同。公司经营项目遍及全国各地的建筑、市政、公路、水利、大型实体企业等行业。　　以质量求生存、以技术创新求发展;重质量、守信誉是值得您长期信赖的合作伙伴。$$$$王宝清$$$$0512-67511071$$$$13913518846$$$$江苏 苏州$$$$苏州市姑苏区平泷路1001号平江现代服务大厦