苏州爱威达尔环保科技有限公司$$$$     苏州爱威达尔环保科技有限公司是一家更具专业性的环保增塑剂研发、生产、销售、服务一体化综合运营商。专注于环保增塑剂技术的研发创新，致力于环保增塑剂产品的应用技术服务推广，为用户提供性价比更好的环保增塑剂产品以增加用户增塑剂制品的附加值。品控及供应能力：我们建立了从原料入厂、配方优化、实时品质监控到成品出厂交付全过程的质量保证体系。丰富的生产管理经验，规范的生产操作流程,严格的生产管理制度打造了高质量的产品品质，确保了每一批次的产品都可追溯。拥有了稳定的产品质量及可靠安全的持续供应能力，保障了每一位用户的应用需求。技术创新能力：我们以科技创新为支撑，坚持走自主创新道路，每年均投入一定比例的经费，用于环保增塑剂新技术的研发推广。并与青岛科技大学、北京化工大学、四川大学等单位开展紧密广泛的合作。满足用户需求是我们孜孜不倦的工作动力，为用户提供高性价比的环保增塑剂产品是我们努力不懈的目标追求！我们还可根据不同用户的实际需求提供更适合的产品定---务。客户服务能力：我们在总部设有一个营销运营中心，在山东、河南、广西、江苏设有四处生产加工基地，在上海、苏州、广州、石家庄、武汉设有办事服务机构，从原材料组织到生产制造，从新产品开发到售后技术支持，从成品调拨到物流配送，客户需要的我们都想到做到。苏州爱威达尔环保科技有限公司是您值得信赖的合作伙伴！$$$$张小姐$$$$0512-57163368$$$$13913235238$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区同丰东路988号昆山国际电商产业园1-218室