六安市皖昆钻井技术服务有限公司$$$$          六安市皖昆钻井技术服务有限公司专业从事钻井，有着近二十年的施工经验、先进齐全的机械设备、合理的价格、优质---的服务始终置立于行业的前沿。这些年来，相继投入巨资购进多台套千米钻机（最深可钻1500米），欧洲进口的移动式空压机，潜孔锤钻机(钻井不用水电，日可钻岩石百米深)，增进我们的实力。六安市皖昆钻井技术服务有限公司拥有一支技术力量雄厚、人员素质高，成井经验丰富的钻井施工人员，---率，高品质承接各种深井工程。我们愿与各界广泛交流、精诚合作，发展新事业、共创新辉煌。多年来我们一直以客户的需求为中心，不断改进与创新，提高我们的管理水平和综合服务能力，以更好地服务于客户。同时也感谢客户们的厚爱，在我们的工作中提出宝贵意见和建议，完善我们的服务。服务无止尽—我们一直努力着。本着为企业经营节约成本，提---率，为经济发展作贡献的精神，以“质量第1，诚信为本”的原则，以先进的技术，合理的价格，赢得了广大客户的一致信赖和赞誉，我们将一如既往，携手共创美好明天！敬业成就经典，品质创造未来。精湛的技术，优良的设备，正规的管理，优i秀的业绩，皖昆钻井，值得信赖。服务项目：水源空调井、地源热泵井、温泉井、工程井、岩石井、饮用水井、农田井、旧井改造、维修深水泵等业务。可用于生产用水,机械---用水和生活用水等，用水量可根据客户的需求量身订做。$$$$杨经理$$$$0512-55186972$$$$13914982499$$$$江苏 苏州$$$$苏州昆山市萧林路