苏州中维科精密塑胶科技有限公司$$$$苏州中维科精密塑胶科技有限公司是专业于聚---pc系列产品、亚克力系列产品以及其他高分子材料的研发，设计与应用，并致力于为国内外客户提供专业化和个性化服务的合资大型公司。公司经过自主创新,并拥有最全面、---端、---的加工中心。公司采用德国、日本等进口原料，引进意大利---的共挤设备，专业生产pc板（光面系列、磨砂系列、阻燃系列、扩散系列、颗粒系列），pc薄膜（光学级系列、通用系列、吸塑、印刷级系列、阻燃系列、加硬系列），亚克力板系列、光学亚克力系列，加硬亚克力系列等。公司常年致力于pc半成品，pc成品，亚克力产品以及其他各种塑料板材加工工艺流程的研究、开发，实践等工作，并通过精密切割、精密折弯成型、热成型、精雕、切、削、铣、冲压、焊接、印刷等工艺对板材进行多次加工，从而加工成客户所需的各种成品和半成品。我司将会不断的开拓新工艺、新技术为pc行业注入新的活力。中维科不仅意识到材料的重要性，更注重对塑料板材深加工市场的开发和应用的重要性，涉足并开发了阻燃、扩散、抗紫外线、吸塑镀镜、印刷、电子电器、汽车制造、航天制造、光学电子、平板显示、医疗设备、高铁航空、汽车部件、led照明、图片印刷、工业等相关市场，有效填补了国内高精尖领域对pc工程塑料以及塑料精密加工的需求空白。中维科人一直秉承“---品质、诚信为本”的宗旨，用心做企业，用心做pc行业，让pc行业更加规范化、质量化、创新化，让pc更好的服务于社会，相信中维科在不久的将来在这个领域中定能使其价值---化！更多pc材料，更多塑料加工，更多解决方案，中维科塑胶，创新理念，不走寻常路。$$$$肖筱$$$$0512-66717681$$$$13913586295$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区浒关工业园大通路18号