北京富达天下文化传媒有限公司$$$$                         富达圣诞树工厂-北京圣诞树工厂-户外大型框架圣诞树     富达圣诞树工厂总经理办公室：13910438471李瑞     富达圣诞树工厂总经---务室：18911864180刘智富     圣诞节(christmas)一词，源于古英文的cristesmaesse，意思是---弥撒。拉丁---徒于ad336年，开始在十二月二十五日记念耶稣的诞生;东正教则以一月六日为圣诞。          富达圣诞树工厂经过8年的发展，公司积累了丰富的设计和生产经验。现阶段暖尔进一步整合资源，完善服务体系，以“只有想不到、没有做不到”为创意宗旨，完成从设计，销售，制图，生产，安装的---。我们与上百家商场--广场--楼宇别墅--酒店-----小区物业--学校等等都有常年的圣诞节装饰的合作，由于牵扯到---不方便透漏太多。          1--大型圣诞树加工制作---提供安装---，尺寸3米--30米均可     2--户外真树木亮化工程施工，真树缠灯亮化工程     3--户外草坪亮化工程，铺灯网亮化工程     4--户外楼宇整体圣诞亮化工程     5--根据客户提供的圣诞装饰方案可以建设性的提出更好建议配合施工     6--室内圣诞节装饰工程--室内圣诞树和圣诞艺园制作          本工厂接单长期与策划公司会议和广告公司常年合作，价格更加低廉，我们一起共同为客户提供优质的圣诞装饰。     我们因为是自己的工厂加工制作施工所以价格更低廉，品质更---。     北京富达天下文化传媒有限公司--北京地区圣诞树工程部     欢迎与您的合作！$$$$李瑞$$$$13910438471$$$$13910438471$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东坝家园20号院