盐城瑞久机电科技有限公司$$$$盐城瑞久机电科技有限公司专业提供各种工业遥控器、起重机遥控器、天车遥控器、行车遥控器，工业遥控器整机、配件以及维修服务。江苏省---科技企业、阿里巴巴诚信通企业、慧聪网买卖通会员企业。公司坐落于中国湿地之都、------的故乡——江苏盐城，是一家专业从事工业无线控制产品、技术推广应用的现代化公司。从事工业无线控制行业多年，积累了丰富的工作经验，造就了一支高度专业的精英团队。可以根据用户的要求及时提供无线控制产品的设计、选型、安装、调试、改造和维护等方面的技术指导与完美解决方案。公司主要经营项目有：1、整机销售---禹鼎telecrane、沙克saga、捷控juuko、阿尔法alpha、丘比特cupid及大力神hercules、瑞科、汉诺威；波特安botean等国内外---品牌。2、维修服务本公司承接各种工业无线遥控器、起重机遥控器的编程、维修、维护，技术精湛、服务周到、收费合理。3、配件供应提供工业遥控器外壳、天线、急停按钮、按键、旋转开关、启动开关、按钮附件、磁性开关、钥匙、变压器、晶振、主板、发射板、防水套、保护套、编程软件、编程电缆、拷贝机、减震座、摇杆、钥匙开关、背带、---外壳、---外壳等。4、技术方案为用户提供工业设备无线控制技术方案设计、制作、施工、调试、技术培训等一系列服务。我们的遥控器适用于起重机械，工程机械，建筑机械，装/卸货机器，升降机、汽车吊、卷扬机设备、升降平台、液压气动设备、消防设备、铁路桥梁隧道施工及各种人为操控不可、不允许线控的电控设备。用以增强设备的安全性、可靠性，---工作环境、降低劳动强度、提高工作效率。$$$$唐经理$$$$0515-88584888$$$$13912501118$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市盐都新区博客领地