江苏卡尔富塑业科技有限公司$$$$江苏卡尔富塑业科技有限公司，是一家专注于塑料制品的企业。公司座落于苏州吴江区离虹桥机场及虹桥火车站只有30多公里路程；拥有标准化厂房近2万平方米；生产配套能力可达数亿元。公司致力于为广大客户的包装及设计、物流运输器具与物质存储方面提供专业的解决方案。多年来，凭借优异的产品与完善的售后服务，已赢得广大客户朋友的信赖与好评，在塑料包装物流行业已树立了良好的口碑与品牌形象！是一家以满足客户对产品的需求，全力服务客户，一切以客户为中心的企业。公司专业生产塑料托盘、标准eu、hp等专业物流箱及折叠周转箱、普通周转箱与周转筐、中空板箱、防静电箱、仓储环卫设施等系列。广泛应用于汽车、卫浴、食品、电子、鞋业、制药、化工、服装、饮料、烟酒、医i药、印刷、电商及快递快运，商超连锁等领域，是保证仓储物流整洁，快速运行的必备器具。公司设有行政部、生产部、业务部、财务部四大部门。生产部下设产品研发、品质工程、生产制造、仓储物流四个分支。业务部下设采购、销售、售后三个分支。行政部下设企业文化、人力资源、后勤三个分支。公司组织架构清晰，分工明确，团队配合流畅，具有强大的战斗力！我们提供给您的不仅仅是产品，为您提供产品专业问题的解答，方案的完善规划，得到您的信任与认可，是卡尔富人前进的动力和不懈追求。$$$$叶总$$$$0512-63037680$$$$13917782290$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区黎里镇莘周公路1188号