北京华翔恒瑞建筑工程有限公司$$$$          家庭铺地板地面找平——办公室地面面层, 家庭自流平面层, 水泥基自流平施工队 办公室磐多魔-- 别墅区/——艺术空间     商业楼艺术地面  ,满足高标准 【包工包料+专业保障+免费维修一年】联系人：刘经理  给我们一份信任,还您一个十分满意。意大利效果,欧美风格艺术地坪 北京自流平制作公司的价位：合理价位低（东正公司以---惠价格）、得出质量的保证！！北京自流平制作公司的服务宗旨：以质量求生存，以信誉求发展，高标准的服务，---的价格。 制作水泥自流平适用范围：　　适用于各种公共建筑地面民用、商用（如：车间、轻型交通及磨损工业厂房、库房、食品、化工、冶金、制药、电子厂区，以及飞机机库、停车场、仓储、货运中心等负载地面等）干燥且具有高承载要求的面层装饰及找平。自流平制作流 ┈━═☆、基面原始地坪处理：1、混凝土或水泥砂浆基面必须干净坚固，无油脂或任何松散材料。基层抗压强度必须在20mpa以上，抗拉强度1.0mpa以上。2、如果混凝土表面有缺陷或者存在浮浆层，则必须用适当的机械方法将其清楚，直至露出坚固的表面，再用真空吸尘器吸尘和用水清洗。3、如果基面上有油渍，可使用化学清洗剂处理，然后用干净的水冲洗。4、如果基面是新浇混凝土或砂浆，则需在强度达到20mpa以上时才可以进行自流平施工。5、如果基面多孔或天气很热，则应在刷涂1~3小时之前用干净水冲洗让基面充分润湿。┈━═☆、刷底涂（界面剂）基面上必须刷上底涂以防止自流平出现空洞和针眼。底涂一般在基面上刷两次。刷底涂之前应确保基面无明水。等底涂干后才能浇注自流平材料。┈━═☆、泵送和手工施工1、采用专业施工队和泵送设备进行施工。2、如果采用手工操作，每次需搅拌整包自流平材料。将称量好的用水量置于干净的搅拌桶内，开动电动搅拌器，徐徐加入整包自流平材料，持续均匀地搅拌3~5分钟。3、无论是泵送还是用电动搅拌器搅拌，都必须确保形成稠度均匀、无结块的流态浆体，并检查浆体的流动性能。4、应注意要有足够的搅拌能力以确保浇注能够连续进行。┈━═☆、浇注1、浇注前必须确保基面上无积存的底涂乳液。2、大面积施工应用泵送。如果不得不用手工施工，则应事先分区以保证一次性连续浇注完整个区域。3、将搅拌好的流态自流平材料在可施工时间内浇注到基面上并完成放气滚轧工序。应浇注成条状，并确保现浇条与上一条能流态地融合在一起。4、浇注的条状自流平材料应达到设计厚度。$$$$刘先生$$$$010-59456976$$$$13910125460$$$$河北 廊坊$$$$北京各区,天津 河北,北京周边均可施工队