北京明达辉商贸有限公司$$$$北京明达辉商贸有限公司，是一家---材销售和监控工程安装的系统服务科技企业.建立了适应各行业从安防监控设备销售-方案设计-监控系统安装-整套---售后/维保一条龙式服务体系，全线经营：数字高清视频监控系统、网络远程监控系统、无线监控设备、楼宇自控、周界对射、防盗报警系统、视频会议系统、等安防项目。  自公司成立的那---起，公司的战略目标和使命就很明确和清晰，要通过不断地努力和创新，让每一个人都享有轻松，愉悦和---的工作环境及生活生产环境，为用户创造更多的价值，使其有更便捷的沟通方式，更安全的生活环境，更---的生产力。至今，我们的产品及解决方案正保护着全国数百万的家庭、工厂、企业单位、商业机构、公用事业及------的安全。过去、现在以及将来，我们一直坚持为更多的用户带去价格合理，品质---的产品和服务卓越的解决方案。我们不断深入挖掘市场需求并创造需求，为您搭建成功的舞台。我们深深懂得：只有您成功，我们才能成功！  我们的成功依赖于完善的集成配套体系，具有竞争力的价格优势和周到的售前售后服务，以把握用户需求为出发点和薄利多销的经营策略，为客户量身定做---解决方案。公司拥有高素质的人才和施工队伍是创建优质工程的前提，注重全员的培训，强调本职工作做精做细，各部门协作完整统一。我们的---服务已经成功的应用到百姓居家、企业、厂矿、学校、医院、金融、交通、餐饮---、服务行业等社会各界领域。精安保全公司愿与社会各界同仁携手并进，共同建造和谐，安逸的家园，为社会公共安全事业作出应有的贡献。$$$$朱桂玲$$$$010-62604169$$$$13911567358$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区中关村鼎好大厦4248