苏州市睿虞电子科技有限公司$$$$      苏州市睿虞电子科技有限公司是一家集研发、生产和销售社区生鲜o2o智能设备和相关软件的科技公司。主要产品包括：生鲜配送柜、智能快递柜、智能物联网终端以及配套的系统管理软件。    我公司可为区域性垂直电商或社区生鲜电商提供整套解决方案及运营策划，在b2b或b2c宅配的基础上，引入以社区为单位的社区生鲜直投站，实现网上下单、配送到柜、顾客自提的社区o2o直投模式，缩短中间环节、降低产品损耗、便利于民、实惠于民。同时，生鲜智能柜的导入，有效实现了物流的错峰配送、集中投递，大幅降低物流配送成本，有效解决生鲜电商物流配送最后100米的难题，我们的智能柜管理系统完美对接商城，配合客户实现刷卡开柜、微信开柜、app开柜等储多时尚体验模式，引领生鲜电商运营潮流。   睿虞科技以智能物联、智慧城市为创立的方向和使命，伴随”互联网+“多领域全渠道渗透和不断升级，各级---利好政策的多点助力，贴近民生的社区生鲜o2o模式应势发力，实现以智能柜为生鲜电商物流配送末端节点的便捷直投模式，解决生鲜配送最后100米问题，融入社区生活，消费者在家门口即可实现互动式体验。同时，智能柜的导入，相比实体店成本低、布点快，实现快速开店、迅速抢占优势社区资源目的。另外，通过平台业务整合，吸收和融入更多的社区服务功能，成为一个综合性的智慧社区平台。$$$$小王$$$$0512-85551484$$$$13913635881$$$$江苏 苏州$$$$常熟市尚湖镇王庄山鑫村2幢