上海嘉柔电线电缆有限公司$$$$上海嘉柔电线电缆有限公司（shanghai jia rou wire & cable co.,ltd） 是一个满足特殊场合使用电线电缆、依托国外先进技术和成熟工艺、由多名国内电缆专家组成的研发团队，专于从事特种电缆的研发、设计、生产以及销售的专业化线缆企业。我司产品已经通过ce,rohs等相关认证产品广泛应用于工业自动化技术、机器人设备、包装设备、数控机床、行车起重机、港口机械吊机设备、通讯输送设备等相关行业.在电厂应用领域，上海嘉柔专注于斗轮机卷盘电缆、翻车机和拨车机拖令电缆以及拖链电缆。在港口应用领域，上海嘉柔专注于轮胎吊、桥式起重机、龙门起重机用拖令、拖链系统电缆，大车卷筒电缆及吊具电缆。在冶金应用领域，上海嘉柔专注于耐高温电缆，耐酸等耐化学腐蚀电缆，以及运动型高柔性电缆。在工业制造领域，上海嘉柔专注于耐油、耐弯折高柔性电缆。主要应用于机床、机械手、物料搬运设备、喷绘、木工机械、包装设备等。嘉柔电缆采用独特的电缆结构及电缆材料设计，使电缆具有更长的使用寿命，良好的耐候性，耐磨性，耐弯折性以及耐高温和耐低温性能，更多特种线缆产品后续开发中…专业为工矿企业、工业设备与装置、工业自动化的应用整合出完整的解决方案。嘉柔电缆公司内部分为技术研发、生产管理、产品质量管理、电子商务市场销售、产品运输以及售后服务等各个部门，拥有技术、管理、销售以及售后等各类精英人才，从您了解、咨询我们产品到最终使用到我们的产品，我们嘉柔人都会在不同岗位上为您提供全面细致周到的服务。我们一直秉承“诚信、品质、感恩、创新、责任”的嘉柔理念，“先进的技术、丰富的应用经验及用心的服务”是我们为客户创造价值的独特优势，嘉柔电缆，愿与您共同发展！公司在中国的销售及服务网络 以长三角、珠三角为主要基地，加深覆盖沿海诸多城市，把东北、西南以及西北地区作为发展重点，“亨嘉之会、刚柔相济”是家柔人永恒的追求。公司经过多年的发展，以良好的售前支持，---的产品质量保证以及完善的售后保障得到了广大用户的广泛认可。在此基础上，我们嘉柔人更加努力的学习，不断开拓进取、吸收国际---线缆企业的先进设计理念，招揽---技术人才与专家、成立自己的技术团队。同时公司以大量的资金投入，对工矿企业、工业设备与装置、工业自动化等领域应用的---线缆产品进行研发和创新。公司始终以精益求精的理念，更加卓越的品质，更加适中的价格来继续完善国际---电缆的国产化工作。嘉柔理念诚信—我们坦诚面对客户，真心实意以信誉赢得客户。品质—我们用“芯”做线、用产品质量诠释品牌发展。感恩—我们用心铭记时刻感念帮助和爱护我们的人。创新—我们积极进取、努力开拓，创造更多更新的企业产品。责任—我们最产品负责同时我们也肩负了更远大的立象和抱负。嘉柔团队专业、谦虚自信、团结尊重、有原则有责任感、积极努力、永不言败我们承诺一生只做一件事-用心做好电缆产品，做真正为客户解决烦恼提供方便的产品，力争上游！$$$$唐工$$$$13918237936$$$$13918237936$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青港工业园