北京中荣慧谷新能源科技有限公司$$$$                               北京中荣慧谷成立于2005年，注册资金2006万元。主要从事发电厂、化工、钢铁行业的安全、防爆、环保等产品的创新、研发及技术改造、生产销售。主营产品：超导泄爆装置、惰化保护安全系统、双套管气力输送系统、自卸式煤斗疏松机、大型储存平底筒仓等。产品的创新，填补了行业空白，获得---。双套管密相气力输送系统是在密闭管道中利用具有一定速度和压力的气流来输送固体物料的一项技术。我公司提供双套管密相气力输送系统成套设计和工程承包；提供气力输送系统耐磨阀门、圆顶阀、密封圈、双插板阀、耐磨弯头、仓泵、双套管等专用设备备件。超导泄爆装置、惰化保护安全系统应用于煤和制粉系统的防爆、控爆、抑爆。为电厂的安全运行保驾护航。开创了多方位，深层次抑爆、控爆安全新技术。它可以有效地控爆，造成不必要的---，从而达到保护设备安全的目的。---于北京市海淀区上地信息产业基地。现有员工156人，其中各类---人员60余人，博士2人，硕士8人，------5人。公司运营以来，积累了相关业务极其丰富的设计、安装、调试和运行经验。售后服务体系完善，产品出厂后对其进行---服务，并免费派员进行技术服务和指导安装。优先技术与专业知识的结合，先进产品和优质服务的---。中荣慧谷公司将一如继往，以科技兴业为宗旨，更以服务客户、贡献社会为使命，以“厚德、诚信、创新、合作”的企业精神为指引，与社会各界同仁共同开创光辉未来！$$$$张经理$$$$010-60354144$$$$13910388752$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区清河小营西小口路20号1号楼1024号