北京东方华润防水堵漏技术有限公司$$$$北京东方华润防水堵漏技术有限公司---：010-88685669本公司主要对卫生间防水，地面防水，墙体防水，房屋防水，屋顶防水，楼顶防水，裂缝堵漏，阳台防水，地下室防水，墙体注浆，混凝土墙面注浆堵漏，家庭装修要做好防水，防外漏工作．所谓防外漏，就是防止居室外部渗漏，若渗漏---来自于窗户、阳台，原因是窗户和阳台的铝合金门窗安装时，防水、防漏工艺达不到标准或不合格，造成每逢大雨就有渗漏现象，如果装修时不另改动，就要采取补救措施，具体方法为：窗台另安装，另补防水防漏剂，室外部分挖除原来的防水胶，重新打上防水胶。卫生间和厨房方面的防渗漏。渗漏的原因是防水没做好。1.装修前要认真检查楼上一层的厨房、卫生间是否渗漏，则应该先让楼上的防水工程做好后再装修。如果楼上暂时没有住人或因其他原因，楼上的防水工程一时处理不了，则应采取措施进行补救。2.厨房、卫生间装修时，如果将原有墙地砖打掉重新装修，不管原来是否做过防水层，重新贴墙地砖之前都应该重做防水层，防水层应该做到淋浴器能喷淋到的所有部位。3.厨房、卫生间未装修时的防水处理：原先未做防水层，则按照上述方法加做防水层；原先已做防水层，则应认真检查，看防水层是否到位，有无破损，否则应修补。修补完后注水试验，以楼下及四周墙身无渗漏、无潮湿为合格标准。4.厨房、卫生间等多水潮湿的部位装修完工后，其地面的标高宜低于厅房或走廊地面的标高。厨房、卫生间门洞处应安装不怕水的石材，在其根部应做防水处理，严防积水从门洞处往客厅渗水。5.卫生间、厨房走道间隔的门坎特别需要留意。在安装门坎前，均需用水泥搅拌加以填充，待干涸后再安放门坎和门，这样就可把每日清洗卫生间、厨房的流水有效地堵住和间隔，有效地达到了防水、防漏作用。本公司；向所有用户承诺，凡是本公司为您做的防水，在五年呢如果漏水，我公司向您赔偿所有损失联系人：李先生座机：010-88685669手机：13910178643网址：http://www.dfhrfs.com$$$$李先生$$$$010-88685669$$$$13910178643$$$$北京 北京市$$$$北京丰台区