甘肃圣大防火材料厂$$$$甘肃圣大防火材料厂自成立以来“以市场为准则，以科技为先导”的经营理念引进---生产线，专业生产防火玻镁板材、发泡板、钢质门填充板、防火材料、氧化镁板、玻镁防火板，玻镁平板、玻镁复合板等系列产品，并承接木质防火门，钢质防火门，电梯销售及安装服务。自产品踏入甘肃兰州，青海西宁，宁夏银川，新疆乌鲁木齐，西藏拉萨以及其各地州市市场以来，以防火、防潮、质量好、品种全、价格低等优势得到了广大客户的好评与信赖。我们生产供应的甘肃玻镁板适应了现代人高品位的要求，推动了西北绿色建材深入百姓生活的进程，因而被广泛的用于居室、写字楼、商场、机场、地铁、图书馆、会场、运动场、博物馆、厂房等空间的吊顶、隔间或作为装饰贴面的内衬板、防火门、钢质门的填充板。   甘肃圣大防火材料厂一直坚持“质量优，信誉至上，以质量求生存，以效益求发展”的原则为广大客户提供优异的防火装饰材料。在这个环保世纪里，环保是社会发展的主题，做绿色环保的产品是圣大应尽的社会责任，我们生产供应的防火材料符合新时代潮流，大大的节省了防火门、钢质门的重量和成本、同时缩短了安装工期 ，是一种新型、---的节能填充材料，是建筑建设的理想产品。我们怀揣着梦想、不断努力、不断超越、不断的为更多的客户奉献---的防火建材产品，欢迎广大新老客户光临指导，携手合作。$$$$薛经理$$$$0931-6780588$$$$13919442203$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市永登县苦水镇十里铺村