武进高新区兰舍装饰材料商行$$$$               吉林省兰舍硅藻新材料有限公司成立于2009年，位于风景如画的卡伦湖畔，拥有占地15亩，建筑面积一万多平米的现代化研发大楼和花园式工厂。       公司已通过iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证，是中国《硅藻泥装饰壁材》建材行业标准、《装饰材料红外测试方法》起草单位，《装饰装修材料售后服务管理规范》国家行业标准标委会副主任单位。公司是中国建筑材料联合会生态环境建材分会副理事长单位，长春市质量检验协会硅藻泥分会会长单位。公司已获得国家发明专利4项，实用新型和外观专利17项，著作权53项。2013年12月，兰舍硅藻泥被评为“吉林省---产品”。       自公司成立以来，兰舍始终把“不断创新”作为自己的核心竞争力，将产品研发放在工作的第.一位。目前公司已具备完善的产品体系，拥有普通硅藻泥、平涂硅藻泥、平湖细雨硅藻泥、洞石硅藻泥、威尼斯印象硅藻泥、小肌理硅藻泥、硅藻布、西班牙灰泥、砂岩、砂琪岩、------、硅藻砖十二大系列，上千个花色品种。       在产品功能方面，公司在充分开发硅藻土吸附性能的基础上，又成功研制“兰舍1号”，使硅藻泥不仅能够吸附，而且具有了---分解甲醛的能力。       2013年底，公司制定了自己的中期发展战略——“中华兰剑计划”。  该计划以年度为区间，七年七剑，分别为“铸剑2014”、 “名剑2015”、 “砺剑2016”、 “亮剑2017”、 “论剑2018”、 “王者之剑2019”、 “中华兰剑2020”。通过行政体系创新、制造体系升级和营销体系再造等方面， 每年聚焦一个主题， 旨在通过七年大发展，至2020年，把兰舍打造成国内一.流、世界---的建材品牌。$$$$董春风$$$$0519-85554688$$$$13914337555$$$$江苏 常州$$$$武进高新区红阳家居生活广场建材区一楼b8050-1号