北京中天金谷科技股份有限公司$$$$                    北京中天金谷科技股份有限公司位于中国的首都北京，有着悠久的历史，主要从事粮油装备制造、承接粮油加工成套交钥匙工程业务。作为中国粮油工程装备行业的上市公司，中天金谷的主打产品为---健康食用油脂装备。秉承用高新技术改造传统产业，为人类健康造福的梦想，中天金谷一直锲而不舍的艰苦追求，力争成为油脂工程装备行业龙头企业。客户对象：油脂加工企业。业务范围：专注于---健康油脂行业，研发高新加工工艺，制造先进油脂装备，承接油脂加工成套交钥匙工程。品牌历史：中天金谷的企业创始人自1982年进入油脂行业，迄今为止，在业内已经有32年的从业历史。研发实力：中天金谷是国家高新技术企业，北京市科技企业，中关村高新技术企业，北京市专利试点企业，科研实力雄厚，是业内为数不多的具备自主研发能力的企业之一，科研团队涉及油脂工程、机械制造、工业自动化、计算机等多个专业领域，企业的专利申请和拥有量与日俱增。生产基地：中天金谷的北方制造基地，位于北京市大兴区榆垡工业园，占地面积月2万平方米，已通过iso质量体系认证，加工装备齐全，生产管理严格，检测手段先进，制造的油脂加工装备质量过硬。经营业绩：中天金谷拥有自营进出口资格，除了在全国各地承接油脂加工成套交钥匙工程以外，产品还出口到多个国家，以性能先进、质量可靠和优质的售后服务在行业内著称。---：新三板上市公司，全国工商联农业产业商会理事，石景山工商联执委，国家高新技术企业，中关村高新技术企业，北京市科技企业，北京市专利示范单位，自营进出口资格，中央储备粮系统有资格的供应商，中国粮油学会油脂分会理事。经营理念：中天金谷的经营理念是真诚守信，利益共享，追求与客户一起成长，共同创造油脂行业的辉煌。企业使命：中天金谷的使命是用高新技术改造传统行业，在粮油机械领域实现顾客的梦想。发展愿景：中天金谷的愿景是做世界---的粮油---商，做行业龙头企业，并为此锲而不舍的艰苦追求、努力奋斗。$$$$刘华$$$$010-89229085$$$$13910572298$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区实兴大街30号院3号楼2层a-2205房间