甘肃中钢联物资有限公司$$$$甘肃中钢联物资有限公司是甘肃专业销售大型钢材的民营企业，与安阳、八钢、酒钢、唐钢、宝钢、鞍钢、包钢、天津、邯郸等大型厂家及德国、日本、俄罗斯等进口生产厂家建立了合作关系，是西北有名的板材、型材、焊管加工与销售公司。本公司主营中板、中厚板、合金板、低合金板、冷板、热板、卷板、开平板、容器板、花纹板、镀锌板、锅炉板、合金圆钢、槽钢、圆钢、角钢、扁钢、工字钢、焊管、热镀锌管等各类型材、板材，主要有q460、q420、q390、12cr1movg、15crmog、ah60、ah70、550db、q235bcd、q345bcde、q254、16mnr20r、12cr1mov、15crmo等材质，规格齐全，价格合理，及兼营无缝管、合金管、石油管、流体管等建筑钢材，产品广泛用于冶金、石油化工、机械、建材、建筑、交通、铁路、机车制造、温室大棚等领域。我们立志于用户至上，诚信经营为理念，为西北客户提供优质服务，欢迎来电咨询。甘肃中钢联物资有限公---期坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的质量方针，已在甘肃兰州、青海西宁、陕西西安、宁夏银川、四川成都、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐等地建立了销售网络，通过先进的设备、科学的工艺、---的员工、优良的产品得到大家一致的认可和支持！甘肃中钢联物资有限公司将会以金的质量，培育永恒的诚信，以钢的理念，服务客户，欢迎大家光临惠顾！$$$$侯雷$$$$0931-2920868$$$$13919468885$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃兰州市七里河区西津西路755号