镇江云拓网络科技有限公司$$$$     镇江云拓网络科技有限公司、镇江拓蝶软件科技有限公司，公司前身为“镇江意远软件科技有限公司”。公司专注金蝶软件销售、实施、维护、管理咨询18年，公司提供erp财务业务一体化管控、智能制造mes/wms、plm产品全生命周期管理、oa办公自动化、hr人力资源管理、crm客户关系管理、srm供应商关系管理、电商管理、it架构系统规划、人才培训、等企业管理软件，金蝶软件镇江地区白金代理，授权原厂服务中心，为超过3000家用户提供咨询与服务，客户满意度90%!金蝶是一家有实力的上市公司，金蝶是一家稳定发展、快速成长、服务优良、产品好的公司，是一家值得信任，受人关注的公司，是一家增值的合作伙伴!金蝶始终秉承“帮助顾客成功”的商业哲学，恪守“致---、走正道、行王道”的核心价值观，二十五年如一日坚持软件的强国梦。今天，金蝶以“全心全意为企业服务”为使命，以“成为值得托付的企业服务平台”为愿景，秉承“用户至上、小、美、快”的产品服务理念，致力于成为全球好的云管理服务商，帮助中国企业实现转型升级的民族梦想。作为金蝶的金牌代理，镇江云拓网络科技有限公司以总部的服务愿景为核心理念，加强本地化服务优势，诚信、专业、专注，专业的财务、管理、开发团队，帮助企业解决管理过程面临的各类“症结”，在协调实际需求与系统稳定简洁的同时，充分实现“效率高，降本增效”！镇江云拓网络科技有限公司总经理姜萍，携全体同仁将一如既往的，为普及镇江地区企业数字化管理而努力。公司地址：镇江云拓网络科技有限公司丹阳市华都锦城南门门市45-1-08金蝶软件镇江拓蝶软件科技有限公司镇江市宝塔路99号443镇江意远软件科技有限公司镇江市宝塔路99号443$$$$姜萍$$$$0511-86586608$$$$13912829285$$$$江苏 镇江$$$$丹阳市云阳街道华都锦城南面门面房45-1-08号