上海赞马机械制造有限公司$$$$上海赞马机械制造有限公司是中国一家专业生产发电机组的实业型企业，工厂座落于上海奉贤金汇工业园区，工厂具备一定规模性的发电机生产、产品开发及产品设计等能力，工厂并拥有一支专业精干的技术团队和完善的售后服务体系。工厂现拥有自行进出口权，产品已通过iso9001:2008国际认证和产品ce认证等---，产品远销亚洲（越南、缅甸、朝鲜、巴基斯坦、---、黎巴嫩），非洲（尼日利亚、肯尼亚、坦桑尼亚、几内亚比绍、利比里亚、塞拉利昂、南非），大洋洲（澳大利亚、新西兰），拉丁美洲（委内瑞拉、尼加拉瓜），欧洲（俄罗斯、挪威）等，深受各国客户的信赖和好评，并与多个国家形成稳定的合作关系，如新西兰、委内瑞拉、阿根廷、巴基斯坦等国家长期市场供货，形成较强的市场竞争力。现工厂主要产品有：大型水冷机组（8kw-200kw）：分别为国产机组系列，康明斯机组系列、道茨机组系列、雷沃机组系列、沃尔沃机组系列；风冷柴油机组系列2kw-5kw、风冷汽油机组系列1kw-7kw，汽柴油水泵系列。另工厂可为客户定做特殊机型如静音机组、自动化机组系列、移动电站机组系列等。上海赞马机械制造有限公司，从产品研发，设计，生产，销售到售后服务---，真正形成---体系。赞马秉诚“质量---，服务---”的宗旨，竭诚为国内外各界客户提供高品质的发电设备和服务。崇尚创新，鼓励个人进步，平庸与无为意味着落伍与被淘汰，赞马每一个员工都深感危机与挑战，众志成城，秉承“开放、效率、团队、专业”的企业精神，打造出未来世界品牌的：“赞马”！$$$$郑俊$$$$021-37516368$$$$13916077008$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区泰日大叶公路7268号（上海赞马）