苏州伟巨通风工程有限公司$$$$苏州市伟巨通风工程有限公司是一家专门从事通风降温设备研发生产以及承接通风降温工程的新型现代化企业。公司生产经营的负压式风机及水帘降温设备，号称新一代的通风降温王，对于降温除尘、去除空气异味，提高空气质量具有良好的效能，可广泛应用于工业厂房、塑料注塑、汽修保养、五金压铸，石油化工、烤漆电镀、物流仓储、园艺温室、公共设施等领域。伟巨通风工程主营：苏州通风降温设备，上海通风降温设备,苏州排烟设备,昆山通风降温设备,南京通风降温设备,无锡通风降温设备,镇江通风降温设备,南通通风降温设备,太仓通风降温设备,张家港通风降温设备,常熟通风降温设备,吴江通风降温设备,宜兴通风降温设备，江阴通风降温设备,靖江通风降温设备,常州通风降温设备,金坛通风降温设备,嘉兴通风降温设备,湖州通风降温设备,嘉善通风降温设备,丹阳通风降温设备,启东通风降温设备,海门通风降温设备,泰州通风降温设备,扬中通风降温设备，启东降温水帘，溧水通风降温设备，江都通风降温设备 溧阳通风降温设备，上海降温排烟设备，南京降温水帘，无锡降温水帘，镇江降温水帘，南通排烟设备，南通降温水帘等。伟巨公司拥有一支---的通风降温工程技术团队，在改良各种恶劣作业环境，提高通风降温效果方面，特别是在承接负压式风机降温湿帘通风工程方面，有多年的行业经验可为客户提供满意的产品和专业的服务。本着“专业、诚信、创新、坚韧”的理念，公司将不断努力，坚持永续经营，用心为您创造一个通风舒畅、空气清新、良好舒适的工作环境。主要生产【负压风机】,【车间降温】,【厂房降温】,【通风降温设备】,【车间通风降温】,【厂房通风降温负压风机】，水帘，【降温除尘】、【去除  空气异味】，【提高空气质量】，【厂房车间通风降温】设备 。苏州市伟巨通风工程有限公司对各城市工厂/车间/厂房通风降温有明显的效果,例如：上海，无锡，南京，镇江，南通，常熟，太仓，昆山，常州，泰州，扬中，张家港，吴江，宜兴，靖江，杭州，苏州,温州，溧阳，丹阳，湖州，济宁，烟台，徐州，泰安，郑州等地都有安装实例和样板房，质量保证，欢迎您商谈，洽谈业务。负压风机的优点：（一）、效果好： 伟巨产品是引进德国技术生产的高品质负压风机。（二）、超节能： 运行费用低，一台负压风机每小时用电仅 0.75度。（三）、低投入：风机是中央空调总投资的 2/5，同类通风降温工程性价比高。（四）、超环保： 无压缩机、无冷媒、无污染、噪音低。（五）、很健康： 不断提供新鲜干净的空气负压风机技术系数产品型号：146*146*95cm            马力：1hp 380v 叶片材质：玻璃钢压铸成型          功率：0.75kw外框材质：frp玻璃纤维             转速：450-560rpm排风量：42000-45000m3/h           噪单值：60-65db无论你的厂房有多热:32℃或45℃以上,灰尘很多,异味很重,通风---,非常闷热我们都可以让贵公司的厂房永远保持在约26℃~30℃之间的舒服环境. 车间厂房通风降温设备安装_ 湿帘负压风机水帘式抽风降温系统，是利用引入室外的新鲜空气，通过蒸发降温这一种自然现象来达到降温的目的。厂房的一端装上专用负压风机及相关配件后，将厂房内部的空气往外抽，另一端则导入经过水帘系统的外界空气，当水分蒸发时来降低空气中的温度。工厂内利用负压，可维持足够的换气，自外界导入充分的空气，并带走厂内人员、机器...等所排出的热气和废气，利用水帘可过滤外界的灰尘使空气清新。负压式风机是利用空气对流、负压换气的降温原理，由安装地点的对向---大门或窗户自然吸入新鲜空气,将室内闷热气体迅速强制排出室外,任何通风---问题均可---,降温换气效果可达90%-97%。$$$$黄先生$$$$13913543356$$$$13913543356$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市