上海胡鑫机械有限公司$$$$上海胡鑫机械有限公司坐落于上海嘉定区，公司汇集国内温控设备制造业众多技术业内精英，不断吸收国内外的技术与管理，在业界享有赞誉，经营范围辐射全国，我公司专业研究制造工业温度控制设备已有十多年的经验，是为您提供---工业温度控制技术及解决方案的---供应商。我公司主要产品有、模温机、油式模温机、水式模温机、油循环温度控制机、水循环温度控制机、冷冻机、油加热器、水加热器、导热油加热器、防爆模温机、工业冷冻机、风冷式冷水机、水冷式冷水机、冷水机等，一应俱全，任君选购！此外，为了更好的服务到各行业的用户，我们的---还开发出针对不同行业的专用机器，如：液压机成型专用模温机、橡胶(塑料)机械专用模温机、电缆挤出专用模温机、镁、铝合金压铸专用模温机、反应釜温度控制机、大型温度控制机、辊筒温度控制机，我们所设计的每个系统都是为了满足您最尊贵的需求。上海胡鑫机械有限公司将继续按照国际高水准的设计要求和品质服务的宗旨，立足中国，放眼世界，致力为用户提供---的温度控制设备和周到的售前售中售后服务，公司产品在塑胶射出成型、导光板、连接器、化工、压铸、反应釜、橡胶轮胎、压延、鞋材、印染、烘干、密炼等行业得到广泛的应用，市场对公司品牌的认可以及同行对公司产品的模仿，足以证明，公司产品已具备替代进口温度控制设备的实力。上海胡鑫机械有限公司欢迎您！以“质量求生存、信誉求发展、科技创新路、服务创品牌”的经营理念，以“诚信、务实、创新、进取”为企业宗旨，不断提升自身产品质量，真诚希望与各界用户携手共进，欢迎新老客户来电咨询。$$$$胡水乃$$$$021-59950379$$$$13916894590$$$$上海 上海市$$$$上海市 嘉定区 嘉定镇街道 嘉定区华亭镇高竹路298号