江苏常明电力设备有限公司$$$$                  江苏常明电力设备有限公司，本公司是专业生产高、低压成套开关设备的生产厂家，现注册资本为5188万元人民bi。公司座落于风景秀丽的国家历史文化名城-江苏省常熟市；位于常熟市碧溪新区吴市小市工业园；北临长江，南到苏州，西至无锡；交通十分方便。本公司成立于2007年4月，于2011年8月由常熟市常明电力设备有限公司正式变更为江苏常明电力设备有限公司。　　公司专业生产及销售kyn28-a交流金属铠装移开式开关设备、hxgn-12环网柜等各种高压成套开关设备；gckgcs、ght、mns、ggd、cmdr（电容柜）、cmats(双电源转换开关柜)、xgl、cmh（户外箱）、pgl、dbx（电表箱）及pz30照明箱等各种系列低压成套开关设备；并销售防爆箱等各种开关设备。生产品种齐全，各系列产品“设计合理、外形美观、性能优越、质量可靠、操作方便”，深受广大用户的好评。公司各类产品广泛用于电厂、电站、石油、化工、冶金、轻纺、商场、住宅小区领域，得到广大专家和用户的一致推崇和信赖。　　公司产品先后通过了国家quan威机构的检测认证，符合iec298、gb3906、gb7251等国际、国家有关专业标准，---获得中国质量认证中心颁发的中国国家强制性产品认证---（“3c”认证）。积极参照国际、国家标准制定了科学、规范、严格的质量---检验体系。公司有健全的质量管理网络，质量目标为：顾客满意度95%，一次送电合格率。公司拥有一批高素质的专业与管理人才，员工普遍年轻化、知识化，使公司充满了活力和生机，发展前景十分广阔。公司技术力量雄厚、生产设备齐全、检测手段完善，具有完整的质量保证体系。　　我们大胆投入、勇于探索，健步跨入新的发展时期；我们团结拼搏、求实进取，不断开拓新的竞争领域；我们始终不渝的贯彻落实“以人为本”的管理理念。使公司逐步实现专业化生产、现代化管理、规模化经营、跨越式发展。公司热忱欢迎社会各界朋友、广大客户继续给予我公司关照与支持。我们致力于向客户提供优质的产品和较有效的服务。公司拥有一批高素质的专业与管理人才，员工普遍年轻化、知识化，使公司充满了活力和生机，发展前景十分广阔。公司技术力量雄厚、生产设备齐全、检测手段完善，具有完整的质量保证体系。$$$$王吉$$$$0512-52295188$$$$13915630998$$$$江苏 苏州$$$$江苏省常熟市碧溪新区吴市小市工业园