江苏欣润阳节能科技有限公司$$$$江苏欣润阳节能科技有限公司,于2004年进入节能环保领域，是一家在无锡润阳彩板厂的基础上，整合业内外优势资源升级而来。以诚信品质著称的、专业研发生产聚氨酯封边横装板（横铺板）、防火保温板、多孔吸音板、隔声板、烘道保温板、金属幕墙板、不锈钢岩棉夹芯板、净化板、金属压型板等多元化节能环保类产品的生产企业。在与行业同步发展的过程中，我们敏锐洞悉客户对节能环保产品的全新需求，通过引入先进技术设备的方式，不断拓展自身的服务范围，进而将自身发展成为了一家集节能科技产品的研发、生产、销售、运营于一体的综合型生产服务企业。为满足日益增长的客户需求，我们揽行业精英为己用，构建了一支“专业规范、技术精湛、服务全面”的科技服务团队，不仅取得了行业技术专利，还自主研发了吸音板系列产品，并将产品范围拓展至建筑工程、涂装保温、净化、声学降噪等多个领域。展望未来，江苏欣润阳节能科技有限公司，将一如既往的专注于节能环保领域，矢志不渝的以客户需求的视角谋求自身的发展，力求在将自身打造成为“江苏省节能科技品牌典范”的目标而努力，在推动本地的经济发展的征程中，锐意前行！公司主营产品：聚氨酯封边岩棉夹芯板，浙江多孔吸音板，杭州金属幕墙横装板，湖州新型pu封边横装板，宁波烘道保温板，嘉兴盖帽瓦楞夹芯板，金华横铺式外墙保温板，温州净化彩钢夹芯板，台州不锈钢岩棉夹芯板，绍兴隔声板厂家，丽水钢结构外墙板，衢州单层压型板等。热切期盼广大的新老客户前来考察指导、洽谈合作！携手共创美好未来！$$$$高先生$$$$0510-83272277$$$$13915338907$$$$江苏 无锡$$$$江苏无锡市惠山区前洲工业园北区友新路6号