苏州竹箦阀业有限公司$$$$苏州竹箦阀业有限公司是一家拥有现代化、科学化、多元化的阀门研发、生产企业，公司座落于历史悠久的旅游胜地苏州吴中，为了给竹箦阀门出厂产品的机械性能和水力性能提供可靠有力的保证，公司建立了一座全国为数不多的动态水力性能检测中心。公司产品销售网覆盖除---省以外的全国各省、市、自治区，年销售总额数亿元。公司主要生产高、中低闸阀、截止阀、球阀、蝶阀、止回阀、过滤器、柱塞阀、减压阀、疏水阀、水利控制阀，橡胶软接头等几十个品种，上千种规格。公称通径15mm~2000mm，公称压力1.0mpa~50.0mpa，适用温度-80℃~650℃。阀体材质：铜、铸铁、铸钢、碳钢、wcb、wc6、wc9、20#、25#、锻钢、a105、f11、f22、不锈钢、304、304l、316、316l、铬钼钢、低温钢、钛合金钢等。驱动方式：手动、电动、气动、液动、电液联动。产品广泛用于石油、化工、环保、电子、冶金、矿山、天然气、电站、锅炉、空调暖通、消防、制药、造纸给排水管道，楼宇建造等领域。多年来，公司始终坚持“品质、诚信、创新”的企业理念，面对经济全球化的挑战，竹箦人决心立足阀门产业。坚持"国际化、科技化、产业化"的发展方向，不断创新，大力引进人才、技术和设备，整合资源，加速市场、产品、生产布局的调整，一个集工业阀门、船用阀门、民用阀门研发生产为一体的现代化阀门产业基地即将展现。工厂将继续以科技兴厂发展战略，充分发挥人才优势、设备优势和品牌优势，提高市场竞争力，与各界朋友精诚合作，携手共进，共同创造新的辉煌。$$$$谢女士$$$$0512-67082991$$$$13914040730$$$$江苏 苏州$$$$苏州市虎丘区机电五金城e1-121