中好咨询（北京）有限公司$$$$                    一、公司简介中好咨询是一家专为科技型中小微企业提供科技政策、管理咨询服务的公司。具有独立的法人资格，总部位于北京，并在大连、天津设立分公司。2018年成立了产业政策研究院，对全国未来科技型中小企业做针对性的政策辅导咨询。中好咨询秉承“服务科技型企业”的理念，以推动科技型中小微企业科技产业发展为己任，帮助中小微企业掌握全国各省市的科技优惠政策与前沿信息，指导企业规范科研项目管理和财务管理体系建设。我们的愿景是致力于成为中国较好的科技型中小微企业创新资源管理服务商！二、业务范围业务范围涵盖知识产权体系管理咨询服务、-专项资金项目咨询服务、高新技术企业认定咨询服务、财税管理咨询服务、企业管理体系---认证咨询服务、人力资源管理咨询服务、企业---评级咨询、知识产权贯标、-商业计划书制作、---业务辅导等服务。目前，公司业务覆盖我国华北及东北地区，包括北京、天津、山西太原、大连、丹东、沈阳、吉林、哈尔滨、山东青岛、济南等地。已服务于近千家科技型中小微企业。三、我们的团队中好咨询专业团队拥有多年科技政策咨询经验，凭借敏锐的市场洞察力和行业分析能力，深度解读-的政策导向，以政策前瞻性、发展战略性，协助-及企业更好地引导社会资源，努力为中小微企业科技创新发展贡献力量！公司董事长董慧女士，东北财经大学工商管理专业，mba（硕士），曾获“中国科技创新创业大赛2016年度一等奖”、“大连市工商联青年企业家代表”、“辽宁省民营企业家协会创业---”、“大连市山东商会创业---”、“大连市创业就业大赛指导老师”等殊荣。对行业趋势、科技企业运营、管理规划方面拥有丰富的实践经验。曾担任隆凤祥集团总经理，带领集团公司进行战略布局，并为集团公司带来上百万元利润，得到业内人士赞赏。后创立中好咨询有限公司，专业为企业运营发展、企业创业提供咨询服务，根据企业实际情况量身打造行之有效的服务策略。项目总监宋双双女士，吉林大学经济学专业，对国家及各级-的政策解读方面有独特见解，针对政策方面的信息给企业带来经济效益，良性持续发展。在高新技术企业服务、政策解读、创业指导等方面尤为擅长；中好咨询有限公司创始人之一，同时曾担任上市公司商务总监，带领中好咨询有限公司团队完成高新技术企业认定六百余家，为企业申请资金近1.2亿元。四、我们的优势我们力争与具有潜力的科技型中小微企业合作，主张将世界最前沿的科技信息、良好的科技管理理念传递给广大科技型中小微企业主，让企业科技资源管理落到实效。中好咨询基于海量的科技政策信息积累，以独到的经验视角解读政策，传播较好的科技资源管理理念。五、人才招募现因业务拓展，广纳有识之士，共创意义深远的事业前景。我们会以专业的人才培养方式，挖掘您的潜在优势。中好咨询期待拥有共同价值观的伙伴成为我们的战友，以期打造核心精英团队！$$$$张经理$$$$010-63922732$$$$13911305944$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区临空经济核心区汇海南路1号院9号楼4层511