甘肃兰州新钢联物资有限公司$$$$甘肃兰州新钢联物资有限公司经过数十年的不断发展，现已成为一家专业销售钢材产品的现代化大型企业。我公司主要经营耐腐钢板、螺旋管、锅炉板、镀锌板、冷板、中厚板、热轧板，花纹板、锅炉板、容器板、耐磨板、开平板、低合金板、角钢、工字钢、h型钢、镀锌角钢、槽钢、圆钢、无缝管、锅炉管、化肥管、合金管、钢轨等产品，广泛应用于工业厂房、民用建筑、机场、铁路、轮船、电子、汽车、空调、冰箱、洗衣机、防盗门、工艺品、电梯及门窗制造等行业，并得到了客户的一致好评，获得了良好的品牌效应。公司成立以来，作为钢铁产业流通链中重要的环节，一直致力于为客户提供好的产品，帮助客户提高市场竞争力，目前我们的客户遍及甘肃兰州、青海西宁、西藏拉萨等地区。我公司在兰州设有大型现货库房，可为您在---时间提供现货配送。经过多年发展，诚信的新钢联已经和武钢，酒钢，宝钢，衡钢，太钢，攀钢，鞍钢，首钢等国内大型钢厂建立了长期有效的合作关系。我公司下设有保温管生产线，可生产聚氨酯保温管、大棚管等防腐钢管产品。多年来，我们通过创建现代企业制度和规范化管理，企业的规模日益发展壮大，经济和社会效益稳步提高，成为实力雄厚、科技***、品牌---、文化---、具有影响力的现代化企业。我们将坚持以体现社会价值为已任、以科学管理体系为日常运营的保障、以不断进行技术革新为企业可持续发展提供支持。始终以“诚信勤奋、安全创新、和谐共享”为宗旨，坚持“质量合格、价格合理、商贸合作”三大方针，竭诚为广大新老客户提供优质的服务。如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在来电咨询！$$$$马经理$$$$0931-2501458$$$$13919071166$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区西津西路572号钢材总部2601号