上海熙泰包装材料有限公司$$$$上海熙泰包装材料有限公司是以专业生产销售仓库设施及物流设备为主的实体性企业，主要产品有：木箱、托盘、围板箱、金属产品及包装材料等五大系列几十个品种。　　木箱：根据gb/t----的定义，木箱、包装箱木盒等统称为木质包装容器(woodencontainers):是指用木材、竹材或木质混合材料制成的刚性包装容器。按其型式可分为：木箱、普通木箱、滑木箱、框架木箱、封闭木箱、花格箱、胶合板箱、熏蒸木箱、免熏蒸木箱、竹胶合板箱、可拆卸木箱、钢丝捆扎箱等。　　托盘：根据gb/t---------的定义,托盘(pallet)是一种用来集结、堆存货物以便于装卸和搬运的水平板。托盘---高度应能适应托盘搬运车、叉车和其他适用的装卸设备的搬运要求。按其结构可分为：单面托盘、双面托盘、两向进叉托盘、四向进叉托盘和十字周底托盘。按其材质可分为：木托盘、胶合板托盘、纸托盘、塑料托盘、塑木托盘和金属托盘等。　　围板箱：又叫围框、托盘箱或可拆卸木箱，它是由一个托盘、一个或多个箱体（围板）和一块箱盖，通过铰链叠装方式组成的木箱。按材质可分为：木围板箱和多层板围板箱等。按结构可分为：四铰链围板箱和六铰链围板箱等......　　　　　金属制品：铁托盘、轻钢铁托盘、金属铁托盘、冷板铁托盘、通用铁托盘、专用铁托盘、胶木结合铁托盘铁箱、铁皮箱、框架铁箱、花格铁箱、冷轧板铁箱、胶木结合铁箱、专用铁箱、框架铁箱、可堆叠铁箱、可折叠铁箱、网格铁箱、标准铁箱、标准铁托盘、定制铁箱、定制铁托盘等。　　包装材料有:纸护角、护角、护角板、护角条、缠绕膜、手用缠绕膜、机用缠绕膜、缓冲材料、打包带、pt打包带、pe打包带、气泡垫、封箱胶带、气垫薄膜、胶带印字、填充料、打包扣等。　　公司成立于----年，在广大客户的大力支持下，在公司员工的不懈努力下，经过多年时间的发展，已初具规模，目前公司的主要客户有奇瑞汽车、联合利华、hp、三星电子、博世、光明集团等国内外---企业公司。$$$$邱竹华$$$$021-57861419$$$$13916239514$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区南芦公路2219号