上海鋆程轴承有限公司$$$$上海鋆程轴承有限公司依托上海港口与国外多家贸易公司保持着良好的轴承进口业务，凭借自主进口销售的优势，目前已成为上海地区具有规模及有影响力的进口轴承经销商，并成为数十家国有大型企业的长期供应商。公司自成立以来，依托优越的地理优势，立足三北，辐射全国，形成了稳定的销售网络，为众多企业提供了高品质轴承，密封件，线切割有关的钼丝，工作液！　　公司实力雄厚，库存丰富，货源充足。经营品牌包括：瑞典skf轴承、日本nsk轴承、德国fag轴承、日本ntn轴承、日本iko轴承、德国ina轴承、美国timken、日本koyo轴承、nachi不二越轴承等世界知---，目前销售的三十多个系列的密封产品行销全国化工、电力、---、制药等行业，深受国内外用户的好评。另我公司针对市场上大批进口设备如ksb、warman、sulzer、mut和侧搅拌系列如sharpe(兰本)、chemineer、lighnin(莱宁)、ekato进行配套，并成功运行于各大电厂。同时我们也为国内相关脱硫泵制造厂商提供了运行可靠、稳定成熟的fgd系统专用机械密封。另外我公司是山东光明牌钼丝上海总代理，长城牌钼丝上海总代理，南京---牌钼丝上海总代理，苏州新晨牌钼丝上海总代理，四平众森.北威牌钼丝上海总代理，南京达兴牌线切割工作液上海总代理，产品广泛应用于汽车、照明、半导体、电子、医药、能源、航空航天、高温炉、玻璃及耐火材料等行业！     “诚信、优质”是我们的经营宗旨，“---、便捷”是我们的服务理念。真正为客户提供方便快捷、利益双赢的服务是我们的追求；永远把精诚合作，竭诚服务，优质产品奉献给广大客户是我们的目标，热忱欢迎新老客商惠顾。产品广泛用于：航空、航天、冶金、钢铁、矿山、电力、机械制造、印刷、电子、纺织、食品、化工、汽车等众多领域。　　客户的要求，就是我们的追求”公司将始终本着“---的产品、---的服务、革故鼎新、着眼未来”多年来捷邦始终坚持“信誉源于品质”、“信赖源于专业”的企业理念，一直在不懈地努力。立足现在，放眼未来，为每一位客户提供---的服务是我们一贯的宗旨!$$$$汪慧娟$$$$13918083882$$$$13918083882$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区山阳镇浦卫公路16299弄11号1层121室r8