金湖金诺仪表科技有限公司$$$$公司坐落于一代伟人周---的故乡——淮安市，这里风景秀丽、气候宜人、物产丰富。经过多年发展，凭借先进的企业经营、高质量的管理及---的市场服务体系。我公司的主营产品：超声波流量计、超声波冷热量表、明渠流量计、雷达物/液位计、超声波液/物位计、电磁流量计、涡街流量计、气体流量计、涡轮流量计、旋进旋涡流量计、超声波冷热量表、超声波能量表、超声波能量计、冷热计量表、能量计量表、电磁能量计、电磁能量表、中央空调能量计、中央空调能量表、压力仪表、校验装置、控制系统装置总成技术的销售、服务工作。产品广泛应用于石油、电力、化工、冶金、制药、自来水等行业覆盖全国各个地区。我公司还可根据客户的要求提供各种特殊规格的仪器仪表。电 话（微 信）：1 3 9 1 5 1 9 1 8 3 6     电话: 0 5 1 7- 8 6 8 9 6 8 2 6 我公司拥有一批长期从事自动化控制产品设计、研制、安装调试的专业---人才，为各行业提供了满意的成套系统。实力雄厚的专业队伍，积淀丰富的技术，管理经验，涵盖全国的营销网络和分支机构，能够快速，便捷的为用户提供技术服务。在互联网商务的时代浪潮中，公司专门成立了电子商务部，依靠专业的网络技术力量和电子商务贸易技术，实施对传统经济和资源的整合以及大范围快速的拓展市场。公司成立以来凭借良好的信誉及优质的服务已经与各地区的经销商建立了长期稳定的商业贸易伙伴关系。我们本着质量---，服务---，诚信---的宗旨。愿与客户携手，与科技同行，以全新的营销策略，走向更广阔的市场。电 话（微 信）：1 3 9 1 5 1 9 1 8 3 6     电话: 0 5 1 7- 8 6 8 9 6 8 2 6$$$$杨经理$$$$0517-86896826$$$$13915191836$$$$江苏 淮安$$$$江苏金湖经济开发区神华大道359号