兰州拉瑞斯金属制品有限公司$$$$兰州拉瑞斯金属制品有限公司（www.lrshl.com）是专业生产高速公路护栏、市政道路护栏、w双波波形护栏、三波防撞护栏、波形梁钢护栏板及交通设施护栏板、防阻块、端头、托架等护栏专业生产的厂家，户外护栏、户外护栏网、市政道路护栏、锌钢围墙护栏、pvc草坪护栏、高速公路护栏、波形护栏、pe浸塑养殖铁丝网、车间隔离网、庭院围栏网、专业生产的厂家，拥有完整、科学的质量管理体系。企业坐落在交通方便的兰州新区，是开发、制造和销售服务为一体的生产厂家，具有工厂、企---一站式购买，质优价廉，完善的售后服务的优势特点。公司具备雄厚的技术研发团队，较强的非标生产能力，为客户提供完整的产品规划、作业空间规划、完整平面设计等解决方案的管理办法。我们的销售范围面向全国,欢迎企---、代理经销商、学校、---、物业组、工厂及相关单位前来联系,可根据来图来样设计定做！公司宗旨：只要你说明需求,剩下的交给我们。充分满足客户个性化的要求，并提供---的售后服务。质量意识，竞争意识让我们每一位员工明白：公司的成功发展不仅仅在于我们的产品品质，还在于客户对我们提供的服务是否满意，优质的产品必须有---的服务来支持！我们的企业文化是：以人为本、与人为善；携手共进、快乐的生活。我们的经营理念是：诚信做人、务实做事；达成长久、双赢的合作。我们的优势:多年的专业经验，设计能力卓越，可为每位客户在最短的时间用---的效率实现三维立体化的设计方案。不断完善的erp及内部供应链信息处理平台，保证定单及客户需求准确、---处理。***响应客户售后需求或---，关注客户体验及满意度。常备大量库存现货，交货快捷，可满足客户急需。公司秉承为“顾客创造价值，为员工提供舞台，取信客户、回---会”；“一切以市场为导向，坦诚、双赢，脚踏实地，稳步发展”。“上善若水，厚德载福”，德塔以海纳百川的胸襟，与各界人士携手合作，期待我们共同进步和发展，共创美好未来。企业的诚信、实力和产品质量均获得业界的认可及赞赏。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张学鹏$$$$0931-6177266$$$$13919363763$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市兰州新区纬三路联创智业园