上海新富邦会展服务有限公司$$$$上海富邦展览服务有限公司（后简称富邦）成立于2011年，具有独立法人资格的专业展览公司，是一家专业组织、承办国内外大型展览与会议的专业服务机构。公司主要涉及的行业有食品、饮料、酒类、广告、印刷、礼品、纺织、---、机械行业等众多领域，为从事国内外贸易的企业提供---的参展及延伸服务，始终奉行“以专业为您创造价值”的经营理念，我司以扎实的工作，强烈的服务意识，正逐步在世界各地，中国主要的出口国建立自己的全球服务网络。富邦公司现已培养出一支“敢于创新、锐意进取”的精英团队。富邦立足于客户的成功，时刻关注客户的需求，以睿智专业的策划推广和卓越的优质服务，力争为广大参展商缔造一个宣传展示、拓展市场、合作交流的---展会推广平台，确保每一家展商都能达到理想的参展效果。公司依托以上海为核心，辐射全国展览网和雄厚的经济实力及广泛而稳定的客户网络，高起点迅速发展。与各级---职能部门、相关贸易团体保着良好的合作关系。富邦公司愿本着“协作、进取、创新、成功”的精神，恪守“诚信务实,客户至上”的服务宗旨，积极与国内外行业组织（协会、学会等）、相关媒体、专业团体保持密切地联系和合作关系，努力使展览项目“国际化、规模化、专业化”,共同努力,促进中国展览业的繁荣和进步。经营理念：德为本、和为贵、理为道、品为上、利为民企业精神：团结、拼搏，求实、创新服务理念：你的目标、我的方向企业宗旨：共铸永恒、演绎未来$$$$赵维$$$$13916477617$$$$13916477617$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区