兰康真石漆有限公司$$$$兰康真石漆有限公司自2013年6月7日成立以来，始终坚持用科学的态度，严谨的工作作风来完成每一项工程，在激烈的市场经济大潮中始终以勤奋努力，不断创新，信誉---，客户至上的经营理念，赢得了市场的认可。自从我们把生产的多彩漆、真石漆、仿石漆、岩片漆、质感漆、乳胶漆、欧式构件、水性液态花岗岩漆、浮雕漆、---漆、水包水多彩涂料、外墙多彩仿石漆、水性花岗岩涂料、艺术涂料等产品投放到甘肃兰州，青海西宁，宁夏银川，新疆乌鲁木齐，西藏拉萨等地以来，一直以色彩亮丽、耐候性好、环保节能、使用寿命长、防水性能好、保色力、附着力、使用安全方便等优点给广大的新老客户带来了诸多的效益，公司本着“与用户共同进步”的原则，不断吸取广大同行的先进经验，使公司产品的技术立足于建材涂料行业的前列。兰康真石漆有限公司的产品款式丰富，可以根据不同设计风格做出不同的艺术质感效果，市场推广工作更是运用了---的经营管理方式，因此迅速的将兰州仿石漆广泛的应用到了高层住宅、别墅社区、商业建筑、营业办公、外墙翻新、学校、市政工程、翻新工程、大型开发商楼盘等建筑行业上，并获得了信赖与好评。兰康将以质优价廉、---节能的优---能发挥到---，为您营造安全多彩的生活，让您选择更放心，用的更安心，我们将以---的产品、专业的施工、完善的销售服务不断努力，不断奉献，创出更好，更多的高质量的产品为西北各地的客户，为建筑行业创造更美好的明天！$$$$刘经理$$$$1391-9243449$$$$13919243449$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市城关区青白石青白湾