尖刀视智能科技（上海）有限公司$$$$          尖刀视智能科技（上海）有限公司是一家专注于机器视觉检测机器人与人工智能视频图像处理模式识别dsp嵌入式软硬件自动化数据分析云计算平台等技术研发生产销售和整体解决方案的---it企业。主营凹凸仪、杂质仪、缺陷仪、ccd检测、ccd视觉检测、凹凸检测、杂质检测、缺陷检测、鼓包检测、破洞检测、划伤检测、黑点检测、影像检测、视觉检测、光缆检测、管材检测、线缆检测、网线检测、电缆检测、外观缺陷检测等设备，已广泛应用于智能制造业领域产品受到用户的高度认可和青睐！针对传统手摸盲测的客户---频繁、人为因素不可靠、成本高管理难的问题，开发了线缆表面缺陷检测设备、光缆表面缺陷检测设备、管材表面缺陷检测设备、胶管表面缺陷检测设备、网线表面缺陷检测等设备。表面缺陷在线视觉检测设备是能够采集、显示和分析线缆管材表面缺陷每一平方毫米的工具，其采用3个互成120度的高速高像素工业相机，围绕线缆一周360度的高速采集图像，然后由采集通过软件图像识别算法自动的检测到缺陷特征，然后保存储缺陷图像、和记录缺陷位置并报警。1mm*360度*24小时，无死角无疲劳100%全检，有图像有记录可追溯，解决传统人工手摸精度低、易疲劳、没标准、执行力差、无统计等人为问题。检测缺陷：鼓包、划伤、焦料、起皮、凹凸、裂纹、缺料、竹节等。适用行业：汽车胶管、光缆、电缆、网线、金属线、管材、护套、尼龙、线缆等。公司创始人系中组部海外高层人才“国家---”获得者核心团队来自海外世界学府的海归留学博士及清华大学中科院和交通大学等专业从事机器视觉工业检测机器人与人工智能图像处理模式识别视频分析自动化等研究领域的博士和硕士研究生拥有超过十年以上丰富的研发经验具有国内专利和技术发明多达100多项正在申请申报的技术专利多达30多项已成功完成上千个高新技术项目。$$$$王先生$$$$021-64988863$$$$13916047509$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区新骏环路189号漕河泾高科技园C幢3层4层