苏州杜尔制氧设备有限公司$$$$氧气是重要的工业气体，广泛应用于钢铁、有色冶金、化工、炉窑节能、环保（污水处理、垃圾焚烧等）、玻璃、造纸、医疗等行业。二十世纪九十年代---分子筛吸附剂出现，变压吸附空分制氧迅速发展成为一种低成本制氧新技术并开始得到广泛应用。杜尔制氧以新型------吸附剂为基础，以独特的气流分布器设计技术，成功研发了变压吸附制氧成套技术，解决了大直径浅吸附床的气流分布均匀性难题，实现了制氧装置的大型化。 根据用户需要，杜尔制氧公司可提供成套变压吸附制氧设备，或以设备租赁、现场供气等方式合作，还可利用------吸附剂对用户原有制氧装置进行技术改造。性能指标：1）产氧规模：100～40000nm3/h2）氧气纯度：21～93%范围内可调3）制氧能耗：氧纯度为90%时为0.32～0.37kwh/nm3 设备特点：　　投资省，装置安装周期较深冷装置短，土建工作量小；　　能耗较低，生产每方氧气的电耗≤0.5kw；　　自动化程度高，操作人员少；　　装置启动快，开停机方便；　　维护和保养费用低；　　装置运行稳定性、可靠性高；　　气动控制阀门全部进口，安全可靠，使用寿命长；　　主要控制设备全部进口，可根据吸附塔内压力的变化而自动调节阀门开度以维持正常生产；　　采用原装进口专用氧分子筛吸附剂，吸附性能好。应用领域：　　一．钢铁行业　　高炉、转炉和电弧炉的强化冶炼等　　二．化学工业　　改变产品分子结构，提高乙烯、---、氯化物工艺的生产能力。　　三．造纸工业　　纸浆生产、漂白、化学品回收等。　　四．金属生产和加工　　提高炉温强化金属冶炼，金属---和切割等。　　五．玻璃制造业　　提高炉窑温度，减少氮化物排放满足环保法规等。　　六．石油化工　　石油提取和精制，增加油、气井产量和脱硫等。　　七．其他使用领域　　固体垃圾焚烧用氧气助燃，燃烧温度高，有利于降低垃圾燃烧过程产生的烟气量及有害物质的含量。垃圾焚烧过程产生的热量可回收利用，用于供暖和发电。　　水泥生产使用富氧可增加炉的产量并延长使用寿命，同时有利于环境保护。　　---氧医院呼吸用氧、家庭用氧等。臭氧生产的氧源、窑炉助燃、地下水维护、农业废物处理等。公司概况：苏州杜尔制氧设备有限公司是一家股份制高新技术企业，公司座落于有着“水城、花城、商城、---生态休闲人居城”之称苏州市，苏虞张公路、沪宁高速、京沪高铁苏州北站、城市轻轨二号线近在咫尺，地理位置得天独厚，交通十分便利。苏州杜尔制氧设备有限公司主要从事各类工业气体设备及低温设备的研制、开发、设计、制造、销售及服务； 主要产品：vpsa制氧机、psa制氮机、、气体纯化装置。公司拥有a1级压力容器设计---、d1级压力容器制造---、---压力管道原件制造---，gc类压力管道安装---、通过了iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证。　　公司始终坚持“以先进doer技术为基础，打造行业可信赖的品牌”的理念积极探索，开发新工艺，新技术，不断地引进国内外先进技术和科研成果。　　几年来，公司生产的工业气体设备以其先进的技术，卓越的品质，合理的价格及超值的售后服务被广泛应用于以钢铁行业、空分行业、热处理行业、天然气行业以及粉末冶金、网带炉、钟罩炉光亮退火、石油化工、画线、玻璃、食品保鲜、医药、电子、近海石油开发、仓储海运、国防航天等主导领域。　　杜尔气体全面实施“一站式气体服务专家”为每位客户争取在最短的时间内解决问题，提供一支素质好、技术专业、快捷满意的服务团队。公司始终坚持以客户为关注点，不断追求技术创新和技术进步，致力于为客户提供优质的产品和服务。我们一贯秉持节能环保、低碳生产理念，通过先进技术促进我国工业转型升级，为建设资源节约型、环境友好型社会做出重要贡献。　　让用户满意是我们的宗旨，也是我们对自己的最基本要求。热诚欢迎各界客户莅临指导，提供宝贵意见。 $$$$郑玉玺$$$$0139-15550577$$$$13915550577$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区元和科技园钰航路398号