无锡卓顺不锈钢有限公司$$$$无锡卓顺不锈钢有限公司地处于风光旖旎的太湖之滨——无锡市的东方钢材城内。312国道，沪宁高速、京沪高速、锡宜高速、342省道环绕四周，公路、水路、铁路交通运输极为便捷，物流可直达全国各地。公司正是以这些优越的地理位置为依托，业务已遍及全国各地及海外的数十个国家和地区！。公司始建于2003年，本着与时俱进，诚实守信、服务至上、合作共赢的经营理念，在各界同仁与客户的关心与支持下，规模不断壮大，现已集---、销售、加工、仓储、配送、和服务于一体的新型的现代化企业，公司现已于太钢、张浦、上海宝钢，酒钢，东方特钢，广州联众等大型的钢厂建立了战略协作伙伴关系，是太钢、宝钢、张浦、东方特钢---代理商公司主要经营的产品有：201、304、304l、304j1、316l、309s、310s、321、316ti、410、410s、430、444、409l、904l等系列以及双相的2205、2507材质为主的各种不锈钢卷、板、不锈钢无缝管、焊管和各种型材，管件等，行业涉及的领域有石油、化工、环保、建筑、装饰装修，厨房设备，食品机械，电梯电器等公司生产加工各种不锈钢无缝管、焊管、不锈钢型材、管件等，各种非标产品可以根据客户的需要接受定做。另外，公司备有卷板开平机、精密分条机、等离子切割机、激光切割机、剪板机、折弯机、普通拉丝贴膜设备、油墨拉丝设备、8k镜面设备、镀钛设备等，并承接与其相关业务，公司从成立之初到现在，始终视质量为生命，视服务为生存之根本，因而在东方不锈钢市场乃至整个无锡不锈钢行业享有较高的声誉，现已拥有来自全国各地庞大的客户群体，并确立了长期、稳定的合作关系公司今后将始终以市场为导向，本着全面发展、锐意进取、以务实创新的态度服务于社会，在狠抓质量的前提下，注重服务水平的提高，在社会各界关心和---下，不断提升公司的形象和服务水平，并热忱欢迎各界朋友莅临、参观、指导，洽谈合作业务$$$$夏旭东$$$$051066838991$$$$13915357028$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山区东北塘镇东方钢材城