上海山浦工程机械设备有限公司$$$$力士德工程机械股份有限公司，成立于2004年3月，是中国工程机械行业领先的---能解决方案制造商，中国机械工业---企业，中国工程机械行业50强，国家高新技术企业。公司自主研发生产的有从6吨到76吨全系列挖掘机、3吨和5吨装载机、12吨到22吨压路机等多种工程机械产品。　　力士德公司拥有在工程机械行业多年从业经历的中高层管理---和团队，汇聚了一批具有多年工程机械行业产品研发和制造经验的核心技术专家团队，在产品研发、生产制造及经营管理等方 --- 有成熟的技术和管理经验，公司产品研发的核心技术采用国际先进的技术平台，做到高起点、高定位，保持与国外先进技术同步。公司建立了省级技术中心，承担国家及山东省多项科研课题，并取得了20余项---。公司与国内重点院校、科研院所保持着良好的合作关系，建立了开放---的产学研合作与创新体系，从而使得公司运营能够快速步入正轨化、高速化的发展轨道。　　公司自成立以来始终秉承“品质创造未来”的核心理念，制订了“共同参与，创新发展，持续改进，主导产品达到国内先进水平，扩展国际市场，以优质服务增强顾客的持续满意”的质量方针，并于2006年产品通过iso9001国际质量体系认证，2007年产品通过ce认证，2007年获得进入俄罗斯市场的---，精于设计和生产，提升产品质量，扩---的---度和影响力，始终坚持内源发展和外延拓展的发展战略，强化管理，通过持续创新和不断---，为客户提供可靠的产品和服务，使客户持续获得---价值的回报。$$$$王先生$$$$021-66821589$$$$13916582126$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区宝安公路3779号a区2栋6号