江苏创基职业服饰有限公司$$$$                    总部座落在江苏省如东县丰利镇环农村的江苏创基职业服饰有限公司创建于2003年，创业伊始，公司坚持以客户需求为中心的创新体系驱动企业持续健康发展，到2015年底共为3200多家企业提供了产品和服务，成为中国具有影响力的职业服饰销售商之一；”工衣坊”是江苏创基职业服饰的原创品牌，先后被评为：中国知---、质量---产品、工衣坊产品销量第二名、中国纺织服装竞争企业500强、、重点---培育的中国服装家纺的自主品牌企业、中国职业装企领军企业等荣誉。公司借鉴国际现代企业职服的新概念，同时融入美国、欧洲、日本、韩国等企业职服的发展趋势，坚持专业化，职业化，差异化的经营理念，定位于中---职业服饰的研发，生产，销售，致力打造“工衣坊”的品牌，作为一个时尚思维的职业装品牌，我们在所有的思维和活动中都贯彻了“morebeautiful”的理念，实现服装与人体的完美融合、服装与企业形象的完美融合。公司坚持品牌经营的发展战略，坚持确立“顾客满意和不断创新”的质量目标，致力于成为中国职业服装的---者，通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。为确保产品高起点、高品质、高品位，公司致力于不断提高设备的技术装备水平，先后从意大利、法国、德国、日本、瑞士等国家引进先进设备，目前已经配有先进的法国力克cad/csm系统、---度卡cad系统和日本岛精mtm单量单裁系统，拥有完善的理化测试设备、德国杜克普专用设备等世界---服装加工设备，现有29条生产流水线，综合装备水平位居全国职业服饰生产行业前列。公司自创立以来,一直致力于探索完美的服饰艺术,汲取世界服饰生产制造的工艺精髓,制造职业工装,拥有世界---的工装生产经营理念和管理系统,并参与国家多项工装标准的起草和制定工作.创基在快速发展的道路上一直怀有一颗感恩的心,感谢为公司发展做出贡献的包括员工,客户,供应商及所有的人和组织,我们会更用心的去做好我们的产品和服务,在大家的共同努力下共谱辉煌新篇章!$$$$陈总$$$$0513-84741111$$$$13912411366$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市如东县丰利镇环农中心路1号