常熟市常福街道域图服装厂$$$$     常熟市常福街道域图服装厂位于中国江南水乡苏州市常熟市。其地理位置优越，南临苏杭二州，东有杭州，北靠无锡，处于长三角洲经济圈的中心位置。kz是一家集设计、生产、销售为一体的综合型专业服装公司，产品以休闲男装系列突出。目前，公司拥有标准厂房20000多平方米，各类专业人员100多人，其他各类员工650多人，同事，公司还拥有先进生产工艺流水线以及尽快专用设备和国外先进的cad服装电脑设计打版系统，保证了企业产品每一道系统，保证了企业产品每一道工序，每一个环节的质量、技术要求。多年来，公司注重品牌的培育和经营，服装主打品牌“kz”演绎成功男人的故事，展现奋斗中的男人全新的生活方式和衣着状态，---搭配技艺精湛的生产工人，在严格贯彻iso9001:2000标准的同时，打造出设计时尚，工艺精湛的产品。公司一直秉承“个性、创新、奋斗”的企业精神，致力于负责的研究设计，以款式新颖、面料精美、工艺精湛的休闲夹克，成就了“时尚专家”的美誉。服装主打品牌“kz”以准确的市场定位、独特的个性设计、考究的工艺、极具竞争力的品牌优势在激烈的市场竞争中具有较高的品牌和市场覆盖率。并在全国建立了由300多家形象统一、价格统一、服务统一、管理统一的特许加盟店组成的销售网络，为他们所演绎的成功男性提供丰富的产品，更提供一种文化，一种精神，一种品位，一种生活方式。时间的累积，赋予我们以坚实的基础和新的企业内涵，我们将用热忱的服务托起企业腾飞的太阳，树立品牌的思想，遵循科学管理的理念，实现客户需求至上的目标。$$$$姚总$$$$0512-52179118$$$$13915621512$$$$江苏 苏州$$$$常熟市常福街道谢桥双福路8号4幢