上海妙嘉机电$$$$上海妙嘉机电有限公司位于金桥出口加工区内，是一家专业从事机械，机电，五金工具进出口的企业，是英国magbroachuk产品大中华区的总代理，并且兼营日本unika，日本notto，美国sioux，创恒chtools等品牌。主营产品：英国magbroachuk磁力钻，美国heck坡口机，日东nitto磁力钻，日本unika空心钻头，日本unika钢轨钻钻，美国sioux攻丝机，创恒chtools空心钻头！企业文化公司的发展目标：团结拼搏做强做大做久在与各层---为核心的---下，高层---班子肝胆相照，荣辱与共。公司宣传口号：奋发图强与时俱进在服务体系的指导下，我们每时每刻都为客户着想，让客户无论身在何处都能感受到服务的所在和贴心的关怀。公司的经营理念：诚信为本　务实兴邦　专业---　优质快捷“诚信为本　务实兴邦　专业---　优质快捷”是对客户应尽的责任，使客户意识到自己是极其的重要，我们的态度由始至终站在以客为本的立场，给客户意想不到的服务，才能够保证以建立品牌为中心的管理哲学企业的精神：求实创新与时俱进我们倡导实事求是的思想作风，奖励创新科技及营销策略，紧跟时代步伐，开拓进取，勇往直前。公司的人才理念：人性化管理竞争与激励并存“爱才如子，惜才如命”遵循中国儒家文化，塑造了富有人文氛围，同时建立了优胜劣汰的竞争机制，确保了企业更新发展的源动上海市浦东新区浙桥路289弄b幢1305室磁力钻磁座钻攻丝机攻牙机坡口机坡边机空心钻头取心钻头钢轨钻头$$$$刘小刘$$$$021-60458750$$$$13918929843$$$$上海 上海市$$$$上海浦东金桥浙桥路289号b幢1305室