南京同兴高速分析仪器有限公司$$$$     南京同兴高速分析仪器有限公司成立于2002年，是一家集生产、研发、销售、服务为一体的分析仪器和现代化实验室成套设备的专业企业，本公司生产制造的计量检测产品具有国家行政审批生产---书[mc[苏]制01250007号]；2004年同兴产品全面通过iso9001质量管理体系认证，被评定为江苏省计量合格确认单位，江苏省民营科技企业，南京市重合同守---企业，高淳县文明单位，三信三优单位，列入南京市高新科技企业。    多年来，我们秉承真诚服务客户，用心建设未来的核心理念，公司业务已遍及冶金、环保、化工、地质、食品、医疗卫生、大专院校、质检各个行业。以优质的服务为各工、矿企业、科技卫生等单位承建化验室、检测中心；提供成套产品、技术培训、安装调试、售后服务等。在国内市场上树立了良好的形象，走出了一条具有本企业特色的发展道路。    公司生产的产品有：9600型直读光谱仪系列；红外高频碳硫分析仪系列；微机碳硫高速分析仪系列；微机多元素自动分析仪系列；可见分光光度计系列；不锈钢元素分析仪；矿石元素分析仪；铝合金元素分析仪；铜合金元素分析仪；比色钢、低合金钢、合金结构钢元素分析仪；高锰钢、高温合金钢元素分析仪；碳钢、弹簧钢、工具钢元素分析仪；生铸铁、球铁、合金铸铁元素分析仪；碳硅炉前快速分析仪。各类金相显微镜；金相抛光机；金相切割机；拉力试验机；液压---试验机；电子---试验机；硬度计；超声波探伤仪；看谱仪；水份测定仪；分析天平；电子天平；电解分析仪；气相分析仪；干燥箱；电阻炉；管式炉；蒸馏水机；各种标准物质样品；炉前检测耗材热电偶、碳杯；仪器配件等。    $$$$邢光春$$$$025-57888222$$$$13913371588$$$$江苏 南京$$$$南京市高淳区迎宾路18号