北京天地益达电动车有限公司$$$$北京天地益达电动车有限公司是 一家专业研制，生产，销售电动车的民营科技企业。企业拥有一支稳定高素质的管理团队，其研发手段先进，技术力量雄厚。生产设施与检测设备完整。设计制造的 系列电动车，性能优越、可靠耐用、外观美丽、节能环保。我们对自己的产品充满着信心，同时服务及时周到，深受广大用户的好评，在国内外电动车行业具有较高 的影响力。产品一次性通过国家质量---检验检疫---检测。我们视产品质量和信誉为生命。始终坚持向广大用户提供优质产品。我们拥有---的 ---人员，设计制造电动搬运车、电动牵引车、电动观光车、电动高尔夫球车等各种电动车型。不仅生产标配产品，还可为用户量身订制非标产品。具有强大的 设计能力和加工制造能力，从外观到车架、车轮种类我们都可以满足您的需要。我们想用户所想，您只要告诉我们您的具体用途，我们经验丰富的---就会深入 到现场实际，提出我们的建议，并为您设计制造出所需的产品。我们对产品质量实行“三包”，购买本厂产品，我厂的---会随产品到用户使 用现场对驾驶人员进行培训。示范操作，讲解使用要点和维护保养注意事项，使用户能尽快掌握使用说明书的内容，具备实际操作技能。我们将本着“以用户为中 心”的营销理念，不断完善销售服务体系，为客户提供更加专业、真诚的服务。$$$$武经理$$$$010-52335048$$$$13911278360$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区台湖镇前营工业园