甘肃易购易发商贸有限公司$$$$          甘肃干冰常态下是一种无色无味的气体，自然存在于空气中，虽然---在空气中的含量相对而言很小（体积比大约占0.03%）但它却是我们所认识到的重要的气体之一。兰州干冰比水的温度低很多，所以相当于将干冰加热，干冰吸热升华，使水的温度降低，甚至结冰。甘肃干冰是固态的---，在常温和压强为6079.8千帕压力下，把兰州干冰冷凝成无色的液体，再在低压下迅速蒸发，便凝结成一块块压紧的冰雪状固体物质，其温度是零下78.6℃，这便是干冰。甘肃干冰应用范围广泛，在模具行业清洗、石油电力行业、印刷工业、汽车船舶行业、电子及核工业等均有应用。兰州干冰依托雄厚的资金力量和技术力量，本着品质、服务至尚的原则，凭借良好的信誉和口碑，受到广大客户和同行的赞誉。甘肃干冰在其融化过程中，慢慢变成气体升华至空中，直至完全消失，对周围环境不产生任何影响，不污染环境，且有杀菌作用，这些都是普通冰所无法比拟的。兰州干冰是固态的---。干冰的表面温度能达到-78℃，随着干冰的升华，会吸收周围环境的热量，发挥冷冻效果。甘肃干冰与普通冰（0℃）相比，体积只是普通冰的一半，而---效果却是普通冰的3.3倍；干冰在其融化过程中，慢慢变成气体升华至空中，兰州干冰直至完全消失，对周围环境不产生任何影响，不污染环境，且有杀菌作用，这些都是普通冰所无法比拟的。甘肃干冰适用于新鲜食品、水产品、肉类加工的保鲜、储存、运输；兰州干冰大棚种植花卉、蔬菜时，施放---肥，采用干冰可定时、定量施放；甘肃干冰在其融化过程中，慢慢变成气体升华至空中，直至完全消失，对周围环境不产生任何影响，不污染环境，且有杀菌作用，这些都是普通冰所无法比拟的。兰州干冰用于工业清洗，可较好的去除模具等工业设备的积垢，且不损坏模具。甘肃干冰一直以来秉承“保证的质量，保持一级信誉”的经营理念，兰州干冰坚持“客户”的原则为广大新老客户提供快捷周到的优质的服务。$$$$13919777675$$$$13919777675$$$$13919777675$$$$青海 西宁$$$$甘肃兰州市城关区嘉峪关东路47号