京港京安（北京）商务服务有限公司$$$$       京港京安（北京）商务服务有限公司成立于2011年，公司为多元化商务服务企业，主要为企---提供物业管理、停车管理、保安服务、保洁服务、大型活动风险评估、大型活动安保支持、大型活动协助报备、大型活动安检服务及安检设备租赁服务等。公司设有办公室、人事部、财务部、管理部、保障部、监管部；三个子公司（北京京都护卫保安服务有限公司京港京安分公司、京港京安（北京）劳务服务有限公司、京港京安（北京）安检设备有限公司），20个经营部，共有员工6000余名。公司不断提升内部管理，致力于打造中国更高水准的商务服务公司。自成立以来，业务不断拓展，除北京外，天津、河北、陕西、内蒙等地都有京港京安的服务业务。公司先后于2011年通过iso9001质量管理体系认证， iso14001环境管理体系和iso28001职业健康安全管理体系的认证。三体系认证的通过说明京港京安在质量管理、环境管理、职业健康安全管理方面均达到了国际水平。作为一家综合服务企业，公司将按照章程履行自身义务，在规范行业市场、推动行业发展壮大的同时，将以保卫首都社会经济发展、履行辅警职能作为工作出发点和落脚点，立足北京面向全国，与国际化接轨，全力打造具有更高水准的商务服务行业，为全国商务服务行业高速发展做出更大贡献。$$$$姚远$$$$010-60572239$$$$13910750292$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区宋庄镇东润艺术阁5楼505