上海斐卓喷雾系统有限公司$$$$               斐卓（feizhuo@）喷雾是一家国内先进的喷嘴制造商、专业从事工业喷嘴、喷雾控制系统的研发、生产、销售和服务。我们的产品种类齐全，合计上千种供您选用。产品包括：空心喷嘴、实心喷嘴、扇形喷嘴、雾化喷嘴、空气喷嘴、造纸喷嘴、脱硫喷嘴、槽罐清洗喷嘴、喷淋系统、吹扫系统、高压摆动系统、增湿/加湿系统、智能喷雾控制系统、脱硝喷枪系统等等。斐卓凭借雄厚的研发创新实力、规范的管理和日益完善的销售网络，成为行业佼佼者。　　公司严格按iso2000质量管理体系要求，制定了一套完整的操作流程，从原料的入库到成品的交付，对每个生产环节进行严格的品质监控，实行逐个检测出厂原则。　　公司多名---具有多年外企同行工作经验，我们具有专业的行业知识和丰富的行业应用经验，我们的专业度国内享有赞誉。同时，我们可以依据客户特殊需求，量身定制属于您的专属喷雾应用方案，为您解决生产、生活应用中的实际问题。我们是您值得信赖的合作伙伴。　　公司拥有数台行业先进的自动化加工设备，以及根据产品特性自主研发的专业设备，为制造优质的产品提供了可靠的设备保障。为提高产品的稳定性和可靠性，公司90%以上材料、刀具等采用进口，同时公司引进国外先进检测设备及技术，对产品性能进行检测。我们的产品精准度高，性能稳定，您可放心使用。　　斐卓公司注重团队建设，关注员工成长，提供完善的工作、学习、生活、---环境。斐卓以优质的产品及真诚的服务得到了如：lg、雀巢、理文造纸、龙净环保、国家核电、上汽集团等---企业的一致好评！产品先后出口到日本、韩国、意大利、美国、巴西、俄罗斯等国，并得到广泛赞誉。　　斐卓喷雾自2006年5月22日成立以来，始终坚持以“质量是企业的生命，管理是企业的灵魂，顾客是企业的上帝”为经营理念。坚持以人为本，坚持走科技兴企之路，坚持走可持续发展之路，致力于——成为世界---的喷雾系统公司。$$$$罗经理$$$$021-57675090$$$$13916639930$$$$上海 上海市$$$$中国上海市松江洞泾工业区洞业路205号(近洞薛路)