北京金溪宏运工贸有限公司$$$$北京金溪宏运工贸有限公司创建于2004年，位于北京市昌平区沙河镇小沙河村东甲一号院。是一家以研究、生产和销售特种建筑材料为主的民营建材生产企业。北京金溪宏运公司经过多年的潜心经营，已经形成了自己独特的经营模式、产品体系和销售网络，金溪宏运产品销售到全国各主要地区和城市，并部分销往海外，并获得多项荣誉，“金溪宏运”品牌已成为行业的一面旗帜。 　　北京金溪宏运工贸公司现生产销售的产品覆盖结构加固、cgm高强无收缩灌浆料、北京灌浆料供应商、植筋胶、粘钢胶、大理石粘结剂、玻化砖粘结剂、高强修补砂浆、108建筑胶粉、环氧树脂胶泥、轨道胶泥、水泥基自流平灌浆流、混凝土修补、防水堵漏、裂缝处理、防腐蚀处理、墙体保温以及多种装饰装修材料领域。其中以灌浆料为代表的cgm系列产品、以粘钢胶、植筋胶为代表的hy系列产品、以功能性聚合物砂浆为代表的ec2000系列、都在不同的市场领域取得了骄人的成绩，用户反应十分良好。2008年奥运工程和2010中小学校加固工程项目无一例外地都在不同程度使用过我公司产品，几十种产品在2008年奥运工程和2010中小学校加固工程项目中得到全面检验。 　　北京金溪宏运工贸公司十分重视人才的培养和企业文化建设，坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象，北京金溪宏运工贸公司的不断创新也使企业成为行业的一个标志。 　未来的北京金溪宏运工贸公司将紧紧围绕“局部做强，全国做大”这一目标原则，陈兵布阵，精耕细作，不断创新。逐步发展成为国内---的高新技术企业$$$$魏经理$$$$18201387106$$$$13910103654$$$$北京 北京市$$$$北京金溪宏运工贸有限公司