上海汇民环保科技服务有限公司$$$$                         上海汇民环保科技服务有限公司是经验丰富、技术力量雄厚的队伍，及各种先进机械设备，---疏通各种疑难下水道工程，本部本着一切为客户排优解难为服务宗旨，以信誉求发展。多年的工作实践，我们积累了较为丰富的清洗各种管道的工作经验，有多套清洗及各种设备，可以承接各种规模的管道清洗工程任务。我们坚持：“造福于民，服务社会，诚信---，用户至上”的原则。专业化队伍,具有先进机械设备，承接各类高难度管道疏通。本公司所做工程,均负责维修，本着一切以客户满意为标准以质量求生存,立足于诚实做人诚信服务为服务的规则。坚持服务反馈制度，对客户的意见和建议迅速进行督办,落实,使客户真正享受到上帝般的服务。               主要从事：          1、上海高压管道清洗、高压水射流管道清洗、等各种疑难上海管道清洗/清理化粪池：专业吸粪车清理化粪池(小区,家庭,市政,单位,---,外企,学校,诚邀物业合作)。          2.上海抽粪：专业的抽粪设备，本公司备有各种大功率5吨8吨抽粪车，五十铃型抽车2吨3吨，专门从事污水池，化粪池，隔油池，地下室清理，清运工作。          3.管道疏通：专业疏通水池、地漏、马桶、浴缸、小便池、阴沟、窨井、化粪池等各种下水管道疏通清理改装各种下水管道          4.本公司自备车辆，取消中间环节，给你---服务。          5.高压清洗：（超高压清洗车加吸粪车相结合，彻底清理管道内的垃圾），承接上海管道清洗、下水道清洗、高压管道清洗、高压水射流管道清洗、等各种疑难上海管道清洗、高压清洗管道、化学上海管道清洗工程、清洗管道、管道维修、高压管道清洗，上海管道清洗,价格从优！欢迎朋友来电咨询！          6.凡是长期合作的单位和个人，本公司提供现金返还和物质奖励！               公司引进管道高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政工程，环卫清运，工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院学校，企业厂矿等管道疏通，清洗，化粪池、污水池、工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法；避免了施工期间造成意外事故。          以人为本，构建了不怕苦，不怕累，不怕脏核心骨干，有多年应急清理经验。根椐现场具体情况分析，准确判断，制定可行性施工解决方案，以专业---、安全环保的优质服务满意客户。     公司联系电话：021-64763731,13916840866---www.hbkj1997.com     $$$$冯家龙$$$$021=54823509$$$$13916840866$$$$上海 上海市$$$$闵行区平阳路