中国江苏佳成科技股份有限公司$$$$&#61623;江苏佳成机械有限公司，创建于1992年，地处全国百强县市之一－－张家港市，,距上海仅98公里。水陆交通便利，南连苏锡常沪宁线，东靠上海，北濒南通。经过多年的发展，现下设全资子公司：张家港市佳威机械有限公司;张家港市佳晟机械有限公司;张家港市佳成纺织机械有限公司;张家港市佳成机电有限公司，    另设张家港市电工机械研究所。逐渐形成集科研，生产于一体的集团性企业。    在十多年的创业发展过程中，已经具备了雄厚的技术力量和丰富独特的企业管理经验。并通过了tuv南德意志集团iso9001：2000质量管理体系的认证。    公司占地面积105亩，拥有9层办公大楼及国际化标准厂房 1万多平方米，300多名---员工。在生产工艺上不断引进---，并组建了拥有多名专家、---和---的研发团队，以保证产品的优异质量。世界---公司如日本nsk轴承、瑞士habsit平皮带、深圳汇川变频器、---天得按钮、接触器均等为我公司的优质配件供应商。    江苏佳成机械有限公司是一家专业制造各种高速大拉机、中拉机、小拉机、微拉机、退火镀锡机、框绞机、笼绞机、束丝机、押出机等各种电线电缆机械设备的厂家。公司拥有多名专家、---和---，引进国外---，通过深入研究和探索，创造出功能、结构、工艺、材料更新、效率更高的产品。我们在河北、天津，广东，浙江、四川、江苏等地设有服务网点，本公司产品行销全国各个省市，并出口到越南、缅甸、印度、俄罗斯、巴基斯坦、伊朗、巴西、肯尼亚等28个国家力求为您提供快速、准确、周到的服务，不仅通过产品，更通过服务达到心与心的交流。我们奋斗的原动力源自对工作的执着和对生活的热爱，竭诚为电缆电线、漆包线、电磁线、电子线、切割线、铝镁合金线和不锈钢等行业服务。　　  公司宗旨：科技创新为企业灵魂；产品质量为企业生命；市场需求为企业目标。　    公司经营方针：---优质的产品、开创---服务。$$$$钱利峰$$$$13915703427$$$$13915703427$$$$江苏 苏州$$$$张家港市塘桥镇鹿苑巨桥开发区