上海今彩实业有限公司$$$$      百沐森是上海今彩实业有限公司的pvc地板品牌。公司全系列产品均采用原生料生产，不添加任何形式的回收料；全系采用---级别原料，保证环保，无害，零甲醛；百沐森全力做中国的高品质的典范地板，打造名族品牌。产品目前有八大系列，上百个品种全部现货供应。八大系列分别为：一、初见系列，2.0mm发泡复合，二、梅见系列，2.0mm密实复合，三、夜樱系列，3.0mm发泡复合，四、清和系列，2.0mm纯色卡通发泡复合，五、浴兰系列，2.0mm通透，六、蝉羽系列，2.0mm通透，七、凉月系列，2.0mm通透，八、月见系列，2.0mm通透，初见系列，就如同地板名字一样，初次接触百沐森，带给您一种初见初恋般的感觉，产品颜色设计清新，淡雅，采用全新料生产的地板，有种干净通透的感觉（对着光透亮）。地板厚度2.0mm，耐磨层0.5mm，为用户打造更优质实惠的高质量产品。梅见系列为密室底抗压型塑胶地板。全新料生产，pvc原色的背底。所有原材料均采用---环保级别，为的就是要把真正好的产品带给用户。2.0mm的地板，耐磨层是市场同类产品的两倍厚，确保高人量场所，高频使用。夜樱系列专为打造高品质产品而特别推出，柔软的发泡层，加厚的抗压层，即保证了舒适的脚感，又有保证良好的抗压性，0.7厚的耐磨层，只能用性能过剩来形容。素净的花纹，淡雅的颜色，一次体验终生难忘。清和系列，专为幼教系统开发的颜色。纯色满足---设计需求，卡通给孩子们带来新奇的感觉。全部采用全新料，零甲醛，重金属含量为零。呵护儿童健康，保护祖国的未来。五号，六号，七号，八号，为同质透心地板，同质透心地板，顾名思义，从上到下同一种材质。为保证产品良好的性能，百沐森同质透心地板石粉含量远低于同类产品，对折无痕迹，全系pur晶盾处理，抗碘酒，鞋印，鞋油。质量好，重环保，是百沐森人永远不变的追求。$$$$陈经理$$$$139-16481905$$$$13916481905$$$$安徽 合肥$$$$合肥市华东建材城107栋28号