金润鸿腾（北京）科技有限公司$$$$金润鸿腾（北京）科技有限公司（简称“金润鸿腾”）成立于首都北京，是一家专业从事汽车深度养护、生产和销售的企业，主要经营自主品牌汽车养护产品、汽车用品和汽车后市场服务等业务，经营的diy汽车除碳剂和冷凝器翅片再生剂是行业新科研的经典产品。十年专注汽车积碳清洗，百万车主信赖推荐品牌。金润鸿腾定位“您身边的汽车生活管家”，本着“诚信友爱、专业专注、合作共赢”的企业文化，力争构建以北京为中心、辐射全国的经营网络体系，形成线上、线下同步运营的经营模式，形成运作专业化、产品配送---化、视觉形象统一的品牌特色，实现产品在终端消费市场的渗透率和影响力。企业创始人十余年专注于汽车行业经营，从科研到销售，从产品到应用服务，从厂商到消费者，不断尝试不断突破，进一步整合和拓展了企业的经营范围。根据市场反馈，调整产品结构，根据销售模式和目标顾客的差异化，开发有针对性的产品。为了应对市场产品同质化、包装雷同---的现象，在新品研发方面除了包装规格和外观的创新之外，更是从满足现代消费者需求和扩大产品功能外延的角度入手，进一步在细分需求的基础上进行系列化产品的研发和销售，受到了消费者信赖，由此形成了金润鸿腾独特的产品与品牌双优势。2、定位：您身边的汽车生活管家关键词一：您身边的金润鸿腾的目标客户群是广大汽车用户，因为金润鸿腾开通了手机端微信公众号和网站，所以时时在您身边，当您需要的时候，只需要您轻轻一个咨询。关键词二：汽车生活汽车的生活如同人的生活，需要各种食物和生活用品，金润鸿腾就是经营各种汽车用品，保障汽车的养护和安全，保障各位车友一路畅通和生命安全。关键词三：管家互联网飞速发展的今天，金润鸿腾随着网络平台运营、微信服务开通，已变成一位管家的身份来为广大车友提---品和服务，已不仅仅是销售汽车用品，凡是汽车有关的问题，都可以得到这位管家的---、***、最贴心的服务。3、经营理念：创新是根本，质量是生命，务实是宗旨，效益是目标孙子曰：“水无常势，兵无常形”“识时务者为俊杰”，外部竞争环境的不断变化，迫使企业必须进行内在的革新，不断自我完善，才能经受住市场竞争的考验，共享时代发展的成果。在此环境之下，金润鸿腾将通过不懈努力，坚持“坚持创新是根本，质量是生命，务实是宗旨，效益是目标”的经营理念，为广大客户提供合理适用的产品，积极吸引符合中国国情及市场需求的新、奇、特产品，使的产品竞争力得到进一步提高，销售体系不断优化。旨在为广大消费者提供全球同步的优质产品。未来五年要实现公司的良性发展，我们必须审时度势地以改革创新为宗旨，将经营体制改革，人员结构调整、硬件改造、产品开发和经营模式创新结合起来，在稳健中求发展，在发展中求突破，使企业在激烈的市场竞争中立于不败之地。4、核心价值：更好、更快、更贴心更好—品牌高，质量优，价格公道更快—回复快，发货快，解决问题快上加快更贴心—每件产品的细选精挑，人性化关怀5、经营范围金润鸿腾主要以经营汽车深度养护产品和汽车保养用品为主体，除此之外开展一系列汽车后市场服务，是广大车友的一站式汽车服务中心。6、汽车后市场服务金润鸿腾还提供一些汽车后服务市场业务，小到汽车的养护、美容、维修、改装、零配件经营等，大到租车、代驾、替换车、保险理赔、事故救援等服务。与此同时金润鸿腾开通了手机端微信公众号@汽车猫，车友们可直接在线咨询和预约服务，方便快捷，金润鸿腾是更快、更好、更贴心的市场佼佼者。$$$$卢先生$$$$4008851039$$$$13911514308$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区良乡长虹西路翠柳东街1号