上海今森检测设备有限公司$$$$公司简介上海今森检测设备有限公司是坐落于东海边国际之城——上海，公司成立于1996年，占地面积约1500平方米，拥有30多名员工，是一家集科研、生产、销售于一体的---企业。今森公司在生产中一向遵循标准化、注重品质管理，为客户提供优质、精准、耐用的检测设备。主要零部件采用欧、美、日名厂产品，以确保品质，保证设备使用寿命超出客户的期望值，帮助客户提升品质，降低成本，增强市场竞争力。公司同时承接专业检测机构、产品生产厂家的实验室系统集成工程。今森公司是一家专门致力于安规仪器、材料燃烧类试验设备、电线电缆检测仪器及其它试验设备等系列产品的设计开发、生产销售。公司系列产品适用于家用电器、塑胶、电线电缆、插头、插座、开关等相关行业；符合iec、gb、ccc、ul、csa、vde、jis、ks、sev、bsi、hd、kema、ssa等国际有关标准。现已成为国内极具有生产规模和开发能力的综合公司，目前公司研发新产品有十几种之多。今森公司的主要产品有：灼热丝试验仪、汽车内饰材料阻燃性能测试仪、水平垂直燃烧试验仪、漏电起痕试验仪、针焰试验仪、氧指数测定仪、耐划痕试验仪、汽车内饰材料熔滴特性试验仪、高电压起痕试验仪、落锤冲击试验机、手机跌落试验机、开关寿命试验台、帐篷阻燃测试仪、单根电线电缆垂直燃烧试验仪、摆锤冲击器等。公司产品广泛服务于航空、航天、---、电子元件、仪器仪表、通讯机械、汽车制造、石油、化工、医疗、纺织、等---、科研和质检企---。今森公司在国内市场的用户包括：出入境检验检疫局、技术---局、产品质量---检验研究院、ul实验室、tuv(莱茵）、sgs(通标）以及各类电子电器生产厂，以及上海理工大学、广西大学、苏州大学等实验室。公司一直奉行“顾客至上、品质---、诚信服务”的经营理念，优质的产品，完善的售后服务体系使我们赢的了众多的客户，并形成了庞大营销网络。公司有专业的工程技术,高素质的管理人员,作风硬朗的职业团队，以先进的制造与检测技术来竭诚为您服务。热忱欢迎各界朋友前来参观、考察和洽谈业务！我们的宗旨：真心服务、真诚合作、共同发展、共创未来。$$$$鲁$$$$021-67180157-804$$$$13916948217$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区南桥镇杨王工业园区