甘肃百森园林工程有限公司$$$$甘肃百森园林工程有限公司是一家集防腐木生产、---、销售、设计、安装于一体的大型防腐木生产厂家。公司的主要产品有防腐木、防腐木护栏、防腐木地板、生态木、塑木、桑拿板、碳化木、菠萝格、花旗松、仿古建筑、假山等。我公司在兰州设有大型加工生产基地，并与各大原材料供应商建立了长期的合作关系，将甘肃防腐木---于甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川等地区，并广泛适用于公共休闲场所、湖边栈道、旅游景点、户外浴池、路边花坛、别墅花园、庭院步道、木桥、栅栏等。盛源公司本着务实创新、诚信共赢的理念，为客户提供高性价比、高可靠性的产品，追求企业进步，促进社会发展，不断要求每位员工发展、完善自我，竭诚为广大新老客户提供便捷、优质的服务，在西北各地均配有直属的营销网点，目标是打造---品牌，生产具有水准的优质产品，走向世界，服务现代化绿色城市建设，为打造绿色城市做贡献。百森从事艺术诗意的、健康生态的、可持续发展的环境景观产品及优质的专业设计、施工、养护服务，帮助客户和合作伙伴取得健康的、诗意的生活品质。我们在防腐木造型、木结构别墅、别墅园艺以及房顶绿化的设计、施工养护方面有着丰富的经验和价格上的优势，为用户提供好的服务为宗旨，竭诚为您服务！热忱欢迎新老客户惠顾和来人来电咨询洽谈。$$$$韩经理$$$$1391-9227899$$$$13919227899$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市北龙口装饰物流城c3区53-55号，151号