南京奥晶隔断装饰材料有限公司$$$$     南京奥晶隔断装饰材料有限公司是一家集隔断移门、活动隔断、活动屏风、酒店隔断产品研发、设计、销售、安装、售后服务为一体的规模化企业。我公司自主研发的产品有活动隔断65型、75型、80型、85型、100型、超高型等系列产品。奥晶以其强大的研发、设计及生产能力，紧跟时尚室内装修业与酒店业的时代主流步伐，为客户量身打制适合其设计风格的活动隔断。目前通用的饰面有：防火板、墙纸、布软包、皮革软包、布硬包、皮革硬包、玻璃、木皮等等，款式多样，风格各异，能满足不同场合的布景需求。奥晶活动隔断移门系列广泛适用于宾馆、酒店宴会厅、包间、展厅、会议厅、多功能厅、俱乐部、学校、银行、---机构办事处、工厂精密车间等；让您在有限的空间里，巧妙的合理运用空间。在酒店隔断布局，色彩和表面装饰等方面保持酒店隔断后的简单精致，坚固耐用灵活运用多元化空间和非常时尚的酒店隔断后的室内风格。奥晶以时尚的设计理念，高品质的产品和最人性化的服务为经营目标。公司采用先进的进口机械生产设备和检测设备来保证酒店隔断、活动屏风、活动隔断等产品的品质。我们将不断努力不断创新与您携手并肩将高品质推向更广阔的市场！全心全意做隔断，精益求精在奥晶，奥晶人将不断的努力，不断的创新，与您携手并肩将高品质的隔断精品推向市场！我们期待着与您真诚的合作！$$$$袁剑$$$$187-57557757$$$$13914788272$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区江宁街道陆郎桥西村西宁路