镇江歌德电气有限公司$$$$镇江歌德电气有限公司地处繁荣、富庶的长江金三角。座落在闻名遐迩的中国生态示范区，水上花园城市——江苏省扬中市，距离上海仅180公里，现已开通的沪宁高速列车、沪宁高速公路使我们与大都市上海仅2小时左右的车程。镇江歌德电气有限公司服务于国内制造企业，公司拥有多工位数控加工设备。本公司主要产品有系列网格桥架：具有安装简单方便、外型美观、电磁干扰小、散热快等优点；表面处理有：电镀锌（蓝、白）、电镀锌+喷塑、电解抛光、锌镍合金、达克罗、热镀锌（可根据客户要求加工定制）。标准型、非标准型高低压配电屏（柜）开关柜，系列铝合金桥架，系列不锈钢桥架，系列防火槽盒，系列钢制桥架，系列地面金属线槽，系列高防腐玻璃钢桥架，高低压防火、防腐型母线槽，系列滑触线等。公司技术力量雄厚、生产设备精良，现拥有总职工500余人，拥有进口水切割设备、数控剪、折、冲及车、铣、钻等机械加工设备和先进的计算机（cad）辅助设计系统，耐压测试仪、涂层测厚仪、光谱分析仪、压力试验机等检测设备的质量保证体系，确保了产品在市场竞争中的优势，公司的产品广泛应用在制浆造纸业，电厂，化工企业，核电站，公共交通和公共建筑。镇江歌德电气有限公司给客户提供好的产品和服务。并在广泛的领域和客户精诚合作，互利双赢！深得用户一致赞誉和信赖。公司将本着互惠互利、优势互补的原则，为您提供更经济、更可靠的产品，欢迎新老朋友、能人志士光临垂询！$$$$张经理$$$$0511-88432248$$$$13913413450$$$$江苏 镇江$$$$江苏省扬中市三茅镇风帆路3#