上海讯展会议展览有限公司$$$$               上海讯展会议展览有限公司     上海讯展会议展览有限公司【注册号：企独沪总副字第041979号（市局）】是香港讯通展览公司在---的全资附属子公司。          讯通展览公司     一站式展览筹办服务　为客户带来无限商机          讯通展览公司「讯通」于1985年成立，为一站式专业展览会筹办商，并出版工业杂志、提供设计印刷及广告宣传等服务。自创立以来，「讯通」便专注于推广及发展展览业务，致力筹办工业范畴的展览会。时至今天，「讯通」主办的多个展览会已成为香港、华南，以至亚洲的盛事。          掌握市场动态、---益的管理与营运，以及广阔的人际网络，是企业成功的重要因素，讯通三方面俱备，旗下的「上海讯展会议展览有限公司」、「广东讯展会议展览有限公司」、「东莞讯通会议展览有限公司」及「深圳讯通展览有限公司」，共同为来自不同地区的行业人士与买家建立一个直接沟通的平台。          「讯通」的企业理念是「提供一站式服务，助客户迈向成功之路」，除了筹办工贸展览，我们亦为客户提供如市场推广、出版工贸杂志、筹办网上展会及搜集并建立工贸数据库等增值服务。          具丰富筹办国际展览的经验     作为具---地位的工贸展筹办商，「讯通」专长于为参展商与潜在买家之间创造沟通平台。讯通的骄人成绩足以佐证我们提供的是优质及专业的服务。          我们现时每年在香港、国内及亚洲多个地区筹办多个不同类型的展览会，题材涵盖金属机械、塑料及包装、纺织及制衣、鞋机鞋材、艺术古董、宠物用品、家庭用品、机电产品、组件及物料，以至各种招商洽谈会。其中，dmp大湾区工业博览会（简称：大湾区工博会或者dmp展）已成为亚太区内---的大型机械展之一（展会咨询139-1625-1946微信同号）。而华南国际缝制设备展（简称：scisma）也已成为国内纺织制衣企业开拓---沿线各国市场的---平台。事实上，所有讯通筹办的展览已达国际水平，是参展商及供货商推广业务的有效渠道。          多元化发展不同范畴的展览     讯通近年举办的「亚洲国际艺术古董展」及「香港国际宠物用品展」，已成为城中盛事，深受展商及观众欢迎。          专题论坛及研讨会反应热烈     多个展会同期举办专题论坛及研讨会，邀请业内专家主讲，将行业新信息带给观众。          探索新市场     我们会将「讯通」以往成功的经验带到大中华区其他发展潜力优厚的城市。面向庞大的市场，「讯通」凭借广阔的人脉网络及富经验的管理层，已准备就绪，矢志成为亚洲区具---地位的展览筹办商。          品牌展会     dmp大湾区工业博览会（简称：大湾区工博会）     dmp国际模具、金属加工、塑胶及包装展（简称：dmp展会）     国际机器人与自动化解决方案展（简称：深圳机器人展）     华南国际缝制设备展（简称：scisma）     大湾区国际智能纺织制衣工业设备展（简称：大湾区纺织制衣展）     大湾区国际智能鞋机鞋材工业设备展（简称：大湾区鞋机鞋材展）          联系我们     上海讯展会议展览有限公司     联系人：王经理     手机：13916251946（微信同号）     电话：021-63045419*216（请优先拨手机）     传真：021-64181136     邮箱：23364951#qq.com（请将邮址中“#”改“@”）     网址：http://www.----com.cn/     地址：上海市打浦路1号金玉兰广场西楼805室     邮编：200023$$$$王经理$$$$13916251946$$$$13916251946$$$$上海 上海市$$$$上海市打浦路1号金玉兰广场西楼805室