苏州南惠货运有限公司$$$$苏州南惠货运有限公司“建立于二〇一四年”。2015年被评为中国物流百强企业！100%值得信赖的物流企业。是经苏州市---交通局、工商局、---局联合批准成立的一家大型物流货运有限责任公司，注册资金800万元。---苏州至全国各大中小城市以及港澳台地区货物整车、零担公路货运、海运、空运等配送、专业大型货运车辆调派、搬家搬厂、物流货运航空托运等流通业务。公司下设市内配送部和外运部，拥有厢式2.2米、4.2米、5.2米、8米、9.6米、12米、13米、16米、17.5米等高栏、厢车、半挂、平板、单桥、双桥、四到六轴，大吨位半挂车大小型运输车辆100余台，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系，为客户随时提供包车服务，以灵活的结算方式，精选的物流方案以节约物流开支，实行全程---服务，用心地为客户服务到全国各个角落，您只要一个电话，剩下的让我们来做，一个电话传递一份真情，更优惠的价格，更贴心的服务。好与不好试过才知道，专人信息反馈，全天以24小时竭诚服务，并且保证签收单100%返回，以优质的服务，换取您的信任与支持。苏州南惠货运有限公司“为有限责任公司”，具有企业法人地位，100％专业保证。以公路铁路集装箱运输为主，搬运吊装为辅的大型正规运输公司，我公司从业人员300余人，其中大专以上135人，高中170余人，拥有完备的基础设施，自置物业，融办公、仓储、停车于一体，自备大小各型车辆70余辆，联营车队车辆580余台．苏州南惠货运有限公司“建设富有特色的第三方物流”为企业战略，100％安全保证。坚持“人无我有、人有我优、人优我新”的经营理念，奉行“珍惜所托，一如亲送”的服务承诺，始终把满足客户需要作为企业生存的根本源泉，把提升客户价值作为企业发展的不竭动力，公司建成了全程---的物流信息管理平台和车辆动态系统，物流服务运作模式正积极朝着与国际服务标准接轨的第三方物流企业迈进。同时作为一家追求卓越、不断创新的公司，必得物流不仅仅依照客户的思路去完成工作，还会不断提供符合实际的新想法，寻找更好的解决方案，携手共进、创造共赢!苏州南惠物流采取“门对门”“仓对仓”———的优质100％价格保证。南惠运输服务方式——全天24小时为全国各省、市客户提供安全、快捷的运输服务，同时可以为大中型企业、商场提供仓储、配送服务。公司拥有5吨—80吨5米—17米的大型车队。且分点辐射全国公司在上海、北京、天津、杭州、宁波、嘉兴、温州、台州、南京、镇江、苏州、---、南通、常州、济南、青岛、德州、烟台、威海、日照、东营、莱芜、石家庄、唐山、秦皇岛、西安、合肥、太原、沈阳、大连、长春、哈尔滨、福州、厦门、南昌、赣州、九江、全国、郑州、长沙、南宁、玉林、海口、三亚、昆明、贵阳、成都、重庆、银川、乌鲁木齐、库尔勒、包头、乌海、石嘴山、中卫、吴忠等地拥有具备大型仓库货物分流办事处。$$$$刘波$$$$0512-65517876$$$$13914017619$$$$江苏 苏州$$$$苏州市金阊区进金筑街588号传化物流港