上海哲华化工材料有限公司$$$$               上海哲华化工材料有限公司位于上海浦东新区金桥开发区老港工业区。是一家集纳米材料、纳米/有机杂化材料、无机粉体超分散、高性能颜料分散、橡塑功能助剂、涂料功能助剂、功能涂层材料、新型电子产品新材料等领域高新产品的结构设计、测试与制造的科研创新型企业。公司由博士---的团队经过二十余年长期的基础研究，对可控自由基聚合、阴离子可控聚合、阳离子可控聚合、开环可控聚合、纳米碳酸钙粒子生长与控制、纳米碳酸钙功能自组装与应用、纳米二氧化硅粒子生长与控制、纳米二氧化硅功能自组装与应用、金属功能纳米粒子的制备与功能化、超支化聚合结构控制与应用、金属稀土有机配合物、有机金属聚合物、微乳液聚合、细乳液聚合等方面有着沉厚的基础理论研究和应用研究。公司经过长期的开发研究，已开发出：? 纳米碳酸钙先进材料成套生产技术；? 纳米碳酸钙自组装聚---增韧剂成套技术；? 纳米碳酸钙自组装---增韧剂成套技术；? 水性纳米二氧化硅先进材料成套生产技术；? 水性纳米二氧化硅杂化材料成套生产技术；? 纳米隔热涂层成套生产技术；? 新型精细聚合物结构设计制备创新平台。以及数十类具有独特应用的系列产品。产品广泛应用于通用塑料、工程塑料、功能涂料、新型复合材料等工业领域。本公司可为企业定向承接新产品的开发、工业化和成套工艺设计，可为企业定制特殊功能产品的结构设计制备以及技术咨询和论证。本公司秉承国际科技视野，始终把脉国际新技术发展趋势，运用自身基础研究和科技开发的优势，研发国际先导型、创新型产品服务于企业。公司始终如一视基础科技创新、技术创新、产品创新为---和未来之所系。$$$$杨慧$$$$021-58052223$$$$13916613394$$$$广东 潮州$$$$上海市浦东新区拱极东路10号