北京雷安泰克科技有限公司$$$$          北京雷安泰克科技有限公司成立于2001年，总部位于北京中关村，是北京市高新技术企业。公司以软件分销、系统集成、软件开发信息技术服务为主营业务。业务区划分为东北、华北、华东、华中、华南和西北六个区域，在以上六个区域的核心城市设立了直属分公司，并向周边大型城市辐射出16个技术与销售平台。公司现有员工205名，主要由销售、技术、管理三个部分组成。销售人员大部分为本、专科以上---，骨干员工大多在公司有三年以上的工作经验，有强烈的责任感和良好的业务能力，能够胜任复杂的销售工作并具备了简单技术咨询的能力；技术团队全部为本科以上---，博士3人，硕士5人，软件技术---30人，研发---15人，系统集成---和项目经理10人，有足够的能力为用户服务，包括提供咨询、软件开发、系统集成及整体解决方案。此外，对于各类平台的软件安装维护也有丰富的工作经验，能够实施楼宇智能、校园网络等弱电项目，并研发了多个自主产权的软、硬件产品。公司以技术为先导，依托技术创新和优质服务，长期致力于电力、安全、制造、教育等众多领域信息化建设。在得到广大客户认可的同时，业务能力也得到了迅猛的发展，积累了丰富的行业经验与产品研发实力，经营规模不断扩大，实现了不低于20％的年增长率。$$$$王经理$$$$010-51961666$$$$13910424251$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区苏州街3号大恒科技大厦南座1108室