北京睿德兴业制冷科技有限公司$$$$            北京睿德兴业制冷科技有限公司是从事制冷设备、配件销售及冷库工程设计、安装的专业公司。作为冷库---公司，我公司拥有雄厚的实力，强大的销售网络，完善的售后服务体系。公司工程面向众多行业领域，以良好的信誉和卓有成效的业绩，赢得众多客户的一致好评。 公司把满足用户要求作为自己的追求，以高质量和优质专业服务的经营理念，随时随地的为用户提供技术咨询、工程设计、设备配套、安装调试、设备维护、技术培训、产品---等一整套的服务。我公司经营dwm copeland、polapak、scrollpak、lu-ve、eden、uniblock、eliwell等国际---品牌。我们的产品具有以下优势：绿色环保，节能省电，运行费用低；运行可靠，制冷速度快，噪音低，维修频率低；制冷机选择多样化；用途广泛等。 公司承接各种冷库工程，对冷库的设计安装有着丰富的实践经验，为酒店、餐饮、食品加工、奶业、水产、果蔬、种子、花卉、电子、生物等行业，提供了优质，快捷的冷藏、冷冻、速冻、保鲜、控温、控湿等冷库的设计和安装等服务。 自公司成立以来公司始终坚持“以质量为根本，以诚信开拓市场”的观念，先后承建各种大中小型冷库上百家。 “海内存知己，天涯若比邻”北京睿德兴业制冷科技有限公司愿与海内外各界朋友一道精诚合作，用我们的真诚与专业为您打造精品工程$$$$张经理$$$$010-80220821$$$$13911826490$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区兴华大街（二段）13号盈润大厦3-512