上海兵路建筑装饰设计工程有限公司$$$$     欢迎来到上海兵路建筑装饰设计工程有限公司，我公司位于历史文化悠久，近代城市文化底蕴深厚，历史古迹众多，有东方巴黎美称的上海市。具体地址是上海市嘉定区翔江公路3333号6幢j842室，联系人是田先生。联系电话是021-52375508,网址：http://www.en14711174.icoc.bz/主要经营范围、建筑装饰建设工程设计与施工。士石方建设工程专业施工。地基与基础建设工程专业施工，水利水电建设项目工程施工，房屋建设项目工程施工，建筑防水建设工程专业施工，园林绿化工程施工，市政公用工程专业施工，体育场地设施工程专业对口施工，环保工程专业施工，楼宇保洁服务，建筑物水箱清洗，建筑工地物外墙清洗，厨房设备，油烟管道清洗服务，展览展示服务，建筑装潢材料的销售。单位注册资金100万。我公司秉着“营造空间、创造价值”的室内环境艺术设计理念，将客户的个性取向融于设计风格之中，凭借超前的设计构思、合理的工程报价、精湛的施工工艺，优质的全程服务，真诚的为每一位顾客，量身定制全新、优雅、舒适的办公、商业空间。在设计与工艺质量双优的前提下，倡导：“绿色建材，环保健康”的新概念，争做“客户口碑满意装饰”的---。　　我司供应诚信负责价格合理等各类建材，自成立以来便将信字作为生产经营的座右铭，依托雄厚的技术力量，本着服务用户，共同发展的经营理念，贴近市场，与时俱进，不断创新。多年来公司秉承：质量就是生命的服务理念，集贤纳士，---了一批经验丰富技术过硬的石材加工队伍。在众多竞争者中，赢得了广大用户的好评。我们正满怀着信心，以恒则成的坚定信念，踏实做产品，诚心做服务，赢得了良好的市场信誉。我们还将继续把诚信贯穿于企业整个生产经营过程中，与更多的用户共同发展壮大！若你对我公司的产品有兴趣,,欢迎您随时来电咨询！     　　我们的目标：您的满意就是我们的成功！我们的承诺：让您以---的价格享受---的服务！我们郑重承诺工程无论大小，绝不---，将---的优惠让利给大家。     我们的理念：诚为上、信为本、礼为规、义为争、仁为荣? 我们是上海兵路建筑装饰有限公司常年合作伙伴，给我一次机会，保你十分满意.来电话啊!我们圆你新家的梦。整个上海各区均有我们的服务网点（宝山区，嘉定区，虹口区，闸北区，普陀区，浦东区等各区）和上海市都设有本公司办事处$$$$田先生$$$$13918048653$$$$13918048653$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区翔江公路