昆山凯力斯电子有限公司$$$$               昆山凯力斯电子有限公司，是一家有40多年电源滤波器研发与制造的公司，引进美国、日本emc/emi的先进技术，并拥有---的管理模式与品质、生产经验。专业研发及---电力电子电源干扰难题，并提供现场---。对电磁兼容（emc）与谐波的---、发展出emi电源滤波器、变频器专用输入/输出滤波器、电抗器提供电磁兼容各方面解决方案。拥有---的技术专员及研发团队，可随时为您提供服务。并可为您所需的要求规格，设计和制造各种符合要求的滤波器、电抗器、以帮助您的设备、电力、电子系统有效地抑制沿电源线传输的电磁干扰，满足电磁兼容（emc）相关规范的要求，降低电源系统干扰并提高电源能效。公司提供emi滤波、浪涌抑制、谐波抑制、溃通抑制等系列产品，适用于家电、工业等交流单相、交流三相、交流三相四线、变频器谐波抑制电抗器等场合。电流从1a-2000a多种规格可供选择参考，并为客户提供emc测试---和技术支持，定制符合要求的电源滤波器。公司产品销往全国各地及海外并回销---，广泛应用于电子系统、电力系统、电源系统、变频系统、能源驱动和马达控制系统、通讯系统、医1疗仪器、检测设备、通用家电、消费电子电器光电系统等，公司的产品符合国际标准（ul、cul、ce、vde）及rohs环保标准，本公司以负责任的态度，承诺使用经sgs、cti、rohs等机构认可的材料，以优良的产品合理的价格、快捷的交期、真诚的服务将竭诚为新老客户持续提供优质服务。公司的经营理念是：以人才和技术为基础，创造最1佳的产品和服务。公司的质量方针是：质量上乘、客户至上、恪守信誉、竭诚服务。$$$$王先生$$$$0512-57850052$$$$13914970117$$$$江苏 苏州$$$$昆山高新区新城南路500号