兰州凯星水处理技术服务有限公司$$$$兰州凯星水处理技术服务有限公司历年来服务于甘肃及周边省市。公司主要的业务范围涉及外墙楼宇清洗、擦玻璃、室内外保洁、新旧宾馆住宅楼内外墙的粉刷；各种石材地面清洗、抛光、打蜡、翻新、维护；各类地毯清洗；酒店、餐厅、烟道、风机、炉罩清洗、除油；各种防水防潮工程；油罐及其它工业设备内外防腐处理；各类锅炉、茶炉、水箱、地暖、设备管道清洗安装；室内外的装饰装修工程；建筑安装工程；清洗材料及设备的批发零售等。我公司本着可持续发展的轨迹，以打造和谐生态为原则，创品牌为动力，以凝聚、团结、创新、共赢为宗旨携手营造一片蔚蓝的天空，更加洁净的城市!公---期以来秉承“诚信为先，和谐共赢，以人为本，卓越创新”的企业理念，为广大客户提供优质的服务，在业内留下了良好的口碑，深受各个单位的好评和肯定。“质量是企业的生命”，公司对每一个工程都实行严格的质量把关，做到工程无论大小,质量都能得到保证！几年来，我公司一直坚持高标准严要求，成功塑造了一个又一个精品工程，继续不断以优质的品质证实自己的实力；公司服务及时、快捷，深得客户好评！“客户利益无小事”，赢得了客户的信任，也得到了同行的尊重！我们以满腔热情欢迎广大客户朋友前来咨询洽谈，真诚期待与您的合作！$$$$刘守春$$$$0931-2603068$$$$13919834127$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市城关区段家滩路1288号1705室