兰州信业化工有限公司$$$$兰州信业化工有限公司是一家从事精细化工产、供、销---的专业厂家，凭着可靠质量，低廉的价格和优良的信誉，服务于广大用户。公司主要生产的产品：皂化油、乳化油、防锈乳化油、铝合金一变薄拉伸乳化油、金属轧制乳化油、拉丝乳化油、脱模乳化油、me10-5液压乳化油、me15-5液压乳化油、rc-1防锈乳化油、nl-1防锈乳化油、m1010乳化油、dx-1线切割乳化油。切削油、特种抗磨切削油、切削液。dw脱水防锈油、901防锈油、902防锈油、f20-1防锈油、102防锈油、204-1防锈油、防锈液等系列产品，广泛用于电子、化学、涂料、五金、塑胶、机械、电镀、建筑、矿山等行业，销往甘肃、青海、宁夏、西藏、内蒙、山西、四川等全国各地。公司以客户为本，用多样化的产品满足客户不同层次的需求，可来电咨询有关甘肃乳化油产品及提供技术服务。兰州信业化工有限公司拥有全面的可持续性计划，提升其对环境安全、节能和减排的承诺。关注市场，就是关注发展，关注客户，就是关注自己，从接听客户的---个电话开始，我们就百分之百的努力，随时以热情的态度，满足不同客户的需求，服务客户。兰州乳化油公司的经营宗旨是“诚信久远，共同发展”，我们将一如既往的用我们的诚意打动客户，用我们的信义赢得客户的信任，最终实现与客户的双赢，真诚的欢迎各界朋友来我公---察，洽谈业务，我们将与您携手并进，共创美好未来！$$$$任经理$$$$0931-8275239$$$$13919017378$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市九洲经济开发区九洲大道331号（83路终点站）