常州广贤钢铁贸易有限公司$$$$常州广贤钢铁贸易有限公司是一家集钢铁物流、贸易与一体的大型钢铁大型国标型钢流通企业。随着市场的发展公司逐步扩大经营范围，以全面满足客户需求。公司秉承“诚信经营，德字为先，务实发展，走行天下”的经营宗旨，业务规模不断壮大。 逐步形成了覆盖全国的安全快捷的钢材营销运输网络，与顾客形成了互惠互利，共谋发展的长期友好合作关系，深受顾客的好评。我们相信，在各界的支持下，在广大员工的共同努力下，广贤的未来一定更加辉煌！ 公司为马钢、莱钢一级代理；日照、津西、天柱、唐钢的一级代理商，现有以下产品： 型 材 类：h型钢 工字钢 槽钢 角钢 t型钢 轨道钢 ；板 材 类：开平板 中厚板；管 材 类：无缝管 直缝管 不锈钢管；线 材 类： 螺纹钢 圆钢； 公司自成立以来，先后与中建一局、中建三局、中建四局、中建八局、无锡市政建设、南通五建、歌山建设、南通二建、中交一航局、中铁隧道局、中铁十一局、中铁十九局、中水十四局等---企业建立了长期的业务合作关系。先后为京沪高铁、沪宁城际铁路、沪杭城际铁路、宁杭城际铁路、无锡国际金融中心、无锡世贸中心、常州亚泰财富中心、昆山中茵世贸广场、无锡地铁一号线、无锡高浪路高架、金城路高架、京沪高铁常州北站、无锡东站等标志性建筑供货，为公司的发展提供了长期稳定的销售渠道。中国民生银通过与各渠道供应商的长期订购协议，降低采购成本，为公司在激烈的市场竞争中夯实了坚固的成本优势基础。    展望未来，我们将以战略规划统一方向，以企业文化凝聚人心，坚持“诚信正直、客户为本、开放创新、注重业绩”的核心价值观，以更开放的胸怀、更高远的气魄，开启 新的航程。$$$$朱经理$$$$0519-83095046$$$$13915844696$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市新北区通江中路600号