南京花木兰影视传媒有限公司$$$$花木兰的灵感来源于民间故事花木兰传奇;现在，我们追求更高，更好，更完美;未来，我们亦将成为这个时代的花木兰创奇。　　花木兰影视传媒公司成立于2005年，致力于tvc，城市形象片，宣传片，微电影，专题片和纪录片等影视制作与拍摄的影视传媒公司。经过了10年的长足发展，花木兰已经成为中国传媒行业里不可或缺的力量。　　花木兰的力量在于团队合作，我们拥有最---的策划团队和拍摄团队，专业、专心、专注是我们的工作态度;精益求精是我们的工作精神;民族品牌，影响世界是我们的追求的目标。　　创意，影像，梦想。　　花木兰影视，推动品牌走进美好未来…　　我们的理念：以诚信引领发展，以品质感动世界!　　我们的承诺：用艺术家的思维打造企业形象，用创造者的眼光诠释产品活力，用思想家的深度挖掘公司文化。我们用创意和诚意开启起一个企业形象的艺术之门，用精雕细琢的影视作品完成公司内涵的彰显和提升。　　我们的目标：致力于用专业彰显价值，以自身品牌文化感染每一部作品。将视觉力量灌输到品牌形象中，为您打造品牌的艺术感召力和强大影响力，用影视艺术的创造力构建成您品牌价值的中流砥柱。选择花木兰，选择品牌保障。　　发展历程:　　2002年花木兰影视始成立，总部设立北京三间房国际---产业园。　　2005年南京分公司成立，历经10年发展，现已跃然成为长三角地区传媒机构之一。　　2007年深圳分公司成立，专注于地产项目的影视包装。　　2010年、2012年，南通、苏州分公司分别成立了。　　公司不断进行数字化产业革新，引进国际先进的创作模式、人才、技术和器材，　　多年的创意制作积累，1000多条影视广告宣传片力作，为花木兰影视奠定了坚实的专业基础，赢得了客户的一致好评和"中国---影视公司"之美誉。$$$$葛先生$$$$0139-13858420$$$$13913858420$$$$江苏 南京$$$$南京市龙蟠中路318号金龙蟠家苑A栋1303室