南京中大物流$$$$南京中大物流有限公司是一家集仓储、运输、配送、信息反馈一体的专业化现代运输公司,总部位于江苏省南京市。公司自开业以来相继在南京金坛、溧阳、镇江、丹阳、无锡、、苏州、扬州、上海、北京、天津、重庆、广州、深圳、南京等大小城市设立分公司或办事处，合作网点156个，现有员工3000多人，公司自备与合同车辆300余辆。采用---gps全程监控系统，借助现代化物流管理平台，及时---运输情况，长期跟河北车队、高安车队、徐州车队、安徽车队、山东车队合作，可调配各种车辆，大小吨位、超长、超宽、超高车，保证了运输安全及装载能力与杭州、宁波、义乌、金华、温州、丽水、长沙、衡阳、岳阳、郴州、石家庄、保定、邢台、郑州、洛阳、福州、厦门、泉州、漳州、龙岩、三明、南宁、济南、青岛、烟台、合肥、太原、成都、贵阳、昆明、东北三省等多个城市物流网点签署了长期合作协议。公司业务以公路运输为主，同时提供仓储、配送、办理运输保险、货车租赁、国内城市空运、---货款业务等等。公司专业受理：常州、金坛、溧阳、镇江、丹阳、宜兴、江阴周边至上海、北京、天津、广东、江西、湖南、湖北、浙江、河南、河北、山东等全国各地整车、零担专线运输、货物代理、货物配载、货物配送、仓储等运输业务！24小时为您提供货物查询、业务咨询、信息反馈等服务、只要您有货，无论何时、何地，科恒就能立即、就地提供上门提货，安全可靠，快速直达的运输服务！公司拥有先进的物流技术与装备，业务领域涉及纺织、化工、机械设备、制药、电子、建材、家具、食品、超市配送、原材料等行业，拥有覆盖全国的物流运行网络，服务的客户遍及全国各地。在日趋激烈的行业竞争中公司本着“客户---、服务---、信誉---、运输质量---”的信念和秉承“安全快捷、文明托运、客户至上”的服务准则与全国各地多家大型企业建立长期合作伙伴，期待与你共创辉煌！$$$$张大明$$$$0511-87782235$$$$13913985597$$$$江苏 南京$$$$南京东阳物流园