邳州市康艺苗木种植专业合作社$$$$               邳州市康艺苗木种植专业合作社位于江苏山东交界处，是中国银杏优质示范基地，东临欧亚---桥头堡连云港、西与古城徐州相连，南临陇海铁路，310国道横穿而过，交通便利，环境优美。????本基地常年供应1-80公分银杏树，基地内有百年以上挂果树数上万株，银杏密植园数十万亩。目前，基地有银杏树、大小苗、银杏盆景及银杏开心果等系列产品，可称为全国乃至世界---产区，热情好客的邳州人欢迎国内外各界朋友、商贾前来考察、洽谈银杏业务，并诚邀共同开发银杏系列---产品，进一步深化中国银杏产业。 ????充足的苗木资源，为我们的客户提供了有力的服务保障，本基地本着严格管理，真诚服务的精神，为我们的客户提供着长期而放心的服务。至今为止，本基地已经有固定客户数十家，不定期求购散苗客商上百家，都与我们保持着频繁而密切的联系。????基地下有银杏苗木培育、管理、移植、养护与一体的现代化管理队伍，近几年来先后为国内近二十多个省市的绿化单位提供了大量的高质量银杏苗木。基地以诚为本，薄利多销的原则受到广大客户的好评。我们以人为本、信誉---、客户至上、以诚实之心、交八方朋友，不因量少而不做，不因利少而不为。????基地银杏苗木价格低、规格全，以手指树为标准，看树挖树。让您来时放心！住的舒心！走的安心！欢迎您先来基地实地考察后再定货。$$$$王前友$$$$0516-86281889$$$$13913495444$$$$江苏 徐州$$$$江苏省邳州市铁富镇宋庄村