徐州中创电子有限公司$$$$                            徐州中创电子有限公司坐落在具有“千古龙飞地，一代帝王乡”之称的刘邦故乡—江苏徐州市丰县科技园。是一家专业设计、生产、销售电动车充电器、电动车充电站、大功率充电机及各种蓄电池充电设备的企业，主要产品：电动车充电器、电动汽车充电机、多路电动车程控充电站。   “中创”牌快慢双充电---充电器，是徐州中创电子有限公司专门设计的一种可以控制充电电流的充电器。现在，根据充电器普遍返修率高这一特点，公司又研发了外嵌插片式压控智能充电器，主要特点是外嵌保险丝，内含过压保护，安全可靠，便于维修。    中创jgca系列大功率充电机适用于各种铅酸蓄电池组的日常充电工作，广泛适用于以铅酸蓄电池组为直流动力电源的电动---、电动牵引车、叉车、搬运车、游览车、巡逻车及其它特种电动车辆的充电。    “中创”牌多路电动车程控充电站，是专门为电动车的应急充电而设计的专用充电设备，中国专利技术，全国---！她集微电脑控制技术和---国际开关电源电路于一体，采用先进的阶梯波输出方式，先------电池，然后进行维护式充电，有着较好的去---效果。产品具有限时、报警、电脑快充、密码控制、自识别电压、多重保护、多路输出等功能，配套的多用输出插头及接口，可满足不同客户的需要，堪称“---”充电站，市场十分---。$$$$张伟$$$$0516-89218872$$$$13912010912$$$$江苏 徐州$$$$中国江苏丰县徐州市丰县中阳大道6号科技园