南京易云智动网络信息技术有限公司$$$$      南京易云智动科技有限公司成立于2010年，是一家专注于互联网网络营销方面的信息化服务企业，旨在为企业提供很具价值的网络营销服务，服务范围包括基础域名服务、主机服务、企业邮箱、网站建设、网站推广、b2b营销，微信公众平台开发，app移动互联网解决方案。   易云智动始终秉承“以成为移动互联网营销的---”为战略目标，始终坚守“用户驱动，服务为王”的文化理念，坚持“人本，创新，专注”的价值体系，通过顶端的科技和卓越的服务，共创移动互联网美好未来。打造很好的企业成功应对了来自技术、市场、团队、系统等各方面的挑战与考验，如今公司已成为业内公认的互联网商业信息发布行业的塑造和---，是南京市、区两级---重点扶持的互联网公司之一；被业内誉为是继“搜索引擎”“商贸网站”之后的第三大主流互联网推广服务商，并发展成为继腾讯、迅雷之后的南京本土第三大互联网软件公司和国内很好的中小企业综合性信息化服务提供商，现为南京市---重点扶持的互联网明星企业之一提供商，现为深提供商，成功应对了来自技术、市场、团队、系统等各方面的挑战与考验，如今公司已成为业内公认的互联网商业信息发布行业的塑造者和---，是南京市、区两级---重点扶持的互联网公司之一；被业内誉为是继“搜索引擎”“商贸网站”之后的第三大主流服务商。并发展成为继腾讯、迅雷之后的南京本土第三大互联网软件公司和国内好的中小企业综合性信息化服务提供商，现为南京市---重点扶持的互联网明星企业之一提供商，现为深提供商，服务商，并发展成为继腾讯、迅雷之后的南京本土第三大互联网软件公司和国内好的中小企业综合性信息化服务提供商。$$$$孔女士$$$$025-86638933$$$$13913908887$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区珠江路680号玄东科技园208