上海斐卓喷雾系统有限公司$$$$               上海斐卓喷雾系统有限公司（简称：斐卓feizhuo），总部位于中国上海。分公司为斐卓喷雾系统（重庆）有限公司；经过多年的发展，斐卓feizhuo已形成工业喷嘴、脱硝喷枪、喷雾系统三大业务格局，斐卓feizhuo是行业具有代表性的喷嘴及喷雾系统制造商之一，综合实力名列前茅。 秉承“精益求精，诚信大于天”的企业精神，斐卓feizhuo以“为工业喷雾传递进步动力”为己任，不断加强内部管理的精细化、专业化和市场发展的国际化。拥有专业加工设备，凭借先进的技术、可靠的质量和完善的服务，斐卓feizhuo已成为业内具有竞争力及代表性的喷嘴品牌。   公司主打产品：造纸用喷淋管及摆动器、控制箱系统，喷雾控制集成系统（加湿系统、冷却清洗系统、吹扫系统）；脱硝喷枪及模块分配系统、造纸用喷嘴、雾化喷嘴、槽罐清洗喷嘴、空气喷嘴、涂装喷嘴等，斐卓feizhuo公司凭借雄厚的研发实力、规范的管理和日益完善的销售系统，成为客户信赖的喷嘴品牌。公司严格按iso2000质量管理体系要求，制定了一套完整的操作流程，从原料的入库到成品的交付，对每个生产环节进行严格的品质监控，实行全检出厂原则。公司拥有世界先进的cnc电脑车床,可以连续加工小至0.1mm小孔的工件且保证内孔良好的加工精度,公司的镭射检测系统能够保证生产加工后的精准检测，我们还根据产品特性自主研发专业设备，为制造优质的产品提供了可靠的设备保障。为提高产品的稳定性和可靠性，公司90%以上材料、刀具等采用进口！产品性能稳定，您可放心使用！公司设立了国内专业的喷嘴检测中心，可从事喷雾模拟试验、流量特性、颗粒度、冲击力、水量分布检测等；。公司多名---具有多年外企同行工作经验，我们具有专业的行业知识和丰富的行业应用经验。同时，我们作为专业的团队，可以依据客户特殊需求，定制属于您的专属喷雾应用方案，为您解决生产、生活应用中的实际问题。我们是您值得信赖的合作伙伴。　　斐卓feizhuo注重团队建设，关注员工成长，提供完善的工作、学习、生活、---环境。斐卓以优质的产品及真诚的服务得到了如：lg、雀巢、理文造纸、龙净环保、上汽集团等---企业的好评！产品先后出口到日本、韩国、意大利、美国、巴西、俄罗斯等国，并得到广泛赞誉。　  斐卓feizhuo自2006年5月22日成立以来，始终坚持以“质量是企业的生命，，顾客是企业的上帝”为经营理念;坚持以人为本，坚持走科技兴企之路，坚持走可持续发展之路，致力于成为全球---喷嘴品牌，实现多元化、系列化、全球化、标准化。$$$$斐卓Feizhuo-罗经理$$$$021-57675090$$$$13916639930$$$$上海 上海市$$$$中国上海市松江洞泾工业区洞业路205号(近洞薛路)