上海阳光节能灯有限公司$$$$                              ◆阳光品牌节能灯加工项目（上海）运营总部，上海风阳光灯饰有限公司以---智能化产品为主要研发生产目标，集研发、生产、销售、服务于一体的led照明企业，中国较大的节能灯生产地之一,国家环保创新技术企业，产品出口国外多个国家和地区。◆阳光品牌节能灯加工项目（招商热线：4006556788）为满足国际市场的需求，公司采取分散加工的分流方式，将大量订单组装产品外发生产加工，以联办分厂的双赢模式长期面向全国诚招讲---吃苦耐劳的合作伙伴；以统一品牌，统一管理，统一回收的政策树立中国节能灯事业的新式---。我们的模式一直被模仿，但---！我们深知每一位---的不易，为确保投资商合作一家、成功一家，根据合作者的投资能力，设置了多种灵活的投资方式，一律实行区域保护政策。签订合同，法律公证，诚信可靠，信誉保证，品牌保障；我们保证让每一位---开心---，共创辉煌事业。◆阳光节能灯---者拥有先进生产节能灯成套设备，在结合了国内同行同类设备的各项优点的基础上，采用国际前沿的生产技术，生产的节能灯系列产品款式新颖、造型美观、经久耐用、低能---，一经上市就受到了世界各国广大消费和国家质量权威机构检测的高度认可！公司本着以追求更高品质、努力将自主研发的节能及环保型产品推向全球市场，让阳光节能照明走进千家万户，实现为老百姓省电、为国家减轻能源负担为目的、实现为中小型---、初创业者提供发展机遇的创业平台。◆办阳光节能灯加工厂，轻松开启财富大门，从技术到生产不管遇到任何问题，你只需一个电话，剩下的工作都有我们来做，阳光为你创富行动保驾护航。$$$$李慧$$$$400-6556788$$$$13916377628$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区宝安路2889号富民经济开发区