上海阳庭建筑装饰工程有限公司$$$$上海阳庭建筑装饰集团（中国grc协会会员单位），创办于2003年，位于上海市奉贤区邵厂镇。是一家专业从事grc/eps建筑装饰材料研发、设计、生产及安装于一体的大型国内外---企业，在国内外grc/eps行业中具有非常强的影响力。2005年，公司率先通过了国家建材行业标准jc/t940-2004《玻璃纤维增强水泥（grc）装饰制品》，公司在多年致力于grc/eps建筑装饰材料研制开发安装中不断寻求创新，为适应市场需求，公司独创了一套grc超强防风防震安装技术，做到人无我有，人有我精，确保了公司在同行业中始终处于领先地位。公司以实现全球化为发展方向，建设国内---水准的企业为目标。在同行中也是少有的配备全套的质量认证体系，拥有设计、施工---的企业之一；目前在全国已经拥有五家大型子公司（上海金山、江苏溧阳、湖南岳阳、广州天河、厦门集美），生产工厂规模占地总面积约有12万平方米(约180亩地)。生产厂房总面积约有3万平方米，生产及安装人员总数1000多人，其中------50多人，中级---100多人，普通---200多人，拥有一支极富有经验的队伍。2011年公司全年grc/eps构件供应量达到110万平方米。公司grc/eps产品：grc檐口线、腰线、grc外墙板、grc罗马柱、grc窗套、grc门套、grc花盆、grc山花、grc梁托、花瓶柱栏杆、文化石、grc浮雕雕塑、grc仿木制品等，可根据图纸定制各种风格和图案的grc产品，公司具备设计、开模、生产、施工能力。在多年理论与实践结合的过程中，经过本公司全体员工的努力，编写了《grc/eps装饰构件生产规范》、《grc/eps装饰构件安装规范》。公司紧跟市场发展需求，始终追求产品创新、工艺改进、管理革新、发展卓越。阳庭谦虚求进、满怀豪情、齐心协力、历千锤百炼，感望在各界同仁的关心与支持下做优做强，实现和谐、健康、创---品牌的奋斗目标。我们始终坚持以“技术---，品质---。服务---”的原则，我们在过去的十几年里始终默默的遵守以上的承诺，得到了客户和施工单位的一致好评。$$$$佘经理$$$$021-57142616$$$$13918352228$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤区邵厂镇平庄东路1015号北门