苏州格利浦金属制品有限公司$$$$苏州格利浦金属制品有限公司！一站式解决方案的提供者.我们将为客户量身订做最合适的模具材料产品供应服务。格利浦金属gelipumetal是模具钢和特殊钢的---者。如今，我们在---12个地区已拥有500多名员工，并且伴随着中国制造业发展日益增长的需求，不断拓展我们的服务网络。主营产品：日本日立金属“日立hitachi”特殊钢，日本大同钢材“大同daido”特殊钢；.瑞典uddeholm“一胜百assab”工具钢；.德国“德林格dillinger”高速工具钢.德国“布德鲁斯buderus”模具钢；韩国“斗山doosan”工具钢，日本“不二越nachi”高速工具钢；.日本“高周波koshuha”特殊钢；日本“新日铁nippon”塑胶模具钢；美国“肯纳kenna”钨钢；日本“富士fujilloy”钨钢；.奥地利“百禄bohler”工具钢，国内外模具材料模具钢材代理---。公司装备有大型立式带锯床多台，大型卧式带锯床多台磨床可提供光板精板加工.设有加工部、热处理部、品保部、精加工部等，为客户提供一站式的服务，能在最短的时间完善客户不同的需求．不管您的生产基地在何处，您都能与格利浦金属保持最近的距离，格利浦金属会尽---的努力准时将您要的钢材送到您手中。与客户密切的关系是我们在市场中成功的基石。glp金属的理念是快速响应客户不断变化的需求，为我们的合作伙伴提供增值服务。我们的承诺：为我们的客户提供---质的钢材和服务从而使客户获得高的生产力和高质量的产品。$$$$刘志群$$$$0512-67575898$$$$13913529899$$$$江苏 苏州$$$$苏州市平江区苏站东路