上海信步科技有限公司$$$$上海信步科技有限公司(上海信步过滤设备制造有限公司）是一家有着广泛工业制造资源和大专院校为背景的---集团化品牌公司。其经营范围涉及：过滤设备的研发制造；混合、洗涤、过滤系统工程的设计和制作；机电一体化设备的生产，其产品与技术服务和系统化工程涉及化工、冶金、矿山、污水处理、洗煤、陶瓷、无机盐、纺织、印染、染料、造纸、淀粉、石油、制糖、制药、食品、饮料、油脂、酒精等固液分离过滤领域。　　公司由机械制造、环境工程、品质管理与控制、国际贸易、工商管理等学科的本、硕人才组成，推崇以科技创新为先导，以质量---为目标，以---的用户使用设计与售后服务为己任。其产品大类有：各类不锈钢滤芯/袋式/钛棒/高容量活性炭过滤器、手动/自动保压/plc程控全自动压滤机、隔膜压榨压滤机、耐高温耐酸碱防腐压滤机、带式（真空）过滤机、污泥脱水机、实验室系列过滤器/小型压滤机/过滤机及反应釜、不锈钢储罐、搅拌罐、浓缩罐、烘干焙烧等相关配套的系列产品，技术力量雄厚，加工设备精湛，品种规格齐全。　　提供过滤工艺设计及一体化系统制作，洗涤过滤技术国内***，节能20%，节水35%，过滤循环用水减少排放65%以上。不锈钢系列过滤产品用于食品、医药行业，达到食品卫生和---标准，化工精密过滤器耐强酸强碱和溶剂，成熟的压滤机技术拓宽了新的应用领域和效果，---技术，固液分离过滤精度达到纳米级。　　上海信步科技有限公司是我国液固体分离设备的研发生产基地之一，是国内---过滤系统设计制作与设备制造商。产品---全国，出口世界各地，深受广大用户的信任和好评，其化工、环保、食品工程过滤系统的规划与设计制作国内---。　　制造是我们的基础，为用户在使用前的规划设计是我们的优势，永远的产品售后---与服务是我们的承诺。提---品不是我们的---目标，奉献我们的管理与服务为客户创造---的收益才是我们的价值体现。　　价格、质量、合作、友情，坚信您走的每一步！　　敬请关注:　　1.根据您的需要选择过滤方式和机型，提出优化建议。　　2.特殊要求和技术攻关可派---到现场讨论和确定方案。　　3.我公司实验室对各种物料做实验，提供相关数据便于放大生产。　　4.因机型改进各技术数据若有变动，按现货时实际尺寸为准。$$$$汤磊红$$$$13918497255$$$$13918497255$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区江桥路35号-1号