中际联合（北京）科技股份有限公司$$$$3s lift 中际联合（北京）科技股份有限公司是专业的高空安全作业设备及工程技术服务解决方案提供商，是中国风力发电行业高空安全作业设备的专业企业。从事专用高空安全作业设备的研发、生产、销售及高空安全作业服务。工厂分别位于北京通州开发区和天津武清开发区，在美国、德国、印度设有子公司，现有员工600余人。产品已在全球40多个国家十几个行业中得到应用， 在全球风力发电行业细分市场占有率高。3s lift 拥有完整的风机塔筒内附件解决方案，可以为客户提供风机塔筒升降机、免爬器、智能助爬器、铝合金爬梯、用于高空安全防护的垂直防---系统与水平防---系统、逃生包、---检修平台、风机叶片及塔筒维修服务，以及特别用于海上风力发电的海上平台吊机与密封型自锁速差器。目前，3s lift 具备全球的设备安装及维修能力，已全面服务于全球主流的风机主机制造厂及风场业主。3s lift 坚持以持续技术创新为客户不断创造价值。公司在中国设有研发中心，研发及---100余人专注于行业技术创新。在创新的推动下，公司推出了无死点轮廓限位与搭载智能化显示屏的塔筒升降机，满足了客户在安全方面的需求。公司凭借不断增强的创新能力、突出的灵活定制能力、日趋完善的交付能力赢得了客户的信任与合作。目前，公司在英国、荷兰、匈牙利、罗马尼亚、西班牙、塞浦路斯、加拿大、危地马拉、巴西、智利、阿根廷、南非、澳大利亚、新西兰、以色列、阿拉伯、新加坡、韩国、菲律宾、泰国等二十四个国家拥有服务合作伙伴，可以随时为当地客户提供完善的技术支持和售后服务。未来，3s lift 将继续致力于引领全球的风电及其他高空安全作业行业的发展，应对高空安全作业领域日新月异的挑战。$$$$胡女士$$$$010-69597866$$$$13910383035$$$$北京 北京市$$$$北京市通州经济开发区东区西集创益东二路15号