上海岩联工程技术有限公司$$$$上海岩联工程技术有限公司2008年5月，上海岩联工程技术有限公司在中国•上海正式成立。y-link（上海）是全球领先的无损检测设备与监测系统方案提供者。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在工程检测领域构筑了更加智能的设备解决方案。依托y-link(australia)前沿的基础工程检测技术合作，着眼于亚太地区不断增长的基础建设工程领域的市场需求，我们致力于无损检测技术方法的研究、检测监测仪器设备的研发、生产与推广应用。为---的检测机构提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造---价值。我们以提升工程界的检测手段为愿景，凝聚了一批富有丰富经验的行业专家和精英，拥有一支不断创新、年轻而富有朝气的研发、生产、销售及售后服务的专业团队。在方法研究、仪器研制、工程测试等交叉领域协同发展。公司的系列产品有检测监测系统、工程物探仪器、基桩检测仪器、建筑检测仪器等。产品符合各项技术标准，性能指标已全面同步国际专业仪器的先进水平，并在结构检测和基础建设领域得到广泛应用，深得广大用户特别是国际客户的信赖。依托海外基础技术研究团队和大中华区产品研发推广中心，作为打造“岩土工程联盟“的践行者，y-link团队相信，我们的工程检测将更加便捷和安全,这个世界将更美好。企业精神：率先、创新、包容企业使命：岩土工程联盟的践行者发展理念：技术、品质、责任产品理念：enjoyyourtest!服务理念：全球化服务.一切从顾客感受出发，珍惜每一次服务机会$$$$严工$$$$13917511776$$$$13917511776$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区沪宜公路1188号