上海蓝塞机电设备有限公司$$$$上海蓝塞机电设备有限公司是从事机电一体化产品的研究与开发的专业公司，秉承诚信---、客户至上的原则，为广大机电传动行业提供---良的产品和---的服务！　　　本公司以韩国各类机电、传动产品三洋（samyang）、hyosung（晓星）、lg、higenotis等为主要代理产品，我们竭诚为广大客户提供高品质韩国各种小型减速马达、直流/交流减速马达，中、大型交流减速机、齿轮马达、蜗轮减速机、千斤顶、联轴器等各种机电传动配套设备……，并可根据客户要求，订购客户所需产品。　　　韩国三洋（samyang）以世界---高品质技术与优惠的价格在国际市场上确立了良好的口碑。我公司是韩国三洋（samyang）中大型减速马达的中国地区总代理，致力于将三洋（samyang）的优质产品带给中国用户，同时提供我们诚信的服务。　　　上海蓝塞机电设备有限公司一直秉承诚信的服务态度，用专业的技术知识为广大客户带来国际先进的传动设备。　　　本公司本着“三专”原则挚诚为客户服务：　　　一、专业：我公司以专业的知识和专业的态度为广大客户服务。　　　二、专心：本着对客户“一对一”的售后服务，我们相信通过我们全心全意的服务会让客户得到优质的服务。　　　三、专注：我们将专注于世界先进的传动设备，以前瞻性和专业性的眼光专注为客户带来性价比优质的传动产品。$$$$宋S$$$$021-68682132$$$$13918601727$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区纬地路99弄72号101室