北京奥龙飞腾科技有限公司$$$$                              北京奥龙软件(aolongsoft.cn)是专业从事软件开发及系统集成的---企业，位于北京中关村科技园区，属于国家双软认证企业。获得国家高新技术企业---、中关村高新技术企业---、质量管理体系认证---的荣誉。公司自主研发的各项系统平台都拥有自己的知识产权，软件著作权---、产品登记---、检测报告。为研究生教育培养、高校教育、职业教育及普教的发展提供整体化建设应用完善的解决方案和功能实用的系统。并成功的在多所高校实现了数字化校园平台。目前公司在成都、上海、云南、山东、西安、广西、新疆、广州均设有办事处，为系统维护升级提供更加及时快速的服务。          公司经过多年的开发和市场实践，现已拥有aolong系列系统平台包括：奥龙统一信息门户平台、奥龙统一身份认证平台、奥龙统一数据库平台、奥龙研究生教育信息管理系统、奥龙综合教务管理系统、奥龙学生工作管理系统、奥龙mba报考培养管理系统、奥龙智慧oa办公自动化系统、奥龙走班制教学管理系统、奥龙学生综合素质评价平台、奥龙招生管理系统、奥龙就业管理系统、奥龙顶岗实习管理系统、奥龙科研管理系统、奥龙人事管理系统、奥龙资产管理系统、奥龙移动信息平台、奥龙精品课程建设&网络学习平台、奥龙图书馆自动化管理系统、奥龙校园成绩自助打印系统、奥龙站群管理系统、奥龙高校科研管理系统、奥龙地图信息管理系统等系列系统。公司通过严格规范的管理、软件强大的应用功能、合理的价格、完善细致的售后服务赢得了客户的信赖和认可。同时本公司的产品与国内及国外的软硬件公司进行了---销售。          公司下设研发部、销售部、售后服务部、财务部、商务部。公司为用户提供专业的软件整体应用解决方案，专门为客户提供从需求规划、确定功能细节、方案论证、申报、实施培训、售后服务到技术升级等---一体化的服务；而公司售后服务部、财务部、商务部作为项目顺利进行的坚强后盾，结合研发的强大团队形成了一个“以客户为中心，产品---而实用”的---运作机制，为我们的客户提供优质的服务。          经过公司全体员工的努力开拓和不懈努力，我们已成功地为中科院研究生院、北京大学医学院---大学、对外经济贸易大学、中国矿业大学、中央美院、云南民族大学、广西中医药大学、西藏大学、上海交通大学、河北大学、山西农业大学、沈阳工业大学、吉林艺术学院、哈尔滨工程学院、山东蓬莱大学、四川师范大学、重庆交通运输学院、北京信息管理学校、北京水利水电学校宜春幼儿师范高等专科学校、苏州评弹学校等全国众多学校提供软件应用平台和数字化校园的集成建设。公司成立以来凭借多年来专业领域内的服务经验，对我国的行业信息化的现状和发展需求有成熟的经验和实施能力。我们拥有一支朝气蓬勃的年轻队伍，我们坚---户至上的原则，坚持以高品质的产品和优质的服务奉献给用户，赢得赞誉。          “创新、诚信、专业”是我们的企业精神。我们仍要不断地更新产品技术、提高服务理念、提供---一体化、更优质的产品和服务，回报给用户。　     $$$$高先生$$$$010-51661849$$$$13910072497$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区北七家水韵风情庄园1区14-2