苏州凯仕顿精密工业设备有限公司$$$$苏州凯仕顿精密工业设备有限公司（suzhoucapstoneprecisionindustrialequipmentco.,ltd.）成立于2019年1月，是一家专业且专注从事自动化上料系统的定制，研发，设计，生产，销售和服务为一体的企业。涉及到的领域包括半导体、五金、电子、汽车、钟表、电池、食品、连接器、微电机马达、化妆品、医i疗器械等行业。专业从事自动化供料系统，为广大客户提供智能的自动化供料解决方案。凯仕顿的价值观是规范自动化体系，核心能力是持续创新、快速响应。公司拥有一支由优i秀、资i深行业专家组成的技术团队，他们在自动化行业深耕多年并且与日德同行深入合作。本着以人为本的管理理念，以客户需求为目标的经营原则，持续改进、精益求精的品质方针，严谨、专注的公司文化和科学规范的管理，始终将“精进专一”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，深得客户的信任和支持。目前我公司的产品主要包括：半导体精密振动盘、各品类不锈钢振动盘、自动送料仓、直线送料器、电控、振动平台、拆锁螺丝机、自动计数包装系统等系列以及各种非标自动化设备等。为降低客户成本，我们还承揽对进口和国产振动盘更新改造和维修业务。我公司承诺，我们只生产可靠性高，安全有效，可循环维护的产品。详情可与我们联系，欢迎来电。$$$$毛成平$$$$0512-67339603$$$$13915417249$$$$江苏 苏州$$$$苏州市木渎金桥汽配产业园B-2幢1楼