北京吉祥府金属制品有限公司$$$$          北京吉祥府金属制品有限公司主要从事铜工程、铜门、铜窗、铜雕、铜艺、全自动旋转门、智能自动门等产品的生产及安装服务，主要服务于各大景区铜雕塑、铜浮雕，私人别墅等工程，铜门是我们的主要产品，我们对新产品的开发研制为同行业所公认，产品性能稳定，外形美观，在同行业中积攒了良好的信誉。公司建立了一套先进的产品开发体系，优质的工程技术和完善的服务系统，始终把握市场脉搏，不断改进生产工艺，优化产业结构，强化检测手段，精选国内外优质原材料，确保为用户生产出高质量的铜门系列产品，质量是生命线。铜板，全部选用洛阳铜材，每批次都附有国家质检---，在起跑线上优先同行。五金件，采用国内先进标准，讲究实用的基础上注重美观、使用舒适度。吉祥府铜门坚持以吸收---先进的技术为突破口，不断进行的技术设备形成规模化生产，达到了求质量、保数量、降成本、增效益的效果。坚持以市场需求为向导，顾客需求为动力，完善售后服务，提供优质产品。广大客户的选用是对吉祥府铜门的认可，从而印证了“吉祥府”在行业中的品牌地位。吉祥府铜门依靠广大客户的依赖和支持，凭着强大的实力，把产品的适用性、可靠性、耐用性推向了一个更高、更好的层次。北京吉祥府金属制品有限公司携全体员工竭诚为您服务！$$$$许经理$$$$010-61501320$$$$13910136986$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区西集镇国防路43号a座1057