甘肃佳信焊接机电技术有限责任公司$$$$甘肃佳信焊接机电技术有限责任公司，成立于2000年，经过十多年的发展，已经成为甘肃地区，最专业的焊割设备供应商之一。佳信人诚信经营，先后与国内外许多大型厂家均建立了合作关系，目前是美国林肯焊机、江苏博大数控、南通三九焊接、四川玛瑞、郑州越达自动焊、上海沪工之星、上海气焊机厂、哈尔滨行健机器人等厂家的甘肃经销总代理。发展理念我们提倡“从客户的角度出发，奉献---的产品，提拱---的服务”为经营理念，保持“勤奋的工作作风、专注的工作热情”的态度，“信誉至上,你无我有,你有我优；靠质量求生存，靠科技求发展”的宗旨，以争创---,服务客户的精神，热诚期待着和您的每一次合作！经营销售佳信人坚忍不拔，开拓创新，拥有一支专业的、高水平的团队，经营的高品质产品有纵缝焊机、钢圈自动焊机、kr系列焊枪、电焊机、气体保护焊机、自调式双轮滚轮架、焊接操作架、弧焊电源、焊枪、---总成及喷咀等的基础上还专业---零售各种焊接设备、切割设备、焊割配件、焊接材料、焊接辅具及热处理设备，我公司产品规格齐全、质量可靠、价格优惠、技术服务力量雄厚，同时承接国内外各种焊割设备的维修和改造，为您提供优良服务。代理厂家美资：宝诺阳电源科技(上海)有限公司（气保焊机、氩弧焊机、切割设备）成都玛瑞电子设备厂（igbt逆变手工焊机）南通三九焊接设备厂（埋弧焊、可控硅手工焊、气保焊）江苏博大数控成套设备有限公司（等离子切割机及配件、数控切割机）上海气焊机厂（半自动火焰、仿型切割机）成都斯达特焊接研究所（螺柱焊机）任丘市新华焊接设备有限公司（焊枪及配件）浙江长征电影碳棒有限公司（气刨碳棒）成都鑫兴众力（操作机、滚轮架、变位机、自动焊）宁波亚福气体控制设备制造有限公司（氧气、乙炔、---、co2减压器）$$$$姚经理$$$$0931-4281680$$$$13919318118$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区西津西路239号机电物流中心86-128号