沈阳赵野雕塑有限公司$$$$                    沈阳赵野雕塑，主营业务设计、制作、放大、安装雕塑。我们有多名国家雕塑建设指导---会颁发《全国城市雕塑创作设计---》的艺术家亲自指导。我们自创立以来，一直秉承专注，守信，优质，创新的经营理念，不断开拓进取，创造艺术经典，获得了业界的一致好评和客户的信赖。　　赵野雕塑设计，制作包含：水泥雕塑、砂岩雕塑、石材雕塑、硅胶雕塑、仿石仿木、假山假木等各类材质的圆雕和浮雕，以及现代雕塑、欧式雕塑。尤其是泡沫雕塑达到了同行业较高水准。我们坚持以独特的设计，优质的制作和合理的价格服务于广大客户。　　赵野雕塑有多位---的雕塑家和众多年轻充满---充满无限创意的专业设计人员，有技术精湛的雕塑制作人员和专业的施工人员。他们不仅具备深厚的文化艺术底蕴，更汲取当代雕塑精华，博采众家之长，作品既有严肃庄重写实题材，也有轻松前卫的抽象题材，表现手法上浪漫主义中不乏朴实，现实主义中蕴涵着---，设计理念贯穿古今、融会中西，深刻诠释着艺术的精髓，把古典主义和后现代主义优质的融合，将雕塑艺术演绎为力的凝聚、美的体现，让人们感受到的不仅是一种艺术的浪漫与优雅、粗犷与悲壮、更是丰富的艺术宝藏和文化传统，让您在艺术与文化中穿流，在时空中飘荡，使灵魂在艺术的海洋接受洗礼。　　我们的理念是：坚持以独特的设计，优质的制作和合理的价格服务于广大客户。赵野雕塑全体诚挚期待与您的合作！$$$$赵经理$$$$024-88888888$$$$13910096707$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市浑南区东陵撸南街9号2-4-1