苏州凯驰清洁管理有限公司$$$$苏州凯驰清洁管理有限公司成立于1997年，前系南京家政110服务网苏州公司，2006年更名为凯驰清洁管理有限公司，13年来我公司一直以立足于南京，苏州，即周边城市，时刻关注城市的发展规划建设。苏州市凯驰清洁管理有限公司是一家专业从事各类建筑物的外墙清洗、室内开荒，日常保洁，维护保养的苏州保洁公司，在苏州保洁、苏州清洁、苏州清洗、苏州清洁公司、苏州清洗公司等行业中取得了较大的成绩。    随着清洁行业的竞争日渐激烈，想引领行业潮流，力争成为行业标杆，嬴得广大客户的认可和信赖，独树企业品牌。我们遵循“事成于信”“业精于勤”“日益求精”不断的追求完美，创造经典，以---的团队，严格的管理，精湛的工艺，合理的价格，更加完善的服务在竞争中站稳脚根，使自身得到发展。我们会为您定制一个您觉得满意和合理的价位，但我们会始终遵循和崇尚以往:以星级酒店为服务质量标准来要求每一位员工。                              全国服务热线：4000-525-110   联系人：纪先生  手机：13914043704苏州最专业的外墙清洗服务商——    外墙清洗服务项目以下：承接各类墙体清洗，大型大楼外墙，办公商务楼层外墙等墙体清洗。苏州最专业的保洁服务商---    保洁服务项目一、承接宾馆酒店大厦写字楼等保洁托管、劳务派遣    服务二、承接大楼开荒、大型工程拓荒服务。    三、承接新居开荒，旧居保洁消---菌服务    四、承接别墅，公寓---酒店等精品保洁服务    五、承接杀虫灭蟑等消杀服务苏州最专业的翻新服务商---    翻新服务项目一、承接石材翻新、大理石翻新结晶、治病养护工程    二、承接实木地板翻新实木家私翻新打蜡养护工程    三、承接浴缸翻新洁具翻新工程    四、承接二手房翻新室内外粉刷工程    五、承接皮沙发翻新及各类---制品的翻新护理服务    六、承接清洗翻新大型油烟管道工程苏州最专业的清洗服务商---    清洗服务项目一、专业清洗化纤地毯及纯毛真丝等---地毯。    二、专业清洗布艺沙发、座椅、壁布、软包、床垫。    三、专业清洗皮沙发、皮椅及各类皮具清洗。    四、专业清洗水晶灯吊灯云石灯及各类灯具。    五、专业高空作业、外墙清洗粉刷及各类大楼外立面清洗。    六、专业清洗窗帘、布草、桌布、工作服。    七、专业清洗广告牌、清洗灯箱、清洗牌匾。    八、专业清洗电脑电话、清洗饮水机、清洗中央空调。$$$$纪春波$$$$0512-68552110$$$$13914043704$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区狮山路88号金河国际中心