北京诺维世纪科技有限公司$$$$     北京诺维世纪科技有限公司（以下简称诺维工控）诺维工控是专注于工业液晶、工业平板的研发、生产于一体的工控产品制造商。诺维的工业平板电脑，工业显示器，的核心工控主板都是由---研扬工控台产代工而来。依托---研扬工控强大的技术团队和研发实力取得了骄傲的行业业绩。诺维工控是从事工业触摸液晶显示器、工业触摸平板电脑、工业触摸一体化工作站等产品的研发、生产于一体的高新技术企业，依靠工厂先进的技术、先进的生产设备、进出口的便利加上精益求精的产品目标，与国内外有名企业毗邻而居，拥有得天独厚的信息渠道、技术和人才优势，为我厂能够研发更精良的工业产品起到积极的推动作用。诺维工控自主研发的产品有：工业触摸液晶显示器、液晶模块及相关驱动组件、工业触摸平板电脑、触摸一体化工作站、工业kvm、工业上架键盘等；同时为方便解决客户提出的不同研发课题，更有典型的行业配套应用方案（常温、宽温、oem/odm等），来提供完整的解决方案；我公司同时经销samsung、nec、夏普、东芝、lg、au等液晶产品、---amt触摸控制产品，并与其建立了良好的合作伙伴关系，引导国内工控行业蓬勃发展。诺维工控提供oem/odm服务，当越来越多的应用，以及标准品无法满足我们的需求，这时候oem/odm的优势显露无疑。诺维可为您提供您所能想到的完善的产品和合理的解决方案；公司oem/odm定制平台组开发部有着多年各行业应用需求的设计经验，从设计、订制到应用可以完全满足您的需求。强大的设计团队和成熟的生产流程可为您提供优质的产品。从设计、开发到成品。诺维工控凭借成熟、稳定、优异的产品质量、可量身订做的产品设计理念以及客户至上的售后服务宗旨，赢得了新老客户的广泛好评。产品远销意大利、德国、美国等国家和地区，用户遍布世界各地。诺维工控通过不断努力，已获诸多份产品质量认证、企业管理体系认证。$$$$刘经理$$$$010-63409961$$$$13911818829$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区阳坊镇工业南区极东双创社区四层诺维工控