南京美高美新材料有限公司$$$$     南京mgm地材中心座落在环境优美，交通方便的南京溧水区。是目前国内的地板专业生产厂家之一，也是国际的地材供应商之一。公司占地面积160多亩，建筑面积20万平方米，苏州工厂15000平方，mgm地材中心旗下有mgm，graysun，(mei)美木宝,ht(泓途)四---。公司引进现代企业管理的理念，通过了iso9001和iso14001质量及环境管理体系认证，确立了"质量为本，诚信服务，保护环境"的公司方针，使企业生产规模迅速扩大，并且不断推出有市场竞争力的新品，赢得了国内外客户的信赖。目前，公司拥有55条生产线及相关配套设备，年生产能力可达15000个标箱，其中强化地板为7000个标箱，塑胶地板为8000个标箱，产品已形成家用和商用两大类。塑胶地板包含方块和长条两大系列上千个花型、三十多种压纹和表面处理；强化地板包含不同厚度不能尺寸的产品，其中强化拼花地板独具特色，深得客户的喜爱。我公司的塑料地板和强化地板规格齐全，基本包含各种类型产品，能满足不同消费档次。目前已远销美国、加拿大、俄罗斯、欧洲、东南亚、南美和非洲等100多个国家和地区。我们也是加拿大homedepot，costco, 沃尔玛，德国的bauhaus等国际买家的供应商。$$$$孙鹏$$$$025-86638933$$$$13913396510$$$$江苏 南京$$$$南京市溧水区东屏镇朝阳路19号