扬中市超越电器有限公司$$$$     扬中市超越电器有限公司座落在风景秀丽的江中明珠——扬中市三丰路。扬中市东邻上海，西靠南京交通十分便利。本厂专业化生产销售各种标准件、紧固件、不锈钢制品、五金配件、电缆附件、电缆桥架配件、桥架扣锁：7字扣锁,焊接扣锁,免焊扣锁,弹簧扣锁,双梯边扣锁,不锈钢扣锁,网络桥架扣锁,圆弧扣锁,压扣锁,大中小号规格齐全、桥架接地线：2.5平方,4平方,6平方等,铜铝,纯铜镀锡桥架接地线、桥架管接头、母线槽绝缘件、母线连接器、隔相块、铜插脚、母线盖侧板、pvc热缩套管、聚酯套管、绝缘子、电力金具、桥架引下装置、仪表管阀件及成套设备的企业,公司检测设备齐全、工艺科学，具有设计开发、制造、安装调试等---能力。   扬中市超越电器有限公司专业生产销售桥架母线配件，电缆桥架母线槽---商。 桥架扣锁：7字扣锁、免焊扣锁、焊接扣锁、圆弧扣锁、方扣锁、梯边扣锁、不锈钢扣锁桥架接地线：铜接地线,铜铝桥架接地线,镀锡桥架接地线，铜软连接桥架连接螺丝：国标/非标方颈螺丝，马车螺丝8*12 8*16 8*20 8*25、六角螺丝、桥架核电接地螺丝、绝缘螺栓、力矩螺栓、六角螺母、法兰螺母、平垫、弹垫母线槽配件：母线绝缘件，绝缘隔相块，绝缘隔板，母线连接器、母线盖侧板、铜插脚、母线插接箱、pvc热缩套管、聚酯套管、力矩螺栓、绝缘螺栓、接地爪垫、铜软连接、锰钢碗垫、通丝吊杆、全丝吊杆、牙条   另可根据客户要求生产订制各种五金件，绝缘件。   面向世界，展望未来。超越电器将一贯秉持诚恳，开拓的品质，奋斗的精神，努力恪守自己的信念，稳健踏实地与你一起追求高品味、高质量的人生境界。让客户真正感受到生活不单是一种存在形式，更是一种享受、一种进步、一种追求！$$$$姚经理$$$$0511-80750661$$$$13912118365$$$$江苏 镇江$$$$镇江市扬中市三茅街道三丰北路