沪变电气（苏州）有限公司$$$$沪变服务热线：13913777301 沪变电气,是专业化设计、研发、制造、通过十余年的发展，公司规模、实力、---度都已挤身中国电源企业的---行列。技术服务于一体的专业高新技术企业公司---了---和---开发人员，具有自主高新产品的研发能力，先进的生产工艺和完善的检测设备。加工制造、国内国际销售、服务为一体，公司自创办以来,现主要生产的产品有遵照gb6450-86标准设计所从事生产的：(变压器，稳压器，ups,调压器)，等系列产品都严格遵循标准管理组织生产品质的工控产品。积极开拓国内、国际市场，努力走向国际化品牌的战略。我们以诚信打造市场，以真诚服务客户，产品在市场上深受国内外广大用户的信赖世界经济浪潮惊涛拍岸，沪变设备凭借自身力量和协作精神,秉持客户至上,质量---的经营理念，以品质求生存，以信誉求发展的经营方针，始终不断地追求优质产品，优质服务，司将以过硬的产品质量和完善的售后服务参与国际化市场的激烈竞争，并将努力持续改进，不断提高管理水平，争取以更好的产品质量、更优惠的价格以及更完善的服务奉献给我们广大客户，打造沪变电气国际品牌！企业精神:崇尚科学，笃守诚信，求真务实，和谐发展发展目标:打造国内工业电源---的科技型企业经营理念:顾客满意，员工满意，社会满意管理理念:以人为本，受控管理人才观念:人人都是人才，都有个性自由的施展空间服务理念:跟着用户走，永远是朋友  广告语:沪变电气，推进电力现代化$$$$孙先生$$$$0512-50337987$$$$13913777301$$$$江苏 苏州$$$$昆山市东荣路136号