山东九路泊车设备股份有限公司$$$$         九路控股集团有限公司（以下简称“九路控股”）系中国航天战略合作单位、军地集团战略合作单位、中央---品质入围企业。九路控股从特种设备制造行业起步，经过20多年的发展，现已成为中国的多元化投资控股公司，依托“战略投资+财务投资”双轮驱动的商业模式，通过价值创造和价值发现，购建并管控且有高潜力的投资组合，推动公司价值的持续增长。在以创始人、董事长陈金水带领的管理团队的---下，九路控股基于对经济与企业的深刻理解，总结并形成了颇具特色的投资理念与管理体系；通过前瞻性布局、灵活的投资策略以及持续的增值服务，九路控股在建筑机械加工制造、停车产业投资管理、城市智能静态交通管理、智能仓储研发生产等领域打造了一批有影响力的企业。    山东九路泊车设备股份有限公司系中国航天科技集团战略合作单位。公司致力于提供垂直循环类智能立体停车场解决方案，专注于垂直循环类机械式停车设备的研发、设计、制造、安装及维保服务，项目遍布60多个国家和地区。    公司依托集团17年起重机械研发生产经验，自主研发四位一体模块化生产工艺，打破行业内组合机架一体化的传统模式，提高了结构精度，保证了产品质量的稳定和规模化生产，解决了行业内同产品噪音大，电耗高，载车板摆动，维保费用高等技术难题，单一产品拥有50项专利。    垂直循环类机械式停车设备广泛应用于小区、银行、医院、停车场、商场、企---等场所，九路泊车在业内形成了“源自德国技术，源自德国工艺，不输德国品质”的良好口碑，产品销售遍及海内外，深得客户广泛好评。$$$$王岩$$$$0635-3672668$$$$13910961648$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市高唐县人和建机产业园