北京世纪鼎诚企业发展顾问有限公司$$$$                        一、品牌释义： 源—追本溯源（鉴红木真品） 明—明德惟馨（享红木韵味） 清—清洌可鉴（铸红木经典） 二、品牌故事： 源明清，专注明清仿古红木家具18年，拥有国际水平的家具生产线，以独到的审美感悟与匠心工艺，精雕细琢，赋予每件产品明清风格神蕴，具有实用价值和收藏价值。 源明清总裁马力先生一直致力研究中华传统红木文化，对古典家具情有独钟，1998年多次远赴印尼、缅甸、越南只为寻找纯质原材，经对国内红木市场的考察研究于2000年在中国木雕之都-浙江东阳投资建厂，采用进口木材，创立“源明清”红木家具品牌。 源明清红木传承中国元素，传递民族文化，结合现代美学和人体力学，设计出舒适而儒雅的经典红木家具，铸就品质生活。 三、品牌系列： 源明清---推出“缅甸酸枝”、“---紫檀”、“缅甸花梨”、“印尼阔叶黄檀”四大材质系列，红木家具采用明清古典风格，原创设---产，品种多达百余款，适用于居家卧室、客厅、书房、餐厅、中堂及别墅、办公室等场景。 四、品牌理念： 源明清从创立之初秉承“继承传统、传承文明、铸就经典、求实创新”的经营理念，采用进口红木木材，手工精雕细琢，全部卯榫结构工艺，在整体仿古造型基础上结合现代家居要求,同时吸收西方家具尊贵典雅的特点设计制作，使家具更符合市场消费需求和使用习惯.遵循古人造物言志的本意,用新的形式和内容去表达现代人们的思想和意愿，创造忠于大众的的红木家具艺术收藏精品。 五、品牌工艺 源明清对红木家具制作过程的执着，源于对消费者的一种责任，真质方显真品。从原木到成品，需要经过多道工序。每一道工序我们都认真对待。 1、多层烘干    木料锯材并多层次烘干处理，水分含量减少到8%—12%，不易变形和撑裂。 2、选料开料   选择花纹对称，纹理走向一致，合适尺寸和造型的木料，去残料留精品。 3、榫卯工艺。 榫卯结构更浑然天成、经久稳固。 4、精雕细琢 ---度立体手工雕刻，纹饰精美栩栩如生，具有收藏价值。 5、材质组装 利用榫卯结构将雕刻好的部件，组装成品家具，稳固不变形。 6、手工刮磨 手感舒适平滑，纹理流畅清晰，无波浪感。 7、上蜡工序 保证蜡液渗入效果，家具呈现出润泽、古朴的气质，亮而不燥提升保值空间。 六、品牌愿景 源明清传承结构严谨、比例标准、用料考究、韵味独特四大要素，做的不仅仅是红木家具，而是红木文化，致力于打造“中国红木家具典藏文化交流平台”。$$$$马经理$$$$010-58428666$$$$13911103589$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区广渠路唐家村5号商务楼3号楼106/107