无锡鹏驰机电设备有限公司$$$$          无锡鹏驰机电设备有限公司是一家集生产及代理液压设备的企业，公司生产及经销的产品如下：电磁阀、板阀、机械阀、流量阀、插阀、柱塞泵、变量泵、定量泵、齿轮泵、高低压泵组、电机、减速机、气缸、油缸、压力继电器、磁性开关、并提供相关产品的售后维修服务。          经销及代理品牌：          1：---品牌液压气动元件、油泵、马达：yutien油田alif元利富,twoway台肯,yuken油研,7ocean七洋,kita经登,kompass康百世朝田,janus登胜,jgh久冈,dofluid东峰,anson安颂,winmost峰昌,dexin德信,amisco阿米斯科,waisn崴盛,cml全懋,furnan福南honor钰盟,hydromax新鸿,rexpower锐力,neuma世文,yeoshe油升,hdx海德信,hnc机立，hp电磁阀等液压气动元件.     2：韩国气动元件：sanwo三和,f.tec,dkc,kcc,sym。     3：德国液压元件：rexroth力士乐voith福伊特等。     4：日本液压元件:yuken油研,tokyokeiki东机美，nachi不二越     5：意大利液压气动元件：atos阿托斯,elettrotec伊莱科,sirai犀利,aron阿隆,marzocchi马祖奇。     6：美国液压气动元件：eaton伊顿,vickers威格士等。     7：瑞士wandfluh万福乐等各国进口液压气动元件。     8:国内液压元件：hydor上海华岛,huade北京华德,shlixin上海立新，hchc合肥长源齿轮泵等液压产品。     9：液压冷却器：ah0608ah1012ah1470ah1490风冷却器or-100至or-1000系列水冷却器；     10：现货供应：电磁阀换向阀减压阀平衡阀调速阀溢流阀比例阀电机柱塞泵齿轮泵叶片泵联轴器冷却器滤油器过滤器等其他液压相关产品。               公司始终秉承“质量为生命、服务为灵魂、超前服务为特色、---率为吸引力、用户满意为最终追求”。“依托科技进步、实施精细管理、恪衬诚信准则、追求优质---”的质量管理方针。为用户创造价值。现库存1000余种液压元件产品，销售网络遍布全国31个省、市、自治区，并出口---及海外市场。欢迎有识之士携手共赢，共创未来！$$$$王革新$$$$0510-82113133$$$$13914105511$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区金城东路301