昆明韵佳艺装饰工程有限公司$$$$昆明韵佳艺装饰工程有限公司是专业制造建筑变形缝装置、铝合金防尘地垫（地毯）、铝合金踢脚线、铝合金楼梯防滑条（止滑条）等新型科技环保建材的现代化企业。　　昆明韵佳艺装饰工程有限公司是---的现代化企业，公司拥有先进的生产设备，完善的检测设备。已通过iso9001：2000国际质量体系认证，并获重合同守---企业。年产各类变形缝36万米，铝合金除尘地垫（地毯3万平米，铝合金踢脚线10万米。铝合金楼梯防滑条（止滑条）6万米。　　昆明韵佳艺装饰工程有限公司设计制造的多种型号和规格的产品可适应不同工程的需要，该产品的研发是建立在本公司在若干工程安装实践的基础上的，本公司改良了许多美国、日本以及国内一些公司产品不符合工程实际、不便于安装的产品，从中创新出了许多新型实用的产品，目前，该一系列产品已申报国家实用新颖及外观设计专利。　　昆明韵佳艺装饰工程有限公司公司技术力量雄厚，公司有高工1名，---8名，助理---12名，一级---2名、二级---8名，安全员9名，并配有强大的专业安装队伍，共有从事变形缝安装达6年以上的技工36名，从事变形缝安装达4年以上的技工30名，从事变形缝安装达2年以上的技工22名，公司售后服务完善。公司产品被公共交通建筑、、高档办公楼、商业建筑、体育场馆、及高标准厂房等。如：广州国际机场、昆明机场、南京地铁；万达广场、明发商业广场等项目。$$$$钱稳$$$$0859-3128836$$$$13914794211$$$$云南 昆明$$$$凉亭太平村昆明市果品有限公司内仓库