昆山亚恒胶粘制品有限公司$$$$昆山亚恒胶粘制品有限公司是一家专业生产胶粘带、包装材料为一体的企业。从创办至今，一直以“诚实守信、团结务实、创新创造”的服务宗旨。本厂是一家集研制、开发、设计、生产、销销售之专业厂家。主要生产高温胶带（单面，双面）、铜箔胶带、玛拉胶带、---布胶带、电子零件胶带、pet高温胶带、铁氟龙胶带、上光膜、保护膜、opp胶带、印字胶带、汽车泡棉胶带、文具胶带、双面胶带、牛皮纸胶带、美纹纸胶带、布基胶带、警示胶带、铝箔胶带、pvc电工胶带等。并可根据客户要求代为设计、加工、模切。产品采用国内外标准原材料、先进的技术，配合经验丰富的工作人员，使得产品从研制，原料采购，生产制作等一系列过程都处在严格的控制下，保证了产品的质量。在行业中享有较高的声誉。公司拥有全自动复卷机、切卷机、分条机等先进设备。将不断更新设备，增加设备，拥有国内先进的涂布设备和技术。工厂将不断招揽精英人才，以保证产品的质量，满足市场要求。本厂自建立以来，工厂规模不断发展壮大，产品以其稳定性、可靠性，获得了众多厂商的认可和信赖，长期合作伙伴有德国tesa胶带、日本中兴化成胶带、日本nichiban胶带、日本sony胶带、poron、nomex胶带等世界知---胶粘带以及韩国utc、samjc保护膜等产品等企业。今后我们仍会以优良的产品，优惠的价格，真诚的服务态度，与广大同仁共同努力，携手合作，共创锦绣前程。2003年公司荣幸获得美国3m公司工业胶带特约经销商。致力于3m工业胶带的销售和推广。主要产品有3m双面胶、3mvhb胶带、3m热粘胶带、3m汽车泡棉、3m美纹纸、3m薄膜按键开关胶(有基无基材)、工业安全防滑胶带、目前我公司已形成特种胶带新兴企业，为多家企业解决燃眉之急，成为胶带品种最全的企业之一。我们以热情的服务，优惠的价格，---的质量欢迎您的光临！我们以不断适应市场需求为目标，不断创新开拓。竭诚为客户提供优质的胶带产品，本着与供应商和客户之间的互动和紧密的合作。愿与所有广大客户携手共进、一如既往提供我们优良的产品和优质的服务。欢迎广大客户来电洽谈。$$$$陈先生$$$$0512-36694808$$$$13912703898$$$$江苏 苏州$$$$昆山横泾路468-15号