南京欧熙科贸有限公司$$$$               南京欧熙科贸有限公司专业经营各类实验仪器、 科研仪器设备， 代理各大国际知---仪器， 如土耳其bastak品质分析仪、美国national揉混仪、酵母产气率测定仪等等、德国lambrecht气象站、 美国rsa活性污泥呼吸仪、有氧厌氧呼吸仪、bod测定仪等、德国hs engineers电磁海流计、 西班牙marine lnstrumentsmli表层漂流浮标、 法国thalos渔用浮标、 日本prede全自动太阳光度计、 澳大利亚 next instruments 近红外谷物分析仪、 意大利da-meter水果无损检测、德国avisoft动物鸣声分析系统、德国和保加利亚的牛奶分析仪、乳成分分析仪等、美国hazdust粉尘浓度检测仪等、日本fudoh质构仪（物性分析仪）美国organomation氮吹仪等， 服务千环境， 气象、 交通、 海洋、 食品， 生命科学、工业、 制药以及商业实验室等众多领域。 公司本身以高校及企事业科研院所的技术力量为依托， 具备了扎实的专业基础和丰富的实践经验。公司自成立以来与众多国内外---仪器制造商长期保持良好的合作关系， 作为一家专注千为客户提供简捷、 快速有效解决方案的科研产品供应商， 以不懈的努力、 真诚的服务和更加优惠的价格来回报广大客户 一直是我公司不变的承诺。 公司---年富力强， 锐意进取， 品质优良， 带领了一支朝气蓬勃、 团结勤奋的销售和服务团队。 我们将一如既往秉承的宗旨， 为各行业的实验室建设改进、人员培训、 设备选型、 调试安装、 维护维修并代办检定等提供多层次的优质服务。 与时俱进， 共创美好未来。 真诚欢迎各界朋友、 新老客户来公司参观、 指导、 洽谈业务， 对我们的工作给予指正与帮助。单位全称：南京欧熙科贸有限公司单位地址：南京市玄武区四牌楼61号同创大厦638室$$$$张经理$$$$025-86465277$$$$13913028277$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区四牌楼61号同创大厦638室