南京联创分析仪器制造有限公司$$$$南京联创分析仪器制造有限公司是集分析仪器产品研发、生产、销售、服务于一体的专业化科技型企业，是江苏省计量器具制造许可单位。公司以多家科研院所、高等院校为技术后盾，拥有高素质的电子、理化科技人才队伍，具有良好的技术开发实验环境和先进的生产工艺、完整的质保体系，并坚持推陈出新，不断为社会奉献技术先进、品质优良的分析仪器新产品。        联创公司的科技人员一直致力于分析仪器产品的研究和开发。目前，公司生产的产品品种多、规格全，已形成系列化，能满足不同用户的需求，并能接受用户的特殊订货。公司主要供应产品有红外碳硫分析仪系列、高速碳硫分析仪系列、电脑高速碳硫分析仪系列、直读光谱仪系列、多元素分析仪系列、电脑多元素分析仪系列、炉前铁水成分测定系列、金相实验仪器系列、硬度试验机系列等理化仪器设备。主要用于分析钢铁及合金、有色金属及合金、矿石等材料中的碳、硫、锰、磷、硅、铬、镍、钼、钒、钛、铝、铜、铁、铅、镁、稀土等元素含量和进行各种理化检测。产品广泛应用于钢铁、冶金、铸造、矿业、机械、化工、建筑等行业和高等院校、研究院所及质量检测部门。        联创公司一贯坚持的质量方针是“质量是企业的生命，用户满意是我们永远的追求”。公司注重产品和服务质量的每一个细节，培育了一批爱岗敬业、勤奋踏实的产品技术---分驻在各地，负责安装调试仪器、培训仪器操作人员、帮助筹建化验室、提供产品和技术咨询、维修和保养仪器设备等。对客户的服务需求能及时作出响应，快速解决客户遇到的问题，为客户提供及时高质量的服务。         “品质源于专业，诚信赢得客户” 联创公司将一如既往地为广大用户提供精益求精的产品和尽善尽美的服务，公司热忱欢迎国内外客户和各界朋友光临指导！$$$$徐飚$$$$025-57319096$$$$13912915678$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市高淳区淳溪镇宝塔路258号38-341