兰州佳和恒业商贸有限公司$$$$甘肃镀锌板专业销售厂家—兰州佳和恒业商贸有限公司，本公司主要经营各种规格的镀锌板、镀锌卷、楼承板、冷板、冷轧卷板、开平板、彩钢板、钢板，并承接各种钢板的开平加工，可根据客户的要求进行加工、设计、开平板材，产品广泛用于石油、化工设备、矿山、电热设备、压力设备、核电、建筑、机械、船舶、制药、工程等行业。本公司有多年的钢材行业销售经验与进货资源，常年库存钢板资源几千吨，在甘肃钢材界做镀锌板、楼承板的---度非常高，是您可以信赖的一站式钢材贸易供应商。本公司拥有多条先进开平生产线，钢板开平加工销售量年达到数万吨，甘肃省内及其他地区经销单位常年在本公司提货备货，以此建立了长期的亲密合作关系，并成为了好朋友。只要在我公司提货，便可享受“五星级”客户待遇，给大家宾至如归的感觉，有的客户宁愿等，排队也要在我公司提货，要配镀锌板，就找佳和恒业，已成为甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨、新疆等地区朋友们的优选。服务承诺：提供优质的镀锌板及有关产品，遵守---道德标准，努力提供独特的产品和高水平服务。质量承诺：随时为客户提---品和服务，充分领会客户要求，尽职尽责，永无例外，竭尽全力，持续发展。愿我们公司和社会各界同仁、诸位朋友、尊贵的各位客户携手并进，共同发展，同绘新世纪的宏伟蓝图。$$$$汪经理$$$$0931-2305595$$$$13919007242$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区天缘建材市场五区