河南东起机械有限公司无锡分公司$$$$                              河南东起机械有限公司是中新合资企业，占地面积24万平方米，总投资2.4亿元，注册资金1.08亿元，现有员工650余人，其中管理---80人，---15人。各种生产设备、检测设备500台（套），起重机年综合生产能力达10000多台（套）。公司与欧洲多家机械制造商如英国szw公司，德国nord公司，德国siemens公司，法国施耐德电气公司等多家公司进行技术合作，致力于欧式起重机技术的创新和发展，努力将东起起重机打造成国内、知---。2012年被省---认定为河南省企业技术研发中心，公司技术骨干应用---设计软件，---技术成果，开发市场需求的产品，以满足市场细分化的需求，引进欧洲技术，产品具有尺寸小，自重轻，免维护性能好，工作持续率高，配置先进等优点，并可进行各种非标设计，满足各种工况条件下的正常使用。公司的质保体系强调过程控制，把质量控制的理念渗透到产品的设计、制造、检验等全过程中，加之先进的检测设备，一丝不苟的检验过程，严格的控制考核程序，令每一件产品都能得到有效的保证。公司的主要产品有：各种欧式桥、门式起重机，球面蜗杆内啮合减速机，欧式电动葫芦，汽车配件等，部分关键核心部位采用英国szw公司原装产品。结构件的制作严格按照欧洲工艺标准进行生产，整机性能达到水平，产品广泛应用于钢铁、电力、石油化工、机械制造、仓储物流、造纸、汽车制造等多项领域。公司自创建以来，秉承“务实、创优、做强”的经营理念，以质量求生存，以科技求发展，严格执行国家颁布标准，先后通过了iso9001质量体系认证，iso14004环境管理体系认证，ohsas18001职业健康管理体系认证，提升了企业的整体管理水平。2012年高薪聘请管理公司驻场指导，从---、装配等基本技能到起重机先进技术、员工素质和管理方法流程等进行统一细致的培训，使制度化、体系化的程序模式深入人心，为东起团队的发展奠定了坚实的基础。东起公司必将在起重机行业的道路上走向辉煌。我们为您提供满意的设计方案，以技术和经济指标为您订做与众不同的起重机。$$$$王经理$$$$0510-85505568$$$$13914255999$$$$江苏 无锡$$$$无锡市滨湖区胡埭镇西溪中心路66-2号