沃特杰特贸易（北京）有限公司$$$$          沃特杰特贸易（北京）有限公司是瑞典沃特杰特公司的全资子公司，负责瑞典沃特杰特公司（wjs）、瑞典乌斯维肯公司（ursviken）、瑞典斯维本德公司（swebend）、瑞典勇勒公司（jungner）、瑞典萨耀公司（sajo）、瑞典赫伯公司（herber）,德国库马亚公司（kuhlmeyer）产品在中国的销售、技术支持和培训、售后服务和备件供应。公司的销售和服务团队拥有超过二十年的丰富经验！多年来，沃特杰特一直坚守着“致力于性能和表现”的经营理念，全程关注客户需求，提供质量优异可靠的产品和完善周到的服务，为客户提供实质性支持。目前，沃特杰特公司的用户主要集中在航空航天、国防、铁路、工程机械、钢铁、能源电力行业及汽车制造业。“脚踏实地、诚信经营”是沃特杰特的发展理念，凭借着我们良好的产品质量、服务团队和勤奋踏实的工作态度，我们已经拥有了越来越多认可和信赖我们的客户。近年来，随着公司平台影响力的增加，有包括国内的更多优质设备供应商选择与我们合作，利用我们的平台推广其产品。我们也希望经过我们的努力，能让更多的中国客户了解、认识和使用我们推广的机床产品，并坚信更多的用户会通过应用我们的产品和服务而提高和---生产效率和经营效益、加大加快其---。$$$$尉经理$$$$010-64398025$$$$13910062820$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区拂林路9号a单元502室