苏州方欧真空科技有限公司$$$$     苏州方欧真空科技有限公司位于苏州工业园区，注册资金500万，服务网点遍布华南华东，主要从事真空泵生产销售，真空泵维修保养，并提供各式真空系统的技术解决方案、安装调试、保养维修及现场服务。公司拥有一批专业的技术维修团队，在维修方面拥有丰富的经验，设有维修工厂及检测设备，为客户提供24小时真空泵技术支持及售后服务；根据客户需求，为客户提供专业合适的真空方案及设备。公司产品广泛应用于印刷业、电子业、半导体工业、太阳能光伏业、风电行业、食品业、包装业、吸塑成型业、自动化科技、医院及实验室装置、玻璃制造业、物流技术、汽车工程、制鞋业、木工机械业、废水处理、造纸工业、搬运及吸盘等行业。公司现从事进口真空泵的销售、维修和保养服务的---，如：alcatel阿尔卡特真空泵、busch普旭真空泵、becker贝克真空泵、rietschle伟力/里其乐真空泵、pfeiffer普发真空泵、leybold莱宝真空泵、edwards爱德华真空泵、ulvac爱发科真空泵、日本orion好利旺等进口真空泵，以及各品牌真空泵的配件销售。销售进口真空泵配件及真空泵油：莱宝真空泵油、爱德华真空泵油、爱发科真空泵油、里其乐真空泵油、贝克真空泵油。油雾分离器（排气过滤器）、叶片、碳片、油封（轴封）、密封套件、轴套、轴承、连轴器垫（套）、连轴器、排气阀（片）、视油镜、空气总成、风格（空气滤芯）、油过滤器（油格）、风扇叶、风扇罩、逆止阀、气镇阀、散热器、防震脚及、真空泵密封套件、真空泵维修包。公司坚持“以诚为本、信誉至上”为宗旨，不断创新改进；不断完善售后服务及服务网络。我们以可靠的质量，优异的服务，为客户在真空设备需求上提供高品质很大优惠!$$$$黎先生$$$$0512-85880258$$$$13915579529$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区唯亭迎宾6号金怡苑9商幢107室