镇江市能创电气自动化设备有限公司$$$$          镇江市能创电气自动化设备有限公司坐落于江苏省扬中市明珠广场（明珠广场高楼博联明珠农商城），工厂设在三茅镇荣威电气工业区（春柳北路399号）。专业从事各种控制柜，包括机械设备或生产线自动化产品的开发、设计、生产、技术改造等。主要产品有各种电气控制柜，plc控制柜、上位机工控操作台、开关柜plc自动控制、变频器控制柜、阀门plc控制箱、人机界面触摸屏、动态无功功率补偿柜、大功率可控硅电子开关、自动控温柜、大功率桥式整流直流柜、大功率低压电源柜、换热机组plc控制柜、电加热器、快冷装置、热处理工程、工厂余热利用工程、光伏电站配套设备、仪表及传感器、自动滤水器、泵前滤网、阀门电动装置等。能创电气核心技术团队在自动控制及机电一体化领域拥有丰富的经验，电站电气、电站辅机设备控制、输配电中低压柜、化工机械控制、换热冷却及余热利用节能控制系统、阀门电装、气缸、电磁阀、仪表及传感器等自动化控制技术应用方面有较强的技术优势和产品研发设计制造能力，能为您提供电动、气动、液压、换热等领域的自动化控制，上位机工控、人机界面、plc程控柜、dcs等。我们已经与许多---厂商及院校建立了合作关系，德国西门子(siemens)、台---达(delta)、瑞士abb(abb)，以色列elspec(elspec)、上海电气、中机国能、华电工程集团、华东电力设计院、江苏大学、江苏科技大学、清华大学等。能创电气，尽我所能，为您创造、实现愿景。$$$$朱$$$$0511-88586866$$$$13912117127$$$$江苏 镇江$$$$扬中市春柳北路399号