甘肃圣天热力管件设备有限公司$$$$甘肃圣天热力管件设备有限公司地处甘肃兰州，是一家有十多年历史的弯头管件生产厂家，拥有多条弯头生产线，两条三通、异径管生产线，年产各种甘肃法兰、兰州管件近万，弯头生产口径可达15-1600mm，圣天热力管件已经成功的使用于众多热电行业中，---甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨及全国各地。我们成功的为电力、热电、石油、化工、燃气、供热、造船等行业提供了优质全面的服务。本公司拥有一批经验丰富的工程---，其中------6人、助理---5人、---10人。公司已通过了iso9001:2008质量管理体系认证，巨威牌弯头管件的商标已经成功注册。目前我们的产品主要有：碳钢弯头、矩形管、不锈钢弯头、阀门、消防管件、防腐管件、高压弯头、合金钢的冲压弯头、h型钢、煨制弯管、不锈钢异径三通、u型弯管、管件、弯头、不锈钢异径管、同心大小头、大型热力弯管、燃气弯管、桥梁弯管、钢套钢弯头、弯头防腐、h型钢、矩形管、偏心大小头、封头、---三通、防腐管件、电力承插焊管件、电力金具及电厂附件。可根据你的需要来料加工各种非标型号弯头管件、煨弯、u型、s型弯头。我们秉承以质量为生存、以创新求发展，一切以客户的要求为中心的经营理念，始终保持诚信、---的工作态度，诚挚的期侍与您共发展，共进步，共创美好未来！$$$$耿兆红$$$$0931-2211110$$$$13919298476$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市西固区河口乡大滩红墩坪310号