上海永泰门业有限公司$$$$               上海永泰门业有限公司是一家专业制造生产安装防火卷帘门的厂家，其种类包含钢质复合防火卷帘门，侧向防火卷帘门，水雾防火卷帘门，---无机布基防火卷帘门，折叠提升式防火卷帘门，防火防爆卷帘门等产品的现代化企业。同时我们还遥控车库门，工业快速门，工业滑升门，自动伸缩门，特大抗风卷帘门等各种门类的企业。上海永泰门业以生产、销售、安装、维修为一体的企业，公司技术力量雄厚，设备齐全，产品不断创新，以信誉立业，客户满意是我们永无止境的追求。我们在产品质量保证的同时，也十分注重售后服务，配有专业的维修保养队伍，做到---服务。永泰始终坚持诚信为本，质量第1的企业宗旨，真诚希望与社会各界新老客户精诚合作。永泰愿与您携手共创辉煌。上海永泰门业是以顾客为中心,以市场为导向、以品牌为核心的专业设计制造防火卷帘门、抗风卷帘门、车库卷帘门等相关产品的专业企业。公司现投放市场的各种系列产品，外观及自动化程度均已达到国内1流水平，产品销往全国各地及海外，受到社会各界人士的一致好评。公司自开办以来，一直重视科研与开发，企业现拥有一支高素质的队伍和一批职称的---，采用电脑集约化管理，依靠集体智慧和团队精神，促成了上海永泰门业稳步快速的发展。公司已通过iso9001国际质量体系的认证。公司坚持以市场需求为导向、顾客满意为动力，提供优质服务，是国内同行业中的一支领头军。$$$$程总$$$$0512-13915755$$$$13915755008$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定嘉罗公路2158号