上海宿新阀门有限公司$$$$上海宿新阀门有限公司销售主要产品有:电子水处理器、汽水分离器、旁流水处理器、挡板式汽水分离器、旋风式汽水分离器、微晶旁流水处理器、疏水自动加压器、球阀、蝶阀、截止阀、闸阀、止回阀、柱塞阀、调节阀、过滤器、隔膜阀、旋塞阀、针型阀、排气阀、排泥阀、疏水阀、呼吸阀、阻火器、平衡阀、管夹阀、放料阀、气动阀门、电动阀门、食品专用阀门系列、高温高压阀门、低温阀门、保温阀门、水利控制阀系列、真空阀门、不锈钢阀门、衬胶衬氟阀门、美标日标德标阀门系列、波纹管阀门、氨用阀门等。　　连接方式有:法兰连接、丝囗连接、对夹连接、对焊连接。(压力从1.0mpa-32mpa)、(温度-20度-550度)。　　材质有:铸铁、铸钢、不锈钢、锻钢代理国外的产品有日本:hitachi(日立)、kitz(北泽)、阀天（venn）、韩国jk特殊阀门、英国uk阀门国际有限公司的uk（优科）阀门。　　上海宿新阀门有限公司产品广泛应用于化工、石化、石油、造纸、采矿、电力、液化气、食品、制药、给排水、市政、机械设备配套、电子工业，城建等领域。产品---全国各地，优质的质量，---的服务，深得用户的信赖和广泛的赞誉。上海宿新阀门有限公司始终以质量为本，一切为满足用户的经营理念，不断应用新技术，新工艺、新材料，竭诚为用户提供优质的阀门产品和更加完善的售后服务。宿新阀门销售以来受到广大用户的良好评价。上海宿新阀门有限公司自创建以来，始终专业致力于球阀系列的研究、开发与生产；同时不断吸取国外的先进技术，对各类球阀的结构和外观进行多项改进并根据多年来生产经验结合用户的意见反馈，开发了一系列的独具特色的新产品。公司主要产品为片式球阀、iso系列平台、丝扣阀门系列；材质有wcb、304、316、316l等。通径从dn6-500（1/4“-20”），产品按照jb、gb、ansi、api、bs、jis等标准制造，驱动方式有手动、蜗轮传动、气动、电动等，可满足不同用户的各种需求，产品广泛应用于石化、燃气、医药、食品、热电冶金等。宿新公司以“保证质量，信誉”为宗旨，在全面实施质量管理的基础上，以具有竞争的价格，提供高品质且不断改进产品及服务，满足不同用户的要求，积极巩固和开拓国内外市场，使企业在激烈的竞争中始终先于同行。随着改革开放的不断深入，中国加入wto市场竞争日趋激烈，宿新将以诚实的---、可靠的产品、合理的价格，竭诚为广大新老客户提供全面、优质的产品和服务。在球阀的专业领域里，宿新已成为可靠和先进的专业制造商，宿新是您信赖的伙伴。$$$$康凯扬$$$$021-60517829$$$$13918345268$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区南翔镇翔黄公路301弄6号