上海汇民环保科技服务有限公司$$$$公司成立于1999年，经过多年的努力，先进的设备，专业的技术，---的团队屹立在管道疏通，清洗，化粪池及污水处理作业领域中彰显卓越。公司投资近千万引进管道高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政工程，环卫清运，工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院学校，企业厂矿等管道疏通，清洗，化粪池、污水池、工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法；避免了施工期间造成意外事故。公司以人为本，凝聚了许多的---专业人才，构建了一支不怕苦，不怕累，不怕脏的专业团队，核心骨干成员有多年应急处理经验。根椐现场具体情况分析，准确判断，制定可行性施工解决方案，以专业---、安全环保的优质服务满意客户。1、下水道疏通/疏通下水道：各种疑难下水道疏通及清理，专业疏通各种疑难，主管道，化粪池，污水管道，市政管道，楼房一楼主管道以及一切疑难下水道。2、上海化粪池清理/清理化粪池：专业吸粪车清理化粪池(小区,家庭,市政,单位,---,外企,学校,诚邀物业合作)。3、马桶疏通/疏通马桶：疏通各种型号马桶、墫坑（抹布,清洁球,塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。4、地漏疏通/疏通地漏：疏通各种v型,s型拐弯的地漏、面盆,（因为装修掉进水泥,沙子或头发）等造成的堵塞。5、浴缸疏通/疏通浴缸：家庭专业管道疏通维修服务类,管道疏通,浴缸、水池、地漏、马桶、小便池、阴沟、窑井,化粪池等各种下水管道疏通清理。6、管道疏通/疏通管道：专业管道疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。7、管道维修/管道安装：家用水管维修、水管,装修水管、安装水管、花园水管换水龙头、换阀门、水龙头、水龙头维修、水龙头修理、水龙头滴水、装修水龙头、换节门。8、管道清洗/清洗管道：清洗质量：清通率100％，清净率95％以上，可见金属管壁.清洗责任：按合同约定，准时完成清洗任务，清洗时不损伤清洗管道，如有损伤照价赔偿，达不到合同约定的清洗标准免收一切费用.9、抽粪：专业的抽粪设备，本公司备有各种解放东风3吨\8吨环卫抽粪车，130型，1041型环卫车队，专门从事污水池，化粪池，地下室清理，清运工作。服务电话：021-64763731联系手机：13916548626---：www.hongchang2010.com$$$$冯凡$$$$021-64763731$$$$13916548626$$$$上海 上海市$$$$闵行曙建路51弄