北京天顺博菲办公家具有限公司$$$$北京天顺博菲办公家具有限公司创建于2000年，坐落在北京市海淀区温泉乡，交通便利，公司在短短几年迅速崛起，成为集家具设计、生产和销售于一体的现代规范企业。　　另：提供各种办公家具，包括：班台，班椅，会议桌椅，屏风隔断，烤漆会议桌定做职员桌椅，沙发，文件柜，电脑桌椅，学校，宾馆，餐馆设施衣柜订做、书柜订做、文件柜订做、办公隔断订做、办公位订做、办公台订做、办公屏风订做、职员桌订做、机房地板订做、职员椅订做、工作台订做、屏风办公位订做、隔断办公位订做、网吧椅订做、酒巴椅订做、办公转椅订做、实验柜订做、实验台定做、控制台定做、语音桌定做、学生桌定做、写字台定做、电脑台定做等家具产品，价格优惠，欢迎新老客户咨询。家具网：www.tsbgjj.com　　公司引进了一批---的家具生产设备与技术，采用---的原材料，产品经国内---大学---按人体工程学和实用美学原理精心设计定型，通过几年的不断创新与发展，形成了一个集设计、生产、配套、安装、施工和售后服务的完整体系。　　公司努力用高标准要求自己，严格遵循环保要求，并在技术上不断的开拓创新。本企业在承接各类机房和办公空间的设计、安装、布线、施工及现代办公家具的配套服务等方---有强大的实力和优势。公司产品组合完美，典雅精致，独具匠心，货真价实，是所有成功人士的理想选择。$$$$姚亚歌$$$$13439296641$$$$13911634082$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区