苏州海宇气体设备有限公司$$$$     苏州海宇气体设备有限公司是一家专业从事空气分离制氮、制氧及配套设备的研制、开发、制造的高新技术企业，是国内制造非相变氮气发生系统设备的企业之一，也是家全自动控制制氮系统供应商。多年来，公司与国内多家研究所、设计院以及在国际上享有盛名的国外专业公司有着密切的交流与合作，充分利用国际技术的优势，不断的深入研究、探索制气工艺及技术，形成了集研发、制造及服务为一体的---管理体系。体贴、快速是海宇气体服务的核心理念，公司拥有一支经验丰富、高专业水准的设计、生产、售后服务队伍，从销售、安装到后期客户服务，无以不体现出专业、专注的服务精神。目前公司在乌鲁木齐、成都、柳州、安徽等多个地市设有办事处和代理商，服务网络覆盖全国多个省市。服务网点配备专业的维护人员，随时为您提供率高、快速的服务。公司始终视产品质量为生命，坚持“精心设计、精工制作、精诚服务”的三精原则；坚持走专业化的发展道路，努力实现“打造精品企业、制造精品产品、创立精品品牌”的战略目标，以促进企业更稳健、持续的发展壮大，同时我们坚信“诚信务实”的经营理念，用高品质的产品与服务赢得广阔的市场。今后，我们将不断完善客户服务体系、---设备工艺、加强质量管理，为用户提供更加出色的产品与服务，让用户满意。我们相信，这一切仅仅是一个开始……$$$$卢总$$$$0512-69222390$$$$13915550500$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区太平工业区兴太路19号