江苏瑞庆物流$$$$                    江苏瑞庆物流有限公司是经省级批准、市工商局注册，专业从事公路、空运、海运运输、货物仓储、物流配送、江、浙、沪调车及物流加工的服务型企业。公司以坚实、创新的经营网络，通过有效管理，实现货物运输安全、---、快捷、经济、全mian的途径。公司目前着重发展物流运输产业，备有各类大中小型货车、厢车、大件特种车，门对门的---，真正做到了“顾客、质量、服务、信誉”的服务宗旨，公司注重信息服务，讲究运输时效，内部组成局域网络，实施了内部管理和---查询自动化。完全能够满足国内物流市场，营运网络遍及，每天有车发往，整车零担、价格实惠、全程保险、及时到达。　　江苏瑞庆物流有限公司凭借遍布主要城市的物流网络优势及保证客户被承运的货物---，还有得天独厚的地理环境优势，公司将在“软、硬”件的设施上不断更新完善，完整提供包括运输、装卸、流通及配送等在内的一体化优质服务。以客户物流系统合理化为己任，提供现代物流管理咨询服务，完整提升客户企业的市场竞争能力。我们不但拥有高素质的车队、可靠的信誉、满意的服务，我们更有合理的物流运输价格参与同行业的竞争!“我们也许不是超好的，但我们会追求更好”!无论贵公司货物的数量多少，我们均可提供门对门服务，希望广大客户给我们一个与您合作的机会，我们一定会努力做到超好! 我们推崇“时间就是金钱，速度就是效益，做德通人，行德通事”的原则，决心创造好的物流品牌。$$$$易总$$$$0510-82616456$$$$13914168428$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区洛社石塘湾