苏州东拓化工有限公司$$$$苏州东拓化工有限公司主要经营工业、车用润滑油、塑料化工等石油制品。位于江苏省苏州吴江市，东临上海。南连浙江、西居太湖之滨。是一家专业集研发、销售、服务于一体的工业润滑油产品及塑料化工原料的企业。苏州东拓化工主要经营的产品：主要经营润滑产品品牌如下：新日本石油（eneos)润滑油、天津日石润滑油、美孚（mobile）润滑油、壳牌(shell)润滑油、长城润滑油、出光(idetmisu)润滑油、住矿（sumico)润滑油、荷兰进口润滑油“winner唯尔润滑油”、统一润滑油、lube润滑油脂。工业润滑油种类1.设备用油的种类液压油、齿轮油、导轨油、循环机油、导热油、主轴油、空压机油、真空泵油、链条油、锭子油、机械油等。2.加工用油的种类切削油、切削液、攻牙油、冷却液、防锈油、电火花机油、打拨油、冲压油、拉伸油等。pvc制品生产工艺所需化工产品：1.阻燃剂：环保三氧化二锑（sb2o3）/tcp2.增塑剂系列：对------二辛脂(dotp)高分子聚酯增塑剂(un615)己二酸二辛酯(doa)复合环保增塑剂(不含---)un488---二---二异癸酯(didp)---二---二壬酯(dinp)---二---二辛酯(dop)柠檬酸三丁酯（tbc）---基柠檬酸三丁酯(atbc)癸二酸二丁酯（dbs）尼龙酸二---（diba）$$$$刘经理$$$$0512-63051566$$$$13912706950$$$$江苏 苏州$$$$吴江经济技术开发区汇金中央