上海勃西曼特殊钢有限公司$$$$上海勃西曼特殊钢有限公司主营产品：模具钢材、不锈钢、透气钢、高速钢、钨钢、铍铜、钛棒、铝材、冷作模具钢、热作压铸钢上海勃西曼特殊钢有限公司成立于2001年，地处经济发达的长三角地区—上海，是一家------专业供应世界---品牌的模具钢企业。公司本着“诚信、互利、---、优质”的宗旨，专业向国内模具制造企业推荐和供应质量优异的冷作模具钢、高速工具钢、热作压铸模具钢和塑胶模具钢.勃西曼企业现拥有100多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络从长江三角洲遍及至全国各地。可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。同时，为了更好的服务于不同行业的用户，更便捷的提供客户满意的产品，公司还自主开发了一套erp电子资源系统。采用先进的网上库存传输系统，---快捷的物流方式，保证所有客户的订单都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输，真正做到“客户至上，满意一百”的服务方针。致力让全国的生产加工企业的“采购”更轻松。勃西曼企业主要销售：日本日立金属“日立hitachi”特殊钢，日本大同钢材“大同daido”特殊钢；瑞典uddeholm“一胜百assab”工具钢；德国“德林格dillinger”高速工具钢.德国“布德鲁斯buderus”模具钢；韩国“斗山doosan”工具钢，日本“不二越nachi”高速工具钢；日本“高周波koshuha”特殊钢；日本“新日铁nippon”塑胶模具钢；美国“肯纳kenna”钨钢；日本“富士fujilloy”钨钢；奥地利“百禄bohler”工具钢；铜；铝材。　勃西曼企业秉承“创新理念、追求卓越、迅速---、永续经营“的经营理念；并以“质量是---工作”，以爱护环境、回---会、关爱雇员等社会责任为己任；“顾客的满意是我们的荣誉”作为我们永远不变的质量政策。公司对外承接各种机械零部件加工、模具加工以及精密机械制造业务。秉承质量---，客户优先的原则，竭诚为广大客户服务。配套服务：提供24小时锯料及每天快捷运送服务。$$$$杨雪芹$$$$021-37008992$$$$13917546848$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区工业园区古楼公路171号