上海宝皇建筑装饰设计有限公司$$$$上海寳皇建筑装饰设计工程（上海）有限公司成立于2010年上海市徐汇区，是一家专业从事室内外设计、施工为一体的装饰公司。本公司有配套的工厰更方便客户的特殊定制，做到工厰化---，自公司成立以来我们本着以人为本，精湛施工，诚信经营的理念树立着自身良好形象！我们的队伍大多数来沪有（5-20）年的工作经验。我们曾经参与：上海市航天研究所、------、学校等部分---单位装修项目，苏州工业园厂房及办公室装修项目，恒隆广场、太平洋百货、---百货、百脑汇、安徽百货大楼、商之都、鼓楼商厦、合家福超市等商业道具制作及店面装修工程，佘山国际别墅、西郊别墅、依云听别墅等家用空间的设计及施工。我公司有一群来自高等院校毕业的---设计人才，再加上精炼的施工团队，一定会为您的商业空间及办公空间和居住环境打造出一种温馨大气别致时尚的效果来！  经营理念：专心，细心，操心，齐心，安心 ！ 专心设计与沟通，细心施工与管理，操心质量与工艺，齐心工作与共事，最后让客户安心于我们的工作！  设计理念：专业，创意，灵动，力求与众不同 ！ 专业的设计素养，发挥创意思维，灵动设计理念，从而呈现时尚经典而又有智慧的设计作品。  施工精湛，娴熟工艺，精心做到细致入微，用优质的工艺来证明我们的实力！$$$$王从俊$$$$021-31253148$$$$13917773408$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区九亭镇盛富东路1号（宝皇装饰工厂）