兰州永祥保温材料有限公司$$$$甘肃兰州永祥保温材料有限公司是甘肃保温材料专业供应商，本公司主要生产、销售、---的保温材料有聚氨酯保温管、聚氨酯管壳、聚氨酯保温板、高密度聚乙烯外护套、岩棉材料、岩棉板条、岩棉管、橡塑保温板管、玻璃棉、网格布、聚合物抹面砂浆、保温钉等，同还承接防腐工程、屋面与屋顶防水工程。我们销售的保温材料多达十几种系列，其中品种齐全、价格优惠，因而在广大客户当中享有很高的声誉，在建筑、化工、铁路、机械、工程等行业广泛应用。本公司也是一家高水准的保温系统工程专业承包商，具备各种保温工程的综合实力及竞争能力，不仅可以系统地为墙体保温、工业管道以及中央空调管道提供解决方案，也可以为广大客户提供科学而完善的建筑保温系统施工方案，在甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、四川成都、西藏拉萨、新疆等市场依次使用。甘肃兰州永祥保温材料有限公司实力雄厚，具有强大的技术力量，拥有---的---人才和设计---，成熟的销售队伍，配备先进的保温材料生产设备，生产的产品既具有优良的保温隔热性能，而且是不然---防火材料、克服了目前甘肃保温材料防火等级过低的弊端。我们秉承高度的责任感让用户放心、热情周到的服务体系，减少用户的顾虑，互利共盈的经营理念是双方共同的目标。我们拥有专业的知识、创新的理念、团队的精神，我们采用“诚实---，互惠互利”的经营方针，为客户提供一站式服务。我们珍惜用户及社会提供的合作机会，真诚期待您的光临。$$$$刘经理$$$$13919237649$$$$13919237649$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区西津西路239号机电五金市场