北京京工铸源建筑工程有限公司$$$$               非常感谢各位---光临我们的网站,我们是一家专注与地坪、厂房改造翻新、艺术地坪酒店防控施工。北京京工铸源建筑工程有限公司服务主要服务北京、天津、河北等地。北京市区共设有服务网点6个。10多年来，在北京地坪工程、水泥地面起砂处理，艺术地坪，地面硬化和墙面粉刷,建筑工程,道路施工方面积累了丰富的实践经验，以提高自身能力来适应社会的发展。铸源目前具有大小车二十多辆。一批高素质的职工队伍，职工40多人，工程---15余人。其中高工级拔尖人才6人，---员3人。、严格的管理制度、先进的硬件设备，是北京市比较---的地坪装饰，人员素质优越，服务---，因而赢得了用户的信赖，订单也与日俱增，并新增订单到天津，廊坊，固安，燕郊，三河，香河，涿州，唐山、保定、承德等地。本 愿以优质可靠、价格合理、顾客满意的服务于广大用户。 坚持以人为本的人力资源方针，尊重人，培养人，善待人，为员工建立一个公平、公正、公开的工作和发展环境。铸源在持续发展的同时，始终致力于文化建设，矢志与员工一起分享成长带来的快乐。工具齐全，人员充足，24小时服务，不分节假日，收费不分远近，免费上门勘察现场，制定具体施工方案。在经济全球化的今天，正以稳健的规模化发展为主导，积极调整经营战略目标，拓展相关产业、加速全北京市化进程。为打造北京市品牌、共建万千美好家园而努力！$$$$张工$$$$010-59456976$$$$13910082994$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区朝阳路256号,北京各区，天津,河北