兰州国盛物流服务有限公司$$$$兰州国盛物流有限公司是依照国家有关政策，由工商，税务，道路运输，质量技术---等---批准注册成立的大型第三方物流公司。---资金---万元，位于兰州东高速公路出入口，交通非常便利。公司下设总经办，行政办，运输部，仓储部，业务部，速配部，客服部，财务部，信息部等九大部门，现有员工--余人，并在不断发展壮大公司的服务队伍。经过全体员工的不懈努力，现已具有了覆盖西北的专线运输以及与其他物流公司合作运营的覆盖全国各大省，市的运输网点。我公司以诚信经营，服务至上的经营理念以及和客户共赢合作的服务态度赢得了广大客户的信赖。我公司价格合理，服务---，为客户办实事，保效率是我公司始终如一的服务指标。公司目前以公路整车零担、大件运输，行李托运，轿车运输，货运代理，仓储配送为主营业务。公司自购和---各种车型车多辆，未来公司将持续发展壮大以上业务，争做西北乃至全国物流市场的引导者。货损、货差、误时当场赔偿是公司的承诺。为保障货物的安全性和降低运输的风险率，在货物保险方面，我公司和---保有限公司签订了《国内水路、陆路货物运输保险》，展开了长期、稳定、友好的合作。公司自成立以来奉行“物畅其流，掌握自如”的理念来指导自身的工作行为，有雄心、也有信心将华翔建立成---的物流企业，但我们深知自身在技术、管理上还有诸多不足，故立志建立一个开放的学习型的组织，提升员工整体的专业水平，向现代物流管理迈进。华翔真希望与工商企业和物流同行采取多种方式进---期合作，并以此为起点，与经营理念相似者结为联盟，---互赖，相互学习，共同进步。公司为提升自身的管理能力，公司不断吸收各种先进管理思想精华，结合中国---的传统文化，正逐步形成自己独具特色的企业文化。公司建立了科学清晰的组织架构，专业化的服务体系，规范化的运输网络和人性化的管理思想，使公司在内部管理、运输速度、业务拓展、客户服务等方面在同业中处于领先地位。随着物流行业的不断发展，货运市场的不断规范，我们将面临着前所未有的机遇和挑战。我们将继续秉承“物畅其流，掌握自如”、“亲切正确，安全迅速，顾客至上，服务---”的经营理念，不断强化公司的内部管理，提高公司的综合服务质量，为特货物流服务，为社会经济繁荣做出自己的贡献$$$$王兆国$$$$0931-7833621$$$$13919977059$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市天奇物流园