兰州奥泰利灌浆料工程材料有限公司$$$$兰州奥泰利灌浆料工程材料有限公司是一家集生产、销售、配送、技术服务于一体的专业化建材高新技术企业，业务范围广泛涉及民用建筑、防腐保温、道路桥梁、工业厂房等结构改造的修复，结构加固、混凝土修补、设备基础灌浆、钢筋锚固、防水堵漏、裂缝处理、界面处理、防腐蚀处理、墙体保温以及多种装饰装修工程领域。公司主营灌浆料、高性能水泥基灌浆料、灌浆树脂、植筋胶、环氧树脂修补胶，、环氧胶泥，注射式植筋胶、粘钢胶、环氧粘钢胶、锚固剂、钢筋锚固料、压浆料、裂缝修补剂、自流平砂浆、耐磨料、环氧树脂砂浆、界面剂、混凝土表面增强剂、灌浆砂浆、环氧树脂砂浆、钢筋阻锈剂、混凝土速凝剂、混凝土防冻剂、抗裂膨胀剂等产品，甘肃灌浆料等主要销往甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、新疆乌鲁木齐等地区。公司在加固设计、建筑加固、补强、修复等新型实用的建筑技术开发与应用上，有着丰富的设计和施工经验。尤其在甘肃灌浆料基础灌浆、防水堵漏、裂缝处理等技术的推广使用中具有很强的应用能力，并拥有完备的检测手段和完善的质量保证体系。兰州奥泰利灌浆料工程材料有限公司以“诚信是立业之本、创新是发展之源、奉献是服务之魂”为企业宗旨，以“好的产品、合理的价格”为市场定位，信奉“经得起时间考验，才值得信赖”，承诺“以满足客户的---需求为己任”。兰州灌浆料公司以真诚的态度去对待每一位客户；以创新的行动去求得每一步发展；以奉献的精神服务于社会。相信奥泰利在社会各界的关心和支持下，经过自身的不懈努力，定能稳步发展，不断壮大。$$$$张经理$$$$13919154468$$$$13919154468$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃国际机电水暖城二期一号楼三单元503室(甘肃省兰州市七里河区西津西路819号)