江苏金盛高空工程有限公司$$$$江苏金盛高空工程有限公司是从事高空建筑安装、拆除、维修、防腐、保温、清洗、钻孔、防雷、构筑物滑模、防水堵漏、---、防火化学封堵、环保烟气在线监测工程、专用平台、之字形钢楼梯的设计安装、指导制订施工方案、安全技术认证及防腐材料研用，登高技术培训为一体的股份制法人企业。　　---获得江苏省安全生产管理---局高处悬挂作业安全资格一级企业、中国防腐蚀施工电力系统相关的专业---一级企业、国家高空作业工程专业承包二级企业、荣获盐城市工商行政管理局颁发的重合同守---企业---，公司由小到大、由弱到强，长期服务于全国各地，对各种高、大、难工程优质廉价，---服务、实行三包。始终保持“以诚为本，以质取胜”，凭精湛的技术、---的质量、以满意的服务、良好的信誉来不断拓展和赢得市场。　　施工特点：不搭脚手架、不需要停产、悬索作业、省料、低消耗、速度快、质量高。　　服务宗旨：坚持质量、讲究信誉、确保安全、包使用期、定期回访。竭诚欢迎社会各界朋友为本公司提供宝贵建议，殷切希望各新老客户与本公司携手共进，共展宏图，使金盛高空特技进一步得到发扬光大。　　江苏金盛高空工程有限公司愿以多年来丰富的施工经验，---的技术，---的管理，---的设备，---的服务为各家业主服务，竭诚为国内外广大用户提供---、---、---质的服务。$$$$还先生$$$$13912506221$$$$13912506221$$$$江苏 无锡$$$$江苏金盛高空工程有限公司