上海易优阀门有限公司$$$$关于我们--我们是一家---国外品牌阀门流体控制的企业,多年来,公司一直以“质量与生命同步”为口号,以创新、服务为目标,以专业、诚信与合理的价位、品质的保证满足广大用户retz介绍--retz瑞茨公司总部位于美国犹他州盐湖市, 我们一直致力于管道流体的控制, retz秉承一贯严谨、精湛的工艺, 产品一直具有---的品质、高度的灵活性、安全性与可靠性。我们将不断追求，不断发展新技术,提供新产品, retz公司的产品可以满足工控系统的截断、安全、控制、疏水、止回、减压及电动和气动系列自动化控制。retz使用场所--广泛使用在冷却冷冻管道、蒸汽管道、导热油循环系统、锅炉用阀、水力给排水管道、lpg用管道、调整机用阀、压缩机阀门、空调冷却/加热管道、暖通供热系统, 石油化工设备、天然气管道控制、造纸工业、化肥厂、市政环保、电力设备、楼宇系统、制药以及食品乳品饮料等卫生级管道的控制, 产品具有广泛的选择性，涵盖各种电动阀、气动阀、调节阀、电磁阀、球阀、蝶阀、闸阀、止回阀、截止阀、平衡阀、疏水阀、隔膜阀、给排水控制阀门等近万种产品规格retz开发、设计工序--利用电脑进行信息储存、处理。设计时根据多方面的要求，考虑其安全性、耐久性、通用性及持久性的特点，设计具有适应市场需求的多功能产品。retz铸造、锻造工程--阀体的铸造、锻造技术是决定阀门质量的关键。因此，retz在进行严格的选材后，应用长年积累的精湛技术，生产出值得高度信赖的铸造，铸造素材。retz试验、检查工程--retz对品质检查方面要求十分严格，采用多种不同方法包括：化学成分分析、非破坏性检查、机械强度测试及流量特性试验等。在最后品质检定过程中，公司会抽取多个样本，安装在要求极高及极度恶劣的工作环境下使用，例如超高温的工作环境或者是使用超高温的液体等。保证阀门的高品质是retz公司向客户的承诺。retz的价值观--诚信立足--  诚信是我们的立身之本，以真诚之心,行信义之事，诚信于客户，诚信于供应商，诚信于合作伙伴，诚信于社会。专注专业--     专注于流体控制领域，专业于阀门产品与服务；专注于客户的需求和想法，专业于一体化解决方案追求卓越--  卓越不是一个标准，而是一种境界。我们将不断完善自我，追求行业高峰水平$$$$陈伟$$$$021-51697495$$$$13916066110$$$$上海 上海市$$$$上海市松江泗径开发区