上海爱尚体育设施建材有限公司$$$$上海爱尚021-61107758,13918518990体育公司目前流行的硬地网球场（美网、澳网）主要采用---酸涂料，这种涂料可在沥青或水泥混凝土底地基上使用，根据不同组合，可分为硬地型和软垫型两个系列。硬地系列主要构造为：粘合层、纹理层、表面色彩层和漆线。而软垫系列则是在粘合层与纹理层之间加入粗、细各一层的橡胶层。---酸涂料的主要优点：1）极具竞争力的性价比2）色彩选择度大，耐磨性强3）---，环保，耐紫外线照射4）维护保养便利，使用寿命长综上所述，---酸涂料是目前网球场面层的---材料。目前的主要品牌有：tennislife(---联---产品)novatennislife等。网球场是一个长方形场地，长36.6米，宽18.3米。网球场灯光宜采用8盏1000瓦灯具在球场两侧平均分布，光照度达到350lux，配备一对羽毛球中网柱，网中央高0.914米。上海彩虹是一家致力于水处理、体育设施工程及相关领域研究、设计、施工的专业公司。公司拥有雄厚的设计与施工力量和完善的售后服务体系，专业涉及给排水、承建体育场地等多个领域，具有承担大型工程的实践经验与管理能力。公司以众多优质品牌的优势、卓越的工程质量、以“服务用户至高无尚”的理念，竭诚为广大客户提供优质的服务，赢得了良好的口碑，在业界产生了深远的影响。上海彩虹体育设施品牌，并开创自身的品牌彩虹“caihong”，为体育设施提供相关专业设备，是西班牙雅水康“aquant”、意大利科沛达“calpeda”、意大利爱克“aqua”、上海承达“chenda”、德国欧亚瑟“oase”、美国网球生涯“tennislife”、美国德克瑞“decoturf”、广东恰好时“upman-herse”等体育设施品牌的上海市总代理及经销商。凭借雄厚的品牌基础上海彩虹为网球场、篮球场、羽乒馆、壁球馆、运动地板、健身设施等工程及其日常养护提供具有国际水准的产品设备和专业服务。$$$$黄海$$$$021-61107758$$$$13918518990$$$$上海 上海市$$$$北翟路2000弄29号