北京沙睿金科技有限公司$$$$               北京沙睿金科技有限公司专业从事电气自动化产品的研发以及交、直流电气传动系统、自动化控制设备的设计、开发、制造、现场安装与调试等---。公司主要提供广泛应用于机械、建材、钢铁、环保、新材料、涂装、水利、煤碳、化工、起重运输、轻纺、食品、汽车等领域的电气成套设备。提供各领域电气控制系统的整体解决方案以及配套设备，在各个领域都有成功的案例。公司主要产品包含变频传动柜、mcc柜、plc控制柜、低压配电柜、操作台、分体式操作箱及各种非标自动化成套设备并承揽各种电气工程设计、施工、调试。公司拥有一批经验丰富的---和---，以及现代化高素质的企业管理人才。在河北省高碑店市有自己的成套组装基地，每年可装配近万台各种控制柜、箱。我们坚持以客户需求为导向，为用户提供更加完善的系统解决方案，以及专业的技术培训和服务；同时，建立备品备件库，提供电气成套设备运行维护技术服务和所需备品备件，为用户正常有序生产排忧解难、保驾护航。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“用户至上、服务至上”原则，真诚地为各行业提供优质的自动化产品和贴心服务。同时我公司愿意在全国各行业的技术改造、产品更新换代、技术咨询服务等方面做出我们的贡献，与新老朋友共创美好明天！$$$$雷经理$$$$010-63362117$$$$13911314293$$$$北京 北京市$$$$北京市西城区广安门外车站西街15号院4号楼210室