江苏省欧麦朗设备安装工程有限公司$$$$公司是一家专业从事太阳能、空气能与建筑一体化发展的专业工程公司，公司专注热水工程十多年，精典工程案例遍布国内外，积累了丰富的经验。我们致力于将企业打造成行业内投资经济、节能舒适、服务满意的新能源与建筑一体化集成服务公司。公司主要承接工业或商业用的太阳能热水工程、空气能热泵热水工程、地暖工程、空气能烘干工程，用于酒店、宾馆、学校、工厂、养老院、浴室、游泳馆等热水工程建设和改造，公司主要承接华东地区，华南、华北、华中等部分地区热水工程的产品、设计、现场安装与售后维修等业务。目前我公司专业从事太阳能应用、开发与研究、生产与销售的环保型产业化企业。公司产品50%出口，国内工程40%，国内渠道10%。现有国外客户500多个，远销75个国家和地区。自成立以来，公司先后获得iso9001:2000国际质量体系认证、欧盟ce认证、solarkeymark认证及美国srcc等多项认证，2013年更被评为江苏省高新技术企业。近几年我公司先后申报通过了十几项发明及实用新型专利。公司---行业内的---学者，依靠自身强大的产品设计研究，市场销售能力，精湛的技术及良好的服务赢得了赞誉。公司确立了立足常州，面向全国，走向世界的目标。为进一步提高工程系统的先进性、安全性，使得工程系统的设计更具人性化、智能化。我们关注细节，踏实勤奋，积极敬业，以满腔的热情开创美好新篇章。为您提供更加节能、环保、智能、舒适的品味生活。我们用---的解决方案及商业模式在实现您低碳环保的价值追求的同时，构建节能、健康、和谐的家园。$$$$季红玉$$$$1391-5001017$$$$13915001017$$$$江苏 常州$$$$江苏 常州