上海逸镁涂装工程有限公司$$$$上海逸镁涂装工程有限公司（逸镁节能涂装科技）座落于繁华的长三角地区，拥有便捷的高速交通环境。本公司是一家专业致力于涂装设备的研发、设计、制造及销售的高新企业，是基于为用户厂家提供---表面防腐涂装解决方案，以---、节能为直接目的的专业化公司。公司自2005年开始就专业致力于常规涂装设备、管道涂塑设备、衬塑设备及生物颗粒节能炉的研发，历年来不断总结经验并创新。本司产品研发技术力量雄厚，节能环保理念与时俱进，检测设备和手段先进。我公司产品质量和性能在国内同行业中处于领先水平。 目前，我公司汲取了多年的管道粉末涂装、管道涂塑实际经验，与上海交通大学教授及有关行业专家一起结合生物质颗粒热风炉研制了钢管热喷涂、热浸涂及热吸塑、内衬塑等专用管道涂装设备。其设备简单实用，以最少的动作完成钢管的喷涂、浸涂、吸涂、衬塑等工艺。从生产质量、生产效率，生产成本三大要素上全面创新，能满足大部分钢塑管生产厂家的需求。本公司常规涂装设备的主要产品为：手动粉末（油漆）涂装机系列、自动粉末（油漆）涂装系统，手动/自动粉房回收系统、粉末（油漆）涂装后固化系统、涂装前处理系统等。管道专用内外涂装设备的主要产品为：管道预加热系统、小口径管道内壁吸塑系统、中大口径管道内壁喷塑系统、管道外壁静电喷涂系统、管道外壁外壁浸塑系统、管道涂塑后固化加热系统、自动涂装线中央转移控制系统等设备。生物颗粒节能炉加热设备为：生物颗粒旋风燃烧系统，洁净热风交换系统、烟管预热能源二次利用系统、燃烧尾气水过滤系统、plc总控系统等设备。工艺设备安排合理、热能燃料成本低、排放无污染是我们产品的---特点。我们竭诚为高能耗企业节能减排、低碳生活、建设资源节约型社会做出努力！$$$$陈先生$$$$021-66345864$$$$13916611421$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区沪南公路9627号3幢