上海攸杰数控模具技术有限公司$$$$     上海攸杰数控模具科技有限公司是一家涵盖教育培训与生产制造为一体的民营独资企业，其下有二大主营产业：    1.教育培训事业，注册为"攸杰教育“品牌，专业从事数控培训，模具设计培训，ug培训，powermill培训，五轴加工编程培训，机械自动化设计培训，数控加工编程培训，产品设计培训。同时攸杰教育专为企业量身打造的企业技术提升培训，模具项目培训，成本分析控制课程，数控编程订制培训，以及承接非标自动化零件设计，产品开发，高精密零件加工与制造等等。    攸杰数控模具培训学院已经是多家世界500强企业长期聘用的技术顾问、长期培训机构。特别是攸杰教育2018年新购一台德国原装进口的dmu50五轴联动加工中心用于培训事业，攸杰教育培训不计成本，敢为人先的举动引起了同行的一致好评。    攸杰教育非常重视人才的培养，同时也欢迎有识之士加盟“攸杰教育”品牌，并一同致力于中国数控人才的发展壮大而努力！    上海攸杰数控模具培训中心是上海模具技术协会会员，同是也是中国模具工业协会人才培训基地。    2.攸杰教育第二大产业为：生产加工制造，其下实体工厂为“上海鸣飞机械厂”最早成立于2005年，专业从事工装夹具设---产制造，非标机械零部件的加工订制，cnc加工中心对外加工，线切割对外加工，数控车床对外加工，五轴精加工，目前攸杰教育的实体制造工厂拥有，三轴四轴五轴联动加工中心，加工中心共有5台，线切割有中走丝快走丝共计8台，数控车2台，还有其他铣床，磨床，钻床攻丝机等等辅助设备。所有的设备完全为一人独资都属于攸杰教育名下，可以满足学员随时上机实训，不限时实训，也包括所有五轴课程的学员上机实训。    $$$$刘校长$$$$021-69120109$$$$13918319351$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区南翔镇翔乐路106号