无锡瑞基晟业轴承贸易有限公司$$$$无锡瑞基晟业轴承贸易有限公司是一家专业销售各种型号不同品牌的大型轴承专卖公司，长期经销世界各大知---进口轴承，主要包括：瑞典skf轴承，日本nsk轴承，德国fag轴承，日本ntn轴承，德国ina轴承，iko滚针轴承,美国timken轴承,日本koyo、thk、nachi等；产品涉及：深沟球轴承，圆柱滚子轴承，圆锥滚子轴承，调心球轴承，关节轴承，外球面轴承，还有直线导轨轴承，等系列，并广泛用于机械设备、水电水利、工程、铁路、汽车、钢铁、电力、纺织、包装、医疗、冶金、矿山、石油、电力、造纸、电子计算机、电机、运动器材、办公设备、仪器仪表、汽车电机、精密仪器等领域。公司拥有大量现货，实行全天候配送货，能在最短的时间为客户解决轴承的配套应用和提供个性化优质服务。公司本着“质量---，信誉---，服务---”的宗旨，加强内部管理，以---的品质，---的价格，最快的速度，---的服务立足于市场，平等互利，与海内外朋友建立长期的互惠互利的友好贸易往来关系。依托雄厚的实资、人性化的管理理念和先进的营销网络，结合自身在供销和售后方面的优势，以丰富的库存、快捷的反应和高性能及高品质的产品，为进口轴承客户提供尽善尽美的服务。 “价格优廉，品质保证，规格齐全，交货及时”是我公司立足市场的保证“提供高质量轴承产品”是我公司的经营宗旨“为客户提供---的服务”是我们的一惯承诺$$$$李亮$$$$0510-82325353$$$$13912392513$$$$江苏 无锡$$$$无锡市崇文区兴源北路818号东方时代大厦b座2204室