北京宏晟信息科技有限公司$$$$     北京宏晟信息科技有限公司是专业从事通讯设备、计算机网络产品及机房安装设备等完整解决方案业务的新技术企业。集开发、咨询、销售、安装施工为一体，产品经营以宏晟kvm切换器、力登raritan、bst授时系统、avocent kvm、突破pdu、克莱沃pdu、光纤跳纤、宏晟pdu等，集产品设计、开发、销售及工程安装服务的企业。为国内的系统集成商提供专业it系统集成解决方案。致力于全球技术及产品的引进和推广，为客户量身定做真正适合其业务需求的it系统解决方案。 宏晟heesent kvm,产品方向是提供价格优惠的液晶式kvm切换器。紧跟kvm切换器领域的发展，在设计上顺应主流的科技方向，通过数量及在中国制造成本的优势获得价格优势，其先进的生产体系是以保证产品质量的可靠保障。  经营理念 北京宏晟信息科技有限公司奉行“分享科技，分享成功及快乐”的经营理念，期望与客户、员工、供应商和社会共同分享高新科技给我们工作和生活带来的便利。  业务目标 帮助用户建设并运维安全的、可管理的、高能的it系统；使其能够有效满足用户的业务需求。 合作伙伴  北京宏晟信息科技有限公司与力登、突破、克莱沃等厂商有着良好的合作关系。  raritan于1985年开始为it专业人员开发kvm切换器以远程管理服务器。如今，作为legrand的品牌，我们是智能机架pdu的先进供应商。我们的pdu和其他智能电力和能源监控产品正在改变公司管理其数据中心电源链的方式。我们的解决方案提高了财富500强科技公司中的9家数据中心的可靠和智能。  服务总旨 公司本着“以人为本，质量稳定，优质服务”的原则，深知服务贯穿于售前、售中、售后，售前、售中的服务对系统的正常使用、系统功能的发挥非常重要，这是使系统增值的服务。售后则是系统长期正常运转的保障。为实现我们服务客户的承诺，公司制定了完整的客户服务流程 , 以保证在项目实施前后客户可以得到专业的咨询与指导，我们在技术、---、备品备件上不断投入，以保证售后系统可以得到快速的维护和保养。 主要用户 我们用户遍布全国各个行业系统集成商、it服务提供商、idc数据中心、各大中型企业等。$$$$王经理$$$$010-65676581$$$$13910607420$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区小红门村88号