宏亿达桩基工程有限公司$$$$               本公司主要从事高速公路、乡村道路、山区道路、公路的护栏安装与施工，我公司是经验丰富的施工队。---：各种打桩、拔桩、高速公路波形护栏安装施工、公路护栏打桩、公路护栏钻孔、护栏板安装、光伏发电场螺旋桩安装、马路钻孔、专业打桩塔基座基础打桩建房基础打桩、工程不拘工程大小，有呼必应。     凭借雄厚的经济实力，恪守诚信为本的原则，在长期的经营活动中以热情周到的服务，良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖。公司拥有装载式打桩机3台、四缸打桩机5、普通打桩机2台，，我们拥有国际---的设备，强硬的打桩施工队伍和规范的管理，竭诚以---的诚信，---的质量、---的服务、携手共同做好事业。本公司设备齐全，工艺先进，可在高速路，铁路、公路、山区道路等地形复杂区域打桩。近年来在各种地质复杂的条件下，---完成了有关单位公路护栏施工任务，并以上乘的质量，优质的服务得到客户的一致好评。客户的满意就是我们的满意。     本公司严格按照国家技术规范要求进行规范化施工，受到了用户一致好评。目标是做一个工程树一座丰碑，交一批朋友拓一片市场,商者无域、相融芸生。     热忱期待与各界朋友真诚合作，共创美好未来！     公司施工于全国各地。一次合作，终生朋友！不拘工程大小，只要需要，我们马上就到，价格合理！欢迎洽谈     （欢迎您咨询洽谈）$$$$许工$$$$13910413384$$$$13910413384$$$$河北 邯郸$$$$面向全国城市施工