北京中希遥广告器材有限公司$$$$北京中希遥广告器材有限公司是一家以专注于广告器材经营的渠道流通企业，服务于最广泛的广告器材终端客户，产品覆盖十多个系列数千个品种。公司坚持“以市场为中心，以客户服务为导向”的服务理念从客户需求出发，不断完善服务流程，深化客户服务；与中国---实力的广告公司建立战略合作关系，共同致力于实现客户利益，为品牌搭建强势传播平台。与客户共成长，正努力朝为客户提供更全面的服务整合及产品整合。公司愿与广大企业和广告公司携手同行，一起实现品牌与市场梦想，公司成立至今，秉承着"专注，专业；先行，领先"的企业精神，公司以专业的队伍、严谨的管理、及时的服务，着力打造北京广告材料---产品提供服务商。---奔放、彰显非凡、锐意革新、进取不息的精神。（3m）银行3m灯箱布/3m膜/3m增亮贴膜/3m节能灯箱/银行vi系统标识等大型标识标牌制作。北京中希遥广告器材有限公司3m商业标识材料经销商3m商业标识招牌材料授权加工商，国内3m加工基地，美国艾利，3m反光膜,3m灯箱贴2630220836303mp1113mp11灯布3m保护膜增亮膜，地贴膜山本，比利时麦可贴，威诗柏经材料经销商与加工商)北京中希遥广告器材有限公司是中国银行、中国工商银行、中国建设银行、南昌银行、浦发银行、国家电网，泉州银行等多家金融系统的---供应商。能源类，便利店，超市等等遍布全世界每个角落都显现我们的产品。齐全的广告器材系列产品、稳定的供应渠道、可靠的产品质量和整体的服务网络，为广大客户提供系统的广告材料产品，公司主要经营：广告配件，吸塑灯箱，光电产品，雕刻耗材，广告板材，展示器材，反光材料，不干胶贴，---耗材，喷绘耗材，机器配件。【企业文化】中希遥的魂：因为品质，所以---！中希遥的使命：为显现美的广告创意而努力奋斗！中希遥的愿景：实现自我价值成长，并成为领域内倍受欢迎和推崇的运营商！中希遥的价值观：对内以奋斗者为本，对外以客户为中心！中希遥的文化：---+学校+家庭（---：严于律己；学校：打造学习型团队；家庭：爱！责任！感恩！）$$$$叶小姐$$$$010-56546887$$$$13913081418$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区槐房西路新宫8号中福丽宫品牌基地1#405室