苏州好俊通风设备有限公司$$$$     专业机械钻井队，主要承接开钻、大小深井、工程降水井、空调配置井等。安装，立柜，水空调，冷风机，深度30-500米，出水量根据客户需要，为了减轻贵公司的用水困难和不菲的费用，达到节能降耗的效果。我们可根据贵公司的用水需求来量身定做平均每小时出水量为3-100吨的深水井。此井可用于生产用水，机械---用水和生活用水等。    　　水源取于地面数十米乃至百米以下的水层，水质清澈味纯。一口深井既解决了贵公司的缺水之急，又可节省大量的自来水费用。带来双重的经济效益，真正实现了一次投资，长期受益！保证质量，24小时抽不干，---服务，价格合理。产品或服务信息主营产品或服务：机钻深井;安装水空调;工程降水井;安装冷风机;机械---井;主营行业：其他维修及安装;经营模式：服务型;主要市场：;其它市场江、浙、沪主要客户群：普通居民、化工厂、印染厂、塑胶厂、宾馆浴室等厂房降温水空调，通风降温设备价格，设备齐全质量保证服务项目:工程施工降水井、水源空调井、地源热泵井、安装水空调及冷风机、机钻深井(工厂专用井)、石头井、饮用水井、农田井、地基降水处理、旧井改造、维修深水泵、大型基坑、污水管道、隧道、地下室、车库以及桥梁等业务。可用于厂生产用水,机械---用水和生活用水等。采用管井深井降水和轻型井点降水,用水量可根据贵公司的需求量身订做。　　我们承诺让客户---满意，我们不敢应您价格较低，但能应您质量较好，效率较快。然而我们有一支团结向上施工队伍，为了客户的利益，为了客户的质量，为了能够让客户们放心，请选择我们。我们的愿望就是能让你花较少的钱,得到较大的效益。欢迎来电咨询$$$$陈明俊$$$$13685854498$$$$13913646008$$$$浙江 宁波$$$$常熟通港路