北京华诺恒宇光能科技有限公司$$$$北京华诺恒宇光能科技有限公司，位于北京丰台南三环玉泉营桥西200米，交通发达，院内有几千平米的停车场，是华北地区具有一定规模的专业激光加工企业，公司分有激光打标、雕刻部、激光焊接部、激光喷码、激光薄膜切割和激光租赁等部门，各部门均引进国内外先进的激光设备与专业的操作技术团队，为广大客户提供专业的激光加工服务。                              激光打标、雕刻部，有各种不同的功率激光加工设备，为客户提供的产品,针对性的进行刻字打标、雕刻服务;更有先进的激光冷光源设备，为不易吸光，怕热影响的产品，进行光刻打标加工。                                                            激光焊接加工，也是我们的核心服务项目，该设备均有经验丰富的技术操作人员为精，细，微产品,进行点 缝焊接。           激光喷码加工有不同光源的，不同功率的激光设备，可以根据客户提供的不同材质的产品进行激光加工:如编号、批号、条形码、二维码等激光喷码，打码加工。                                                                                        激光薄膜切割及激光租赁服务，是公司近几年针对目前市场推出的服务项目，具体详细，请来电咨询。                           “一厘米的宽度，做出三万英尺的深度”，是我们专业追求；“双赢”是我们的服务理念，着眼于世界---信息的前沿处。公司---了,一批具有创新和敬业精神的人才，在激光应用领域，一直处于---地位。我们紧跟科技发展时代步伐,坚持技术创新，勇于钻研，不断发展。我们把完善的激光加工服务，合理的价格当我们的生命线。华诺恒宇员工愿意用我们的真诚和智慧与各界朋友共创美好明天。$$$$孙经理$$$$010-83687269$$$$13911653146$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区南三环西路88号春岚大厦1-2-2102