上海首龙阀门制造有限公司$$$$上海首龙阀门制造有限公司上海首龙阀门有限公司始终以质量为本，一切为满足用户的经营理念，不断引进国外先进的新技术，新工艺、新材料，竭诚为用户提供优质的阀门产品和更加完善的售后服务。“您的需要，我们的目标！上海首龙认为彼此信任是除价格和质量外的第三个成功的关键因素。没有相互信赖，不可能建立长期合作的伙伴关系。因此我们对订单快速反应并积极与客户沟通以避免任何潜在问题的产生。上海首龙阀门厂有限公司是一家总部位于国际经贸大城市---上海，（首龙工业股份有限公司）创建于1993年，为上海专业不锈钢阀门生产商。并代理销售各种进口阀门的综合型企业。上海首龙阀门主要产品有:不锈钢阀门、球阀、截止阀、闸阀、止回阀、针型阀、放料阀、过滤器、疏水阀、排气阀、呼吸阀、排泥阀、蝶阀、阻火器、气体钢瓶阀门、气动角座阀、底阀、隔膜阀、旋塞阀、柱塞阀、铜阀门、保温阀门、水利控制阀、波纹管阀门、平衡阀、电磁阀、安全阀、液压阀、刀闸阀、船用阀门、调节阀、单向阀、角阀、水封阀、卸灰阀、防污隔断阀、电动阀门、气动阀门、高温高压阀门、高压阀门、高温阀门、电站阀门、化工阀门、工业管道阀门、蒸汽阀门、消防阀门、耐腐蚀阀门、建筑阀门、液化气阀门、天然气阀门、高压油田阀门、耐酸碱阀门、中压阀门、低压阀门、给排水阀门、真空阀门、衬胶阀门、衬氟阀门、塑料阀门、氨用阀门、排污阀、美标阀门、日标阀门、德标阀门、各种进口阀门。阀门规格:(dn15-dn1400)。压力:(1.0-70.0mpa)。阀门材质有：不锈钢(ss304、ss316、ss304l、ss316l)、铸钢、铸铁、锻钢等。驱动方式可采用手动、电动、气动、齿轮传动等装置。标准：国标、美标、日标、德标。并代理销售进口阀门、各种进口品牌:venn(阀天)、日本:hitachi(日立)、日本kitz(北泽)、德国jk(杰克)阀门。上海首龙阀门厂有限公司产品广泛应用于化工、石化、石油、造纸、采矿、电力、液化气、食品、制药、给排水、市政、机械设备配套、电子工业，城建等领域。产品---全国各地，优质的质量，---的服务，深得用户的信赖和广泛的赞誉。$$$$洪宏$$$$021-61246982$$$$13918712698$$$$上海 上海市$$$$上海市徐汇区喜泰路43号