东洋阀门（深圳）有限公司$$$$深圳东洋阀门有限公司toyo阀门 东洋铜截止阀 “toyo”阀门提供全系列高品质阀门产品，满足不同行业需要：建筑、给排水、消防、空调以至工业及电厂等。“toyo”已发展成为国际企业，销售网络遍布100多个国家，满足工业及环保项目的发展需求。日本东洋主要产品有：闸阀、蝶阀、球阀、截止阀、止回阀、y-过滤器等。东洋“toyo”铜阀门日本toyo东洋本公司以丰富的经验和雄厚的技术力量，向客户提供丰富多采的青铜阀，黄铜阀。其中的闸阀、截止阀、止回阀、和球阀、过滤器，适用于普通建筑设备、工业用水、空气、油等各种流体管道设备。东洋“toyo”铸铁阀门东洋“toyo”公司拥有铸铁闸阀、截止阀、蝶阀、过滤器、止回阀和球阀，从铸造到生产始终严把质量关，所生产的铸铁阀广泛应用于建筑给排水、空调、消防等设施的管道工程、污水处理设施以及工厂的各种生产线。东洋“toyo”球墨铸铁阀门日本toyo东洋本公司球墨铸铁阀门与铸铁阀相比，球墨铸铁阀具有更强的机械性能，其易铸造性，易切削性及经济性，都是铸铁所不可比拟的。球墨铸铁阀的工作压力、温度范围广泛，适用于蒸气、燃气和油类等流体管道工程。主要产品有：闸阀、截止阀、蝶阀、过滤器、止回阀和球阀。东洋“toyo”不锈钢阀门东洋“toyo”不锈钢阀门耐腐蚀性、耐用性优异，是一种用于从石油化学工业到商用设备等各项领域的材料。toyo不锈钢产品有不锈钢球阀、不锈钢闸阀、不锈钢截止阀、不锈钢蝶阀、不锈钢止回阀、不锈钢过滤器等球阀 疏水阀 呼吸阀 平衡阀 液压阀门 保温阀门 安全阀 放料阀 闸阀 调节阀 过滤器 角座阀 陶瓷阀门 美标阀门 减压阀 隔膜阀 蝶阀 止回阀 针型阀 排气阀 低温阀门 日标阀门 旋塞阀 排污阀 截止阀 电磁阀 阻火器 排泥阀 船用阀门 德标阀门 柱塞阀 铜阀门 锻钢阀门 电站阀门 波纹管阀门 水利控制阀 各种气体专用阀门 消防专用阀门 进口阀门中国代理：深圳东洋阀门厂 日本kitz 德国艾瑞ari 日本阀天venn 日本tlv---317 日本耀希达凯yo***ake 深圳东洋阀门厂成立于1980年，位于上海奉贤区工业园区南区352弄，于2005年改制为深圳东洋阀门有限公司。是国家一级生产企业单位，有近30年的生产、销售和自主研发经验，是全球金阀奖的持有者及世界阀门协会的董事及终身会员。东洋是全国生产阀门品种、规格最多的阀门厂家之一，产品广泛应用于工业、商业、石油化工、流体控制、家庭住宅、和环境保护等领域。 东洋阀门（深圳）有限公司联系人：钱晋  电话021-51061830 手机：13916965978  qq：584539903  邮箱：toyofm@163.com  网址：http://www.toyofm.com$$$$钱晋$$$$021-51061830$$$$13916965978$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区工业园区