苏州科湿尔环保科技有限公司$$$$                         苏州科湿尔环保科技有限公司，座落在水城、花城、商城的生态天堂相城区中，是国内一家专业从事空气除湿、加湿、净化设备及节能产品的研发、设计、制造、销售、租赁服务为一体的综合性企业。经过多年的发展，凭着对先进技术的不断探索、研究和应用，并拥有一支由---人员、---、和销售、售后---组成的富有团队创新精神的队伍。公司目前主要针对空气湿度处理研制生产家用除湿机、民用除湿机、工业除湿机、转轮除湿机、超声波加湿机、湿膜加湿机、办公加湿器、恒温恒湿机、定做各种非标除湿机，产品齐全，品种繁多。公司拥有全套生产流水线，生产设备，测试设备，具有丰富经验的技术---团队、完善快捷的售后服务网络。我公司产品已广泛应用于图书馆、游泳馆、微电子、纺织、印刷、木业、纸业、橡胶、化工、机房、行业车间与仓库、电力变电所、各类档案室、生物、---电池、高等院校实验室等行业,产品遍及全国，并远销海外国家及地区,深刻体现了“科湿尔环保科技产品，走向世界”的公司宗旨。依靠先进的工程设计理念、丰富的实践经验、成熟的工艺技术和勇于创新的员工队伍，我公司根据客户的实际需求，提供从方案设计、生产研制、产品调试、技术培训到售后服务的整套包装工艺流程。公司产品结构新颖、性能优良、质量可靠，已获得了众多的好评，在国内外形成了良好的口碑。“科湿尔人”始终本着诚信、务实、开拓制造精品的经营理念，实现现代化的管理，建立完善的售后服务体系，为消费者提供创新的、有吸引力的、使用方便的产品和服务，以---人们的生产和生活环境。因为专业所以卓越，科湿尔环保科技愿与国内外朋友在追求卓越的---上携手共进，共创辉煌！$$$$余总$$$$0512-65794256$$$$13914074769$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区黄埭镇东桥安民路20号