北京圣海林生态环境科技有限公司$$$$北京圣海林生态环境科技有限公司拥有北京蓝诗阁园林绿化工程有限公司、北京丰林源生态园林设计研究院有限公司、北京 林丰源生态科技有限公司三个全资子公司，是集生态环境领域的应用研究、规划设计、产品开发、工程建设、苗木资材生产于一体， 致力于水土保持生态修复、生态园林景观、固废资源化的高新技术企业。圣海林秉承 &amp;amp;quot;保护水源、修复土壤、恢复生态&amp;amp;quot;的&amp;amp;quot;广义水土保持&amp;amp;quot;理念，&amp;amp;quot;低碳循环、资源化利用、可持续发展&amp;amp;quot;模式。公司在&amp;amp;quot;水土保持生态修复、生态园林景观、固废资源化&amp;amp;quot;三大业务领域得到了长足的发展。公司在专业结构上涵盖了城乡规划，生态学、环境学、林学、草学，水土保持与荒漠化---、工程绿化、景观园林、农田水利、土木工程、土壤地质、自然地理，计算机应用、自动化控制、机械制造等领域，形成专业优势互补、全方面协调发展的局面。拥有多项外观型、发明型、实用新型和计算机著作权专利，并多次获得---和行业科技奖励，主持了多项相关领域的规范和标准。公路护坡生态毯,边坡生态防护植被毯,水土保持监测中心,土壤改良生态修复,人工植物生长基盘,城市滨水环境生态景观,城市河道生态修复技术,边坡生态修复技术,高速公路边坡绿化工程,护坡生态毯,生态毯,边坡防护植被毯,生态防护植被毯,边坡生态植被毯,防护植被毯,水土保持监测,水土保持工程,水土保持环境监测,水土保持方案报告,水土保持工程,水土保持施工,土壤改良技术,土壤修复技术,土壤生态修复技术,土壤生态修复公司,土壤环境修复,植物生长基盘,滨水环境生态景观,城市水环境生态景观,河道生态修复技术,城市河道生态修复,生态修复技术,城市生态修复技术,河道生态修复技术,公路边坡绿化工程,高速公路边坡绿化$$$$赵方莹$$$$010-82838488$$$$13910971456$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区清华东路35号北京林业大学学研中心C座B1