昆山春本自动化设备有限公司$$$$昆山春本自动化设备有限公司是一家专业性的传动控制组件及自动化技术服务公司,是江苏省最综合的自动化控制组件的供应商之一，------销售各国先进的机械传动部件、气动液压组件、自动化工控仪表等產品我们长期为客户提供一站式服务。公司专业引进代理自动化领域内传动及自动化控制技术精工制作器件。是一家代理及销售---、日本、---、德国、瑞典等---产品的---企业。近几年来，随著世界机械产业的飞速发展，本公司通过在资金、技术、管理、服务等方面的原始积累已经茁壮成长，成为自动化、工控行业---的服务商之一。【机械传动部件】(hiwin、abba、pmi、cpc、thk)直线导轨，---hsk双轴心导轨，日本thk交叉滚子导轨，交叉滚子滑台系列，br/sbr铝托导轨滑块系列，hsk双轴心导轨，---(tbi、abba、comtop)滚珠丝杆,---嵩阳syk/tmt丝杆支撑座,---盈锡yinsh锁紧螺母,syk各类联轴器,账套，进口直线轴承，圆棒光轴，心轴支座,同步带，同步带轮，步进电机，伺服电机等【气动液压元件】(品牌：airtac，mindman，pisco，smc)调压器、过滤器、润滑器、排水器、压力表、电磁阀、管路阀、气动阀、机械阀、手动阀、脚踏阀、标准气压杠、迷你圆型缸、微型缸、旋转缸、机械手、---缸、阻挡缸、治具缸、无杆缸、导杆杠及各种缓冲器等【工控智能仪表】(品牌：anthone，宇电，虹润)数显表,调节仪，温控器，温差控制器,传感器，热电阻热电偶，行程开关，定时计数计米器，流量仪，变送器，无纸记录仪，蜂鸣器，报警器，气体检测仪，单相/三相电力监测仪表本公司一直保持“追求卓越”、“服务---”、“信誉---”、“以客为本”的服务精神，充分保证质量的可靠性和价格的优惠性,秉承安全、经济、---地服务客户的信念，勤奋不缀，与您共赢。$$$$肖红光$$$$0512-55199412$$$$13913286755$$$$江苏 苏州$$$$昆山市城北友缘路1-2号