无锡真木机械有限公司$$$$无锡真木机械有限公司是日本真木技术株式会社于2002年5月在美丽的太湖之滨无锡市成立的一家独资子公司。我公司专门从事输送机、升降机、升降台、提升机、滚筒输送机、皮带滚筒输送机、电滚筒输送机、180度转弯滚筒输送机、直角转弯输送机、转弯输送机、带式输送机械、托辊式输送机械、皮带输送机、爬坡皮带输送机、防跑偏皮带输送机、链条驱动式滚筒输送机、链板式输送机传动装置、滚筒、皮带、链板输送机；连续、往复式提升机；移动货架；模具交换台；气动升降台；液压升降台等物流设备的开发、生产和销售。她秉承了マキテ---ク70年专业制造输送设备的技术精髓和品质理念。公司在2016年1月份开始产品升级转型，通过全体员工不懈的努力+日本总公司的支持（技术担当和品质管理担当长期驻场指导等），仅用了3年时间就迅速、稳定的在国内输送设备制造行业里占据了一席之地，并得到了客户特别是日企客户的好评和信任。本公司秉承“顾客至上”的经营理念；坚持“开拓创新、精益求精”的经营方针。凭借优良、稳定的品质和快捷、精细的服务来赢得客户的信赖与支持。我们的短期发展目标：在2022年底之前成为在江浙沪地区自动化输送设备制造行业中产品质量及服务品质方面的企业。我们的长期发展目标：在2029年底之前成为中国自动化输送设备制造行业中产品质量及服务品质方面的标榜企业。您给我们一份订单，我们回报您双倍的满意和放心。$$$$刘永梅$$$$13912490182$$$$13912490182$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区飞凤路5号华平(无锡)智造园