便力机械（上海）有限公司$$$$          便力机械（上海）有限公司是一家专业提供工厂智能生产解决方案的综合性企业，致力于起重机及物料搬运技术的发展和研究，公司业务集先进装备研发、设计、制造、外购、安装、售后于一体，为客户提供全生命周期服务的产品及符合工业4.0时代要求的智能、---、安全的解决方案。目前公司已与美国gorbel高博起重设备、日本kito电动葫芦、abus钢丝绳葫芦、河南卫华重型股份、德马格demag、河南矿山矿源、河南大方重型、科尼konecranes、纽科伦nucleon等17家---企业正式开始战略合作，成为其品牌在江浙---地区---授权代理商，我们不断优化产品质量和服务体系，为客户在物料提升、搬运、输送方面提供---的解决方案，让您足不出户就能享用来自起重行业---的起重设备及优质团队服务。便力机械主要有桥门式起重机、新欧式起重机、轻小型智能提升设备、起升机构、悬臂式起重机等全系列产品，公司自主研发及代理产品质量可靠，性能优异广泛应用于装备制造、交通物流、造纸、能源电力、汽车船舶、金属加工、航空航天等二十多个专业领域，已为国内外3000余家企业在物料搬运、重物提升、自动化生产、mes、wms等领域提供了解决方案和优质服务。便力机械围绕客户的需求对技术、产品、解决方案及业务进行持续创新，积极开拓智能化物料搬运市场，实现工业化和信息化两化融合，加快新产品的研发和推广，推动产业向自动化、智能化升级转型，迎接工业制造及安全升级新时代，助力物料搬运装备新发展。便力机械重视新兴市场开发和海外产业链的核心竞争价值，紧紧围绕国家“---”战略，加大国际市场的投资和业务布局，进行更好的资源配置。通过便力机械位于海外的区域办事处和合作伙伴建立了便力机械全球的销售和服务网络，实现更好的区域覆盖，目前公司的海外市场业务已经拓展到21个国家和地区。$$$$邢冬亮$$$$13917365518$$$$13917365518$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区金碧工业园区1990号