上海基昶铝制品有限公司$$$$上海基昶铝制品有限公司是一家专业致力于铝型材挤压、及深加工生产领域的企业，为能满足客户所需的产品质量、完善的售后服务而不懈努力！　　为满足客户需求，多元化的产品配套组合是市场竞争的资源优势，公司生产的高精密工业铝型材产品已广泛应用于交通运输、机械装备制造及其它领域，如火车货运、客运车厢、地铁、轻轨、汽车、飞机、船舶、散热器生产建筑类、装饰类、工业类、---类、航空航天类、特种铝合金型材等等终端产品的零部件，其产品水平跻身行业领先行列。　　　公司专业的管理团队，他们凭着行业丰富的经验，工艺、加工技术及模具设计，能严格按照客户要求设计及组织生产，并对各个环节进行全程监控，为公司产品研发、生产、模具设计及铝材深加工提供了有力的技术支持，使公司的产品在生产、研发和推广方面成绩卓越。　　　公司专业的销售团队，拥有超过1000家客户，产品遍布全国并远销欧洲、北美等海外市场，我们的销售团队时刻保证为客户提供优质的产品及服务。　　　公司主要产品：铝型材挤压生产，模具设计，铝型材深加工产品（太阳能光伏支架、轨道车辆铝型材、散热器、大截面铝材、工作台、展示台、车间围栏、流水线设备、输送设备、玻璃房、隔音外罩等等），及铝型材配套零配件产品，并提---品的设计与安装---。　　　企业宗旨：质量---、信誉为本、为客户创造价值。企业精神：团结开拓、求实创新。企业目标：超越世界、产业报国。企业信念：以人为本、追求---、正道经营、共存共赢。市场理念：以市场为导向，一切服务于客户!基昶铝业技术咨询/订购电话：13916074885邮箱：shjclv@163.com$$$$王小姐$$$$02167689236$$$$13916074885$$$$上海 上海市$$$$上海美能路13916074885