北京宏大鑫诚管道科技有限公司$$$$北京宏大鑫诚管道科技有限公司专业生产埋地排水管道的大型企业。营销中心设于北京市昌平区。生产基地位于河北廊坊固安南开发区，毗邻廊涿高速公路、大广高速公路、106国道公路将直达公司，北距---50公里，与北京仅一河之隔，交通便利，地理位置得天独厚。宏大鑫诚创立于2011年，占地130亩，注册资金3980万。宏大鑫诚管道定位在塑料管道的发展，立志成为埋地排水管道的---。公司主要产品有包括hdpe双壁波纹管、pe（100）健康给水管、钢带增强聚乙烯螺旋波纹管、钢丝网骨架复合管、塑料成品检查井、雨水收集系统、电力电缆保护管等管材管件，规格齐全。广泛应用于建筑给排水、消防、市政、电力通讯等领域。同时还配有先进的管道生产设备，采用全自动的电脑控制生产线，公司所有管材制品通过国家权威检测机构的合格检测，达到相关行业标准，系产品系列丰富的专业排污管制造企业。目前公司产品销售网络覆盖全国省市和地区，具有较高品牌---度和市场占有率。、公司本着“质量是企业生命”的理念，高度重视产品质量，公司拥有标准化的实验室，从来料进厂验收、生产过程质量控制、成品入库检验、出货检验层层把关，通过现代化的检测设备来严格控制产品质量。公司将---全球该领域的技术发展新趋势，不断开发满足市场需求的新产品系列，为实现“---”添砖加瓦。$$$$冯孤雪$$$$13910733180$$$$13910733180$$$$北京 北京市$$$$沙河镇辛力屯