上海凯尔孚应力腐蚀试验设备有限公司$$$$cor-force（凯尔孚）公司是国内---家专注于应力腐蚀（sc）领域试验系统的专业化研究及制造公司，与国内多所高校和研究院合作，cor-force公司能够提供行业领域内的专业化应力腐蚀试验系统，可以按需求从专业角度定制设计、制造应力腐蚀试验系统。应力腐蚀试验系统是综合多技术的设备，包含电子、机械、软件、化学、测控、ai智能、应用测试等多技术层面。cor-force公司凭借多年研发制造的知识积累与储备，已成长为能提供研发、设计、制造、销售、服务、应用探索等的综合性---企业。cor-force公司所提供的应力腐蚀系统设备包含应力加载单元、实验釜单元（低温、常温、高温，真空、常压、高压等）、应变测量单元、裂纹扩展测量单元、水化学循环控制测量单元、超纯水制备单元、真空单元、气体增压循环单元、温控单元等。依据不同应用领域测试环境（核电、火电、石化、海洋、航空航天、铁路等）要求，实现从常温到高温、从常压到高压条件下的慢应变速率拉伸试验（ssrt）、应力腐蚀开裂（scc）试验、腐蚀疲劳（cf）试验、蠕变（creep）试验、蠕变疲劳（creepfatigue）试验、应变疲劳（strainfatigue）试验、持久强度（creeprupturestrength）试验、氢致延迟开裂（hic）试验、应力腐蚀裂纹（scc）扩展测量、腐蚀疲劳裂纹扩展测量等多种试验方法。cor-force公司设计的应力加载单元配置高精密度伺服系统和高速双32位cpu集成的全数字测控系统，实现稳定精准的控制加载，涵盖慢应变速率拉伸和动态裂纹扩展加载的综合需求，低速满足10-8/s的超低速应变速率加载，动态满足2hz的裂纹扩展测量加载。按照不同的试验环境介质类型、温度、压力等条件，cor-force公司提供多种材质的实验釜（autoclaves），包含耐热玻璃、316l、dss2205、p91、c-276、625等材质，或可依据实验环境介质及温度压力条件选择适合的实验釜材质。cor-force公司在应力腐蚀系统设备配置的单元经过了精细的设计，从材质到零件品牌、从布线到仪表智能化、从独立操作到软件集成化管理，cor-force公司注重每一个细节，以使处于长期运行的设备能够稳定、可靠、安全的服役。cor-force公司的应力环（proofrings）及其附属配套系统，依据nace测试标准tm0177-2005进行应力腐蚀开裂（scc）测试。所使用的应力环具有很高的线性度、重复性、长期稳定性，应力环提供了一种方便有效而且经济的方法来准确地测定在不同介质环境下金属材料的应力腐蚀开裂敏感性。cor-force公司的c环周期浸润腐蚀试验设备用于检测金属、合金材料的腐蚀敏感性。交替的浸入液态腐蚀介质和曝露在空气中，其周期时长、浸润和曝露等时间可任意设置。试样导液槽设计，避免了提升至空气曝露后一个试样排掉的溶液不会接触到另一个试样。结构上的升降设计以较短的时间完成试样从溶液中提升或者浸入到溶液，克服了转盘式结构在试样转出或者浸入溶液时间过长而造成测量不可预估的情形扩大。材料试验机领域二十多年的探索、开发、实验、改进，公司技术---获得了大量直接的经验与行业内***的技术研发实力。在长期的产品研发以及和客户面对面交流的过程中，确信了要呈现一件产品，必须重视细节、重视用户体验、重视科学性，更需要专注于对产品专业化的研发。多年应力腐蚀设备的研发和设计制造，cor-force公司支持了众多高校、研究院、测试服务领域的用户进行研究探索与实验，在合作过程中，多位国内211、985院校教授对cor-force公司的发展寄予了厚望，对cor-force公司能够研发出---的应力腐蚀试验系统给予了鼎力支持，也很荣幸特聘---教授成为长期专家顾问。cor-force公司志存高远、也脚踏实地，要成为---的应力腐蚀试验系统研发、制造的专业化提供商，要成为能够提供专业化服务的设备商，要成为解决科研人员材料研发及实验的试验系统需求的合作商。cor-force公司也要成为员工满意、用户满意、股东满意的创新型公司。cor-force（凯尔孚），不走捷径，提供诚信的产品。cor-force（凯尔孚），与您同行的合作伙伴。$$$$王庆东$$$$021-50892608$$$$13917680936$$$$上海 上海市$$$$中国(上海）自由贸易试验区方春路400号一幢3曾