北京鸿宇昌泰建筑工程有限公司$$$$北京鸿宇昌泰建筑防水公司专业防水防潮施工、防水工程施工、建筑防水修缮及防水堵漏工程施工，新旧楼顶、屋顶、别墅防水、地下室、卫生间、伸缩缝、裂缝、内外墙等各部位的防水补漏工程。并拥有一批高、中级技术职称的---人员，配有先进的堵漏防水施工设备。多年来积累了丰富的施工经验，采用当前---的防水材料和技术。在长期施工过程中总结了一整套传统与现代工艺相结合的堵漏防水技术，能针对不同情况正确选材合理施工，达到彻底止水之目的；更擅长疑难渗漏的修补，防水堵漏治标又治本，免除旧屋面不断翻新之苦及家中漏水之愁！　　　公司以质量作为企业的生命，所有工程交工后都进行定期巡回检查和雨后的检查，至今未发现漏水现象和质量异议，　我们愿意与您建立长期稳定的合作关系，竭诚为您消除因建筑漏水而带来的后顾之忧。　　　服务宗旨：采用---技术，奉献---服务，创造良好的信誉，打造---企业。公司本着“质量乃根本，信誉赢客户”的宗旨，坚持“今天的服务、明天的市场”的企业方针、竭诚为新老客户提供优质服务。本中心以质量作为企业的生命，所有工程交工后都进行定期巡回检查和雨后的检查，至今未发现漏水现象和质量异议，用户可免除后顾之忧。工程验收后保修五年，接到客户维修通知后，24小时内人员到达现场、伍年内如果发现工程堵漏施工质量问题一切返修费用由我单位承担，与甲方无关，使我公司在建设单位心目中有一个良好形象。采用新进技术，奉献---服务，创造良好的信誉，打造---企业。细节打造品质，价格赢得市场，质量赢得信赖！设计施工---，专业的品质，优惠的价格！联系电话：13911883357李工欢迎致电$$$$李守志$$$$139-11883357$$$$13911883357$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区全城服务