江苏苏青水处理工程集团有限公司$$$$                         &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;苏青集团（原江阴市有机化工厂）创建于1970年，四十五年来公司一直从事离子交换树脂、填料、交换器设备的研究、开发、设计、制造及工程安装调试。近三十年来一直是中国---的离子交换树脂和特种树脂生产企业，又是新、特、专、异树脂的研发基地，公司先后成为离子交换树脂国家标准工作组、中国离子交换树脂常务理事长单位；并先后通过iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证，并先后获得中国制造网sgs认证、美国食品---协会fda认证、美国卫生会nsf认证，江苏省饮用水和食品卫生许可批件、江苏省名1牌产品、省级企业技术中心、江苏省“重合同守信誉企业”、”aaa”级银行---等级企业，江苏省离子交换树脂与吸附树脂工程技术研究中心。凝结水精处理树脂、粉末树脂、乙二醇脱醛树脂先后获得了---和12项国家新型实用专利证，d003nj、d203nj凝结水精处理树脂获得省高新产品。         &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前拥有江阴、连云港、湖北黄梅三大生产基地，员工500余名，其中博士4名、高1级---20名、中级职称和管理人员150余名。占地面积295000平方米（其中苏青生态园120000平方米），资产超8余亿元，年生产各类离子交换树脂和特种树脂60000吨，共300多个品种和规格。产品平均覆盖中国各类行业45%以上的市场份额、其中300mw以上机组及中国各类行业特大型和大型企业占据80%的份额、国际覆盖80多个国家和地区，180多个客户，涉及电力、石油、化工、煤化工、医1药、食品、发酵、冶金、环保、电子、轻纺等领域。苏青人始终以“人有我优，人无我有“的创新理念；一切从零开始，一切为了明天的企业精神；敬业、爱岗、明理的企业文化；小跑步、不停步、年年有进步的发展新常态。并致力于广大用户，为人类和社会创造更多的幸福和财富。$$$$潘经理$$$$0510-86337020$$$$13915228140$$$$江苏 无锡$$$$江苏省江阴市长泾镇河塘常青路89号