北京天成物流$$$$北京天成货运公司经北京市交通运输管理局审的物流公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m8m9.6m12.5m17.5m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。业务范围1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公成司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务电话：1352123797613911538236北京到临沂配货公司直达$$$$张凤霞$$$$010-87503004$$$$13911538236$$$$北京 北京市$$$$大兴区黄亦路