北京鑫磊建筑工程有限公司$$$$北京鑫磊建筑工程有限公司本公司专业做钢结构隔层，钢结构阁楼搭建，钢结构厂房搭建，钢结构阁楼搭建制作，家庭阁楼制作，楼梯安装、二层制作、钢结构阁楼制作安装、彩钢房搭建，彩钢房换顶安装，玻璃房搭建制作，阳光房制作安装，别墅加建改造，别墅地下室扩建，钢结构加层、加层加顶、复式层阁楼、loft户型加层阁楼、房屋加固、阁楼焊接 专业彩钢房制作设计，专业阁楼搭建、楼梯焊接、专业阳光房制作，专业彩钢房安装、活动房安装， 本公司还承接 各种别墅加建、楼顶加层、房屋改造工程、土建施工，别墅加建改造，钢结构工程，等相关服务。   并有专业的设计安装人员，拥有钢结构---5人、---及施工队伍数十人，可上门安装施工，保证设计美观、安装牢固、一次安装，终生服务 ，做到客户满意为止。多年来，我们一直坚持诚信是金，服务是心的服务理念，将以专业的技能，---的服务，---的管理竭诚 为您提供优质满意的服务。 真金不怕火炼，真心不怕 考验！ 真诚待客，善解良缘。一次合作，终生朋友。 这是我们永远不会改变的服务承诺，欢迎各位业主现场考察，真诚愉快的合作！继续为广大尊敬的客户提供最 优质的产品，与您携手共创美好明天。北京鑫磊建筑工程有限公司设备齐全技术完善，管理严格，本公司多年以来以诚信为本，客户---为宗旨 ---不拘工程大小，只要需要，我们马上就到，价格合理！欢迎洽谈$$$$王经理$$$$010-89282093$$$$13910099522$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区五棵松正大南路