广东瑞建工程有限公司$$$$肇庆市瑞建装饰工程有限公司成立于2010年，注册资金6888万元，是广东住房和城乡建设---会颁发的建筑装修装饰工程专业承包壹级、房屋建筑工程施工总承包叁级、钢结构工程专业承包叁级、金属门窗工程专业承包叁级、机电设备安装工程专业承包叁级、结构补强特种专业工程企业；同时也是肇庆市规划---会颁发的建筑装饰工程设计专项乙级企业。公司先后取得了gb/t19001-2008和gb/t50430-2007质量管理体系认证、gb/t24001-2004环境管理体系认证、gb/t28001-2011职业健康安全管理体系认证。被肇庆市建筑装饰协会批准为“肇庆市建筑装饰协会会员单位”，同时被中国中小企业协会评为“aa------企业”。公司连续多年成为------限额内工程项目定点供应商，同时也是中国银行股份有限公司广西省分行全辖区网点施工装修队伍的服务商。公司主要承接银行、学校、办公楼、酒店以及别墅等装修项目，在广东省、广西省拥有分公司并已开展相关业务。公司现拥有员工150余人，90%的人员具有大专及以上---，各类工程---人员占80%。同时，公司还培养了一大批---的---工人，拥有稳定的专业施工队伍。我公司一直秉着“三个精心，一个精品”的宗旨，即精心的策划，精心的实施，精心的控制—做精品工程！公司已经在装饰行业中形成了自己独特的优势，深受广大客户的好评，即“外树形象”。同时公司也在不断完善自己的管理机制，即“内练素质”，通过内外兼修，使其成为一个规范化、现代化的综合型企业。我公司以诚信为本、顾客至上，热情周到的经营理念为社会各界提供---质、---的服务$$$$胡生$$$$0758-3131788$$$$13929869942$$$$广东 肇庆$$$$广东省肇庆市国家经济高新区劳动服务公司综合大楼