上海格鲁博机械有限公司$$$$               上海格鲁博机械有限公司是以制造各种抓斗系列产品为主的企业，公司成立于2005年，2009年上海格鲁博机械有限公司投资5000余万元年在上海市青浦区---镇购买土地20亩并建设厂房8000余平米，并建设成---可随时重载测试60吨以上抓斗的抓斗重载测试台。公司拥有多名高---的液压---人员和以及拥有十多年产品开发、设计制造的经验丰富的---人员，为船舶、港口、电厂、钢厂、垃圾焚烧厂、铁路、水泥、化工、造纸、疏浚、打捞等行业提供“sgmc”品牌产品。     公司注重技术进步和发展，在借鉴和吸收日本、荷兰、德国等国际上的先进技术及设计理念基础上，不断优化、不断创新，生产的船用无线遥控抓斗达到连续工作10000小时无故障、电动液压抓斗达到连续工作10000小时无故障的国内***水平。出口产品先后获得过ccs、nk、ls、bv、abs等认证，并取得出口欧盟的ce认证---，我公司在产品---、使用可靠、性能优良的基础上，考虑到出口产品的用户利益，我司为---实现售后服务全球联保的专业抓斗生产企业。我公司国外在新加坡、香港、迪拜、汉堡、纽约等地设有维修服务点，国内我司在广州、营口、福州设有维修服务点，基本上做到4小时销售售后服务响应。我公司产品具有故障率低，生产效率高，使用寿命长等特点。     我公司是国内研发设计装卸工具、抓具、吊具及运输工具能力---的企业之一，我公司还具有多项专利，我司具有专业的研发团队能为用户解决实际生产装卸过程中的难题，我司基于镍矿的特点开发出专业镍矿抓斗，该解决双瓣抓斗大量粘矿、半空中掉矿、货物损失等问题，提高生产效率50%左右，为用户创造了很大的经济效益。同事该抓斗还可作业相同比重或邻近比重的货物，实现多功能作用。     我公司还能根据用户的需求，研发、设计、制造各种液压系统，并代理销售各种进口液压元件。我司研发设计的液压系统具有---小，故障率低等优点。我司液压系统所采用的阀件均为进口部件，具有使用寿命长，故障率低等优点。此外我司具有改造液压系统的经验，可改造和维修任何厂家的液压系统。     我公司生产的产品种类有船用无线遥控抓斗、电动液压抓斗、绳索式机械抓斗、气动抓斗、电动抓斗、液压抓斗、疏浚抓斗、打捞抓斗；形式上有木材抓斗、多瓣抓斗、双瓣抓斗、废钢抓斗、防漏抓斗、清污抓斗、桔杆抓斗、手拉式抓斗、水下电动液压抓斗；生产的抓斗从0.5吨~200吨（起重量）；规格有300多种。     装卸漏斗系列有:除尘装卸漏斗、移动装卸漏斗、固定装卸漏斗、皮带输送机漏斗、洒水喷雾抑尘漏斗等。     集装箱吊具第系列有：半自动集装箱吊具、液压旋转集装箱吊具、全自动集装箱吊具等。     冶金夹具系列有：c型勾、钢卷液压夹具等。     港口用拖车等     我公司坚定“以诚信为本，以供需双方利益为中心，以友好合作为纽带，以发展做精、做强为目标”的经营理念，内强素质，外树形象，以技术为先导，以质量为保证，竭诚为用户提供优良产品和服务。公司员工竭诚欢迎国内外广大客商和用户前来参观访问、交流合作、洽谈贸易、共同发展。     $$$$路正虎$$$$0139-24134415$$$$13924134415$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区白石公路1449号