深圳市东鑫泡棉科技有限公司$$$$               深圳市东鑫泡棉科技有限公司是一家专业生产泡绵〈发泡海棉〉及制品的厂家，可提供各种颜色的nbr海绵/橡塑发泡管：双色管套、童车手柄套、研磨成型把套、运动器材/工具/家具类手把、各种护套管、杯套、可乐瓶套；2.橡塑聚氨酯海绵：玩具工艺品海绵、成型海绵、包装填充物海绵、贴合成型海绵、挖孔一次成型海绵、高难度异形成型海绵制品；3.橡塑eva发泡棉：eva雕刻成型、数控eva成型、cnc水洗海绵、cnc水铣eva海棉、数控线切割泡棉、电脑锣雕刻eva泡绵、cnc雕刻海绵泡沫、电脑锣水洗eva加工中心、eva线切割一体加工、cnc电脑锣eva泡棉、异形eva泡棉、一体成型eva海绵、cnc雕刻一次成型eva制品、无规则eva成型、不规则eva泡棉成型、线切数控成型eva泡沫制品、斜切数控eva雕刻加工、雕刻成型eva包装盒、工具架eva一体成型护架，一体成型eva包装、泡沫一体成型eva、泡棉电脑锣一次成型，并能为客户提供一条龙的加工成形。     东鑫的优势：我司可按客户要求制作成不同形状,不同规格的产品.可单双面贴胶,表面植绒,贴绒纸(布).表面丝印成客户所需要的图案,使你的产品更显美观,---等等---(按客户需求)。我厂可根据客人的要求（如：长、宽、高、或直径与高度，材质与密度）生产任何形状异型发泡海绵公司秉承"质量---，信誉至上"的宗旨，赢得了广大客户的青睐，产品远销港澳台、东南亚地区及全球。多年来公司致力于橡塑产品的专业研究和制造，其质量和价格以满足客户的需求为准则，诚意为客户设计、量身定造各类型规格的产品。热忱欢迎来电来样或图纸洽谈$$$$郑先生$$$$13924669737$$$$13924669737$$$$广东 深圳$$$$广东深圳