东莞市南方力劲机械有限公司$$$$     东莞市南方力劲机械有限公司是一家集研发，生产、销售为一体的专业超声波设备生产厂家，国家认定的“高新技术企业”。公司深耕超声波设备行业多年，技术骨干拥有20多年的研发与制造经验，致力为客户提供世界“高精尖”的超声波技术整体解决方案；截止目前累计服务客户上千家，涵盖了汽车、电子、医疗卫生、玩具、服装、家电、酒店用品、办公用品、包装等行业，同时远销欧美及东南亚等50多个国家，赢得了国内外客户的高度认可与赞誉。        公司实力雄厚，网点遍布全国、拥有10000多平米的生产车间、30多人的研发团队、100多人的生产团队、20多人售后服务团队、50多台cnc及加工设备、获得多项国家技术专利及软件著作权、通过iso9001及ce认证、成为中科院技术合作伙伴并与国内多所高等院校开展产学合作。        旗下“南方力劲”与“leken”两---产品涵盖：超声波汽车门板焊接机,汽车内饰件焊接机,超声波塑胶熔接机,振动摩擦焊接机,超声波金属焊接机,线束焊接机,超声波焊接机,超声波塑料焊接机,热板焊接机,高频脉冲塑料热铆机等10多个系列100多款机型。亦可根据不同行业需求，为客户提供非标定制。        未来已来，智慧随行！南方力劲以工业4.0与中国制造2025为契机，把提升中国制造业水平为己任，加大研发投入，提升服务质量，与客户携力合作，共创辉煌！$$$$胡俊$$$$13924364886$$$$13924364886$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石排镇曾屋工业区力劲路一号