义乌市安冬电器有限公司$$$$义乌市安冬电器有限公司创办于2003年，是一家专业从事研究、开发、生产、销售壁炉的高新技术企业，拥有全套产品质量安全检测设备，设有研发中心，并且拥有义乌市---ul认可的认证实验室，先后通过ccc、iso、etl、tuv、ul认证、环保产品认证等重要认证。先后荣获义乌市专利示范企业、义乌市科技型企业、义乌市百强企业、义乌市工业企业“五十”强及自主创新先进企业等称号。公司作为中国农村能源行业协会炉具专业---会副会长单位，参与制定了“民用生物质固体成型燃料采暖炉具通用技术条件”、“民用生物质固体成型燃料采暖炉具试验方法”、“生物质固体成型燃料样品制备方法”、“生物质固体成型燃料?术语”、“生物质固体成型燃料技术条件”、“生物质固体成型燃料采样方法”等多项行业标准。公司近几年通过自主研发申请了大量专利，建立了完善的知识产权保护体系，被浙江省---评为“浙江省专利示范企业”，目前已获授权专利222项，其中发明专利39项，国际发明专利2项。随着企业的转型升级，公司自09年始投入巨资于“生物质燃料节能炉灶关键技术研究与产业化”的课题研发，并于2011年成功---星火计划项目。针对不同用户群体，例如农村用户炊事取暖、---冬季取暖、种植业养殖业大棚取暖、工业农业渔业产品烘干等，公司成功开发生产了生物质能集成灶、壁炉、热风炉、烤炉、热水炉等一系列产品。相较于普通的炊事、取暖、烘干方式，以秸秆、林业剩余物等为原料生产的生物质颗粒作为燃料燃烧不存在泄漏、中毒、爆燃等危险；生物质颗粒燃料纯物理压缩而成，绿色天然，为健康美食增色不少；燃烧设备全自动操作系统，操作简单方便，根据需要调整火力；独特---的燃烧系统，热能利用更充分，使用成本较其他用能方式大幅下降。我们相信，生物质能的研究开发利用定会引起新农村建设、城市取暖、工农业用能的的一场重大---。作为一项朝阳行业，我们希望能有更多的有识之士，更多的金---本参与到这项事业中来，为生物质能及生物质能应用的推广使用散发光和热。$$$$曾先生$$$$020-34636650$$$$13928709921$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石壁街屏山一村环村东路三街二号