广州禾贵机械设备有限公司$$$$     广州禾贵机械设备有限公司是一家15年专注大中型企业物料搬运解决方案的一站式服务企业。自公司成立以来，不断的改进技术和提升服务质量，行业地位不断提高。主营业务多元化，不仅代理诺力、合力、林德等品牌叉车的销售，供应进口和国产品牌叉车零部件，同时还销售hawker、火炬叉车铅酸蓄电池及承接叉车维保总包服务。另外，业务还涉及进口叉车租赁、旧叉置换回收服务。为了满足客户的更广泛需求，还为客户提供叉车上牌、年审、安全操作培训服务。经过多年的服务经验的积累，禾贵机械自创了一套完善健全的服务流程，每位员工都做到用心聆听客户心声，切身为客户着想，及时为客户量身订制销售计划，竭尽所能满足客户个性化需要。禾贵机械全体员工紧紧围绕着公司制定的服务口号“您的需求，我的追求”开展工作，对外向客户承诺30余名专业维保---随时待命，30分钟内响应客户，2小时赶赴现场维修，优先提供替代设备服务，每月定期上门保养和安全操作培训。长期以来，禾贵机械内部建立了良好的企业氛围，拥有一支服务热情、技术过硬、团结协助的团队，每个环节都做到无缝连接，沟通无障碍，让客户流畅交易，后顾无忧。未来几年，公司进一步以品质保障客户利益，以服务赢得客户的口碑，加快自主品牌的研发，巩固物料搬运行业的地位，拼搏奋进，发韧全球。$$$$周锦鸿$$$$020-82095177$$$$13926252077$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区环村路28号大院