佛山市钢宏洋金属制品有限公司$$$$佛山市钢宏洋金属制品有限公司是一家设计，加工，制造，贸易一体的不锈钢综合企业。公司主要经营不锈钢彩色装饰板，不锈钢表面处理，不锈钢工艺制品，屏风，酒柜，雕塑等。承接不锈钢装饰工程，公司自主经营生产加工，设备齐全，欢迎广大客户来公司实地考察。 　　钛金厂拥有先进的镀膜设备5台，可加工各类中高要求的彩色装饰板，可提供蚀刻，拉丝，抛光，可镀大型制品，宽2300mm，高5000mm.颜色有钛金，玫瑰金，古铜金，黑金，宝石蓝，粉红，中国红，七彩，茶色，香槟金。可做防指纹处理，以及纳米做旧，红古铜，青古铜。 　　制品厂引进全新的进口数控机器，涉及五金行业的剪，折，刨，激光，---等全新的---设备多台，提供给客户高品质，高要求的产品。承接酒店商场，ktv等不锈钢装修，生产定做各屏风，雕刻，镂空屏风，酒柜，茶几，包门电梯装修等。 佛山市钢宏洋金属制品有限公司，自创建以来，积极借鉴和吸收不锈钢行业的各项经验，不断创新，引进先进的生产管理技术，并凭借其先进的设备和精湛的工艺以及多年丰富的行业经验。公司始终奉行生产力的经营理念，积极推行以“信誉好，质量好，价值高”为核心的战略目标，公司将始终以“诚实守信，平等互利，真诚合作”为企业态度。我们期待我们的产品和服务为您创造价值，一路走来，感谢您的帮助与支持，愿我们携手合作，共同创造美好未来$$$$邓风光$$$$0757-23326990$$$$13925906679$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区陈村镇谭村一路20号之三