广东顺德天骐环保科技有限公司$$$$广东顺德天骐环保科技有限公司位于佛山顺德科技产业开发区，专业生产高频开关电源、可控硅整流器、大功率整流柜、工业冷冻设备的生产、开发、销售的电力电子整流装置的专业制造商，公司专注于节能型高频工业电源装备及多种---电源开发与生产；长期为国内外用户提供稳定可靠、节能---的电源设备。核心产品：可控硅整流器、新型节能高频电源、大功率直流电源、工业冷水设备，有着丰富的电力电子、开关电源、制冷及热交换技术系统。天骐电话：13928217998联系人：罗工天骐目前主要生产：大功率直流电源、高频开关电源、可控硅整流器、铝型材氧化电源、着色电源、阳极氧化电源、硬质氧化电源、电泳电源、电解电源、单晶炉加热电源、电解冶炼电源、十二相低纹波电源、实验电源、充电电源、工业制冷冻机，产品已经涵盖于氧化、电解、电化学、阳极氧化、电泳、冶炼、加热、制冷等领域，并广泛的应用在航天、航空、钢铁、铜箔、汽车、电子、铝材、机械、稀土以及铝合金硬质氧化、稀土电解、型材氧化、航空、---重工机械等，可根据客户要求定制专用电源。公司技术：华南理工专业研发团队，品质管理严格，售后服务完善核心技术：“全铜节能技术”，“数字智能化控制系统”，“n+1”均流备份控制系统”打造先进的整流器电源装备。整机设计科学超前，稳定实用，性能优越、节能、稳定、---!经营理念：创新—专业—诚信—共赢质量方针：卓越品质、完---务、满足客户要求天骐专业制造团队依托十多年的先进技术经验，满足不同行业的整流设备，密切结合---市场动态及客户需求，融合整合现代化的生产营销理念，把握市场脉搏，专业铸造品质，服务验证品牌！$$$$罗工$$$$0757-27790646$$$$13928217998$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区杏坛高新科技开发区科技一路