深圳市伟业创兴建材有限公司$$$$                 深圳市伟业创兴建材有限公司是一家集研发;生产;销售;服务于一体化的现代化新型装饰材料企业.主要生产销售纸面石膏;pvc无尘天花板；pvc外墙挂板；石膏天花板;铝质天花板;铝单板;生态装饰木;轻钢龙骨;吊顶材料;防静电地板;夹芯彩钢板;矿棉吸音天花板;硅酸钙板;埃特板;地胶板等新型装饰材料.       公司所生产;销售装饰材料均---技术与优质的原材料加工而成,具有环保;防火;防水;防腐;隔音;不变形;易安装等特点.主要广泛用于酒店;宾馆;净化车间;制药;医院;学校;地铁;写字楼;家居;厂房等装饰装修领域.       我们坚信，我们的价值是通过向客户提供优质的产品与服务来体现的。我们一直致力于---和提高服务质量，尽一切可能满足客户的需求，快速反应、主动反馈、自我检讨、保证产品及时准确到付。我们致力于打造专业的销售与客服团队，为您提供专业周到的解决方案。诚信，是永不过期的承诺。       超越自我，追求卓越，与时俱进，永无止境是伟业创兴建材有限公司的文化理念，也是我们每一个创兴人奋进的动力。　　　   挑战自我、发展自我，我们以崭新的姿态、稳健务实的态度，把一个富有生命力的现代化建材材料企业带向未来，伟业创兴公司誓为国内装饰材料创立一个中国铭牌！　　   伟业创兴文化的核心是人为本、促和谐。　　   企业宗旨：科技、创新、文化；　　   经营理念：以质量求生存，以信誉求发展，以服务求市场。　　   企业精神：团结敬业，求实创新。　   　战略目标：勇创中国驰铭品牌，振兴装饰材料业，产业报国；　　   企业使命：争作开路先锋，---行业，奉献社会；　　   营销理念：没有淡季的市场，只有淡季的思想。　　   工作作风：现在就办、马上就办，急事急办，特事特办。　　   人才理念：以德为主，德才兼备。　　   员工理念：我与企业同生存，企业与我共发展，人生在岗位上升华。       深圳市伟业创兴建材有限公司,凭著自身优势,锐意进取,不断开拓,勇于创新,积极参与市场竞争,与广大客户真诚合作,携手共创美好未来$$$$刘进林$$$$0755-29979530$$$$13927490689$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区前进一路诺铂广场2楼202-30室