广州市炬芯过滤材料科技有限公司$$$$     广州市炬芯过滤材料科技有限公司于创立1998年。专注于科研开发、生产销售、技术服务一体化专业公司。公司占地10000多平方米，拥有---专家、科研人员多名。    公司的发展分为两个时期。1998年-2008年初创期，主要学习并采用日本成熟的技术与先进的设备与工艺生产各种规格的过滤、高份子多孔材料的扩散器件。率先国产化实现了进口替代，打破了由英国、美国、日本企业垄断的局面。大大的满足了国内日益增长的消费需求。2009年-现在成长期，取众家之长集大成，取得二十多项自主知识产权，自主研发产品、工艺及设备，生产与销售，还做到了人有我优、人优我精，无论是质量还是服务均为行业龙头；而且研发出为市场配套的各种过滤、释放器件，其复杂程度与精度水平均达到或超过国外技术，引领了行业发展、代表了行业水平。    同时公司还十分重视个性化服务与个性化产品的开发，可以按客户要求私人定制设计、研发、生产各种形状、结构、尺寸、孔隙率的异形件（如：片、管、棒、帽、罩等），适用于医疗、卫生、环保、日用、机械及电子等各个领域。     公司成立以来就组建了专业的管理团队，对人对料对设备对产品进行了全面的质量与流程的管理（已经通过并全面实施iso9001质量控制体系），旨在制造出并保持国内乃至于国际上质优的过滤、扩散用材料与器件。    公式凭借优质的产品和良好的售前、专业的售中、以及完善的售后服务团队和管理机制，取得了骄人的业绩，得到了所有用户的好评与认可，已成为该行业龙头企业。产品中的部分出口美国、加拿大、日本、韩国、马来西亚、土耳其、德国、法国、西班牙等20多个国家和地区。    公司秉承“诚信为根，品质是本，服务共赢”的经营理念。以专业，快捷，热情解决过滤、释放环节中您遇到的一切难题。坚持不断吸取优良信息，不断满足客户，不断创新发展，深信“品质源于专注”我们秉承一群人一辈子只做一件事，做好一件事。愿与海内外朋友真诚合作，携手共进、开创未来。$$$$伍林玉$$$$020-86470080$$$$13924253488$$$$广东 广州$$$$广州市白云区 嘉禾街均禾大道18号4楼