广州广嵘贸易有限公司$$$$     萍乡市广嵘鞋业有限公司是广州广嵘贸易有限公司的生产基地，位于江西省萍乡经济技术开发区创新创业园，是萍乡市和江西省内鞋企。工厂面积上万平方米，投资金额超过千万，在职员工520余人，具备较强的生产能力。拥有先进的自动化设备，完备的检验设施及系统，在同行业中属于较高水平。下设研发部、采购部、生产部、仓库、财务及总务，一直以来始终致力于为客户提供好的产品及售后服务、完备的技术支持。通过了国际商业社会标准（bsci）验厂认证。bsci是倡议商界遵守社会责任组织倡议商界遵守社会责任组织（“bsci”）旨在执行一套统一的程序，通过不断完善发展政策，来监控和促进生产相关产品之公司的社会责任表现。工厂介绍：1、工厂设备：设备完善，有配套的材料仓、验料台、截断、针车、成型区，成品仓和转运仓。2、生产线：2条生产线极大地提高了生产效率，增强了企业的核心竞争力；以质量打造品牌，以服务赢取客户。3、管理理念：工厂---制度管理理念，保证品质、货期和生产效能，关注结果。工厂同时进行内外销生产，产品远销全球，并且取得了与国际品牌fila，superga，lauraashley的合作生产。研发中心位于广州番禺，拥有精干的设计团队，每一款鞋子的诞生经历了---绘图、找材料、搭配、3d图、纸格调整、成品试做等30多道工序。产品研发中心有四个风格不一的展厅，面积600余平，展示了不同类型的千余款产品；每个展区设有洽谈区和休息区，给客户带来家一样的感受$$$$吴小姐$$$$020-38428881$$$$13928763626$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇市新路153号501室