北京鼎泓科技有限公司$$$$                北京鼎泓科技有限公司是专业从事工业传动设备及零部件领域的成长型公司，致力于为工业企业客户提供成套供应解决方案，以帮助客户提高业绩，同时降低采购成本，节约宝贵工作时间。公司的业务遍布---，正在积极拓展更多的覆盖领域。鼎泓科技在中国通过与合作伙伴的密切合作，在减速机，电机（西门子贝得电机,贝得电机,防爆电机），齿轮，轴承，自动化产品和系统等方面都建立起了强大的销售网络。业务包括完整系列的传动系统等。这些产品已广泛应用于工业行业。鼎泓科技追求卓越质量。 鼎泓科技在工程和项目管理方面的能力，表现在石油、化工、金属、冶金、制浆、造纸、船舶制造、汽车工业、电力行业自动化以及建筑系统等多个领域。鼎泓科技提供的产品在中国参与了众多国家重点项目的建设，如三峡电站建设工程、南水北调工程、青藏铁路等。此外，还为葛州坝电站，湄州湾石化项目、宝钢、天津钢管公司等众多客户提供了可靠的传动系统解决方案。公司主的主要产品和服务包括西门子、弗兰德、诺德、abb、sew等多品牌机械传动及工控产品，设有专门的销售部和服务部，拥有完善的销售服务体系，---配置齐全、合理，可在售前、售中和售后各个环节为用户提供全面的服务。力求让用户达到更---益，赢得了用户的一致信赖。欢迎新老用户光临，垂询！$$$$高东风$$$$010-68883988$$$$13920590788$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区永乐店镇柴厂屯村东（联航大厦）1-1345