佛山市金兴木材加工$$$$广州建筑木方，全国统一热线：13929142933 广东木方厂家，广东桥梁木方厂家，广东建筑模板厂家，佛山木方厂家，佛山桥梁木方厂家，佛山建筑模板厂家，江门木方厂家，江门桥梁木方厂家，中山木方厂家，肇庆木方厂家，广州木方，广州木方厂家。 金兴木业厂全国统一热线：13929142933成立于2006年，位于佛山市三水区西南南丰大道金盛华祥建材市场a55，专加工以下几种原木料：本地松、进口铁杉，美国铁杉，进口澳大利亚松、新西兰松等原木。佛山金兴木业是一家专业生产、租赁松木建筑木方、建筑模板、建筑散板、松木散板、杂木散板、工艺板、梁底板、包装板材、包装木方、进出口木制料、家具木料等的生产厂家。产品质量过硬.建筑模板耐水性强,不变型,易脱模,循环使用率极高!广泛用于造桥专用,铺地板,楼板等各种混凝土建筑工程。被广大用户所认可.并受到广大用户较高的品质评价.每日可生产近100立方成品木材料。有二米、三米、四米、六米等规格，各种规格可定制。另外可提供烘干、订箱、包扎、送货上门等服务。佛山金兴木业厂的诚信、实力、产品质量和优质的服务受到业界的认可。佛山金兴木业拥有完整、科学的质量管理体系。欢迎各界朋友莅临我公司进行参观、指导和业务洽谈。佛山金兴木业秉承“品质---、诚信为您”的宗旨。坚持诚信服务，认真及时地为客戶提供好的木材。使客戶满意，我们将再接再厉，希望能与更多的顾客建立长期合作关系，为广大客户提供更专业、更热诚的服务。$$$$江建军$$$$0757－87700361$$$$13929142933$$$$广东 佛山$$$$三水区邓岗村