玉山陶瓷有限公司$$$$佛山瓷砖生产厂家，玉山陶瓷是专业生产仿古砖、木纹砖、佛山地砖、工程地砖、佛山抛光砖、仿大理石瓷砖的现代化瓷砖生产厂家，工厂座落于环境优雅的广东省南庄镇吉利工业园，营销中心位于佛山华夏陶瓷城 。公司由台商斥资1.5亿元兴建，占地面积过300多亩，窑长300多米，配备包括7800吨意大利萨克米（sacmi）公司大型自动液压机，拥有先进的抛光砖和超洁亮生产线，公司每年都依市场为导向，开发新的花色品种，研究和发展新的技术。作为陶瓷艺术设计与时尚应用理念和倡导者，玉山陶瓷承传千年中国传统陶瓷文化，精研当代意大利、西班牙等国家的陶瓷创新设计理念与先进工艺，创造出更适于现代建筑装饰就用的优质玻化生态砖产品，精心生产并向市场推出、600---15;150mm、800---15;150mm、1000---15;200mm、1200---15;165mm等各种规格木纹地板砖，产品系列包括：抛光砖系列（渗花石、聚晶微粉、布拉提、线石、彩虹玉石、自然石等等），仿大理石全抛釉系列推出3d、4d、5d喷墨系列，和传统的辊筒丝网系列，---仿真木纹砖系列更是赢得市场的好评。拥有全套国际先进生产设备，采用目前最科学的管理模式和经营理念，严格执行iso9000:2000国际质量管理全系认证， 产品符合gb/t4100.1-1999国家标准，通过绿色环保认证及3c认证，获得中国---品牌等称号，玉山陶瓷始终走在中国瓷砖行业的前面，引领佛山瓷砖行业走向更加辉煌的明天！$$$$于杰$$$$0757-85387589$$$$13929938153$$$$湖南 长沙$$$$佛山市禅城区南庄镇华夏陶瓷城博览城陶博大道28座