广州市南调机电设备有限公司$$$$广州市南调机电设备有限公司销售博世力士乐公司生产的rexroth力士乐fe变频器、力士乐3610变频器、力士乐5610变频器、力士乐rexroth fb变频器、力士乐fv变频器、convo变频器。博世力士乐（西安）电子传动与控制有限公司是德国博世集团及博世力士乐公司的一家下属子公司，博世集团不仅是世界前100强公司，也是世界最------企业之一。博世力士乐电子传动与控制(深圳)有限公司主要从事生产制造变频器与销售服务工作，2006年公司变频器产品销售已达1.2亿元---，保有十五大系列产品，营销与售后服务网络遍布全国。     我公司可以提供各类恒压供水设备，博世变频恒压泵，博世变频恒压供水设备，不锈钢变频恒压供水泵，不锈钢卧式变频泵，不锈立式变频泵，无负压变频恒压泵，变频恒压管道泵等一站式服务,是集水处理设计，安装调试及工程改造的企业。     南京华兴数控有限责任公司（销售数控系统/驱动器）、南京华惠数控设备制造有限公司（销售步进电机/驱动器）、（销售南京调速电机/变频电机））、杰牌减速机（杰牌控股集团杭州万杰减速机有限公司）  本公司自成立以来，得到了以下单位的大力支持：博世力士乐电子传动与控制(深圳)有限公司、南京华兴数控有限责任公司、南京华惠数控设备制造有限公司、深圳市易驱变频技术有限公司、深圳普传科技有限公司、台湾独资厦门海源泵业有限公司。辞旧迎新，展望未来，本部将以崭新的面貌迎接新的一年。     本公司同时承接各类品牌变频器维修，博世变频器维修，rexroth力士乐fecg/fecp变频器维修，convo康沃变频器维修，三菱变频器维修，富士变频器维修，东元变频器维修，lg变频器维修，台达变频器维修，台安变频器维修，abb变频器维修，丹佛斯变频器维修，西门子变频器维修，艾默生变频器维修，三肯变频器维修，伦茨变频器维修，三垦变频器维修，欧姆龙变频器维修，松下变频器维修，欧陆变频器维修，东芝变频器维修，华为变频器维修，森兰变频器维修，惠丰变频器维修，英威腾变频器维修，圣安变频器维修等。      本部的宗旨是 ：铸造商德，提高商信，诚对同仁、实待客户，以质优价廉参与市场竞争，为广大新老客户提供优质的服务是本部的---的心愿。欢迎各界同仁来人来电垂询，索取资料！         真诚的愿与你携手一道，竭诚合作，共创美好明天!$$$$丁红运$$$$020-89001858$$$$13925177167$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石壁街创源路22号金裕创意园C栋506-508室