佛山市天籁铝艺有限公司$$$$铝艺制品的优势：材质：优质的铝合金强度：抗冲击强度高结构：焊接连接，过渡光滑安全性：高外层处理：优质喷涂及电泳环保性：优耐盐雾度：2500小时维护成本：没有，无需维护耐候性：2500小时使用寿命：与建筑物同等寿命---化性：---修复成本：低色彩：任意色彩选择寿命周期后处理方法：受损部件更换铝艺制品的特性：1，质量轻：它的质量只是铁、钢、铜的三分之一，但硬度却是它们的几倍，质量轻的铝合金制品不但易于处理，运输也较便宜，是现在广受欢迎的一种商用建筑用料。2，坚硬：铝型材的硬度可抵御拉力和较大的冲击力，其抵御能力较其它传统建筑用料---。3，耐腐蚀性：铝合金表面紧紧的依附了一层坚硬的铝氧化膜，再经过油漆或阳极氧化等表面处理，可进一步加强其保护性能，因此具有极强的抗腐蚀性，所以无论在空气污染的都市或海盐腐蚀的海岸地区，均能安心使用，为您解决维修的后顾之忧。4，表面处理：铝合金得天独厚的优点可应用于多种不同的表面抛光技术，较为普遍的有油漆、粉末涂层、阳极氧化、电泳。表面较为光滑的粉末涂层可防御紫外线，无需经常维修并可长期保持亮丽光泽，粉末既耐用又有多种颜色可供选择。5，安全性能：本公司铝艺制品用高强度铝合金，经过t15热处理成形，并经过精心焊接，整体轻度极大。6，整体外观：线形的外观，柔和的色调，能协调周围的景观，能融合现代化都市空间及自然环境，让您悠然其间。7，实用性:特殊工艺处理，形成保护膜，光滑平整，---，清洁方便，不需保养。8，舒适性：观赏美景，为您提供一个舒适、安全的本公司地处中国铝材之都、广东佛山南海；我们缓用一支高素质的人才队伍，和现代的管理模式。以高品质的质量和---的售后服务于每一位客户。我们专业生产铸铝合金庭院大门、阳台栏杆、围墙栏杆、窗花等。以高品质的材质的特有的铝焊技术，打造坚固、美观、---的铝艺神话。李钦13929917584天籁铝艺$$$$李钦$$$$13929917584$$$$13929917584$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区文海围工业区