中山市精恒环保设备有限公司$$$$中山市精恒通风设备有限公司是一家专业从事研发、制造、安装通风设备厨房设备、环保设备的新兴高技术企业，公司多年不断致力于环保、除尘、净化、厨房设备、消防排烟的、通风设备的开发、设计、生产 不仅为客户提供了高性质的产品，而且为客户提供一支---率的安装施工队伍。公司拥有钣金、冲压、剪切、 等离子、动平衡等通用数控设备和精密的量具与检测仪器，建有先进的生产线，应用mgs,cat自动测试系统和风机气动性能检测中心，全面运用cad,caxa辅设计系统。     公司主要产品有：环保空调、负压风机、消防风机、离心风机、柜式风机、喷油净化柜、工业除尘设备、 降温水帘、厨房设备和油烟净化器等通风设备。承接：通风工程、环保工程、厨房工程、喷油净化工程、工 业除尘工程、负压降温不帘工程、环保空调工程、不锈钢厨房工程、厨房设备工程等工程项目。同时，本公司 可按客户要求订做风机，厨具设备等非标产品。产品广泛使用于工厂、车间、商场、学校、医院、酒楼、地下 室等场所。      公司在社会各界同仁、---、朋友的帮助和鼓励下迅速发展，得到了社会各界的肯定和赞赏。精恒始终以 &amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信、务实、专业、合作的理念，优质---服务广大客户，用我们的友谊携手创造美好和明天！热烈欢迎国内 外客商来我公司参观指导，洽谈合作业务。$$$$阳旦$$$$0760-89818865$$$$13925300456$$$$广东 中山$$$$中山东升针富民大道11号