东莞市达强塑胶电子有限公司$$$$      东莞市达强塑胶电子有限公司位于东莞市桥头镇.是一家多年专业生产经营各种胶垫、胶粘带，胶贴、绝缘材料及综合性包装材料为一体的现代化工厂。公司成立于2012年，几年来本公司一直以“顾客至上、追求卓越、永恒创新、互惠互利”的经营方针，在公司全体同仁的共同努力下赢得了市场。       本公司专业生产经营： eva胶垫、橡胶垫、硅胶垫、挂钩胶、回力胶垫、透明胶垫、tpu防老化橡胶圈、poron泡棉、高发泡、海棉垫、泡棉垫、屏蔽片、铜箔、铝箔、pet（pvc）胶片、导电布、导电泡棉、导电胶纸、防火快巴纸、云母片、矽胶片、纤维布、隔热棉(布)、各种防火泡绵、海绵护套。光白pvc不粘胶、pvc、pet、pe保护膜、pvc静电膜、离型纸、雷射膜、闪光纸、荧光纸；魔术贴、硅胶贴、导电胶、强力双面胶、美纹纸；各种颜色绒纸、绒布、不织布、过滤绵、吸音绵、包装材料等各种半成品、成品及加工成型。       代理销售：代理美国3m，t4000,sony，nitto，韩国yoshino（裕屋），日本sekisui（积水）等各种进口特殊单、双面胶带及加工成型。　       达强将以“优质的产品、合理的价格、完善的服务”为经营宗旨，以新老客户的需求为目标，以满足二十一世纪的需求而奋斗，衷心希望得到各位同仁的支持，成为各位同仁的合作伙伴，我们将以---质和最热忱的服务回报各位同仁，热盼来人来电洽询。$$$$陈国文$$$$0769-83427255$$$$13925753763$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市桥头镇田新工业区