东莞市展翔机电设备有限公司$$$$展翔机电设备有限公司(服务热线:13922519317)是一家集发电机出租租赁、销售、维修为一体的综合性企业。展翔具多年的租赁经验以及对市场的了解，性能优越，价格适中，质量可靠，欢迎咨询！我公司主要产品有：20kw-2000kw发电机组，柴油发电机组公司也出售玉柴发电机组、潍柴发电机组、康明斯发电机组、上柴发电机组、帕金斯发电机组、沃尔沃发电机组等国内外柴油发电机组，我们秉承信誉是前提、客户至上的承诺，服务质量得到了广大用户的首肯。我们的目标是为客户提供更好的产品。“客户信赖、品质好的品牌供货商”是我们企业追求的目标，我们也时刻以此来严格要求自己。 我公司主导主要产品有：20kw-2000kw柴油机，发电机组，水泵机组、燃气发电机组，。按功能可分为普通型、四保护型、自动化机组、移动电站、静音机组。公司也出售及租赁玉柴、潍柴、康明斯、帕金斯等---柴油发电机组，还可按照用户要求进行专门提供、搭配各种类型的发电机组，并提供优质的售前、售中、售后服务。在优质柴油机和发电机强强联合下生产出的精工成套发电机组，具有体积小、重量轻、耗油省、可靠性高、电信、高速公路等领域，深得客户的青睐。低噪音消音箱，超静音箱、普通型、拖车型带轮子、车载式、防雨式、移动式电源车，备用电源，静音柴油发电机自动控制，应急电力临时供电车24小时热线电话服务。我公司主要产品有：柴油发电机组公司也出售卡特发电机组、三菱发电机组、康明斯发电机组、上柴发电机组、帕金斯发电机组、沃尔沃发电机组等国内外柴油发电机组，同样公司也有柴油发电机生产厂家直销，---，配送，代理商家，供应商全新机器一套买卖，一台销售，维修保养，高价专业回收旧二手发电机组，收购个人转让机器市场。公司出租方式有年租、月租、日租或先租后买。租期越长越优惠，目前公司每个市跟区还有镇附件都可以租用欢迎客户选择我公司发电机组服务。多年来，我司一直秉承以高水平的质量、性能及产能，确保客户价值。$$$$曾小姐$$$$13922519317$$$$13922519317$$$$广东 东莞$$$$东莞市谢岗镇曹乐横岭村