佛山市超迪机械有限公司$$$$               佛山市超迪机械有限公司是一家集研发、生产、销售、进出口为一体的多元化综合企业。自公司成立以来，不断开拓创新，技术力量雄厚，引进国内外先进技术和设备，以科学的设计理念和核心技术专业制造各款全自动穿线夹码钉机械、c型钉全自动机械及其产品夹码钉系列、c型钉系列、夹码钉专用塑料线系列，质量和技术优于同行同类产品，---全国及东南亚多个国家和地区，同时配套供应机械五金模具、配件、沙发排钉、扣布钉、泡钉、沙发扣（夹）、压边条（围边条）、包胶钢线、纸包钢线、夹码---、c型---、c型钉专用热熔胶带等，产品广泛用于家具五金行业、汽车行业、养殖业等，款式多样，规格齐全。  超迪公司专注技术更新和产品研发，凭着多年积累的生产经验，不断开拓进取，引进国内---技术和设备，在吸取同类产品先进技术的基础上，拥有---核心技术，专业制造各款滑差轴系列、滑差环系列、气胀轴系列及其配件，该系列产品性能稳定，经久耐用，价格合理，产品广泛用于塑料印刷软包装行业、纸印刷行业、纸塑、铝塑复合行业、保护膜、光学膜、高性能薄膜行业、家具、服装行业、机械行业等领域，---全国，出口日本、---及东南亚多个国家和地区。    公司坚持质量至上、诚信经营的原则，为客户提供优质的产品，完善的售后服务，选择超迪，让您无后顾之忧，是您信心的保证。  公司地址座落于交通便利的广东省佛山市南海区小塘狮岭走马营（321国道旁），距离广州仅需30分钟车程，欢迎各界朋友莅临佛山市南海区狮山超迪五金制品有限公司参观指导和业务洽谈，超迪公司真诚与您携手合作，共创辉煌！$$$$黄先生$$$$0757-86637992$$$$13928575599$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区小塘狮岭走马营(321国道旁)