东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司$$$$     加士宝，金属切削液优质品牌“caexbo加士宝”润滑油润滑性能好，延长磨头寿命，提高玻璃产能，生化稳定,高稀释比例，经济实惠！“caexbo加士宝”润滑油商标持有人是蓝宝德润滑油，我们12年专注研发生产钢化玻璃切削液，乳化液切削液，半合成切削液等润滑油产品.加士宝，金属切削液优质品牌，东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司位于中国东莞，东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司是一家润滑油、导轨油、火花机油、齿轮油、热传递油、淬火油、半合成研磨油、cnc切削油、绿色切削油、攻牙油、润滑脂、全抗磨液压油等产品的生产研发。东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司经营的润滑油、导轨油、火花机油、齿轮油、热传递油、淬火油、半合成研磨油、cnc切削油、绿色切削油、攻牙油、润滑脂、全抗磨液压油-消费者市场。东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司经销的润滑油、导轨油、火花机油、齿轮油、热传递油、淬火油、半合成研磨油、cnc切削油、绿色切削油、攻牙油、润滑脂、全抗磨液压油品种齐全、价格合理。东莞市蓝宝德润滑油科技有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。$$$$林经理$$$$0769-82061280$$$$13929208443$$$$广东 东莞$$$$广东东莞市塘厦镇高丽五路一号（东深工业区内）