天津智匠泵业有限公司$$$$天津智匠泵业有限公司是一家集生产制造、技术研发、项目设计为一体的专业泵类企业，位于天津市津南经济技术开发区双桥河工业园，四面高速环绕，是京津冀一体化工业群重要位置之一。主要产品有热水潜水泵、不锈钢潜水泵、深井潜水泵、潜水式螺旋离心泵、潜油电泵、大型轴（混）流泵、潜水排污泵、矿用潜水泵等以及原厂配件；电控柜、水泵配套电力设备、水泵配套管件、水泵配套专用配件，并提供售前、售后、项目选型等工程咨询服务。智匠泵业管理层和科研层人员都来源于泵行业，拥有多年产品技术经验和相关管理经验，企业设立生产事业部、咨询技术部、售后服务部、产品研发部、销售事业部、财务部、行政部、企划部、人事部等部门。运营机制完善，企业运行流畅、---。智慧创新、唯守匠心，我们愿意用工匠的精神做智慧型的水泵。智匠泵业为广大合作伙伴提供良好的产品和优质的服务。同时，我们将持续创新和进步，不断完善，精益求精，追求卓越。天津智匠泵业以匠心精神制造产品。公司主要产品有：深井潜水泵、热水潜水泵、不锈钢潜水泵（海水潜水泵）、污水潜水泵、潜水轴流泵、潜水式螺旋离心泵、潜油电泵等。以及相关配套设备，如潜水电缆、启动控制柜、扬水管、附件等。配套设备非我厂生产的产品，我公司均与配套的供应商紧密合作，根据我公司要求以及加强工艺，提供优质---的产品。为客户的使用解决后顾之忧。智匠泵业致力于提供全面的水处理解决方案！$$$$唐林$$$$022-59002800$$$$13920615899$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双桥河工业园