东莞市永丰祥服饰有限公司$$$$13925572221林生东莞市永丰祥服饰有限公司是一家生产制造各种公司、工厂员工工作服,职业装,t恤衫,文化衫,广告衫---,圆领衫,衬衫,西服,夹克衫,运动服,促销服,保安服,制作服装,球衣,职业装,马甲,服务员服,团队服,---服,防静电服,工装等系列产品的大型服装制造公司，公司采用先进的电脑服装设计，制版，各种原辅料要求精益求精，制作工艺精湛，品质优良，款式新颖，风格时尚。公司现有职工100余人，技术管理人才10多人，年产量可超50万件左右。公司自成立以来，一直“重技术，重人才，重管理”的三重思想为经营理念，我们的承诺是“质优，价廉，服务好”的三原则。主要有：东莞厂服,东莞工作服订做,东莞防静电服,厂服订做,厂服服装订做,东莞厂服订做。0769-33212868qq：1377807167林生13925572221公司秉承“以质量求生存，以诚信求发展”的企业宗旨，拥有---的服装生产设备和现代化办公设施，有一支熟练的，高技术、高素质的员工队伍，因此公司的产品所到之处都深受广大消费者的青睐和推崇,在新世纪的商品经济剧烈竞争中，在我国加入世贸组织的新形式下，我们将面临新的挑战和机遇，我们将以新的面貌立足本土，走在时代的前沿，长盛不衰，努力进取，与时俱进，与广大的海内外朋友共创辉煌明天。$$$$林先生$$$$0769-33212868$$$$13925572221$$$$广东 东莞$$$$东城街道堑头