广东汇利兴精工科技有限公司$$$$广东汇利兴精工科技有限公司（原名：东莞市汇利兴机电有限公司）成立于1999年，自设工业园总占地面积12000多平方米，是一家专业生产自动化输送设备的厂家，公司配备了现代化设施，集科研、设计、生产、销售及服务为一体，具有雄厚的设计、研发、生产加工能力的企业。汇利兴现已发展成为强大实力的企业，分别在江苏，重庆，深圳设有分厂并且2013年10月16日在香港注册。公司正逐步实施品牌化战略，以---产业为发展目标,提高核心竞争力，并引进国内外先进技术，成为中国流水线组装线精工机械的---者。汇利兴主要经营产品种类包括：电子电器生产线，物流输送系统、精益管生产线、隧道烘干炉、喷涂车间净化工程、led生产老化线、点胶机、自动锁螺丝机、机械手等自动化生产输送设备。汇利兴产品销售网络遍布全球，并以“创中国自动化设备---品牌”为目标，秉承“用情做人，用心做事”的企业精神，在机械行业享有较高的声誉，公司产品不但出口东南亚、越南、泰国，得到国外客户的评，更成为珠海格力，广东新宝、顺德美的、光宝集团、青岛海尔、志高空调等国内一些---企业的设备供货商，取得了良好的合作，，并获得一致肯定。随着汇利兴自动化设备技术不断推进，公司将以更加精良的设备品质和更先进的技术服务，为您提供完善的自动化输送系统解决方案。明智的选择，真诚的回报，汇利兴是您值得信赖的合作伙伴.$$$$梅小姐$$$$0769-38988888$$$$13929266101$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大岭山镇杨屋村第三工业区大兴路汇利兴工业园