江苏锡互互感器有限公司$$$$                                             江苏锡互互感器厂有限公司主要生产经营各种高低压电流电压互感器，互感器种类有6kv,10kv,20kv,35kv,110kv，220kv的电流互感器，电压互感器，110kv，220kv高压油浸式互感器，电磁电容式互感器，倒置式互感器，各种电流电压组合式互感器，户内户外互感器，高低压开关柜，变压器，配电箱。我公司北濒长江、东临京沪铁路、沪宁高速公路交通便利，环境优美。我们的产品质量在互感器同行业中名列前茅。     江苏锡互互感器厂有限公司在毛总的带领下创建了江苏锡互互感器行业的---，在全国十多个省都有我们的子互感器公司，     我厂创建于1978年，有30余年的研制、生产、开发经验，江苏省所选互感器设备定点生产企业，是国家产业基地重点骨干企业，1987年通过了iso9001质量体系认证，是江苏省高新技术企业、aa---资信单位、全国重合同守---企业。     我厂现有资产愈20亿元，年产值2亿余元，企业现有职工800人，建有一支年轻化、高素质，有凝聚力与创造力的管理团队。其中本科以上的工程---和管理人员占全厂员工的50%，------30人.我厂通过了iso9001：2000质量体系认证，全面推行了erp管理软件和完整的的标准化体系，公司生产制造布局合理、工艺先进，使企业具有了行业---的新品开发能力和科学严密的批量生产及产品质量监控能力。公司始终坚持技术创新、持续改进，按用户需求的创新理念，以新产品、新技术开发、先进的生产制造工艺与技术创新作为企业持续发展的源动力。     我厂设备先进，检测手段齐全，工艺纪律严密，主要生产220kv及以下300多个系列，2000多种规格的电流、电压互感器、变压器、放电线圈、开关绝缘柜及220kv以下各种规格的隔离开关等，并可根据用户需要突破常规，设计制造各种特殊用途的非标产品，年生产能力达20万余台。该系列产品在省内---采用《电流互感器》和《电压互感器》国际标准生产，其设计合理、计量---度高、绝缘性能好、局部放电小、动热稳定倍数高，适合在高温、污---、凝露等特殊环境下使用，主要产品的技术指标居国内---水平。优质的产品、满意的服务赢得了用户的青睐。如今，产品---全国二十多个省、市、自治区，用于各种电气化铁路工程等国家重点工程，我们的产品出口于马来西亚、新加坡、蒙古、俄罗斯等东南亚和西欧国家及地区，在市场上有较高的声誉。据变压器行业资料显示，我厂生产的互感器连续多年位居全国同行前列。我厂将继续加大科研开发和技术改进力度，加速科技成果的产业化，建立独立自主的科研开发体系，将公司建成具有国际竞争力的---的输变电设备制造企业。我厂将通过提供优质的产品和服务，来回报客户和社会。     ---：13921731626毛总qq:536826755     $$$$毛总$$$$13921731626$$$$13921731626$$$$江苏 无锡$$$$江苏无锡新区