佛山市大唐合盛陶瓷有限公司$$$$                         至，是一种境界--源于石材，超越石材；真，是一种态度--精雕细琢，诠释完美。极至，极真，大唐合盛·瓷砖！　　大唐合盛·瓷砖源自广东佛山，是佛山市大唐合盛陶瓷有限公司于2004年起为---群体精心打造的大理石瓷砖品牌，倡导以人为本的品牌精神，致力于通过创新的设计，融合国际化的高品质生活元素，精工制造人性化的---产品，为全球消费者量身定制最尊崇空间服务的---瓷砖品牌。　　大唐合盛·瓷砖作为中国瓷砖行业独具特色的大理石瓷砖---品牌，一直秉承“重原创、重设计、重技术、重品质、重服务”的原则，以丰富多彩的大理石瓷砖四大品类：微晶大理石、---大理石、超平釉大理石、全抛釉大理石为核心，辅以大众化的产品设计满足不同消费层次的需求，拥有高性价比的价格优势，获得广大消费者高度的认同感和信任。　　大唐合盛·瓷砖近年来先后获得亚洲品牌500强、中国瓷砖---、中国大理石瓷砖---、中国全抛釉---、广东省---商标、世界室内设计---战略合作伙伴等殊荣，2013-2015连续三年大唐合盛·瓷砖更成为世界室内设计---战略合作伙伴，凭借成熟的品牌运营水平以及---的服务质量，获得了行业和社会的广泛认可，成为受行业和消费者喜爱的大理石瓷砖品牌之一。2016年，大唐合盛将继续以高质量产品为核心，丰富整体空间应用，提升服务质量和服务水平，全面助推品牌新发展。$$$$曾$$$$0757-82700636$$$$13928620742$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区季华西路68号中国陶瓷产业总部基东区e座08-09栋