广州恒信伟业货架有限公司$$$$              广州恒信伟业货架有限公司成立于1998年，是一家集设计、生产、营销、配送、施工为一体的综合型仓储、商业设施供应商。    恒信伟业货架有限公司专注与货架事业，是现代化物流技术的开发，研究，设计的创新者，本公司拥有实力雄厚的技术力量和产品开发能力，先进的生产设备，成熟的生产工艺及完善的质量保证体系。领先的技术，高质量的产品，合理的价格，---的服务，为每位新老客户提供优质的服务。    广州恒信伟业货架有限公司先后在广州、佛山、深圳、东莞、北京、天津、开设分公司及分厂，目前我们的业务已经覆盖广州、北京、东莞、天津、武汉、西安、海南、上海、昆明、重庆、长沙、成都、香港、澳门、---等全国各地及地区，远销美国、澳大利亚、沙特、俄罗斯、日本、韩国、巴西、欧美、东南亚、非洲等国家及地区。主要经营产品有：角钢货架、轻型货架、中型货架、重型货架、仓储货架、仓库货架、阁楼平台货架、驶入式货架、仓库配套设备、展示架、超市货架、服装货架、精品货架、钛合金货架、展示柜、cd 架、书架、化妆品展示架等各种货架，承接工厂公司各类企业样品间、展示厅、展会、陈列室展示货架展示设计施工工程；承接大中小工厂、公司、物流行业库房、仓储货架工程与设备。$$$$李得志$$$$020-89239080$$$$13922326558$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路217-219号（琶洲国际会展中心附近）