深圳前景建筑工程有限公司$$$$          深圳前景建筑工程有限公司是一家严格按照现代企业规范运作的高新技术企业。公司致力于承接建筑物补强加固、地基基础加固、钢结构设计施工，建筑物防水防腐保温、建筑物静力拆除、静力压桩、预应力等工程施工为主；我们拥有广东省住建局颁发的特种专业结构补强工程承包---、钢结构专业------、地基基础专业------、建筑工程施工总承包------、建筑装修装饰工程二级---以及建筑防水防腐保温工程二级---。我司拥有一级---2名，二级---3名。我们团队、优良的设备、精心的施工、科学的管理为您提供服务。业务范围如因设计变更、混凝土强度偏低、结构受力钢筋配置不足等原因而造成结构达不到设计要求，改变了使用功能、增加荷载和混凝土构建产生裂缝等施工质量问题；均可以采用粘钢(碳布)、植筋、灌浆、砼结构裂缝修补、高强度钢绞线网加固等技术进行专业加固改造。我司以中国建筑科学研究院为技术依托，经过长期的研究和实践研发的具有自主知识产权的绿色环保碳纤维布、碳纤维浸渍胶、结构胶、植筋胶、灌注胶、干粉砂浆等加固材料，广泛应用于建筑物的柱、梁、板、墙的防震补强加固及桥梁、隧道的支护补强及抗震加固等领域。近年来，我公司在施工实践中不断发展壮大，现已成立了中山分公司。各公司的管理机构健全，管理手段完善，设备机具齐全，同时都拥有完整的施工技术，质量管理体系，还具有技术过硬、经验丰富的施工队伍，具备了承接大型建筑物体改造施工的能力。我公司将逐步发展成专注于建筑改造的集团化专业工程公司。在未来的工程实践中，我们将继续以“诚信服务为基础，踏实与稳步求进步，实力与技术保质量！”竭诚为您服务。$$$$牛志军$$$$0755-28760691$$$$13923737181$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道平安大道华南城铁东物流区11栋505-507