广东房帮手建材科技发展有限公司$$$$广东房帮手建材科技发展有限---资金1000万---，专业打混泥土地面施工队，附近专业打混泥土施工队，混凝土施工队，混凝土收光抹面施工队，混凝土抹面收光队伍，混凝土施工队伍，业务热线；13922784416 夏先生 微信号同步，是由一支极具创造力的研发团队，通过与国家建筑材料测试中心国家建筑工程质量---检验中心等产品检测中心检测，铁皮房防水，铁皮房补漏，深圳铁皮房补漏，佛山铁皮房补漏，东莞铁皮房补漏，珠海铁皮房补漏，深圳铁皮房隔热，东莞铁皮房隔热，广州铁皮房隔热施工，深圳铁皮房降温，东莞铁皮房降温，惠州铁皮房隔热，佛山铁皮房隔热，珠海铁皮房降温，肇庆铁皮房降温，深圳铁皮房防水，佛山铁皮房防水，东莞铁皮房防水，惠州铁皮房防水，肇庆铁皮房防水，并先后聘请多位技术性人员作为公司的技术顾问，经过多年研究实践取得成果，是致力于新型材料开发，提供全套隔热保温解决方案的---企业。开发有：气泡铝箔系列隔热毯、铁皮房专业防水隔热金属毯，产品广泛应用于建筑业（屋顶、墙壁、地板、钢结构厂房）隔热保温、防潮降噪，医药---、食品保温包装，管道保温，冷库保温，航天设备等领域。公司从产品设计开发到产业化生产，并实现销售；形成研发、生产、销售，施工一条龙完善体系；公司拥有6000多平方米的研发生产基地，拥有东莞佛山多个生产中心，总生产面积超50000平方米，拥有---技术---、管理人员及员工300多人，公司拥有较---的生产线设备，引进国外新生产技术和工艺，产品从原材料至成品，均实现一条龙流水化作业生产；隔热材料系列产品并获得了多项---，国家标准b1级的防火性能认证。公司崇尚科学、诚信、开拓、创新的宗旨，不断优化管理结构，提高管理水平，视产品质量为生命，心存强烈的社会责任感，致力于节能环保领域不断开拓创新，提供优质的“节能”、“环保”、“健康”产品贡献给社会，为地球添一片蓝天。业务手机 13922784416  夏先生$$$$夏继甫$$$$13922784416$$$$13922784416$$$$广东 惠州$$$$惠州市博罗县园洲镇兴园五路，东莞市凤岗镇三联工业区 手机13922784416