东莞市齐弘包装制品有限公司$$$$          东莞市齐弘包装制品有限公司于2008年在东莞成立，主要研发生产保护膜、工业胶带、绝缘材料、导电散热---材料、防尘网、印刷标签等，为电子电器公司提供专业的解决方案。公司一贯奉行“质量至上，客户至上，信誉立足，以人为本”的宗旨,建立了严格的质量管理体系,确保产品交付合格率达到百分之九十以上。公司产品销售在珠三角占有一席之地，还远销华东、华北地区。公司重视人才的培养,注重技术设备的革新,强化科学的管理,不断提高产品质量,开发新产品，从多角度满足客户需求。在确保生产能力的同时,产品质量也在同行业中处于先进水平,使公司在激烈的市场竞争中永远立于不败之地。公司全体员工本着“以市场为导向,以质量求生存,以科技促发展”的理念,不断为广大新老客户提供优质的服务。东莞市齐弘包装制品有限公司位于广东省东莞市塘厦镇蛟乙塘村大岭公7-2号，现代化厂房面积占地1000多平方米，有标准10000级无尘车间。现有员工80人。齐达公司一直秉承“品质至上、顾客至上”的指导思想。以卓越的品质、完善的服务积极迎接挑战，以达到公司经营高宗旨——永续经营。主要产品:各种屏幕保护膜，绝缘emi/rf|---材料、导电泡棉、导电布、导电胶纸、铜箔、pet、pvc、介子。防震产品“poron垫、橡胶脚垫、回力胶垫、eva垫、高发泡胶粘制品：手机及平板电脑辅料整套、3m、nitto、tesa等品牌双面胶模切。常用材料：3m、9448mp、9495le、9495mp、615热熔胶、np605、t4000、tesa、4982、nitto、5000等型号。背光源产品：oca光学胶、增光膜片、扩散膜片、遮光膜片。导热、隔热、隔音、砂胶片、砂胶布、绝缘粒、云母片、ept、纤维布、保护膜、pet、pvc、低胶静电膜、防刮花系列。具体产品描述一.绝缘、---、emi材料铜箔；铝箔；导电布；导电泡棉；离型膜；绝缘片；pet；pp；pt；pc；pvc(哑白/哑黑/光白/光黑/透明/磨沙/乳白/磁白)；快巴纸〔（进口/国产）红/黑/白/蓝/灰〕；牛皮纸(三木/复合/德国/英国)；青壳纸等。。二.耐热、隔热材料1.云母片；透明云母片；麦拉片；矽胶片；纤维布；隔热棉；隔热布；防尘网；eva拼图；eva风扇叶；eva钥匙扣；eva---；eva冲压垫；eva冲压件；冷热压eva等。三.防震产品橡胶垫；回力胶垫；透明脚垫；3m脚垫；poron垫；防火/防震eva胶垫；eva防震块；高发泡；回力脚垫；海棉护架；珍珠棉护架等。四．保护膜触摸屏盖板保护膜、各种塑胶保护膜、tp保护膜、亚克力面板保护膜，玻璃切割膜、玻璃耐高温保护膜、电视机底座保护膜、电视面板玻璃出货膜、导航玻璃保护膜、手机贴膜、硅胶排气膜$$$$杨先生$$$$0769-82006110$$$$13924907161$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇蛟乙塘社区大岭公7-2号