广东顺德景合盟科技有限公司$$$$     景合盟实业自1993年创立,新公司景合盟科技一直坚持景合盟精神,建厂二十年来一直致力从事金属表面处理剂系列产品的开发、生产及加工喷漆、喷塑处理。能为特大金属器械进行喷涂处理和十吨器械喷涂处理。公司自成立以来，十分注重客户需求及市场反馈，充分吸收国内外信息，凭借先进的技术、严格的管理的产品以及灵活的动作方式，得到了海信科龙电器股份有限公司、顺特电气设备有限公司、广东天乐通讯有限公司、顺德开关厂等客户长期信赖和支持。公司十分注重高素质人才的培养和引进，各个部门均有---把关。严格的来料检验、生产控制、工序检验、产品检验、出厂前抽检等品质保证环节，令出厂的所有产品拥有充分的质量保证。公司一贯坚持“以客为尊”的服务理念，售后服务技术部配有多名经验丰富的---人员，可保证时间赶至客户生产现场，解决操作过程中出现的一系列实际问题；可为客户编写有针对性的现场操作指导书，确保客户的生产正常动作和操作规范化。建立了良好的售后服务制度，定期派遣---对每位客户进行例行拜访、技术服务及相应的技术指导。新的世纪，本公司将继续秉承“人才为本，服务为先；品质，客户至上”的宗旨，重视每一位客户，为您节约一分成本、提高一份效益！愿与新老客户诚聘合作，共创美好前程！$$$$李先生$$$$0757-25560209$$$$13925485352$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区勒流富安工业区纵一路9号