东莞市新吉冷却设备有限公司$$$$          东莞市新吉冷却设备有限公司是中国内地制冷设备专业制造商，是集研发、生产、销售、安装、服务于一体的专业玻璃钢冷却塔生产企业。公司遵循“节能、环保”的行业准则，致力于工、商、军等各领域所需要的---、低耗型冷却设备的研发生产。公司开发生产的各类制冷设备技术成熟、性能先进、质量可靠。产品包括方形冷却塔、闭式塔、工业塔、逆流方形冷却塔、圆形冷却塔、横流塔、无风机喷雾冷却塔、混凝土工业冷却塔等各种节能型冷却塔，广泛应用于钢铁、气体制作、石油、化工、冶金、火电厂、电子、纺织、饮品、机械制造等工业行业及宾馆、办公楼、商场、影剧院、地铁等商业场所。公司现有各种生产模具近百套，可为客户量身订做各种特殊规格型号的玻璃钢制冷、通风设备。公司承接各种规格型号的民用冷却塔、工业冷却塔降噪节能环保改造工程。本项目适用于化工、制药、化肥、冶金、发电、塑胶、油田、造纸、轻工、制盐、焦化煤气、气体制作、型材加工、电镀、电子、纺织、印染、卷烟、食品、包装、印刷等行业以及科研单位、民用建筑等。公司拥有一批高素质的---，不仅具备深厚的专业知识和行业经验，更应当前社会发展的需要，充份吸收国内外先进的设计理念和生产技术，利用先进的生产、检测设备，以精汇成的加工技术和---的检测手段，确保产品达到行业领先水平。我们健全的营销及服务体系，亦可满足用户的合部售前、售中、售后服务需要。东莞市新吉冷却设备有限公司遵循“质量为先，稳中求进”的经营理念和“以人为本，以法为纲、做人做事、不断改进”的管理之道，以“科技先导、素质精良、环境和谐、永续发展”为发展目标，将先进的科研、环保意识和优良的嗠理念等元素融入我们的管理及产品中，全力以赴与广大客户同心、同力、共创、共$$$$李洁$$$$0769-86207790$$$$13925813004$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇上底管理区