东莞塞纳瑞液压科技有限公司$$$$               东莞塞纳瑞液压科技有限公司成立于2011年，是一家专注于液压元件、液压系统、机电的五金产品研究、开发、生产及销售的---企业，公司设立于风景秀丽的东莞常平，公司技术和研发实力雄厚。 scenery塞纳瑞液压主要产品有美国型中高压子母叶片泵：sv、svq系列，高压子母叶片泵：svsh、svqh系列，轻型车辆叶片泵：sv10、sv20系列，日本静音型子母叶片泵：sqp系列，产品主要适用于工程机械、行走机械、注塑机械、压铸机械、压砖机械、打包机械、制鞋机械、冶金机械、煤矿机械、船舶机械、机床行业等产业中。产品主要面向国外的主机配套及维修市场，国内的主机配套及零售市场。产品定位高，质量好，性能稳定，外观漂亮，噪音低，寿命长，该产品不但在国内深受广大用户的好评，而且在国外还是替代美国、日本泵的---产品。 sv（q）单泵、双联泵有：s4535v（q）、s4525v（q）、s4520v（q）、s3525v（q）、s3520v（q）、s2520v（q）、s45v（q）、s35v（q）、s25v（q）、s20v（q）、sv10、sv20，共计22种，sv（q）系列与美国伊顿威格士（vickers）子母叶片泵完全互换。 sqp系列单泵、双联泵有：sqp43、sqp42、sqp41、sqp32、sqp31、sqp21、sqp4、sqp3、sqp2、sqp1，共计10种，sqp系列与日本东京计器（东京机器tokimec）子母叶片泵完全互换。 svqh、svsh两大系列高压泵，---压力可达25-28 mpa，是工程机械和各种设备中替代柱塞泵、齿轮泵的---选择。 公司承揽各种液压系统，如：机床液压系统，工程机械液压系统，矿山机械液压系统、冶金机械液压系统，煤炭机械液压系统，压铸机械液压系统，打包、制革、注塑等液呀系统。 公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供---的解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。$$$$樊占武$$$$0769-83698962$$$$13925552526$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇常黄路紫荆花园商业街丰盛阁c座g50号