广东晨工建筑材料有限公司$$$$广东晨工建筑材料有限公司是一家集开发、生产和销售及完善售后于一体的节能、环保型企业。现公司主营产品有商砼水泥化粪池、钢筋混凝土化粪池、消防水池、雨水收集池、整体玻璃钢化粪池、隔油池、玻璃钢蓄水池、立墙墙体材料、塑料检查井、hdpe双壁波纹管等产品。广东晨工联合华南理工大学建设院等---单位进行技术攻关和资源整合。公司秉承“科技、专业、环保”的理念，这也将是我们晨工人的永远思想精髓，我们一直会孜孜以求的遵循这一企业理念。企业以“科技创未来，质量创品牌，服务创信誉”为企业宗旨，不断研发更新、更好的产品回报客户，以赢得行业信赖，打造行业诚信品牌。公司坚持以客户的要求、品质为---宗旨，为客户想之所想。目前，产品---于广东、广西、湖南、海南等全国各地。广东晨工建筑材料有限公司成立于2014年，公司产品获得多项专利，产品由中国太平洋保险公司承担质量保险，完善的管理体系为客户提供信誉和质量的保证。同时，一支卓越的市场销售服务精英团队将晨工科技环保产品带到大江南北，公司秉"以人为本，品质成就未来；以客为尊，服务创造价值”的企业理念；恪守“生活因环保而精彩”的企业使命，致力于为客户提供优质高新科技产品，不断创新，让顾客买得放心，用得舒心，诚信合作，基于双赢，树立一个环保产业的---者形象。多年的行业历练，我们晨工拥有3大产品基地，旗下包括玻璃钢制品部、商砼水泥制品部、营销事业部、工程安装事业部。拥有六条现代化缠绕机、数控数字化生产线，严格按照is09002质量体系进行生产、管理。拥有规范的检验程序、生产管理程序、产品检验程序等生产体系。目前企业已建立完善从研发到生产、质检到服务的流程和质量管理体系。$$$$罗小姐$$$$13922470498$$$$13922470498$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新街大道50号丰溢大厦8楼