深圳市东胜祥腾模具五金有限公司$$$$               深圳市东胜祥腾模具五金有限公司位于深圳市宝安区沙井街道上星社区油厂路2号一层，专业生产经营高精密五金、塑胶、汽车、压铸等模具配件。公司拥有先进加工设备，并配备完善的检测仪器及高素质的技术队伍，利用现在完善的物流配送中心，产品销往全国各个地区。     深圳市东胜祥腾模具五金有限公司主要生产：skd61、skd11、dc53、skh51、skh-9、asp23等高速钢材质的t型冲头、a型冲头、---冲头、子母冲头、抽牙冲头、斜头冲头、引导冲头、异型冲头(四方.六角.椭圆)、针规、等高螺丝、等高套、定位销、浮升销、圆形辅助器、导柱导套、a型拉杆、c型拉杆、回针、托针、扁顶针、司筒、pin针、端子模镶针、连接器模镶件、五金/塑胶模精密模芯等各种订制异型件。     深圳市东胜祥腾模具五金有限公司产品原材料均采用日本、德国、瑞典货源，性能稳定，热处理则有专业厂家配套服务，并配以先进的生产设备及一批经验丰富的---人才，使产品的精度、性能、使用寿命更胜一筹，服务更便捷！特别在各种多腔注塑模方面，通过制作各种精密检冶具与现有检测设备相配合，使我公司生产的各种型芯片尺寸统一互换性强，赢得广大客户的一致好评。     深圳市东胜祥腾模具五金有限公司生产的产品主要运用于五金模具厂、塑胶模具厂、冲压厂、机械厂、电器、汽车等多种行业。随着模具市场全球化趋势进一步加强，为了给客户提供更精准、迅捷及更优质的服务。公司在管理、技术、设备、材料、品质方面作了---的策划，以站在客户立场利益的原则，降低产品成本，价格更合理，品质更优良，以赢得新老客户支持与肯定。     深圳市东胜祥腾模具五金有限公司将始终坚持诚信为本，以客为尊这一原则，本着责任，技术、品质，纳期、诚信，服务这一经营理念，竭诚为广大新老客户提供更好的产品和更优的服务。期望我们能携手共创美好明天！$$$$石安宁$$$$0755-27228078$$$$13922834849$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道上星社区油厂路2号一层