广州鼎甫自动化控制设备有限公司$$$$广州鼎甫自动化控制设备有限公司是一家生产和销售塑料搅拌机、立式搅拌机、塑料混料机、不锈钢搅拌机、螺旋上料机、弹簧上料机、粉体搅拌机、搅拌干燥机、卧式搅拌机、食品上料机、搅拌烘干机、塑料拌料机、立式混色机、塑料混合机、大型立式搅拌机等注塑机周边设备。我司经过多年的努力和研究，在搅拌粉末料这方面有了重大的突破。引得了很多客户的肯定，特别是在国内市场备受欢迎。而这种搅拌机可以和上料机配套使用自动上料，加料高度可达到5米，省人工，操控方便又环保。从而实现了鼎甫公司立志“为客户创造更大的生产力”的理想。近年来，随着市场的发展需要，我司重点研发从塑料的集中储存多渠道输送、高速搅拌、节能干燥以及混色、配合塑料主机（挤出机、注塑机、）进行自动化生产、包装。为客户实行了自动化生产一条龙从而大大降低劳动强度、减少了劳力；从而打造出了省人工、节能、环保的生产模式。因此，得到了众多厂家的青睐。公司服务宗旨：不断创新为客户提供质量过硬，性价比高的产品与客户形成共赢发展的长期合作关系。“竭诚为客户服务”，在提供优质产品的基础上，力争以全面而完善的服务为客户创造更---益，更大价值。以质量取胜，以服务取信，广州鼎甫自动化控制设备有限公司始终以矫健的步伐向着成功迈进，向着行业之巅攀登！$$$$张先生$$$$13922190042$$$$13922190042$$$$广东 广州$$$$广州市白云区黄石西路652号