东莞市中豪优美实业有限公司$$$$东莞市中豪优美实业有限公司简介:【历史/主营】东莞市中豪优美实业有限公司前身东莞长红实业有限公司始建于2005年, ,新公司于 2011年8月22日正式投产，座落于东莞市万江区严屋社区汾溪路280号，主营化妆护肤品、洗涤用品、家居清洁/杀菌/消毒等日用品、业届生物科技创新产品, 全厂面积约1.2万平方米，所有构造及标准均与国际市场接轨, 旗下设立天蕾集团(美国) 生物---有限公司及中豪优美(香港) 有限公司。【生产能力】公司拥有全自动称料配料系统、全自动贴标灌装系统、全自动加热制冷真空乳化系统、热冷拌料系统、全自动压力磨擦反应系统、每小时10吨的去离子水机及混床、全自动pe、pet、pp、petg吹瓶机、全自动印刷、印标机及全自动洗衣粉生产系统等目前东莞业届---、最完善的生产设备；具备每天生产膏霜类30吨、一般洗护化妆品类200吨, 洗涤用品类300吨、消/抗/---类100吨的生产能力。【销售方式/销售地区】自有品牌销售、oem、odm销售模式, 远销中东、东南亚、非州、欧美地区及中国地区包括吉之岛、家乐福、国美等ka卖场、专业线和特价卖场、电视导购、---福利、富士康与比亚特等企业终端。【认证/管理/荣誉/品牌/广告媒体】公司通过了saso、iso2008、---c、iqnet等国际质量体系，拥有研发品控---7名，顾问---3名, 博士精英1名, 本科---精英11名, 大专---以上19名, 分划法务部、人力资源部、企划部、安监部、财务部、营销部、0em/odm部、研发部、品管部、设计部、生产部, 是143人共拥的中豪优美大家庭；公司是中国商品与质量---、叶氏联谊会会员企业，荣获广东省消费者信赖企业、中国福利产品合格供应商、慈善企业、东莞市化妆品企业50强；公司自主品牌有tinla、 ts、leafed、zoharyome、health guard、蒂尼兰雅、立富、天蕾、花之絮语，部分品牌荣获中国产品质量服务质量信赖品牌、消费者最信赖质量放心品牌、广东省---品牌、广东省名优产品. 合作过---有央视导购、中央---2、3、10频道、湖南卫视、广东珠江频道、广西综艺频道、云南卫视、贵州卫视、新疆卫视、安徽影视、湖北卫视&amp;amp;amp;amp;hellip;【客户见证】 asda、m&amp;amp;amp;amp;amp;amp;s、tesco、taste、aeon吉之岛、carrefour家乐福、mannings万宁、gome国美、环球购物频道（global home shopping）、富士康、比亚迪、民生福利院&amp;amp;amp;amp;hellip;&amp;amp;amp;amp;hellip;【创新产品】去---生物油、除皱润肤嫩白膏霜、蚕丝面膜、---皮露、---沐浴露、促血循环洗发水、女性护理液、黑发亮发---洗发水、黑人用品、水溶性膜产品、除臭剂、洗衣机槽---清洗剂&amp;amp;amp;amp;hellip;&amp;amp;amp;amp;hellip;【公司格言】公司的发展来自创新、公司的生命来自服务与质量!             我们的---广告成本是做好质量、做好服务、做好管理、做到独特            客户的满意是中豪优美永远的追求            产品零缺陷出厂            没有不好的团队只有不好的---            客户的成功成就我们的价值【中豪优美ceo致言】中豪优美是一家青春年少、雄心勃勃、志存高远的公司，我们始终以&amp;amp;amp;amp;ldquo;创造人类安全高品位生活用品为己任&amp;amp;amp;amp;rdquo;，我们希望在风云激荡、四海翻腾的新世纪，为世界人民生活质量的提高、商业文明的发展尽一己之力。&amp;amp;amp;amp;ldquo;协助客户成功，带给世界美好，实现员工及公司价值---化&amp;amp;amp;amp;rdquo;是我们矢志不移的使命。幸福崛起，彰显企业力量，我们坚信其中一定有中豪优美力量!$$$$王小姐$$$$0769-23179503$$$$13926877628$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区严屋社区汾溪路280号