广州市祥宇科技应用有限公司$$$$                                        广州市祥宇科技应用有限公司成立于2014年5月，是经工商---注册的---企业，专业从事白蚁，除四害药械供应和提供有害生物防---务，具有白蚁------书和有害生物防---务---书。本公司严格按照现代企业制度组建和管理，拥有从事化工、生物化学、昆虫学研究专家、---人员；有一支适应企业创新机制的高素质的员工队伍。技术力量雄厚，科技创新能力强，设有专门的配方、工艺、材料、设备开发应用研究场所，每年投入大量科研经费，力争在所从事领域保持科技***地位。目前拥有自行开发国内先进的专有技术两项。      公司销售的主要产品：    灭鼠产品：--- 溴鼠灵 --- ---粉 杀鼠醚 鼠药王 鼠谷 鼠合 水泥---屋 带锁---屋 粘鼠板 大连三利粘鼠板 出口非洲粘鼠板 出口日本粘鼠板。    灭蟑螂产品：晔康杀蟑方便贴 晔康杀蟑针剂 晔康杀蟑胶饵 施杰胶饵 拜灭士 全窝端 爬虫清 。    白蚁---及灭白蚁产品：联---菊酯 ---蜱40%---蜱40%卫安---蜱 特密得 百户喜 百户泰 杀白蚁药粉 杀白蚁药水 六伏隆 氟虫腈 大功达杀虫粉剂 七日清白蚁清 广昆白蚁粉 白蚁喷粉球 进口b&g手持喷粉器 白蚁探测仪 白蚁诱杀包 白蚁诱杀箱 白蚁诱杀装置。    灭虱子、灭跳蚤、臭虫的产品：大功达---氯---菊酯 都灭杀虫剂 嘉诚杀虫水乳剂 倍---。    灭蚊蝇产品：创意右胺氯菊酯 ---氯---菊酯 太康 清氛 大灭 奋斗呐 安倍 残杀威 高氯残杀威 --- 灭蚊片      长效灭蚊灵 战影2号。    灭蚂蚁/红火蚁产品：蚁净安 巴斯夫红火蚁药 红火蚁克星。    其它杀虫产品：立威杀虫剂 虱螨灵 鸡虱药。    代理器械：美国金鹰烟雾机 金鹰热烟雾机 热力烟雾机 超低容量喷雾器 没得比喷雾器 电动喷雾器 喷雾车 车载式机动超低容量喷雾机 背负式机动喷雾机 川岛背负式机动喷雾机 手压喷雾器。    代理的主要品牌：德国巴斯夫代理商 德国拜耳代理商 新加坡傧杰代理商 英国先正达代理商 常州晔康广州代理商 浙江新农化工---蜱总代理商 大卫鼠药广州总代理。    公司主要服务项目：    （一） 杀虫灭鼠项目    1． 宾馆、酒楼杀虫灭鼠    ２．各街道公共场所消杀    ３． 屋村、住宅、 小区除四害    ４．工厂、仓库杀虫灭鼠    ５．灭治各种跳蚤、蛀木虫、臭虫、粉虫    ６． 杀灭蚯蚓等地下害虫    ７．驱灭毒蛇    （二）白蚁---项目    １．新建房屋白蚁预防工程    ２．装饰装修白蚁预防工程    ３．地下电线、电缆白蚁---    ４． 园林、古树古屋白蚁---    ５． 各种白蚁灭治    （三） 消毒除臭    １． 新房消毒、除甲醛    ２．二手房消毒、杀菌    ３．各种场所消毒、除臭    （四）防设施工程    １． 安装防蚊闸、防蚊窗、灭蚊灯    ２．灭蝇灯、---站、挡鼠板    （五）庭园设计、绿化工程    １． 庭园、空中花园设计    ２． 别墅花园、庭院设计    3．绿化种树、种花、花园托管    （六）其它服务项目    1．有关业务咨询    2．药物及器械的销售    本公司免费上门检查虫害$$$$黄小姐$$$$020-84586261$$$$13922285000$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区洛溪新城吉祥北街256号