常州百美金属科技有限公司$$$$          常州百美金属科技有限公司位于中国美丽、富饶的长三角地区--常州市,靠近上海港口。公司先后引进国外技术，有精密钣金、前处理、喷涂先进的流水生产线，爱克折边机，日本往复机兰氏喷枪、瑞士金马枪、激光切割机，多工位数控冲床，数控折弯机，数控雕刻机，数控冲压机，数控剪板机，气体保护焊，弧焊，弯管机，断管机，全自动封边机，成套前处理喷涂流水线。多年来积累了丰富的生产管理经验和设计能力，专业生产美绒吸音板、外墙氟碳铝单板、烤瓷铝单板、高抗刮铝板、铝单板、冲孔铝单板、包柱铝单板、造型铝单板、镂空铝单板、双曲铝单板、单曲铝单板、弧型铝单板、---铝单板、热转印铝单板、粉沫喷涂铝单板、氟碳三涂铝单板、内装铝板、铝天花吊顶、铝蜂窝板、铝蜂窝高架活动地板、铝蜂窝防静电活动地板、吸音铝蜂窝板、美绒吸音金属板、铝方通、铝条扣、铝挂片、铝格栅、铝瓦楞板、精雕铝板、蚀刻铝板、智能电气柜、抗静电地板、3m260环氧树脂绝缘粉末金属连接件等产品。同时也为客户提供精密钣金、喷涂、环氧电气绝缘树脂粉末喷涂加工等服务。本公司参于《建筑装饰用高抗划铝板》国家标准的参编起草单位，获得多项---，被评为：百美中国铝单板，百美中国建筑幕墙等多项荣誉。公司得到国际供应商中国铝业、西南铝、老虎、ppg、阿克苏、贝克、辉旭的技术支持并授权使用，质量可靠，年产量280万m2，产品通过国家质检部门的检测和国际部门的认证，远销欧美、中东、俄罗斯及东南亚地区，多次用于国内工程，被世界500强企业如三星、飞利浦、中国石化、爱普生、西门子、中国工商银行、国家电网等企业评为优质供应商。产品广泛用于影院剧场、ktv歌舞厅、机房指挥中心、网络中心、洁净车间、写字楼、会议室、建筑金属幕墙、外墙装饰、瓦楞板、金属屋面、金属吊顶、室内装饰、床头背景墙、电视背景墙、机船车辆装饰、广告展板、家具饰面、厢体隔板、体育馆、会展中心、高铁站、机场等大型现代化公共场所。具有美观大方、保温节能、重量轻、耐候性好、易加工、耐冲击、防火、易保养、便于运输、施工方便、颜色多等特点，是目前现代化装饰的材料。公司始终以优良品质，完善的服务，欢迎新老客户光临和指导！$$$$汤总$$$$0519-88501987$$$$13921082222$$$$江苏 常州$$$$常州经济开发区横林卫芙路16号