东莞致荣环保设备有限公司$$$$东莞市致荣环保设备有限公司是专业生产高压、中压、低压之鼓风机制造专家，东莞市致荣环保设备有限公司位于中国制造业名城-广东省东莞市，广深珠高速公路重要交通干道必经之地，名闻中外的历史重镇，有着广东“四小虎”之称的东莞市三大镇之一虎门镇。虎门镇地处中国经济最为活跃地区之一"珠江三角洲"黄金地段，周围毗邻香港、澳门、深圳、珠海、广州等经济发达地区，借助周边地区先进的经营理念和自身不断的科技创新，铸就了东莞市致荣环保设备有限公司，近年来在鼓风机行业中飞速发展。作为一家集研发、生产、销售为一体的风机专业制造专家与---者，我们拥有一批专业的研发团队，高素质的---和管理人才，先进的生产加工和检测设备，并且风机核心零部件均为---原装进口，以---鼓风机为标准，使产品不断得以改进与创新，在国内外客户中建立了良好的信誉。致荣华冠鼓风机专业研制生产：环形高压鼓风机，透浦式中压鼓风机，直叶式鼓风机，多翼式鼓风机，---风扇及工业用吸尘机。经过多年的技术研发和创新，致荣环保设备与2009年隆重推出第二代新产品，其中环形高压风机压力比---代增大30％，品质，性能同步升级，以"致荣华冠"新品牌投放市场。东莞市致荣环保设备有限公司生产之鼓风机行销全球多个国家，应用于印制电路板（pcb）的设备，清洗设备，罐装饮料设备，塑胶周边设备，不干胶商标印刷设备，木工机械，造纸机械，包装机械，食品机械，纺织机械，污水处理，水产养殖，窑业矿业，燃烧机，集尘机，焚化炉，粉立体输送，干燥机，玻璃工业，制冰工业，机械---，一般送风等种种行业。致荣华冠鼓风机因产品性能稳定，安全可靠，服务---，快捷而受到客户的广泛赞誉。多年来东莞市致荣环保设备有限公司始终坚持"以诚为本，以信立企，实地着脚，虚处立身”的经营理念，"以科技为依托，以品质求生存，以管理求效益，以创新求发展"，创客户满意品牌，是东莞市致荣环保设备有限公司永恒的主题，不变的宗旨。我们真诚的期待与广大国内外客户携手共创美好未来。$$$$刘晓荣$$$$0769-82893810$$$$13929266401$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇龙眼二7号