佛山市华达防水有限公司$$$$佛山肇庆清远珠海中山广州深圳东莞惠州——佛山市华达防水补漏防腐保洁公司共有员工200多人，其中高层技术、管理人员30多人，公司拥有齐全的机械设备，经济实力雄厚，是专业防水补漏公司，目前为止下辖肇庆、清远、广州、深圳、东莞、惠州、中山、珠海以及海南分公司，同盟防水公司、防水工程队、装饰公司多达二十余家，业务遍及全国各地区。在佛山各区多个区镇均有分部驻点，强势的实力打造---的品质。六大项目：1、防水补漏：建筑楼面裂缝、伸缩缝、高低沉降缝、女儿墙防水补漏、铝合金框、高空外墙幕墙防水补漏、给排水管防水补漏,铁皮瓦房、阳光板房、水槽等漏水渗水防水补漏，卫生间、水池、水塔、水箱、桥梁、路面、地下室、地下管沟、隧道等防水补漏补强及灌浆止水加固。2、防锈防腐：车间工业机械设备、金字架、角铁、厂房铁皮锌瓦、管道内外壁、变压站变电构架、油罐、电视塔、电厂凝储水箱及各类机组、地下管网外壁、石化设备、---塔钢结构、气柜设备等防腐防锈工程及水库闸门喷砂除锈防腐防锈，煤气柜喷砂除锈防腐防锈。3、隔热保温：屋面倒置式、蓄水式、种植面等多种隔热保温工程设计及施工、铁皮房泡沫型隔热等。4、清洗清洁：现代化高楼的建筑外墙针对不同的墙体材质及其受污损的情况，使用不同的专业外墙清洁剂，以彻底清除建筑外墙上的酸雨痕迹、灰垢、烟尘等累积性、腐蚀性污渍。（马赛克、玻璃、瓷砖等清洗）5、装饰装潢：室内外装饰装潢，厂房、公司装饰，防盗网（门）铝合金窗制作安装。6、专业更换pvc塑料瓦、隔热瓦、锌铁彩瓦、塑料水槽以及铁皮水槽等。公司固话：0757-87393273工程部热线：13923268921---：http://fshdfs88.b2b.hc360.com/工程部经理：江经理欢迎新老客户来电洽谈！！！$$$$江先生$$$$13923268921$$$$13923268921$$$$广东 佛山$$$$南海狮山工业园