源创（广州）智能科技有限公司$$$$          源创（广州）智能科技有限公司，坐落于广州市番禺区，厂房占地面积2000多平方米。2019年被认定为国家科技型中小企业。公司专注于汽车管件行业的智能装备制造，目前主要为日系、欧美系及国内主流汽车配套商提供---智能装备、生产线集成及综合解决方案等服务。     公司设计制造的汽车管类全自动化产线系列涵盖从全自动上下料、切管、弯管、扩管、缩管、墩头、冲弧、钻孔、冲压、自动搬运等管类加工工序，实现各种管类生产的全自动无人化生产；     公司同时努力致力于将产线系列产品进行模块化设计，从而实现任意产线的模块化拼装组线。在自动化的基础上，公司也利用工业互联网技术，对生产设备进行可视化管理，实现工厂的自动化以及信息化。努力为客户实现高品质、---率以及省人化、省力化的目标。     公司的核心产品包括：全自动机器人弯管系统、全自动管端成型+机器人上下料系统、全自动汽车座椅骨架生产系统以及各种非标管路全自动生产线定制等。     公司目前主要聚焦汽车类管件：座椅骨架管、头枕管、动力转向管、空调管、刹车管、燃油管、水管、发动机各类油管歧管、加油管、排气管等。除了汽车行业，公司的产品产线也广泛适用于：航空、航天、高铁、摩托车制造行业，空调制冷行业，自行车、童车行业及所有使用金属材的行业。     公司的宗旨是以核心技术为驱动，通过高品质的制造质量，高质量的服务内容，为客户提供管类生产的一站式综合解决方案。致力于提供更好的产品和服务，对于客户、企业、员工、地域、社会，通过持续的创造价值来实现企业的社会责任。$$$$吴先生$$$$13802838326$$$$13925095893$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区桥南街陈涌村陈涌路359号之二101