佛山市品誉金属制品有限公司$$$$佛山市品誉金属制品有限公司微电同号：13923165550本公司是一家集设计、加工、制造、贸易为一体的不锈钢综合性企业。旗下有不锈钢镀铜厂、不锈钢色油厂、不锈钢磨砂厂、不锈钢钛金厂、不锈钢8k厂、不锈钢压花厂、不锈钢蚀刻厂等。不锈钢卷板加工设备六台，出口质量6000mmm电镀炉两台，国内中---4200mm电镀炉四台，8k超精磨设备四台，丝印感光设备各一台，全自动压花机一台，两台游离子电镀池等。板材方面：我们的产品主要包括了压延、退火、拉矫、分条以及不同的表面处理，像2b、ba、no.4、拉丝、8k镜面、pvd真空电镀、蚀刻、乱纹、压花、镀铜等等。主营有：专业不锈钢表面处理丶定制丶批发各种颜色的不锈钢镀铜板，不锈钢纳米板、不锈钢纳米镀铜板、不锈钢纳米色油板、拉丝古铜、镀铜发黑·镀铜不锈钢板·不锈钢仿古铜板，不锈钢仿铜板、仿铜不锈钢板、仿古不锈钢镀铜板、不锈钢青古铜丶不锈钢红古铜丶不锈钢黄古铜丶不锈钢黄古铜丶镀铜不锈钢屏风，手工拉丝镀铜板,不锈钢铜花,不锈钢铜手敲花,不锈钢铜门，不锈钢铜门窗,不锈钢镀铜工艺品,不锈钢屏风、不锈钢镀铜屏风、不锈钢压花板、不锈钢冲压花板、不锈钢镀铜制品、不锈钢彩色板，装饰板，花纹板，乱纹板，喷砂板，镀铜板等。制品包括：不锈钢（铝、铜）屏风，展架，博古架，护栏，立柱，广告牌，酒柜，家具及异型制品。公司坐落在佛山市专业的不锈钢市场----佛山广隆金属物流城，我们拥有完善的生产加工团队，技术力量雄厚的焊切，打磨，抛光设备对产品进行激光切割加工、进行8k、纳米，真空电镀，色釉表面处理。电镀玫瑰金、古铜，香槟金、钛金，黑钛，皓金等表面工艺处理。作为一家专业从事不锈钢的企业，我们凭借精良的设备、优质的产品及完善的服务，我司获得了港澳及海外客户的信任与认可，并实现业务的稳健增长。佛山市品誉金属制品有限公司坚持“客户至上，用心做事，诚信做人”的经验宗旨，根据不同客户的不同需求和不同的订货计划，以充足的货源、实惠的价格，更高的质量和效率满足各方客户的需要。我们倡导与客户共同进步，共同发展，共同提高，共创辉煌！冀望和各装饰工程公司，大型城市综合体，星级酒店公寓，房地产开发商达成共识，互信互利，共同合作进步！品誉金属真诚希望能够与您建立长期友好的合作关系。请联系我们以获得更详细的资料与信息，我们将竭诚为您服务！公司名称：佛山市品誉金属制品有限公司地址：佛山市顺德区陈村镇广隆工业区兴隆十一路1号（a10号东车间）咨询热线：13923165550$$$$邓伟$$$$13923165550$$$$13923165550$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇广隆工业区兴隆十一路1号A10号东