东莞市东汇涂料有限公司$$$$     广东省东莞市东汇涂料有限公司是一家专注于家具涂料（水性木器漆）研发、生产和销售的企业，致力于为各大家具企业提供绿色环保健康的家具水性漆，让千万家庭享受健康绿色环保的家具产品。公司的主要业务：家具水性漆，门窗水性漆，儿童家具水性漆，木门水性漆，金属水性烤漆，橱柜展柜水性漆，古船木水性漆，大班台水性漆等等。公司现有品牌为“九紫花”-第三代水性漆。我们的家具水性漆纯净清味，不添加香精，漆膜隔夜后基本无味，硬度可达2h以上，耐磨性能超过油性漆，完全符合国家voc排放标准。所有产品均通过sgs权威机构的检测，达到欧盟rosh和reach标准。     公司的生产基地位于风景秀丽，素有侨民之乡的广东省开平市苍城镇南郊工业区8号。公司拥有多名专业从事水性涂料行业二十几年的技术研发---，拥有自主研发能力，完善、配套的生产设备，拥有专注和负责的直营销售团队与售后服务团队。公司采用o2o模式，直接工厂对工厂，给家具生产客户省去中间代理商环节的利润成本。保证家具生产客户成本得到降低，保证迅速为家具生产客户提供免费的定制和样品打版，保证给家具生产客户提供高品质家具、木器水性漆。东汇宗旨：科技创新求发展，品质服务创品牌。                只要您能满意，我才能够放心。                只有不完美的服务，没有挑剔的客户。东汇目标：还您一个绿色健康的家具！$$$$孙兵$$$$0769-33888858$$$$13925787665$$$$广东 东莞$$$$东莞市沙田镇沙田大道18号汇富大厦511室