江苏锁龙消防科技股份有限公司$$$$江苏锁龙消防科技股份有限公司(jiangsusuolongfirescienceandtechnologyco.,ltd.)是国内---的专业生产各类消防泡沫灭火剂，水系灭火剂、消防泡沫推车，消防泡沫液，水成膜泡沫灭火剂，a、b类泡沫灭火剂，蛋白、氟蛋白泡沫灭火剂、高倍数泡沫灭火剂、中倍数泡沫灭火剂、抗溶性泡沫灭火剂，多功能、低粘度、耐寒型、耐海水型等符合特殊要求的泡沫灭火剂及消防器材的生产厂家，是---提供“设计、制造、试验、检测、销售”全过程服务的消防药剂专业制造商。欢迎您来电咨询!(联系电话:姜秀梅13921719961)"锁龙牌"优质泡沫灭火剂，---环保，---产品，品质保证，量大优惠！提供灌装、废液回收、产品样本检测等服务公司始建于1967年，技术力量雄厚，---人员占职工总数25%，是---提供“设计、制造、试验、检测、销售”全过程服务的消防药剂专业制造商。是国家火炬计划项目承担单位、全国标准化---会第三分委会---单位、江苏省高新技术企业、江苏民营科技企业、江苏省---产品企业、江苏省---商标企业、江苏省消防协会灭火器（剂）行业分会副会长单位。系列产品均已通过---消防产品合格评定中心3c认证，同时通过了中国船级社ccs认证和国际海事组织imo/msc型式认可、质量管理体系通过iso9001：2000国际标准的认证、环境管理体系通过iso14001：2004国际标准认证。产品品质卓越，是中国消防协会、中国水上消防协会、江苏省消防协会、上海市消防协会、上海市消防产业---会推荐品牌。公司可根据您的需求，为您配制耐寒性、耐海水型、低粘度型等满足特殊要求的产品。本公司拥有自营进出口权，产品远销到阿联酋、叙利亚、卡塔尔、---、新加坡、印度、日本、丹麦、保加利亚等亚洲、欧洲和非洲的多个国家和地区。实施优良的售后服务，为您免费提---品检测服务和技术咨询服务。欢迎国内外新老客户光临指导，并殷切期望与更多的海内外客商合作！$$$$姜秀梅$$$$0139-21719961$$$$13921719961$$$$江苏 泰州$$$$江苏省兴化市临城科技工业园区康民西路南侧