广州正鸿机械设备租赁有限公司$$$$     【13924097787--马总】广东正鸿钢板桩基础施工公司是集钢板桩施工(打拔钢板桩、拉森钢板桩、h型钢）、租赁及打桩机出租、施工为一体的建筑设备服务企业，多年来主要为全国各地建筑市政公司提供专业水中承台围堰、防淤泥流沙渗入、围檩支撑制作、各类地基深层开挖的支护，如管沟、电线电缆管沟、雨水管沟、下水道等综合管沟支护、地下车库、地下室、泵站房、大型管道铺设、高速铁路桥墩、堤岸等的钢板桩支护施工。                  我们将一如既往地在本行业中拼搏，秉承“质量---、服务至上、价格合理、诚信经营”的服务宗旨，为您提供---的拉森钢板桩租赁价格和拉森钢板桩施工服务。场地现有6米，9米，12米，15米，18米拉森钢板桩一万多吨，并有多台打桩机，愿与广大新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系，期待着与您携手共进、共创辉煌的明天！    本公司有钢板桩专业施工人员近百名，分工明确，有良好的团队合作精神，能配合建设单位项目部按时完成工作量及恶劣环境下的作业，且能提出有效、有经验的科学施工方案，协助现场施工人员完成任务。    公司自成立以来，始终本着以信誉求生存，以服务质量求发展的商业准则，在经营思想、内部管理和服务上狠下功夫，始终以客户的满意度作为公司的追求，承接过各类建筑工程施工，深受广大客户的好评！我们将一如既往地在本行业中拼搏，遵循“以信誉求生存，以服务质量求发展”的服务宗旨，为国内建筑企业提供：高质量、---率、高标准的各项服务！    企业文化    我们的愿景：成为国内---，具备国际竟争力的基础工程公司。    我们的使命：为国家打造精品工程，为客户提供优质服务，为企业创造合理的价值，为员工搭建发展平台。    我们的宗旨：客户为主，诚信为本，服务品质为重，技术为先。    我们的核心价值观：人才是公司的财富，团队是实现目标的基石。    我们的核心理念:    经营理念：汇聚英才,不断开拓,让追随者永远追随。    生存理念：用心做事,感恩做人。    工作理念：可以成功,可以失败,但不可以放弃。    管理理念：制度---,---第二。    发展理念：合理的要求是训练,不合理的要求是磨练。    服务理念：以客户为中心,用心做服务。        【正鸿拉森钢板桩工程施工公司 ●13924097787--马总】●拉森钢板桩施工●拉森钢板桩工程一级施工企业●拉森钢板桩施工公司--正鸿钢板桩施工公司$$$$马总$$$$13924097787$$$$13924097787$$$$广东 广州$$$$广园路