东莞市好百年纸业有限公司$$$$东莞市好百年纸业有限公司，创建于1993年，位于中国制造业名城—广东东莞，是具有进、出口权的---企业，公司先后在北京，上海，天津，山东，福建，辽宁，广州设立分公司，销售网络遍布全国。现有职员400多人，送货专车50余台。公司主营：瑞典白牛皮纸，日本白牛皮纸，瑞典kb白牛皮纸，国产白牛皮纸东莞市好百年纸业有限公司，创建于1993年，位于中国制造业名城—广东东莞，是具有进、出口权的---企业，公司先后在北京，上海，天津，山东，福建，辽宁，广州设立分公司，销售网络遍布全国。现有职员400多人，送货专车50余台。公司主营：瑞典白牛皮纸，日本白牛皮纸，瑞典kb白牛皮纸，国产白牛皮纸美国白牛皮纸，瑞典黄牛皮纸，日本黄牛皮纸，澳大利亚食品级黄牛皮纸，澳大利亚白牛皮纸，澳大利亚条纹牛皮纸，俄罗斯牛卡，精致牛皮纸，俄罗斯赛佳牛皮纸，美国华松牛卡，国产单面牛卡纸，国产双面牛卡纸，乱码牛皮纸，瑞典kb涂布牛卡，美国pca牛卡，加拿大白牛皮纸，加拿大---牛皮纸，纸袋牛皮纸，国产双面牛卡，信封牛皮纸，拷贝纸（单拷，双拷，彩色），新闻纸，包装牛皮纸等印刷包装用纸。进入2010年的好百年将不断的为客户提供优质产品，公司本着诚信为本，服务至上的原则，与各界朋友携手共创辉煌！$$$$王先生$$$$0769-21680267$$$$13922517465$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇赤岭工业区一横南路18号