中山星牌马龙涂料有限公司$$$$               中山星牌马龙涂料有限公司是一家专注于汽车漆快修领域的水性汽车漆快修服务的公司，采用优质的原厂级的水性漆原料，是中山地区最早主打“水性漆”概念的车漆快修店。星牌马龙4.0数字化精准调色系统拥有10万+车漆数据库，可以实现快速、精准匹配车身颜色，为车主提供高品质的汽车漆快修服务及专业的汽车漆色彩解决方案。星牌马龙倡导“极速品质贴心”的服务理念，以绿色环保的水性汽车修补漆产品、高品质的汽车漆快修服务及用心的汽车漆色彩解决方案，满足车主对车漆维修“快、好、省”的需求。闪电快修，十年无忧！星牌马龙以超凡的速度，将您的爱车修复完好如初。极速：当前车主维修汽车痛点在于“慢”、“贵”，修车慢、修车贵已成为车主的共识，星牌马龙提出“极速”二字，精准命中消费者的痛点，以超快的速度与其他品牌区隔开来，满足消费者的快速修车需求。品质：星牌马龙专注车漆领域，三十年磨一剑，品质优良、健康环保，星牌马龙以高品质的产品、工艺、流程实现对客户的品质承诺，为客户提供高品质的“车漆快修”服务及“车漆快修色彩解决方案”（b2b）。贴心：我们以贴心的服务面对每一个客户、每一台汽车，以真诚为客户排忧解难，给予客户细致入微的愉悦体验。牌马龙车漆快修服务体验中心位于中山西区彩虹大道71号—沙朗汽车用品商城，占地850平方米，是中山目前最顶端的专注汽车漆快修领域的体验中心。为向广大车主提供更专业优质的服务，中心斥巨资打造了4个4s店标准的喷烤漆房，喷漆环境干净、整洁，带环保处理装置，施工过程不排放有害物质，绿色环保无污染；全自动洗车机器，全自动变频及编程设计，采用流量和角度标准的不锈钢喷头，---的电脑控制系统，更进一步提高了清洗速度；4.0全数字化精准调色系统，10万+车漆数据库，几乎囊括各---不同车型的汽车漆数据，能快速精准匹配车型，可实现车漆智能化识别、配料和调色操作。研发优势中山星牌马龙是中山大桥化工集团旗下的专业打造的水性汽车漆快修服务品牌（中山大桥化工集团有限公司创建于1985年，30多年专注涂料研发与制造的经验，旗下拥有金树、星牌马龙、迪确美三---）。产品优势星牌马龙采用优质的原厂级的水性漆原料，是中山地区最早主打“水性漆”概念的车漆快修店。并从意大利引进了先进的调色系统，可以提供高品质的汽车漆快修服务及专业的汽车漆色彩解决方案。以绿色环保的水性汽车修补漆产品、高品质的汽车漆快修服务及专业的汽车漆色彩解决方案，满足车主对车漆维修“快、好、省”的需求。地段优势地段优势星牌马龙位于中山西区彩虹大道71号（沙朗汽配城里，沙朗壹加壹超市对面），位置较良好，人气、车流量较大；面积850平方米。未来将在中山各镇区分布设立门店服务广大车主。服务优势星牌马龙拥有一支高素质、高技术的专业团队，可承接车漆修复、翻新改色、洗车、抛光打蜡、漆面护理、汽车美容等业务，对市场客户做到勤沟通、勤跟进、勤互动。口碑优势从试营业至今，星牌马龙口碑很好。无论是线上百度搜索还是线下车主口碑，都得到---的评价。星牌马龙对自己的服务也极有信心，正如我们的品牌口号一样“闪电快修，十年无忧”，星牌马龙就是要提供快速而高质的服务，为广大车主提供无忧的汽车生活！体验中心服务介绍?车漆快修?洗车服务：机器洗车、精细洗车；?钣金喷漆：全车喷漆、单保险杠喷漆、叶子板喷漆、车门喷漆、前盖喷漆、尾盖门喷漆、车顶喷漆、下裙边喷漆、单后视镜喷漆、局部快补；?改色服务：全车改色、轮毂改色、单幅改色?美容服务：全车打蜡、全车抛光、全车封釉、全车镀膜、全车镀晶、内饰清洗、臭氧消毒、空调除臭、蒸汽、内饰镀膜、轮毂镀膜$$$$蒋$$$$0760-88559727$$$$13925333510$$$$广东 中山$$$$中山西区彩虹大道71号沙朗汽车用品商城（沙朗壹加壹超市对面）