东莞市赛维检测设备科技有限公司$$$$                        赛维（香港）检测设备有限公司是一家专业从事开发、设计和生产可靠性及环境试验设备及各类检测仪器的公司。拥有一支专业---的人才团队，自主拥有机械设计及软件开发能力，生产的检测设备符合gb、iso、bs、astm、ul、jis、ceen 、 din 、  等试验标准。产品广泛物用于it、通迅、电子、电线、电缆、塑胶、五金、纸品包装、制鞋、皮革、五金电子、纺织等众多行业和领域。    公司本着“遵循标准，品质---”的品质文化，为客户提供优质、精准、耐用的检测设备，主要零部件采用欧、美、日名厂产品，以确保品质，保证设备使用寿命超出客户的期望值。帮助客户提升品质，降低成本，增强市场竞争力。以诚信争取客户　向国际市场跃进    前瞻、创新、研发能力、客户服务、人才培育、科技含量乃至社会责任等，都是影响企业发展的重要因素。研发方面，与世界---的试验机厂，技术交流，强化研发实力；近年来更致力于将工艺与科技完美结合于试验机上，使得多项产品卓然出众，令人赞赏，不断向国际市场靠近。    客户服务方面，客户是企业永续经营的命脉，我们向来以诚信争取客户，尽力满足客户的期待，品质政策订为“国际化、标准化、专业化”，即是为了满足客户全球化之跨国营运需求而设；其他方面我们无不放大格局，不断精进，与客户一齐成长，一齐提升竞争力。    公司的服务贯彻客户至上的宗旨，建立产品售后定期巡检制度，及时维护和维修，为客户提---品的使用，维护、保养知识、以延长产品的使用寿命。    公司本着“专业、诚信、创新”的企业文化，为客户提供先进的技术，合适的产品以及最完美的解决方案，与业界伙伴共创永续佳绩的环境及未来。$$$$何经理$$$$0769-23399781$$$$13922959586$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区光明大道26号宝鼎工业园