广州昌达物流东莞分公司$$$$始建于一九九四年，在十多年的运输过程中积累了丰富的运输经验，公司在“诚信天下、质量---、安全快捷、价格市场化、合理化”的服务宗旨和以“不求大，只求精”的经营理念指导下，打造了“昌达运输服务品牌”的新起点！    公司运输的货物由开始的家具专业运输，不断发展壮大，现在已发展成为家具、服装、鞋帽、食品、装饰材料、灯具、化妆品、机械设备、五金配件等多种货品为一体的综合运输公司。我司针对自身资源和所运货物品种特殊性的特点，逐步进行了力度较大的管理体制改革，建立健全了管理制度，定期对员工进行专业培训，不断提高员工的整体素质。    高服务质量运输的实现，是靠合理的价格、与时俱进的管理制度分不开的，因此使我司在与深圳、东莞、广州、顺德、中山等500多厂家建立着良好的合作关系，在北京、天津、石家庄、廊坊、香河有着稳定的客户源，最长合作达十年之久。 我们的经营方式：    一、 市场价格（随行就市，淡旺季主动浮动价格）；    二、 安全保证（有严格的送验货制度，保证做到即损即赔，按保价3%标准核定）；    三、 时间保证（通知提货四天到货，自然灾害除外）；    四、 专业性强（整车货不配货，不抄货）；    五、 ---品不运；    六、 不参与不正当经营手段竞争  本公司坚持倡导的“品牌服务、诚信合作”，愿祝每一个与昌达合作的厂家、客户互惠互利，共创双赢！$$$$王显茂$$$$0769-81626606$$$$13922974949$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇连马路展意物流中心A座45-55档