广州市坚文生物科技有限公司$$$$                                                 广州市坚文生物科技有限公司是---大的白蚁，四害药械供应总汇，是多个知---的总代理商，是广州市白蚁---行业协会理事单位，广州鼠害与卫生虫害---协会（广州有害生物防制协会）---企业，下设四害白蚁药械供应事业部、四害---事业部、白蚁---事业部，是在广州市环宝防虫灭鼠服务公司的基础上成立的一家全新公司，两间公司加起来历史已超过二十年。       坚文科技是一家集科研、生产、贸易、服务于一体的科技型、环保型企业，公司的目标是发展为全球性的环保企业之一。本公司主要从事除虫灭害产品、植保产品、清洁产品的研发、生产和销售，科技型、环保型卫生杀虫制剂填补了国内空白。本公司严格按照现代企业制度组建和管理，拥有从事化工、生物化学、昆虫学研究专家、---人员；有一支适应企业创新机制的高素质的员工队伍。技术力量雄厚，科技创新能力强，设有专门的配方、工艺、材料、设备开发应用研究场所，每年投入大量科研经费，力争在所从事领域保持科技领先地位。目前拥有自行开发---的专有技术两项。本公司是一家正规的综合性虫控企业，在浙江、江苏各地均有联营企业和经营分部。公司产品在浙江金华义乌市被---为---爱卫推荐产品。    本公司的灭鼠系列产品亦因效果显著获得众多pco同行和客户的认可。属下广州市环宝防虫灭鼠---机构是一家在自有产品和技术的基础上提供专业防虫灭鼠服务的公司及推行---营销的总部。公司推崇---创业，投资少，收益快。选择加盟环宝虫控，是在当今的经济环境下的明智选择。公司将为加盟者提供全面的技术指导和经营方案引导。公司拥有白蚁------和有害生物------。目前已经在浙江、江苏、湖北、广州各区拥有加盟店和分支机构十五家。公司经营的主要产品：灭鼠产品：（---） 溴鼠灵 --- ，---粉 杀鼠醚 鼠药王 鼠谷 鼠合 水泥---屋 带锁---屋 粘鼠板 大连三利粘鼠板 出口非洲粘鼠板 出口日本粘鼠板。灭蟑螂产品：晔康杀蟑方便贴 晔康杀蟑针剂 晔康杀蟑胶饵 施杰胶饵 拜灭士 全窝端 爬虫清 。    白蚁---及灭白蚁产品：联---菊酯 ---蜱40%---蜱40%卫安---蜱 特密得 百户喜 百户泰 杀白蚁药粉 杀白蚁药水 六伏隆 氟虫腈 大功达杀虫粉剂 七日清白蚁清 广昆白蚁粉 白蚁喷粉球  进口b&g手持喷粉器  白蚁探测仪 白蚁诱杀包 白蚁诱杀箱 白蚁诱杀装置。灭虱子、灭跳蚤、臭虫的产品：大功达---氯---菊酯 都灭杀虫剂 嘉诚杀虫水乳剂 倍---。灭蚊蝇产品：创意右胺氯菊酯 ---氯---菊酯 太康 清氛 大灭 奋斗呐 安倍 残杀威 高氯残杀威 --- 灭蚊片 长效灭蚊灵 战影2号。灭蚂蚁/   红火蚁产品：蚁净安 巴斯夫红火蚁药 红火蚁克星。其它杀虫产品：立威杀虫剂 ， 虱螨灵 鸡虱药。代理器械：美国金鹰烟雾机 金鹰热烟雾机 热力烟雾机 超低容量喷雾器 没得比喷雾器 电动喷雾器 喷雾车 车载式机动超低容量喷雾机  背负式机动喷雾机  川岛背负式机动喷雾机 手压喷雾器。代理的主要品牌：德国巴斯夫代理商 德国拜耳代理商 新加坡傧杰代理商 英国先正达代理商 常州晔康广州代理商 浙江新农化工---蜱总代理商 大卫鼠药广州总代理。     公司主要业务：各服务部门主要提供以下经营、服务项目：杀虫灭鼠项目  宾馆、酒楼杀虫灭鼠 各街道公共场所消杀 屋村、住宅、 小区除四害 工厂、仓库杀虫灭鼠? 灭治各种跳蚤、蛀木虫、臭虫、粉虫 杀灭蚯蚓等地下害虫  驱灭毒蛇白蚁---项目  新建房屋白蚁预防工程 装饰装修白蚁预防工程? 地下电线、电缆白蚁---  园林、古树古屋白蚁---  各种白蚁灭治 消毒除臭 新房消毒、除甲醛 二手房消毒、杀菌? 各种场所消毒、除臭 管道疏通、保洁? 清理化粪池 管道疏通 外墙清洗 驻场保洁  新场地开荒  四防设施工程? 安装防蚊闸、防蚊窗、灭蚊灯 灭蝇灯、---站、挡鼠板 庭园设计、绿化工程 庭园、空中花园设计 别墅花园、庭院设计? 绿化种树、种花、花园托管 其它服务项目? 有关业务咨询 药物及器械的销售 本公司免费上门检查虫害$$$$黄小姐$$$$020-84586261$$$$13922285000$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区洛溪新城吉祥北街238号