广东康源环保设备有限公司$$$$               广东康源环保设备有限公司(原惠州康源环保设备有限公司）是一家综合性环保工程公司，不仅是专业的水处理系统集成供应商，同时在清洁能源和能源节能回收利用方面亦有丰富的工程经验。康源环保拥有杰出的专业---团队，包括提供系统设计及咨询、制造、安装、调试、售后维护等服务。工程人员均累计了多年的实际工程经验，在工业超纯水（半导体、液晶、pcb、光电、微电子、化工）系统、废水处理及浓缩蒸发零排放、废气处理、光热利用（空气能、太阳能热水）、光伏利用等行业有着大量的工程业绩。公司一直致力将膜分离技术、化工分离新工艺、光热复合转换、智能远传控制等---、前沿的技术应用相应工程或设备产品上。康源公司经过多年的发展，拥有一批在工程设计、设备安装、调试上拥有丰富实践经验的工程---，通过与国内部分科研机构与大学合作，成立了康源创新技术研究中心，夯实平台，努力创新，从制造到智造转型升级。目前公司已取得大量专利和计算机软件著作权，并且拥有全部的所有权。在公司的发展过程中，规范的管理，对品质精益求精的要求一直是康源全体同仁孜孜不断的追求，公司经过不断的发展，现已通过了iso9001质量管理体系，iso14001环境管理体系和iso18001健康管理体系。大量---人才是康源的不断发展成长的源泉。广东康源环保目前有两家直属分公司，同时在全国各大城市都有售后服务点，有利的保障了售后服务工作。康源公司一直奉行“技术创新以科技为中心、设备生产以质量为中心、售后服务以用户为中心”的宗旨，秉承着“以人为本“的理念，努力为各行业提供3h服务（更高的性价比、更高质量交付、更高服务水准），提高客户的的市场竞争力。$$$$郭先生$$$$0752-2251138$$$$13928323126$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠城区东湖西路和庆大厦8c