广州正麦机械设备有限公司$$$$     广州正麦机械设备有限公司是一家集科研开发、生产设计、营销服务为一体的现代化企业。为了适应市场激烈的竞争与目前国际贸易多边、多元化的新形势发展，我司积极引进国外先进技术及结合本公司从事烘焙机械十多年研发、制造的经验，成功打造了国内又一品牌——正麦，以及物美价廉受到广大用户追捧的大众化品牌——镇宝。         　　我司---品牌“正麦”，吸收了国内行业的精髓及德国先进技术相结合，对国内原有的隧道炉、热风旋转炉、层次炉等烘焙设备进行技术改造升级，在品质上完成了一个新的飞跃，得到了国内外广大用户的赞誉!同时，我司“镇宝”品牌在雄厚的技术功底下，保质保量，物美价廉，也受到了广大用户的欢迎。         　　“正麦”品牌主要是以研发制造高品质的：隧道炉、旋转炉、摇篮炉、热风循环炉、全自动燃气烤炉、全自动电烤炉、和面机、打蛋机、丹麦起酥机、发酵箱、---机、面团分块机、方包切片机、分割滚圆机、食品专用烤盘，以及各种全自动烘焙生产线：月饼全自动生产线、蛋糕全自动生产线、面包(土司)全自动生产线等。         　　“镇宝”品牌：标准型燃气烤箱、标准型电力烤箱、标准型醒发箱、标准型搅拌机、标准型打蛋机、烤鸭炉、等系列产品远销国内外。         　　“正麦机械”站在高起点的平台上，秉承着“以诚信为根本，以服务为基础，以质量求生存，以科技求发展”的经营理念，集百家之长，汇众人之力，极力推动民族烘焙产业的发展。         　　拥有烘焙机械核心科技的“正麦机械”，是您正确的选择!我们期待着海内外各界人士、客户朋友前来洽谈合作，共创辉煌。$$$$陈玉凤$$$$13922349177$$$$13922349177$$$$广东 广州$$$$白云区江高镇长岗村长太路6号B座