深圳市豪林兴业商贸有限公司$$$$深圳市豪林兴业商贸有限公司成立于2003年，总部设于香港。依托全球成熟完善的供应体系，专业经销德国克鲁勃润滑油脂。价格合理，货源充足。公司拥有专业的销售技术团队，安全快捷的物流配置。本着锐意进取、精益求精、诚信经营、优质服务的经营理念，产品向专业化、系统化、多元化方向发展。为客户提供更完善更适用更专业的润滑服务方案。           克鲁勃产品供应行业涉及冶金、钢铁、石化、能源、航天、集装箱码头、smt和pcb、汽车、水利、造纸、电厂、纺织、注塑、橡胶、医疗、食品包装等。公司主营德国kluber专业润滑系列产品，产品符合高速、高温、高压、低速、低温与潮湿、酸性、碱性物质或空气接触之单项或多种工作要求，符合美国卫生规格fda;usda-h1;h2标准。德国kluber公司有超过七十多年的生产及应用特殊润滑剂的经验,被多个外国---设备制造商所选用,并列入油表,成为---使用的润滑剂。            克鲁勃润滑剂有限公司是freudenberg集团的下属公司，总部位于德国慕尼黑，成立于1929年，是---的特种润滑剂生产商。拥有近3000种润滑剂产品，我们所独有的特殊系列润滑剂和超过七十五年的研发经验使我们在全球成为业界的领先。从1958年至今，克鲁勃润滑剂分别在比利时，奥地利，西班牙，瑞士，丹麦，巴西，英国，日本，阿根廷，意大利，韩国，中国香港，澳大利亚，美国，南非，土耳其，新加坡，智利，马来西亚，波兰，印度，捷克，中国上海等国家和地区设立公司，生产厂，办事处或授权代理商。$$$$李生$$$$0755-66621945$$$$13923717676$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区文锦南路鸿昌广场