东莞市安腾精密机械有限公司$$$$                向辉精密机械有限公司成立于---六十九年（西元1980年）、三十多年来，一直秉持着精益求精、追求完善的品质经营理念。 产品深受顾客的肯定与信赖，使公司不断的茁壮成长且产品大量外销的主要厂商之一，在投入大量的人力 与经费，历经数年的研究开发，本公司克服了---型机器在设计及制造上的困难，与---八十一年正式生产  ---型的精密龙门式成型磨床。其中之一，机台全长达三十六米，加工能力长为14米，宽可到3米。 为当时国内所制造的---型龙门式成型磨床、也是东南亚地区更大的成型磨床 也因此机台的完成、促使国内工具机产业加速朝大型化发展的步调。 而为了因应国内机械业朝---型化得发展及需求，本公司也在---九十六年开发制造出研磨面积更宽更长的---型机种 以符合业者在这方面的需求。 展望未来、更希望诸先进，不吝指教，期许携手迈向更灿烂的未来 感谢使用---向辉导轨磨的以下客户： ---泷泽  ---协鸿  ---东台  ---油机  昆山油机  ---高茂  ---隆升  上海斌盛（汉霸） 东莞上锋  杭州友佳 东莞台一  建亚铣床  南通国盛  珠海创能  宁波天瑞  东莞鸿昌  苏州群基 泉州隆盛 赣州东刚  常州永进  福建利南 浙江凯达  东莞润星  常州润德  昆山华都精工 迪蒙斯巴克  惠州捷耀  清远国珠集团  惠州得利机械  超美精密 上海脩力（秋田） 泰州集成  广州机床  云南惠雕  云南天马  厦门大金  太仓铁王数控  东莞远科（巨人） 莆田威诺 江门新冠 东莞宇缤纳  扬 嘉善维雷（霸器）  德国斯缤纳  尤耳其斯缤纳  深圳浩能新能源  合成隆模架  震坚模架    利昌模架  清溪立钛  凤岗嘉利  中山庆丰 已有300多台龙门磨床服务全球客户 ---向辉--导轨磨床专业供货商$$$$王先生$$$$0769-81669611$$$$13923712584$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边社区振安东路127号盈丰大厦702号