广州奥舒普门窗有限公司$$$$广州奥舒普门窗有限公司是一家集生产、销售、服务、技术于一身的专业生产纱窗、窗花、纱门、护栏厂家。公司成立于2009年，工业用地面积为3000平方米，生产环境开阔，地处交通便利。作为---纱窗护栏行业---者，多年来在市场上推出多款---性---新品，产品销售区域范围覆盖全国各地，进入2017年，奥舒普品牌以全新的vi形象亮相各大展会，秉承一贯质量及服务体系，并配合市场营销行为，包括---，品牌形象包装，生产系统管理，信息化建设等基础规划。奥舒普以更好地提升客户服务体验为核心主线，服务涵盖多样化：为客户制定专属的营销策略，辅助客户做好销售端工作，让销售变得简单容易。加快升级产品的更新换代，使奥舒普品牌全系列产品与同类型产品差异化。压缩订单生产周期，增设加急“绿色通道”。避免或减少在流水线产品在每道工序的出错率。工艺革新及多道品控环节提供稳定的产品质量。整体生产环境---，生产秩序合理。接单、生产、出货的企业运营信息化管理监控。搭建客户间沟通平台，专属客服多渠道输送企业信息到客户，了解我们更多。系列产品精细化包装及区域集中推广。公司成立以来，始终坚持“以创新寻发展”“以品质为保障”，“以服务为核心”，“以营销促市场”的发展理念，在团队建设、品牌形象、产品优化、渠道整合、生产管理、品质保障等方面不断创新和完善。$$$$黄生$$$$020-31078168$$$$13926251665$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇江南村工业一区二横路5号101