天津市商联信息科技有限公司$$$$                               天津商联科技有限公司前身可追溯于2006年8月，在12年的风雨历程中，公司不断蜕变，但我们始终致力于金融产品开发和运营，以“为客户提供最急需的金融需求解决方案”为己任。凭借对待客户一丝不苟的工作态度，秉承客户就是上帝的经营理念，公司积累了大量金融产品研发和服务经验，为广大客户提供专业、---，同时拥有了忠实的客户群体，使公司成为行业中的金融产品解决方案提供商，在金融支付领域引领潮流，独领，成为行业中同行学习的榜样。公司自创办以来发展迅猛，在职人员从创业之初的几个人，发展壮大近100人，人员的甄选也有非常严格的体系，公司不仅注重人员的技能，更注重人员的品格，以保证后期能够给我们的客户提供方案的同时，也能够提供更为优质的服务。目前后台纯---30多人，大多来自国内品牌院校以及国内的---培训机构。我们的目标是打造天津市乃至全国的---技术研发公司，成为国内---技术服务的---者和革新者。公司业务面向---及各大中小型企业、商户及个人，客户遍及全国。“诚恳待客，认真服务，务实经营”是我公司的经营理念。公司秉承质高争雄的市场拓展理念取信于广大客户，深得天津地区乃至全国各地客户的信赖与好评。“温暖诚信，主动便捷”是我公司的服务理念。时至今日，公司已得到社会各界的广泛支持和肯定，成为天津地区权威的金融信息化建设和电子商务服务的企业之一。公司与多家国内央企及上市公司（中信银行、中国民生银行、拉卡拉等）结为长期合作伙伴，并且荣获多项荣誉。公司随着规模的不断扩大，公司着手更大的发展，目前公司正在着眼的集团化发展和上市之路相继提上公司发展的日程，公司---筹备整合各个模块。天津商联科技贸易有限公司基于多年的金融领域服务经验，现公司主营银行第三方外包服务，以及各个金融产品。希望在我们的协助下，帮助每一个客户实现财务自由和商业盈利。让我们共同发展，实现双赢。核心价值观客户成功：聚焦客户需求，为客户创造价值敏捷创新：快速灵活反应，全员持续创新团队协作：目标一致，协作分享，主动承担诚信质朴：简单可信赖，节俭不浮华桌面文化：坦诚沟通，平等开放$$$$美团招商客服$$$$022-23353897$$$$13920155525$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区卫津路149号