广州万意群贸易有限公司$$$$                    德国sense group门窗（意群门窗）来自世界工业大国。我们企业宗旨：同一个世界 同一个品质。 德国是世界工业的代名词，在历史中被称作为诗人与思想家的国家。德国对待工业的严谨不仅造就了奔驰、宝马等汽车重工企业，也使建筑材料及五金配件企业成为世界龙头，同时也制定了一系列严格的欧洲质量标准。 2014年德国sense group门窗品牌正式进入亚洲落户中国铝材之都佛山，由广东意群建材贸易有限公司代理全面上市，中文品牌名称为意群门窗。 sense group门窗——意群门窗是---工业改革模式品牌门窗，在传统铝合金门窗的工艺上严格按照欧洲标准全面革新。根据全球不同气候、不同环境及不同生活习性而研制的一套更人性化门窗定制系统，全球统一采用销量巨大、品质稳定的德国好博执手及丝吉利娅五金件。让每个家庭奢华、大气、安全、环保、耐用，真正做到---、防水、防盗、防紫外线及隔音、隔热，努力使每位用户---典雅，称心如意。 sense group门窗新一代销售模式：全国统一价，统一销售模式，统一售前、售中、售后一对一服务。 sense group英文是概念的意思，中文“意群”是一句很长的话或一本很好的书都有它的中心意义。英文sense group和中文意群的组合用于门窗品牌的意寓是：掌握门窗核心科技，做---的门窗品牌领---，以可贵的品质服务好全球每一个家庭。$$$$徐经理$$$$020-31076898$$$$13925903639$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区天安科技园14号楼508