东莞市上佳模型制品有限公司$$$$                     东莞市上佳模型制品有限公司成立于2000年，是国际***的汽车模型制造公司和国内知---授权的zui大车模生产基地，是一家集专业设计、研发、生产制造为一体的专业模型生产厂家。公司坐落在素有“国际制造业名城”、“中国制造业之都”之称的——广东省东莞市石排镇，拥有自建厂房13000多平方米，模型生产设施设备配套齐全，拥有强大的汽车模型生产---及管理骨干人才队伍，现有员工500余名。公司不仅能为客户提供包括模型设计开发、手板制作、模具设计制造、产品压铸、注塑、自动喷涂、手工喷涂、移印、装配、包装等模型制造配套的设计、生产---，而且能以最短的生产周期、最jia的品质、zui优惠的价格为客户提供zui优质的产品。上佳模型拥有业界最gao效的品牌车模生产线，秉承“zui快速、zui优质、zui优惠”的三最原则，为客户提供整体、完善的产品研发和解决方案，以使客户品牌价值zui大化；公司专注于工程机械模型、汽车模型、农业装备模型、军事模型、儿童---模型等50余种不同种类模型的研发、生产和推广，已成为国内模型制造行业中获得授权数量zui多的企业，是国内车模行业的龙头，引领国内模型产业发展的风向标。公司拥有***行业的技术研发中心，并长期致力于产品研发投入和技术创新，追求产品的持续竞争优势。在研发和生产领域严格推行---运作流程，在充分满足客户需求的情况下，以业内***的产品上市周期，为客户成功占领市场争取时间。多年来，上佳模型顺应国际汽车文化的发展趋势，以“提升客户品牌价值、提高员工福利、企业持续发展”为公司文化核心理念，以持续引领精品模型新潮流为目标，始终坚持精准的市场定位和持续创新的经营战略。未来，公司将继续秉承“品质、效率、科技、服务”的宗旨，进一步巩固、拓展国内外市场。我们已吹响集结号，为打造更具有国际影响力和竟争力的上佳模型品牌研发和生产基地，进军！$$$$张喜$$$$0769-86553789$$$$13925531553$$$$广东 东莞$$$$中国广东东莞市石排镇龙田南路3号