广州市博迅实验仪器有限公司$$$$广州市博迅实验仪器有限公司是一家专业经营代理国内外名优生产厂家的仪器设备企业，公司充分利用广州位于华南经济中心的地理优势，汇集资金和---人才优势不断发展壮大，是国内外---实验检测仪器设备生产厂家在广州乃至华南地区总经销代理公司，拥有多家仪器设备厂家的---代理权；同时，与上海同济大学、广州大学、浙江工业大学、华南理工大学等多家院校和研究机构建立密切协作伙伴关系，依托高等院校和研究机构培养高素质技术支持和服务的专业人员队伍，建立---人才储备机制，确保公司能为客户提供优质、---的专业服务。      本公司特别注重为客户提供性能可靠、品质精良的产品设备，坚持只为名优厂家做代理，选择---的合作伙伴共同为客户提供---服务。以先进的管理模式为管理标准，以优质的产品、完善的服务、超群的技术为经营理念。我们深信客户满意是企业成功的---标准，客户支持是企业生存发展的平台。公司遵循认识一个客户，做一个朋友；成交一单生意，树一片广告的宗旨，已同省内很多大中型建筑、建工企业及厂矿、科研、高等院校建立长期的业务合作伙伴关系，同时也欢迎新老客户随时来人来电咨询交流。      广州市博迅实验仪器有限公司是一家力学实验仪器、路面仪器类、沥青仪器类、水泥试验仪器类、砼、水泥、砖类试验用养护箱、砼试验类、土工试验类、各种分析筛类及振筛机、公路检测仪器类、各种混凝土试验类、分析、控制仪器类、玻璃仪器类等产品的经销批发的有限责任公司。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。     本部提货方便，车辆进出不受---，备有停车场，日夜为你服务。$$$$陈国荣$$$$020-81436830$$$$13924230818$$$$广东 广州$$$$广州市金沙洲建设大道彩缤南路北面沙溪十三队仓c15档（“爱丁堡酒店”旁“金日靓汤”右侧仓库）