广东四森科技有限公司$$$$广东四森科技有限公司拥有十年专注挤出塑料实力厂家，专业生产加工各种塑料圆管、透明管、穿线管，d型管、方型管、双色管、异型材、挤出实心棒材等塑料制品，公司建于2010年，成立至今已有多年的辉煌功绩，随着现代化社会的需求，本公司发展理念主要以生产环保安全型产品，经过长期研发与改进创新，开发出高透明度圆管/异形管及塑料片材/异型材等塑料制品，面向市场不同客户的需求，研发团队永不掉伍，一直以来都走在市场前列。工厂位于佛山市顺德区勒流，地处佛山一环勒流出口，交通十分便利。公司总投资1000万元，建设面积2500平方米，其中生产区占地面积2000平方米，工厂格局错落有致、景观整肃、风景秀丽；公司具有雄厚的资金和强大科研、管理队伍，引进国外先进技术和设备，成为自主研发、生产、销售一体化企业;本公司主营产品包括：聚碳酸脂pc绝缘电工套管、聚碳酸脂pc圆管、聚碳酸脂pc透明管、聚碳酸脂pc内齿管、聚碳酸脂pc双色管、聚碳酸脂pc护栏管、led专用pc卡槽管；亚克力透明管、水族管、abs管材、各种塑料异型灯罩等塑料制品。产品广泛使用于：灯饰灯具，包装礼品透明管，水族设备，桥梁护拦，喂鸟器主管以及led日光灯、流星雨、汽车霓虹灯（车底灯）、桥梁护栏灯、建筑轮廓灯、交通指挥棒、水柱灯、草坪灯、景观灯、花样吊灯、工业、建筑电工套管、汽车、航空、冰箱、装饰等行业。本公司致力于为高品质、高技术和高难度的塑料型材、管材制造。为客户定做---、高精度的产品。承接具有特殊要求，高难度和结构复杂的各种异型材、管材。公司内设有产品设计部、塑料调配部、生产部。另有专业开发新型塑料模具小组（制造模具时间短），提供图样即可研发生产。公司全面贯彻质量管理体系要求，以“品质至上、高质优效、客户满意、持续改进、永续经营”的质量方针和相关质量目标为指引，保证产品出厂合格率达100％。你的需要就是我们的追求！热诚欢迎广大新老客户来图来样我们竭诚与社会各界朋友真诚合作，共创美好未来!十年实力厂家主营生产pc管亚克力管、pc亚克力异型材，采用进口原料，生产产品无拉伸纹高透明度高透光率，优质实惠，过去十年来得到广泛国内外商家的合作和认可，有品质和信誉的保证。$$$$农生$$$$0757-22250976$$$$13928664018$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区勒流街道裕源村裕涌1号