佛山剑鹰建筑工程有限公司$$$$     佛山剑鹰建筑工程有限公司专业的混凝土切割机设备：液压碟锯切割机、液压绳锯切割机、电动切割机、钻孔机等大小机械设备。专业混凝土切割、钻孔设备可对不同规格桥梁、桥墩、建筑物、护栏、道路、烟囱、砖混结构墙体、建筑大梁、楼板等建筑构件实施无损切割拆除工程。 佛山剑鹰建筑工程有限公司拥有机械设备切割加固技术已广泛用于各类混凝土结构改建工程，可以快速分解混凝土构件，且施工合理安全，最适用于钢筋混凝土的构件分解工程。例如；建筑物改造、设计变更、等混凝土施工中。 建筑物变动中结构切割加固技术是对建筑结构及构筑物改造、静力拆除、加固、维护所采用的专用技术。由于科学研究的深入发展和大量工程实践，已是成熟技术，广泛地应用到建筑工程中，并已编制了---规范。目前结构加固的技术类型和加固方法有许多种,如粘钢加固法、碳纤维片材加固法、喷射混凝土加固法、增截面加固法、体外预应力加固法、改变受力体系加固法等。本文介绍碳纤维片材加固法在工程中的应用范围及其应用技术。 公司近年来先后承接公路高架桥、高速收费站、地铁、隧道、酒店、医院、电厂、商业中心、办公楼等改造工程数百个，获得广大用户的一致好评。剑鹰建筑工程本着：以质量求竞争，以实力求发展， 以信誉求生存，以真诚换合作的服务方式，坚持严格管理、文明施工的经营方针，逐步建立起完善而严谨的现代企业管理制度。双赢是我们的目标。用工程质量做你我事业共同发展的基石，用我们的优质服务架起你我共同进步的桥梁，我们将为你提供竞争力的价格，来实现你我共同发展的美好理想！$$$$崔建国$$$$0757-86365356$$$$13928657624$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区亮祥路32号二座2517房