佛山市创美达橡塑五金制品有限公司$$$$ 佛山市创美达橡塑五金制品有限公司是一家从事橡胶、硅胶、塑胶、五金等制品开发、生产、销售、技术指导于一体的企业。公司有一支精湛的管理技术团队，可根据客户的需求量身制作各类大小精密配件。提供从产品的开发，模具设计制作，原材料采购等一体化服务。采用严格的品质管理系统，确保产品质量稳定、美观及生产准时快捷。　人性化生产普通、耐油、耐侯性、耐热、耐磨、耐燃、耐电绝缘等不同性能不同条件下使用的硅胶、橡胶等精密制品。其中包括密封杂件、减震垫、防尘防滑套（垫）、餐具硅胶件、塑胶件、饰品及建筑门窗的硅胶橡胶密封胶条、异行管等各种规格形状的产品；广泛应用于电子、电器、灯饰、卫浴洁具、水族器材、日用品、工程建筑、五金、商业、汽摩和自行车配件等领域。　　公司创建以来，始终坚持“科学、严谨、规范、创新、务实、协作”的精神，坚守“客户至上、质量上乘、价格至优、诚信为本、精益求精的经营宗旨，秉承“造优质产品、创满意服务、做持续改进、追不断创新的经营方针。以优质的产品、良好的沟通、忠诚与客户的合作精神以及精湛而且有丰富经验的技术，赢得了各大---企业及客户的信赖与支持，期待与您合作！佛山市创美达橡塑五金制品有限公司主营产品有：吹塑产品：瓶、壶、管子、各类蒸汽导管、弯管等。压模产品：密封圈、垫片、o型圈、防滑垫、脚垫、减震器、塞子、钟胶圈、油封等。挤出产品：管子、u型条、各类形状条。材质：nr、ir、sbr、br、nbr、epdm、iir、cr、硅胶、acm、csm、pu、fkm、fvmq、pe、pp、pc等适用范围：家电、日用品、卫浴、水族、灯饰、汽车、饰品、建筑、工业等配件。产品作用：密封、防尘、防震、防滑、防水、绝缘、阻燃、装饰、减光以及其他特殊作用。$$$$余远兵$$$$0757-86689523$$$$13928204926$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山科技工业园B区科韵北路8号自编2号