东莞市晟睿特种建筑工程有限公司$$$$     东莞市晟睿特种建筑工程有限公司是一家专业从事钢筋混凝土切割,混凝土切割,水下切割,排孔切割,支撑梁切割,绳锯切割,桥梁切割,植筋加固等特种作业的建筑公司。公司引进国际上优质的钢筋混凝土切割钻凿设备和技术，为建筑业提供快速、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土拆卸切割，在加固方面采用碳纤维、钢板粘贴和化学锚栓等---。公司组织了一支特种专业施工队伍，在结合多年的大工程，高难度工程施工经验的基础上，公司对各类建筑（隧道、桥梁、地铁、码头、商住楼、厂房等）切割拆卸、加固补强结构改造，总结出一整套独到的施工新工艺，解决了大型混凝土建筑改建中的施工及环保难题。在广东高院切割植筋工程、广西柳州新市府大楼切割工程、江西宜春火车站切割工程、广州赤岗塔植筋工程、广州远洋宾馆和花园酒店大型切割改造工程、广州花都新机场加固切割工程、深圳盐坝高速北山立交左右线大型拆卸工程、东莞常平桥、土塘跨火车公路桥大型切割拆卸等特种工程中，晟睿的专业精神，优质流的服务，是国内一家真正有实力的施工单位。晟睿公司以一家人一条心团结进取精神，技术骨干支撑为力量，在晟睿全体同事的共同努力下，发展成一支强大的专业施工单位，保证施工安全和质量。本公司“遵守契约、信守契约”深得建筑界的认同和赞誉，业务发展遍及全国。因为我们是诚信单位，只要给我们机会，我们会做得更好！$$$$张强国$$$$0769-26622529$$$$13926804310$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城大井头管理区大井头路218号