佛山商隆管道设备有限公司$$$$佛山商隆管道设备有限公司(前身为天津大无缝驻沧州自营处，成立于1997年6月)，位于广东省佛山市顺德区广东乐从钢铁世界，是一家集生产、加工、贸易、配送服务为一体的钢铁企业。公司拥有先进的四条双面埋弧焊螺旋钢管生产线和三条钢板卷管生产线，可生产直径219mm—3820mm、厚度5mm—28mm的螺旋钢管，可生产直径600mm—4600mm、厚度5mm—60mm的钢板卷管，年生产能力8万吨以上。公司配有专业的防腐车间，可对钢管内外壁进行防腐加工，钢管外壁防腐有五油三布、三油二布、环氧煤沥青及环氧树脂漆、各种高分子涂料，钢管内壁防腐有---饮用水涂料ipn8710-2b、水泥砂浆及各种环氧涂料。    公司同时代理销售高、中、低档球墨铸铁管。目前国内---的球墨铸铁管品牌有，新兴铸管、永通铸管、骏通铸管、健牛冶铸、津唐铸管、新光光大、大通铸业等。    公司主要生产销售：螺旋钢管、钢板卷管、防腐钢管、无缝钢管、直缝焊管、球墨铸铁管、钢护筒、钢管桩、h型钢、工字钢、角钢、槽钢、弯头、法兰等。产品广泛应用于市政工程、供水管道、污水排放、供热管网、煤气管网、煤井矿山、通风管道、建筑工程、钢结构、桥梁、打桩、码头等领域。    佛山商隆管道设备有限公司坚持薄利多销的原则，以优质的服务，灵活的经营模式开拓市场；把客户需求作为中心，凭借雄厚的资金实力、完善的售后服务及严格的产品质量检测体系，为您提供安全放心的产品；与您携手发展，共同迎接美好的明天。$$$$邓利强$$$$0757-29323589$$$$13928200896$$$$广东 佛山$$$$佛山顺德乐从钢铁世界员工村二期二层05单元