江门市贝尔斯顿电器有限公司$$$$德国贝尔斯顿科技有限公司是一家以研发、生产、销售为主的专业型企业。位于中国广东江门市的生产基地-江门市贝尔斯顿电器有限公司，公司是一家以研发、生产、销售为一体的家用电器公司，公司主要生产蒸汽挂烫机、原汁机、家用榨油机、加湿器等多种家用电器。并与国内多家---家电企业合作，另外产品通过ce、cb、gs等世界高标准认证，产品远销欧美、亚太、港澳地区    为公司的经营管理落实到实处，2009年公司推行iso9001国际标准，并获验证通过，2012年获得广东省江门市质量3---企业，江门市民营科技企业，2013年荣获广东省高新技术企业等称号。　　公司拥有---的软硬件设施及先进的试验手段，公司研发生产的原汁机和家用榨油机在2013年取得行业生产和销售领先，并获得中央---推荐品牌。公司有较强的研发和生产能力，拥有自主的多项发明和实用新型专利。公司拥有注塑车间、线速车间等多个零部件生产车间，有良好的品质把控能力。拥有一批经验丰富、训练有素的管理队伍、技术队伍、市场营销队伍、企划人员、公共关系队伍及售后服务队伍，以先进的企业管理体系为基础，通过信息共享和资源综合利用，构建了一个相对完善跨国跨地域操作平台，有效地协调并促进贝尔斯顿核心技术及全球业务的顺利拓展。 　　本公司前景好，无论是经营管理、生产制造、品质质量和研发技术都领先同行，现公司全体同仁，同心同德，分工合作，共创宏业，迎接明日的曙光$$$$何金光$$$$0755-00000000$$$$13928229572$$$$广东 江门$$$$广东省江门市江海区高新区邦民路32号