广州亿乐声电子科技有限公司$$$$          广州市亿乐声电子科技有限公司（品牌：eolosun中文简称：亿乐声音频系统)是一家集研发、生产、销售数字网络音频系统等系列产品的---实业型公司，总部设在中国三大城市之一---广州。公司自成立起，秉承不断创新及为客户创造价值为经营理。我公司本着诚信务实的经营理念，向合作伙伴提供优质的产品及---的服务。热切期待与各界朋友合作，共同发展。在经营管理上，公司不断完善营销管理体系和提升企业的综合竞争力。对内,在各大、中城市建立起营销网络和服务体系及时提供优质的技术支持和售后服务；对外,我们的产品已远销港、澳、台、东南亚、南非及欧美市场，eolosun系统产品的先进性、实用性、稳定性、品质及工艺得到广大客商的认可及青睐。eolosun品牌主要设备有：无纸化会议系统、专业会议扩声系统、数字网络音频系统、智能型广播系统、紧急消防广播系统、校园网络广播系统、数控ip网络广播系统、会议扩声系统等。产品可广泛应用于运动场馆、会展中心、酒店、机场、学校、超市、公园、桑拿浴室、车站、工厂、生活小区等公共场所。展望未来，我们对自己正在进行的事业充满信心！“优质的产品、壹流的服务”将始终是eolosun对您真诚的承诺！让我们携起手来，共创一个灿烂美好的明天！$$$$胡经理$$$$020-61311987$$$$13926058414$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇市新公路北段103号4栋201