广州华茂传感仪器有限公司$$$$公司简介：广州华茂传感仪器有限公司是集科工贸一体的---企业。工厂位于广州市黄埔区西区。公司技术力量雄厚，专业配套齐全，拥有多年从事传感器、变送器、自动化仪表、过程控制、系统集成等方面工作的技术精英，他们具有丰富的研究开发、技术支持、生产组织、质量管理、现场服务经验。同时，追赶国内外先进的同类产品和发展方向，广泛开展合作，持续不断的推出系列产品。公司拥有现代化的生产厂房，先进的检测设备，完善的质量管理体系，是国内技术实力较雄厚，产品规格较齐全的厂商。专业研发生产高精度压力传感器/压力变送器/液位变送器、差压变送器、高温熔体压力传感器与变送器、称重和测力传感器、扭矩传感器、温度变送器、电路模块、自动化仪表等产品，共计六大系列800多个品种，广发应用于石油、化工、机械、矿山、橡胶、塑料、化纤、喷涂、纺织、印染、食品、制药、供水、环保、科研、电站、机房等场合。公司产品不仅在国内得到广泛应用，替代进口，而且出口到东南亚、东欧、中东、非洲等地。公司坚持以人为本、和谐发展的企业理念，坚持质量为先、技术优先的产品方针、坚持互惠双赢、共享成果的合作模式。公司的宗旨是以我们多年的生产应用经验向客户提供及推荐专业的理论知识、有效的测控方法、可靠的测控设备。公司的目标是更新的产品、更高的品质、更强的功能、更好的服务、更久的合作。公司的每一种产品，都会给客户和合作伙伴带来良好的应用效果和经济效益；公司的每一项服务，都会给客户和合作伙伴带来务实的应用指点和现场经验。华茂公司将一如既往地关注顾客、赢得信赖。欢迎来人、来电、来函、来邮洽谈，互惠互利，携手双赢。$$$$孙振东$$$$1810-2632813$$$$13928958565$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区青年路336号科瑞大厦主楼3层