东莞市宇通再生资源回收有限公司$$$$                    东莞市宇通再生资源回收有限公司是一家专业性的废旧物资回收增值服务企业。公司位于东莞市石碣镇，拥有超过一万多平方米的回收分拣加工基地和在广东整个珠三角区域中拥有庞大的服务站点。经过不断的学习、探讨、实践，在十多年来公司凝聚了一批本行业的专业人才，同时购置了大批再生资源的专用加工分拣设备，为环保事业和再生资源回收行业再作贡献。公司本着“诚信协作、共同互惠、变废为宝，让资源可持续利用”的经营理念和精神，竭诚为企事业工厂提供安全、有序、便捷、规范的专业废品回收服务。欢迎有废旧物资的企---、工厂、个人来电联系洽谈相关回收事宜，我司会在约定的时间内，派专人上门对需处理的废旧物资按市场行情给予合理的价格评估(不胡乱报价而误导您对物资实际价格的估算)及回收。（对提供成功业务信息者我司会给予相应的信息---。）长期高价回收各种废旧物资、库存积压物资、闲置报废机械设备等工业废料废品。废金属回收:铜、铝、锡、不锈钢、铁、锌合金、镍、钛、钨钢、钼丝、钨丝、钴、铑及各种镀金镀银---品等……废电子回收:锡渣、电子元件脚、小变压器（火牛）、线路板、ic、二极管、三极管、电阻、电子线圈、连接器、废旧电池、---电池、手机电池聚合物电池电池正负极片单晶硅片、多晶硅片、废电缆电线、网络数码通信产品等……废旧机械设备:发电机组、冲床、铣床、注塑机、冷库设备、生产线、仪表仪器、变压器等。我公司将派专业人员到工厂看货定价，我们真诚希望各大厂商及个人与我公司来电来函洽谈联系！$$$$刘先生$$$$0769-88888888$$$$13929436608$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇四甲村宋屋