广州连兴物流$$$$广州连兴物流有限公司【上门提货，送货上门：专线运输—安全、快捷、诚信、价廉】粤aa---物流运输企业1、连兴物流公司简介：公司经广州市交通运输管理局批准，广州市工商局注册登记的一家专业物流运输企业,专业从事：（公路，铁路，长途搬厂；长途搬家；行李托运；仓储与包装，商超配送等物流运输服务）“海运，空运代理”公司凭着科学规范的现代化物流管理体系,合理的网点配置和精良的物流仓储设备，连续多年被评为：“广州市先进服务企业”和“重合同守---企业”荣誉称号，广州市物流协会理事单位，粤aa---运输服务企业。公司在广州白云区，番禺等地设有300多平方的仓库，可提供给客户免费短期储存，并在全国主要大中城市设有多个仓储提货点，以门对门的服务于广大生产企业。针对实力雄厚.信义可靠的企业，本公司可交付一定的运输风险---金.签定常年运输合同；欢迎广大企业朋友来人来电恰谈业务。公司可根据客户具体要求，合理设计个性化物流方案，---限度为客户节约物流成本。是我们一直追求的目标。公司可根据您的需求，制定个性化、---的物流服务。2、服务流程：1、取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。2、包装：本公司严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。3、发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。4、送货：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。3、服务区域：广州市；白云区：（江高镇、人和镇、太和镇、钟落潭镇、三元里、松洲、景泰、黄石、同德、棠景街、新市街、同和、京溪、永平、均禾、嘉禾、石井、金沙）、越秀区：（流花、东风、洪桥、六榕、广卫、光塔、诗书、北京、大新、人民、东湖、农林、黄花岗、大东、大塘、白云、珠光、建设、华乐、梅花村、矿泉、登峰）、海珠区：（赤岗、新港、滨江、素社、海幢、凤阳、龙凤、沙园、瑞宝、江海、南华西、南石头、江南中、昌岗、南洲、琶洲、官洲、华洲）、天河区：（五山、员村、车陂、沙河、石牌、兴华、沙东、林和、棠下、猎德、冼村、天园、天河南、元岗、黄村、龙洞、长兴、凤凰、前进、珠吉、新塘）、黄埔区：（鱼珠、黄埔、大沙、文冲、红山、穗东、南岗、荔联、长洲）、荔湾区：（金花、西村南源、逢源、多宝、龙津、昌华、岭南、华林、沙面、站前、彩虹、桥中、花地、茶滘、东漖、中南、海龙、冲口、东沙、石围塘、---洞）、萝岗区：（萝岗、东区、联和、永和、夏港、九龙）、南沙区：（南沙街道、万倾沙镇、黄阁镇、横沥镇）、花都区：（新华、梯面、花山、炭步、赤坭、狮岭、花东、雅瑶）、番禺区：（市桥街道、沙头街道、东环街道、桥南街道、小谷围街道、大石街道、洛浦街道、沙湾街道、钟村街道、石壁街道、大龙街道、南村镇、新造镇、化龙镇、石楼镇、东涌镇、大岗镇、榄核镇、石碁镇）、从化市：（街口、城郊、江埔、温泉、良口、吕田、太平、鳌头）、增城市：（增江街、荔城街、朱村街、新塘镇、石滩镇、小楼镇、正果镇、派潭镇、中心镇）、及珠三角都可以上门提货。4、服务宗旨：公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，真正做到了“急客户之所急，想客户之所想”，---体现：“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗旨。5、服务目标：为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立广州连兴物流品牌在客户心目中的“优质、安全、---”企业形象，我们率先在行业中通过了iso9001：2000质量管理体系，分别为客户建立了档案、业务咨询、---回访，接受客户反馈的意见和建议。引进计算机管理和自动化库存管理系统。现拥有客户数量达200多家，签定长期协议的客户50余家。热情期望能结识更多的合作伙伴，我们将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行真诚沟通与合作，逐步扩展成为中国及世界---物流企业！6、搬家托运业务：广州市连兴物流公司可承接：跨省家庭搬家、办公室搬家、工地搬家、厂房搬迁运输。可承运；冰箱、电脑、电视、空调、摩托车、电动车、自行车、洗衣机、钢琴、茶几、电视柜、鞋柜、椅子、沙发、餐桌、衣柜、床、床头柜、书籍、衣物、棉被、床垫、床上用品、办公家具、个人行李包裹运输、提供包装业务：打木架、木箱、纸箱、纤袋、珍珠棉、塑料膜包装；专业托运、物流包车、回程车运输。7、服务准则：安全、快捷“安全为您提供保障；快捷为您赢得先机”$$$$肖飞$$$$020-36485003$$$$13924068819$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇沙太北路丰和物流园B区