深圳市讯鹏系统集成有限公司$$$$讯鹏团队扎根于改革开放的前沿城市深圳，经过13年孜孜不倦的坚持与努力，逐渐发展成近100人规模的团队。由最初生产精益管理看板全面转型升级为数字化工厂系统集成商，并新建“牛工厂”品牌。13年的行业服务经验，5000多家企业的服务历程让我们对企业痛点体会颇深。交期、品质、人员考核、物料管控、设备管理、供应商管理、生产协调、人员流动、客户管理、责任---等问题时刻缠绕着企业。为了有效解决企业生产过程的各类问题，牛工厂汇集13年的行业经验，潜心打造okmes数字化管理系统：一套从下单到出货的全流程管理系统。okmes系统以mes为核心，全面融合了aps、wms、plm、kpi等功能，为企业提供完善的数字化解决方案。牛工厂围绕“责任、共赢”的价值理念，秉承“专注、创新、诚信”的经营思想，本着“极积、快速、规范、周到”的服务宗旨，以“为客户提供物超所值的服务”为经营导向。在产品研发及项目管理不断创新的同时，严格按照iso9001质量管理认证体系组织生产施工，力求每一个项目都成为口口相传的精品，以回报广大客户对我们的支持。牛工厂品牌诠释：一、“牛工厂”团队像老黄牛一样勤勤恳恳、踏踏实实服务于工厂；二、希望通过“牛工厂”的产品或服务让客户企业变得越来越好、越来越牛。牛工厂定位：协同制造牛工厂使命：帮企业提升生产效率！牛工厂口号：越来越牛！牛工厂宣传语：智造牛工厂，协同大不同！牛工厂愿景:中国成为制造强国牛工厂成为智能制造标杆！牛工厂员工快乐工作，精彩生活！$$$$韩涵$$$$0755-82667266$$$$13926571221$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道丹竹头社区永昌工业区b栋4楼