广州市神蛙环保科技有限公司$$$$          广州市神蛙环保科技有限公司清洗保洁事业部（清洗保洁事业部网址是http://www.58清洗.com，微信小程序：家用商用以及工业清洗保洁）是广州市神蛙环保科技有限公司下属专业从事清洗保洁等相关服务的分支机构。企业拥有专业的施工团队，优质、---、环保的清洗药剂和施工作业设备，广泛整合业内各种资源，---利用现代信息技术，为清洗保洁研精致思，孜孜求索。     业务范围主要有：防虫灭鼠服务；家用电器清洗；企业、学校、宾馆酒店、医院、---、---单位等厨房油烟机及油烟管道系统清洗；中央空调清洗以及工业清洗（例如：锅炉清洗、反渗透纯水机清洗管道清洗、反应釜清洗等）。     企业采用植物发酵技术生产的清洗剂(植物发酵液清洗剂)清洗家庭抽油烟机和企业、学校、宾馆酒店、医院、---、---单位等厨房油烟机及油烟管道系统，具有安全、---、环保、无腐蚀、无油垢的效果，而且，清洗后的设备清洁、光亮效果完全优于化学清洗（目前，绝大部分清洗企业主要是用片碱清洗），是一次油污清洗的环保大变革。     工业清洗采用兰州格瑞缓蚀技术研究所的高新实用技术（其研发的清洗产品获三项国家技术发明奖），集化学清洗与水处理于一身，开创了化学清洗与水处理同步进行的先河，彻底攻克了酸洗技术无法解决的---盐等难溶垢清洗难题，真正实现了工业设备安全无腐蚀和绿色无污染清洗。     神蛙环保的员工以“创造一个安全、成长、公平、公正的工作坏境；建树自我实现的价值观，努力用自己的双手改变自己的---；尊敬客户，周全服务，节约资源，延伸价值”为工作目标，按照“热情、安全、细心、耐心、周到、整洁，把服务中的每件小事都当成自己的大事来完成”的服务理念，展现“做事开朗、乐观大方、不拘谨、不扭捏；表里如一、襟怀坦白、不故做老练、不存心机，热情、充满青春活力。有强烈的进取心、以企业为重、为企业分忧，上班不带私人情绪、遇事冷静，保持精力充沛、头脑敏捷、始终如一”的精神面貌，认真做好每一件事，为客户创造延伸价值。     $$$$王先生$$$$13926011147$$$$13926011147$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花城街大华一路33号