天津市天磁净水机械有限公司$$$$                    天津市天磁净水机械有限公司是天磁有限公司下属专业生产天津水处理设备的高新技术企业，公司毗邻外环线，交通极为便利，公司占地2000多平方米，固定资产3000多万元，现有职工60多人,其中中高等---有25人。天磁净水拥有现代化的生产条件、独到的---和过硬的质量管理，在同行业率先通过了is09001：2000质量体系认证；并在天津纯水设备行业中率先通过国家颁发的涉水产品卫生许可批件:卫水字（2008）第0032号，是具有该---的天津水处理公司。作为天津水处理设备龙头企业，多年来，公司坚持走精品之路，致力于为客户提供国内乃至世界先进、性价比高的产品。公司产品有纯净水设备、工业水处理设备、家用净水机、弱碱性活化水设备、超滤矿泉水设备、恒压供水设备、苦咸水淡化设备、除氟设备、药厂---纯化水设备、海水淡化设备、成套灌装设备、紫外线杀菌设备、臭氧发生器、分质供水设备、反渗透设备、edi超纯水设备、离子交换设备以及中水处理设备。公司产品广泛应用于化工、电力、冶金、电子、电镀、建筑、暖通、直饮水、仪器、饮料酒类、化妆品、生物工程、喷涂、光学、工业锅炉补给水、中水回用等等。天津天磁成立至今，已为中石油、中石化、中海油、宝钢集团、武钢集团、摩托罗拉、诺基亚、长安汽车、金杯汽车、美国通用（ge）、一汽丰田、海河乳业、中央药业等近千家国内国际---厂商提供过出色的产品及服务。已在全国各行业安装投产各类型水处理工程设备900多套，部分设备出口远销蒙古、埃及、越南，尼日利亚及中东地区。不断挑战自我，勇攀高峰，天磁将一如既往地以顾客满意为宗旨，以优良的品质、过硬的技术、良好的信誉赢得广大用户。$$$$王经理$$$$022-26120962$$$$13920874263$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区水产前街28号