广州泰乐化工科技有限公司$$$$               广州泰乐化工科技有限公司主要经营天然植物单方油，香料油、基础油及纯植物萃取物或提取物，及---精油等。我公司与始创于1898年法国普罗莤斯省的香料及香精生产商共同合作。该公司成立至今已有百余年历史，以生产天然精华油、日用香精及食用香精为主。h.reynaud家族所生产之优质天然薰衣草油更供应全球60%以上之国家使用，所有产品皆经过严格测试及品质检定，以确保产品之质量合符国际标准。本公司产品分五大类：天然乾花及天然草本植物、天然精华油、食用香精。本公司拥有完善之设备及设施、---及---能仪器的实验室，确保顾客取得品质之产品以配合不同需要，我们研究发展部设有多个实验室，所有产品经过精密电子仪器测试，以确保质量。研究实验室设有谱分光计套色版，能使我们研制出来的产品达到好。所有香料及蒸馏品经最后实验，送往应用实验室用作价值及份量计算。我们深信良好的生产设施，能使一切在好的环境下进行，达至高境界。为了配合部分客户的特别要求、并解决客户困难，公司更利用先进仪器分析及研究市场上不同产品。公司产品直接由法国总厂来货、进口，同时，接受客户订货及备有大量存货，经营多年，形成价平质优，在市场上能稳操胜劵，占一席位。公司的完善经营体系可为你我双方合作提供商机。随时欢迎您前来了解及实地考察参观，希望可藉此增加对本公司之认识，更希望将来有合作机会。$$$$董先生$$$$020-87241935$$$$13928779593$$$$广东 广州$$$$广东广州白云区鹤边五社工业区D1栋