广东飞风传动实业有限公司$$$$     广东飞风传动实业有限公司通风和消防防烟排烟系列产品主要有：低噪音柜式离心通风机、轴流式通风机、空调配套风机、离心式消防排烟风机、轴流式消防排烟风机、混流式消防排烟风机、消防排烟阀门、风量调节阀、止回阀、余压阀、铝合金百叶风口、消声器、静压箱、风管等产品。建筑耐火构件产品主要有：防火门、防火玻璃门、防火窗、防火卷帘等。飞风传动系列产品广泛用于高层建筑、写字楼、宾馆、商场、工矿企业、---场所、住宅等需要通风换气、隔热耐火、消防排烟的场所。          公司视质量为生命，全力推动iso9001:2008国际质量保证体系。并连续两年（2015~2016）获得清远市主管部门颁发的“广东省受合同重---企业”公示---及牌匾。“飞风传动，行业***”的企业精神激励着飞风传动人锐意进取，以质量、效率、创新为核心，公司强化以人为本的资源优化配置，严格按照国家相关标准组织实施生产，并在行业内率先获得《---消防产品合格评定中心》颁发的cccf产品认证---。建立起包括mgs计算机数据采集及处理系统在内的先进检测中心和microstation风机设计辅助系统，为确保公司产品质量提供了有力保障。公司完全依靠自身的技术力量研发、生产出两款新型、实用、---率的前向多翼离心叶轮和机翼型压铸铝合金可调角度轴流叶轮，并已广泛推向于市场，获得了市场的一致好评。同时公司的另一款外观新颖、结构独特、性能---的铝合金叶轮的混流式消防排烟风机也即将推向市场，是超高层建筑消防排烟及加压送风的理想之选，相信这又是一款值得用户放心使用的产品。$$$$林志军$$$$13926668139$$$$13926668139$$$$广东 广州$$$$广东省清远市清新区山塘镇低地管理区蔗寮工业园