深圳市摩通宝自动化设备有限公司$$$$深圳市摩通宝自动化设备有限公司是一家致力于开发，生产，销售smt生产周边设备及电子组装耗材的专业电子科技公司。自公司成立以来秉持“专业诚信永续经营”的经营理念，以双赢为依归，质优价廉为导向，急客户所急赢得了相关行业组织及客户的一致好评，因此也与客户建立了良好的合作关系。公司目前拥有精密车床,精密铣床,高精度磨床等一批先进设备,并拥有多名高机械技师和数十名---人员.为了更好地服务客户，在公司创始至今，我们即坚持我们只做我们专业的产品。生产销售具有高性价比之产品有：smt全系列贴片机吸嘴(nozzle)、异型吸嘴定制.特殊吸嘴定制.点胶嘴(needlenozzle)松下cm系列.npm系列.cm8mm-104mm全系列飞达贴片机.供应维修与保养以及cm全系列飞达配件提供realz3000a非接触式锡膏厚度测试仪：real3000a2d锡膏测厚仪/3dspi6500锡膏测厚仪kic品牌各系列炉温测试仪：kic2000/kicexplorer/kicstart/kicstart2/kicx5smt周边设备及耗材：松下校正仪、飞达储存、车bga返修台、炉温测试机、零件计数器、振动飞达、锡膏搅拌机、pcb分板机、切脚机、整型机、锡球、助焊膏,锡膏搅拌刀、过滤棉、切刀、防静电周转箱、烙铁头、接料带、接料钳、接料剪刀、高温胶带、皮带、擦拭纸、保养专用油等。摩通宝以优质的产品,完善的服务及合理的价格赢得了广大客户的信赖.热烈欢迎每一们客户的光临,并诚心地感谢每一位朋友的大力支持.坚持以”诚信”为本,竭诚为您提供优质的产品与服务。联系人：汤清彪（先生）电话：0755-23358154传真：0755-61584949移动电话：13923879522qq：2285368643$$$$汤清彪$$$$15361875713$$$$13923879522$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道河东路永安12商业城1栋8