广州市绿城体育设施有限公司$$$$广州市绿城体育设施有限公司创立于2002年，十多年品牌孕育，已成长为集研发、生产、销售、服务于一体的专业体育设施供应商，我们以“为客户提供卓越产品、为企业创造绿色利润、为员工奉献和谐生活、为社会履行企业责任”为企业使命，跻身的国际化运动设备供应和服务商。    品牌建设    绿城目前拥有cgt人造草、cgt拼装地板、citygreen草坪保护板等品牌。2012年，绿城推出专利产品可移动式拼块草，绿城的产品创意和品牌形象得到质的提升。cgt拼装地板凭借产品的“创新”和“质量”已经成为全国幼儿园拼装地板,篮球场拼装地板地面系统优选供应商。    服务体系   客户满意是绿城不断发展的源动力。“优质、环保”是绿城产品的核心理念，产品获得国际足联、sgs等国际权威机构认证，品质达到国际标准。我们拥有经验丰富和稳定的团队，汇聚了大批专业人才和营销精英，为用户提供从生产、营销、设计、客服到施工一站式的服务。    战略合作    绿城以前瞻的眼光进行国际市场拓展，每年以80%出口额增长，产品出口至全球70多国家， 绿城还十分重视国际交流与合作，引进国外流行元素，共同引领行业发展潮流。    社会认可    口碑为绿城品牌迅速扩张创造无限可能和机遇，各大赛事、大专院校、省级教育机构等均选用cgt拼装地板：中国五人制足球甲级联赛、2011年度大---会、广东五人制粤超联赛，广州大学城、厦门大学、佛山丽雅苑幼儿园（省级）、南海国际幼儿园……cgt拼装地板成为地面材料的新宠。    发展方向    在未来发展的道路上，广州绿城坚持产品创新研发，并向多元化方向迈进，成为社会信赖和期待的负责任企业。朝气蓬勃的绿城愿与您共同打造一片蓝天绿地、活力之城。$$$$范女士$$$$020-85625100$$$$13926012587$$$$广东 广州$$$$广州市大观南路奥林匹中心场3区3楼