清远市奥风建筑材料有限公司$$$$广东省清远市奥风建筑材料有限公司，传承了广州新绿环阻燃装饰材料有限公司的技术和经验，为原广州新绿环的生产基地。广州新绿环自1999年成立至今，技术不断创新，质量不断提高，规模不断扩大。公司视产品质量为企业生命，严格按照标准进行生产，2003年通过iso9001：2008质量管理体系认证。2004年，在国家------和组织下，与国家建筑材料工业镁质凝胶材料产品质量---检验中心共同起草了《玻镁平板行业标准》--jc688-2006，并于2006年正式实施。2008年协助起草了《镁质胶凝材料用原料》行业标准，2009年被评为广东省高新技术企业，并拥有44项相关专利。       奥风建材公司位于广州新绿环在清远市石角镇的新厂区内，占地230亩，已建成建筑面积8万平方米，于2014年正式投产并注册为&amp;ldquo;清远市奥风建筑材料有限公司&amp;rdquo;。全部生产线 投产后，可月产防火玻镁板及相关防火装饰材料30万平方米。      清远奥风建材公司，获得广州新绿环公司&amp;ldquo;绿环&amp;rdquo;商标品牌的全部使用授权，正在不断壮大发展中，必将发展成为广东省---的玻镁防火板及相关装饰板材的生产企业。目前，我们的产品除供应国内销售外，还大量出口美国、加拿大、澳大利亚、俄罗斯、东南亚及非洲等地......      &amp;ldquo;绿环&amp;ldquo;&amp;ldquo;奥风&amp;rdquo;牌玻镁基材板是经过十多年来精心研制和工艺革新，应用现代化技术制成的节能绿色环保板材，其众多特点：具有良好保温性能及耐高温、不燃、隔音、防震、防蛀、防腐、无异味、无污染、可直接贴饰面、上油漆、是替代木质胶合板的好材料，可钉、可锯、可钻、可粘。公司拥有大规模生产面积、先进生产设备及强大的生产销售团队。      我公司板材广泛应用于ｋｔｖ包房、电影院、移动别墅、住宅、地下车库等场所的隔墙、隔音、天花吊顶装饰，也可用于家具、厨柜、防火门、高温风管、矿井等　防火防潮安全领域。$$$$钟宏长$$$$020-29017834$$$$13928895423$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇植村南大公路154号Ｂ座4楼