深圳市威威建筑装饰工程有限公司$$$$深圳市威威建筑装饰工程有限公司是经国家建设部核定，深圳市工商局注册，深圳市---管理部门核定批准，属国家建筑装饰设计/施工二级单位，具备十余年装饰行业实战经验的---人士联手创立，现为中国建筑装饰协会单位，深圳市装饰协会会员单位。专业从事厂房、写字楼、家居、别墅、样板房、办公、---、酒店、---等空间的设计和施工。经过多年的经验积累及专业化的空间设计、施工，为广大客户精心打造了满意的住宅、办公和商业空间。　　凭借广博的经验、卓越的技术、创新的思维，帮助您实现设计、装饰构想，以鲜活的视觉冲击力为您演绎真实与想象的完美结合。高标准定位，采用领先专业，科学管理，人性化管理，时尚创意的设计理念，坚持技术精湛、一丝不苟的施工水平，保障严密完善，周全及时的全程服务。威威装饰以崭新的形象，荟萃行业精英，强势诞生，威威装饰将以不可阻挡之势锐意进取，不断攀升，追求卓越，成就威威品牌，我们尊重每个空间，将专业、独特、人文艺术的创作理念融汇其间，打造装饰设计的---作品，为客户，为行业，为社会创造辉煌的商业价值与艺术价值，卓力打造低碳环保的优质作品，威威装饰必将成为深圳装饰行业的标杆与旗帜！！价格管理：威威的每一份报价都是严格按照定额标准，由---的专业预算师预算，报价透明突出合理，拥有标准的报价模块，即：基础工程、水电工程（强电弱电）、泥工工程、木工工程、天花工程、油漆工程、地板工程、安装工程等，合理的价位是威威的一大特色，也是威威的宗旨，设身处地的为威威大的每一位客户着想，尽---的价位做出最完美的效果，这才是我们的成功！$$$$深圳装修公司$$$$0755-28683911$$$$13925208839$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗大道