天津东意恒科汽车空调维修有限公司$$$$                          天津东意恒科汽车空调维修有限公司成立于国家“十五”规划开局之年——2001年。其前身为岳阳东意冷气设备有限公司天津分公司。砥砺十五载，公司现已成为天津制冷行业中运作规模大、技术力量强、服务品质优、业界口碑响的客车冷、暖空调器专业安装维修及空调配件销售单位。旗下新成立天津东意鹏程汽车维修服务有限公司，主要经营：所有小车整车的维修业务还有大客钣金喷漆等业务。公司规模：公司原址位于天津市公共交通一公司院内，2015年迁至现址——天津市北辰区蓝海商贸城二期b区10/11/12号。公司办公环境宽敞，维修场地较大，可同时开展多台车辆的维修工作。公司拥有机动车辆10台，能够便捷---开展外派维修任务。公司架构严谨，管理有序，现有维修部、采购部、售后服务部、业务部、销售部、财务部等多个职能部门，共有员工32人，其中专职技术工22人，包括制冷系统工12人，专职电工7人，专职电、气---工3人。工欲善其事必先利其器，公司维修设备、专业工具一应俱全。现有专业大功率冷媒回收机2台、空调管道系统清洗机1台、扣管机1台、弯管机1台（适用于各种型号铜、铝管）、管件登头机1台及电焊、气焊等。公司技术力量雄厚、专业设备先进、维修工具齐全，具备单独安装、维修客车冷暖空调的能力。业务范围：宝剑锋从磨砺出，公司秉承品质为先、服务双赢的理念，经过十四载的努力与发展，现已成为songz上海加冷松芝、denso电装空调、广州精益、科林空调、豫新空调、金龙西亚特、苏州新同创、河源劲达、山东通盛、厦门金龙、四川华盛强、一汽派恩空调、常州誉耀电气有限公司、新南风加热制冷（沧州）有限公司、河北宏业永盛汽车加热器、浙江耐士伦电磁传动恒温装置、苏州工业园区驿力机车科技有限公司ats发动机智能---系统、cama凯迈机电有限公司缓速器制动系统、cama凯迈发动机智能---系统、飞鹏车辆配件有限公司、actia欧科佳（上海）汽车电子设备有限公司、哈尔滨威帝电子股份有限公司、telma泰乐玛缓速器、terca特尔佳缓速器、无锡凯龙尾气后处理系统（scr）等二十余家---厂商、---品牌在津的特约售后维修服务中心。除上述厂家、品牌的汽车空调维修服务外，公司还开展汽车空调安装、制冷空调设备及配件、汽车配件、汽车装具---兼零售，空调维修技术咨询、技术服务等业务项目。客户群体：公司以精湛的技术、优质的服务，打造了专业的品牌、赢得了客户的信赖，获取了业界的广泛好评。公司业务根基牢、客源广，不仅面对个体营运者，也积极与天津市各大企---开展合作。天津市公共交通集团（控股）有限公司、天津---途汽车公司、天津一汽、大港油田运输公司、丽通运业、泰通运输公司、顺通运输公司等大型企业均曾在本公司安装过汽车空调。如：2004年安装汉沽公交25台大南京客车的空调器；2008年安装杨柳青便民6路车队36台宇通客车的空调器（该车队现已被公交---司收购）；2010年安装天津一汽夏利工厂29台太湖班车的空调器。    此外，天津天狮药业、天士力药业、天津工业大学、天津交通职院、武清运输公司、天津三源电力运输公司等企---都与本公司有着友好维修业务往来。    天津东意恒科汽车空调维修有限公司经过十五年的成长，技术强劲、力量雄厚、经验丰富、把关严谨，每一名技术工人都将务实、负责、安全、---的意识贯穿工作的始终，使得公司凭借在客车冷暖空调器的安装、维修方面从业十多年的宝贵经验和优质服务，深得广大用户认可。$$$$天津东意$$$$022-60292788$$$$13920977277$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区蓝海汽配城二期b区10、11、12号（蓝海商贸城公交站旁）