东莞市台宝环保机械有限公司$$$$         台宝机械专注于制造省时、省力、节能、高速、环保之整套设备。集设计开发、非标制造、产销一条龙于一体。产品系列有：立卧式（加热）搅拌机、卧式双轴搅拌机、打粉机、---机、化工升降机、立卧式脱水机、水糟、锥形混合机、输送带、振动筛、破碎机,螺旋上料机以及pet清洗整套设备：全自动剥纸机、矿泉水瓶专用粉碎机、片材粉碎机、薄膜专用粉碎机、高温蒸煮锅。产品领域涉及塑胶、机械、化工、生物、建筑、食品、能源、环保等。公司奉行“开拓进取、技术创新”的精神创新，以精良的设计、优良的品质、完善的售后服务，使我们的产品在众多同行中脱颖而出。     东莞市台宝环保机械有限公司是一家自主开发设计、制造、维修、塑机成型辅助设备为主体的生产企业。专业生产：立卧式（加热）搅拌机、卧式双轴搅拌机、打粉机、---机、化工升降机、立卧式脱水机、水糟、锥形混合机、输送带、振动筛、破碎机,螺旋上料机以及pet清洗整套设备，产品长期销往广东、辽宁、江苏、浙江等各省、各市地区，深受广大客户的好评和锺爱。同时本公司在多个地区均设有经营销售部，专门为客户提供优质立式搅拌机，卧式搅拌机，塑胶搅拌机，不锈钢搅拌机，自动上料机，塑胶破碎机，塑胶粉碎机，工业冷水机售后服务。产品服务：技术力量雄厚，加工设备齐全。经多年实践，集同行之精华，精益求精，具有一整套完整的品质保证体系，设计出的产品坚固、耐用，安全可靠，不会造成环境污染。本公司一直坚信客户是企业的财源，“诚信”使财源连绵不断的理念，此外，我公司还承接客户的来样来图加工机械设备和不锈钢制品，承接整厂的设备配套安装及维修服务。$$$$刘先生$$$$0769-82664435$$$$13925533879$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪镇渔梁围利晖路2号(士庆工业园b区)