天津福馨搬家有限责任公司$$$$          天津福馨搬家有限公司是---的搬家服务机构。中心从业人员均是从事家政服务行业多年的专业---，所有员工均经过岗前培训，搬运技术熟练，责任心强。公司秉承客户的原则，急客户所急，想客户所想，热情服务，守时守信。安全、便利为基础，为市民提供专业的搬家服务。作为一家以经营客户，诚信服务为宗旨的服务机构，我们将以惠的价格和最贴心的服务努力赢得广大市民及企业单位认可。我们一贯坚持“以客为本、诚信经营、文明服务”为宗旨，“更安全、更快捷、更方便”是我们的承诺。我们珍惜与每一位尊贵客户的合作，并衷心期待您的支持。我们将竭诚为您服务！凭着诚实、守信、认真，专业为您提供优质的搬家。您的选择是我们的进步的机会，您的满意是我们成长的信心，您的再次光临是我们成功的源泉！服务范围：学生搬家、白领搬家、个人搬家、我们搬家、库房搬迁、拆装家具、小时服务、起重服务、长短途搬家，钢琴搬家，空调拆装等业务，欢迎来电咨询车型：提供箱式货车，小面、金杯、平板车等多种车型，满足不同人群的需求！温馨提示：为了不耽误您的行程，请您提前预约！我们承诺：价格!服务!一.服务周到二.热情主动快速三.不吃不喝不拿不要客户财产安全可靠四.轻拿轻放不急不躁收费合理不乱要价。$$$$张师傅$$$$139-20115820$$$$13920115820$$$$天津 天津市$$$$天津市河东区中山门四号路18号楼2门207-213