东莞市黄江普盛保护膜厂$$$$东莞市黄江普盛保护膜厂坐落于东莞市黄江镇东进路板湖段工业区，占地面积达到2000平米，拥有一套无尘净化生产车间，专业研发、生产pe、opp、pet---保护膜产品，产品广泛应用于有机玻璃板材、塑胶板材、不锈钢、家电产品、聚酯板材等表面保护， 是一家集研发、生产、销售于一体的生产厂家。     我们深信企业的核心竟争力源于技术的持续领先。普盛拥有一支年轻、富有朝气与结构完善的技术研发队伍，在表面保护产品方面积累了丰富的经验。我们引进了多项先进的生产技术和设备，目前拥有高速涂布机、复合机、全自动分切机，及电脑检测机等。我们利用高技术、高水平的技能和团队协作精神，严格按照 iso9001-2000等各项标准进行控制，完善检测手段，提高产品质量。我们每年投入大量的资金进行技术改良和研发，设计了多系列、多品种、多规格、适用面广的表面保护产品，能满足不同种类和用途的客户需求。公司产品遍销国内各个省市。产品可按照客户的要求定做，不管是从尺寸、粘性、厚度都能满足客户的要求。     普盛将继续秉承以人为本、以质为先的经营理念，以客户需求为导向的经营方针，不断向社会广纳贤才，开拓创新、与时俱进，朝着高性能、高品质、环保型方向发展，以先进的技术，可靠的质量保证，和真诚合作的态度，为用户提供---质的服务。$$$$叶先生$$$$0769-82606996$$$$13926825609$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇东进路板湖段119号