广州一帆装修装饰防水补漏有限公司$$$$服务项目：新旧屋面、地下室渗漏、窗台渗漏、女儿墙渗漏、阳台漏水、电梯井渗漏、彩钢瓦逢漏、卫生间漏水、厨房间、外墙渗漏、伸缩缝渗漏、防水堵漏、瓦片房、天沟、地槽、公房、民房、酒店、厂房补漏，各处漏水彻底修好，承接防水大小工程。公司本着“诚信为本、顶天立地做人、客户至上、创造较大价值”的理念，以规范、专业的服务质量，以科学、---、严谨的服务态度为客户提供专业优质的服务，更大限度地实现“客户利益较大化”。一、我们承接过的项目：1、屋面防水补漏：各类建筑屋面、钢结构屋面防水、彩钢板防水、各类瓦屋顶防水维修工程。 2、外墙防水防潮 ：外墙砖防水、混凝土构件防水、外墙裂缝防水维修工程。 3、卫生间防水补漏：外墙漏水、窗台漏水、卫生间漏水、厨房漏水、阳台漏水防水维修工程。 4、地下室防水防潮 ：地下室漏水、隧道漏水、地下人防漏水、地下停车库漏水防水维修工程 5、管道堵漏： 地下电缆管道漏水、管道漏水、水箱漏水防水维修工程。二、现代房屋漏水主要有四方面的原因：1、是防水设计不合理2、是防水材料的选择不当3、是施工队不够专业4、是普通老百姓自己在维护房屋的时候没有相关的专业知识容易留下一些漏洞。三、---人员安装维修各种水管、水龙头、洗脸盆、水池、马桶、三角阀、增压泵。。。1：水龙头——各种水龙头拆装、维修更换，水龙头断裂、漏水维修，水龙头感应器维修。。。2：水管——各种水管安装维修、软管断裂、漏水安装维修（上水管、排水管、ppr、pvc、铜管、镀锌管、复合管。。包括下水管道改装、安装维修等等）3：水池——各种水池、洗脸盆安装维修，水池、脸盆进水及排水安装维修。4：阀门——各种球阀、闸阀、三角阀、进水阀断裂、漏水安装维修。。。5：浴缸——拆装维修，各种淋浴房、按摩浴缸、冲浪浴缸安装维修以及配套水龙头及软管拆装维修。。。6：马桶小便池——各种马桶、小便池安装维修，马桶漏水维修、马桶水箱维修，小便斗感应器维修。。7：增压泵、净水器、电热水器安装维修，卫生间挂件安装、门窗维修、晾衣架维修，晾衣架钢丝绳、手摇器更换，转角滑轮滚不动维修更换。。8:专业机械疏通各种下水道——水斗、菜池、地漏、浴缸、洗脸盆、马桶、淋浴房、拖把池。。。四：收费标准 根据房屋现场勘察的实际渗漏水情况，制定较科学、有价值的解决方案，较合理、较经济的报价，让您少花冤枉钱！五：服质量务1、通过对现场漏水情况及位置的查看，找出漏水原因，以便选择防水材料，制定相应的施工方案2、工程施工规范化，决不发包，持续不断地提高工程品质3、材料分类堆放整齐，施工垃圾及时清4、严格执行成品保护措施，安全施工，文明施工5、严把材料质量关，健康环保，---罚十。六：公司承诺：严格执行３１５诚信５年防水工程！不论工程大、小、易、难，我们将以过硬的技术、合理的价格，**的的服务及时为您解决。免费到现场勘察，了解渗漏情况，编制施工方案和施工预算报价。签订施工合同后，精心组织施工，保质保量完成施工任务。竣工后定期---服务，对施工质量保修五年，五年之内，本工程如有任何质量问题，我们无条件免费及时为客户修补完好，一切返修费用由我公司自行承担。讲究信誉、价格实惠、节假日照常。本公司愿与各大企业工厂、---单位、小区、酒店、各种---场所等长期合作并签订合同！欢迎新老客户来电洽谈/谢谢$$$$严生$$$$13928846568$$$$13928846568$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区茅岗新村6号