东莞市桥头正鑫胶粘制品厂$$$$本公司是一家专业生产胶粘带制品及材料模切冲型背胶加工，绝缘材料加工，电子硅橡胶制品的单位,拥有先进生产设备，具有一批高素质的---人员和管理人员、开发能力强。本公司以品质---；信誉至上；价廉质优的宗旨求发展，能满足客户要求、准时交货、竭诚为贵公司服务。生产：工业胶粘带：金手指胶带、---胶布、贴角机胶带、高温美文胶、绿色高温胶带、玛拉胶、高温双面胶、pcb胶带、电工胶、茶色胶带、kapton胶带、铝箔胶带、铜箔胶带、导电胶等各种特殊工业胶带，可按客户要求做成模切形状。生产销售：保护膜，pe保护膜、pet保护膜、防静电保护膜、抗静电保护膜....等等！生产销售：胶垫制品、防静电eva胶垫、3m双面胶垫、双面胶带胶垫、背胶eva胶垫、泡棉胶脚垫、eva胶垫、贴纸胶垫、橡胶胶垫、硅胶胶垫、海绵胶垫、pet胶垫、保护膜脚垫、绝缘材料等特殊胶贴材料模切冲型成型各类胶垫制品。可根据客户要求做成模切。既有防滑、防震、防静电、防撞、防水、防护、防腐等各保护的作用。代理产品：美国3m、德国tesa、日东500、t4000、panfix不费时、乐时贴等特殊带。依托坚实的技术基础，引进先进质量检测设备，完全执行is09001品质质量体系要求。本公司一直注重人才的培养，拥有一批高素质及专业的管理人员和---，由接单、开发、生产、服务一贯作业完成；从对原材料供应商的审核，进货检验、过程检验到最终检验都有完善的品质管理体系，全面保障产品质量。　　成功来自于不懈的追求，永恒的拼搏精神，只有勇于创新，敢于创新，才能绽放光彩。凭着“质量---、用户至上”；“以客为尊、以质为本”；“经营求信、信誉至上”的服务宗旨与新老客户携手共创美好未来。我们将与客户并肩成长，成为国内---的电子材料生产商。东莞市桥头正鑫胶粘制品厂竭诚为您服务，欢迎新老客户前来洽谈。联系人：陈先生，移动电话：13926805249。$$$$陈工$$$$0769-89898900$$$$13926805249$$$$广东 东莞$$$$东莞市桥头田新工业园区