元隆（天津）研磨材料有限公司$$$$元隆（天津）研磨材料有限公司，是天津地区---的纸类研磨产品生产商，主要生产各种砂纸带、砂布带，并隶属于东莞市元隆研磨材料有限公司，是中国---家具生产企业美克美家研磨材料---供应商。    公司是一家集研发、生产、贸易、加工为一体的纸类研磨产品的专业厂家。成立于1999年，13年来专注于涂附磨具、抛光领域的技术研发，公司重金打造的“高新科技研发中心”是产品品质不断提升、不断创新、一直领先的根本所在。---是我企业离不开客户的大力支持，更离不开---的企业文化，公司始终坚持“顾客至上，品质---”的宗旨。以“唯有历史磨不去”的口号，以及坚持不懈的精神，铸造了磨料磨具行业的---。公司鼎力打造的“shc”“key”品牌的干磨砂纸、纸砂带、圆盘砂、百洁布等产品在市场中占有极高的产品优势和市场份额，产品具有抛光效果好、切削力强、耐磨、防堵塞等优良性能。广泛应用于家具、电子、通讯、乐器、汽车、五金等众多领域。    本着与国内外客户建立长期的合作关系，实现共赢的目标，我们会对您的垂询做及时的回复。公司中心感谢社会各界同仁的关心和厚爱，并希望与各界朋友真诚合作、开拓市场、共同发展。        为方便广大客户购买，另在天津南马路五金城开设门店，1-3-107$$$$王伟$$$$022-87888675$$$$13920344179$$$$天津 天津市$$$$厂址：天津市北辰区双口镇门市：天津市南开区新南马路五金城1-3-107