深圳市大兴智能机械有限公司$$$$                         深圳市大兴智能机械有限公司是一家引进德国等国际先进机械制造技术，专业致力于精密模具及零件加工设备的技术研发、制造、销售周到服务于一家---合资的公司，随着公司的快速发展壮大，目前已成为国内实力雄厚的数控机床制造企业。公司总部在深圳市宝安区松岗镇，拥有厂房办公面积10000多平方米，------、---50多名，员工160余人，分别在广东、江苏、安徽、湖南、浙江、四川、重庆、北京、湖北、福建、山东及天津等设有分公司、办事处等销售服务机构。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本公司以质量保证为根本，已通过iso9001：2000国际质量认证体系，通过国家技术---机械检验。公司实力雄厚，现有产品各类高速加工中心机、高速包括大兴牌中高速加工中心机、高速钻铣攻牙机、硬轨、线轨加工中心机、龙门加工中心机、高速雕铣机系列产品。产品品种齐全、性价比高、交付及时、服务到位已成为大兴机床的经营特色，公司秉持“客户第壹、科技创新、勇于负责、合作共赢”经营宗旨，以稳健踏实的经营风格，以专业的技术支持，建立了良好的市场形象和信誉，赢得了新老客户的肯定与依赖。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公司设立营销中心、研发中心、物流中心、制造中心和质量中心，公司具有完善的质量管理体系和绩效目标考核体系：通过实施严密运作流程和绩效统计分析，确保流程不断优化和---；通过新技术和新机型的研发体系持续不断地满足客户的新要求，让客户满意；建立了有效的供货商开发体系，与日本、德国、---等国家和地区的相关企业建立了互惠互利、共赢的合作关系；公司拥有世界---的全套检测设备，对来料、制程和成品按标准进行严格的检验和检测，确保产品100%合格出厂；公司拥有高质售后服务队伍和24小时---，确保客户获得快速反应和优质服务。&nbsp;目前深圳市大兴智慧机械有限公司已成为深圳市机械行业协会、深圳市中小企业促进会、深圳市宝安区企业家协会理事单位。我司的承诺：我们一直用心努力做到更好！持之以恒的通过稳定可靠的质量和优质服务给客户创造价值，竭诚欢迎新老客户和有诚之士真诚合作，共创共赢$$$$温先生$$$$0769-82826580$$$$13929480028$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市松岗接到沙浦围社区第二工业区48栋b区