飘荷日化用品实业有限公司$$$$飘荷是来自香港品牌；与500强企业达成---关系；已进入香港95%的家庭。是集研制、开发、生产为一体的洗涤用品---有限公司，公司秉承&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;科技兴企，一心一意做洗涤&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的理念，将国际---技术融入---的生活，成为洗涤行业的潮流代表。坚持以科技创新为企业可持续发展战略，建立了以市场为导向的产品研究开发中心，依靠科技进步研制成功的的系列环保型液体洗涤产品，其技术和品质达到了国际先进水平，具有备对环境无污染，、对人体安全性高和、实用功效优良的综合特点。  飘荷产品的---品质，源于不断创新的领先技术。公司的研究发展部门由一批高素质的专家组成。技术精英们用智慧和信念，倡导洗涤自动化、---化，注重安全环保，开发出在国际同行中卓然领先的产品，使繁重的劳动变成轻松的享受。目前飘荷产品已走向国际市场，销往美国、俄罗斯、韩国及东南亚等国家和地区。国内市场营销网络星罗棋布，遍布全国各省（区）、直辖市。随着销售的不断增长，飘荷的生产规模迅速扩大。  产品的质量是企业之根本。飘荷深知质量稳定的重要性。公司已通过iso9001国际质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，为飘荷产品的质量稳定提供了进一步的保障。始终以消费者需求为导向，飘荷系列产品充分满足了现代家庭清洁需要。飘荷洗衣液品牌的上市以来，迅速的进入中国的家庭，赢得了大众的真诚信赖，与国际洗涤业发展同步。$$$$黄经理$$$$0757-66600707$$$$13922310611$$$$上海 上海市$$$$广州市白云区江高镇三元南路佰科工业园