广州威酷机电科技有限公司$$$$                  广州威酷机电科技有限公司是一家专业从事商用、家用中央空调设计、销售、安装，维修保养为一体的专业公司。公司与格力、大金、美的、等厂商均保持着良好的合作，系国外多家空调品牌的广州格力空调工程机，连续几年授权为“格力经销商”，更以优质的服务，为众多写字楼、酒店、别墅及公寓等安装中央空调系统，赢得了广大用户的一致赞誉。本公司自2009年成立以来，已具备了完整的组织结构，建立健全了各项规章制度和岗位责任制度。为提高工程的质量和完善管理，公司制定了《工程设计标准》、《工程部施工人员管理制度》、《现场文明施工准则》、《工程验收标准》、《员工管理制度》等规章制度严格控制工程质量。公司现有空调专业工程---50名以上。所有---均经过正规制冷专业培训，从事大型中央空调安装、循环水处理等长达十多年的工作，拥有丰富的理论和实践经验。奥源曾参与多项大型项目的设计与施工管理，如奔驰龙星行4s店，广州海锦房地产等都留下了我们的身影，短短的五年时间里，业务历绩居行业前茅。本公司以满足顾客需要为己任，诚实---，力求以完善的技术，保障的质量，享有的信誉，永恒的敬业精神，最终为客户提供优质的服务。本司熟悉各种空调设备的性能、维护与管理，具有优良的专业技能和服务意识，确保了每项服务质量，达到行业认证标准。本公司恪守国家---，严格按照公司规章制度办事，致力于空调市场中，不断创新以满足不同人群的需求，从而为行业的良性发展做出贡献。本公司将继续引用和借鉴国外空调行业的经验和管理机制，汲取优点来打造属于自己的特色，在行业中创建服务规范，树立服务榜样。依靠创新和优良的品质，创造效益，与您共创美好灿烂的明天。$$$$李先生$$$$020-82515710$$$$13922360798$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村大道福元南路4号达维商务中心1219-1220房