佛山市威视科技有限公司$$$$     广东佛山市威视科技有限公司专业从事微电子技术开发，是一家集专业生产、销售、技术服务为一体的高新技术企业，总部设在交通便利，电子产品生产基地——广东佛山市。我们拥有自主的生产车间、生产线、研发中心及生产基地，拥有技术骨干50余人，生产员工600人左右，至今年产值约8000万，威视楼宇对讲产品目包括：智能云对讲，智能人脸认别系统，智能门禁系统，信息发布系统、安防型四防区可视对讲系统、联网型可视（非可视）对讲系统、别墅型对讲系统、n1和多线制普通对讲系统……    公司始终坚持科技创新，一直坚持“以诚取信，以信立誉”保质保量的原则。把诚信经营作为企业的立业之道、兴业之本。专业的研发和管理团队，让企业在同行率先通过iso9001：2000质量体系认证、---安防产品检验测试、上海测试中心等检测。此外，威视一贯坚持“---的品质、满意的服务、卓越的品牌”的发展战略，因此产品都通过长时间的老化和高低温、强脉冲干扰的苛刻的测试手段。从采购、安装到调试，每个工序都严格控制，每台设备都必须经过严格检测、标定方可出厂，只有严把质量关，公司才得以迅速发展，逐渐提高产品质量。经过艰苦奋斗，产品及服务质量得到社会同行及广大客户信任和认可。    威视科技自成立以来，勤劳执着的慧通安人孜孜以求。以诚信为本、实力为先、合理的价格、完善的售后服务体系，盼与国内外各界朋友真诚合作，共创安防事业的美好明天。$$$$刘生$$$$13928516368$$$$13928516368$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村灯饰城B座