广东炜林纳新材料科技股份有限公司$$$$广东炜林纳新材料科技股份有限公司成立于2001年，主要从事橡塑（稀土）功能助剂及各种功能改性塑料的研究开发和生产经营。---资金3200万元，占地面积230亩，各类稀土功能助剂及功能改性塑料年产能力3万吨，未来将达10万吨。公司现有员工约200人，大专以上---人员占40%以上，拥有一支高---高素质的员工队伍。公司以博士生---、教授、获------的专家为主导，并以高校、科研单位为依托，聘请多名中科院院士和---专家学者为顾问，目前设有国家博士后科研工作站、广东省院士专家企业工作站等多家研究开发机构，拥有强大的技术创新能力和产品开发能力。核心技术申请国家发明专利超过28项，获国家发明专利授权超过23项，产品被授予国家重点新产品、广东省---产品等称号，产品性能达到国内先进水平，填补了国内外塑料稀土助剂产品的空白。公司按现代企业制度建立，获英国bsi颁发的is0/ts16949：2009质量管理体系认证---，并通过了iso14004环境管理体系与ohsas18001职业安全与健康管理体系认证和广东省清洁生产认证。公司先后获得了国家高新技术企业、全国石油和化工---民营企业、中国塑料行业------等级aa---企业，国家新材料产业---成长性企业之一，自主开发的稀土功能助剂产品获得广东省---产品和广东省---商标的荣誉称号。公司现已成为中国塑料加工工业协会副理事长单位、塑料助剂专业---会副主任---单位、改性塑料专业---会理事单位，中国稀土学会理事单位，中国建筑金属结构协会理事单位等，在相关行业拥有较高的声誉。公司主营的稀土塑料助剂主要有：pvc热稳定剂、pvc发泡专用助剂、塑料润滑剂、成核剂、无机粉体表面处理剂等。1.pvc热稳定剂包含有4大类：pvc稀土钙锌热稳定剂，pvc复合热稳定剂，粉体钡锌热稳定剂和液体钡锌热稳定剂2.pvc发泡专用助剂有6大类：发泡专用稳定剂，发泡调节促进剂，发泡专用润滑剂，整泡促进剂，发泡剂，发泡一包化助剂3.塑料润滑剂有6大类：pvc酯类---润滑剂，高温润滑剂，pe蜡，脱模剂，凝胶剂，光亮剂4.成核剂有3大类：β成核剂，透明成核剂，增刚成核剂pvc塑料稀土助剂主要应用于建材行业（包括：窗型材，管材，管件，电线电缆，异型材/发泡异型材，软制品等），成核剂主要应用于石化行业及聚烯烃制品行业。目前公司拥有行业---的助剂自动化生产线以及---的检测设备，50人的技术研发团队，可以为客户提供助剂整体配方设计及配方改良，优质的售前、售中、售后服务，为客户排忧解难。了解炜林纳pvc助剂和成核剂，请访问---：http://---winner.cn阿里巴巴网站：https://gdweilinna.1688.com/了解炜林纳改性塑料和色母，请访问：http://www.gdwln.com阿里巴巴网站：https://gdgxlsm.1688.com/$$$$刘小姐$$$$86-0757-66871832$$$$13928694575$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市沧江工业园西园