东莞市石碣三京自动化设备厂$$$$东莞市三京自动化设备有限公司是一家专业集研发、生产、销售自动锁螺丝机；键盘颗粒硅胶自动装配机;自动筛硅胶机；自动摆键帽机；全自动插键帽机等一站式自动化设备优质服务公司。本公司自2006成立以来、公司对于技术创新的投入始终不遗余力，面对众多企业的高标准.高要求，解决自动化设备的高度稳定性和坚固耐用始终是三京人不变的主题。本着为企业降低生产成本,提篙效率为重任、得到客户的认可.通过10年的飞速发展,不断丰富我们的研发设计经验,使我们能够为客户提供切实有效的解决方案.主要产品有：自动锁螺丝机;自动锁螺丝机设备;多轴自动锁螺丝机;手机自动锁螺丝机;吹气式自动锁螺丝机;手持自动锁螺丝机;转盘式自动锁螺丝机;玩具自动锁螺丝机;自动筛硅胶机;键盘颗粒硅胶自动装配机;自动筛电脑键盘硅胶机;自动摆键帽机;快速自动摆键帽机;键盘自动摆键帽机;供应自动摆键帽机;全自动插键帽机;全自动组装设备插键帽机;键盘全自动插键帽机;台式自动锁螺丝机;手持式自动锁螺丝机;产品广泛用于电子、数码、通信、玩具、五金、家具、家电、电工电气、照明、仪器仪表、塑胶制品等众多工业领域有着广泛的应用。完全可以根据客户的需求来研发生产，产品多元化无需更换机器只需开套模具即可。$$$$李经理$$$$0769-89778820$$$$13925567760$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇涌口西沙路35号二楼