广东鑫星机器人科技有限公司$$$$广东鑫星机器人科技有限公司成立于2003年，是一家以工业机器人、立体仓库、智能化流水线等自动化系统集成为主的国家高新技术企业。     公司主要生产和销售工业机器人，为工业企业非标设计、生产、集成自动化装箱、搬运、码垛、立体仓库及各种智能包装设备。产品及方案广泛应用于造纸、陶瓷、建材、化工、食品、化肥、饲料、金属、煤炭、港口、玻璃、非金属矿等行业，产品销往国内二十多个省、市和地区。公司先后为600多家制造业提供了机器人自动化集成服务，其中上市公司13家，世界500强企业6家，并与客户建立了长期的战略合作伙伴关系。     鑫星机器人公司于2015年进驻佛山南海广工大智能装备研究院，并得到了研究院研发部门的技术指导与支持，同时与国内外机器人相关企业和研究机构持续交流，积极培养和引进更多的---技术人才，致力于工业4.0技术研发。目前公司已获得机器人自动化相关发明和实用专利23项，软件著作权3项及高新技术产品认证2项。     本公司一直秉承“质量为本，科技兴厂，客户至上，持续改进”的企业精神，坚持稳健经营、持续创新、开放合作，为生产、物流和仓储企业提供有竞争力的机器人集成解决方案、产品和服务，构建更---、安全的工业生态。 优质的服务和卓越的品质，是我们合作双赢的桥梁，欢迎您的咨询与到访参观。$$$$温先生$$$$0757-86237232$$$$13928667066$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇一环辅路东中国机器人集成创新中心