东莞市迪固建筑科技有限公司$$$$          迪固公司是一家专业从事建筑加固补强新型材料研发、生产、销售及工程设计施工、技术服务为一体的---企业。公司拥有雄厚的技术力量、完善的生产设备精密的检测仪器及专业的技术科研人员，且与省、市建筑设计研究院、出名院校开展了广泛的技术合作，拥有大型的生产基地，并已通过了iso9001:2008质量管体系认证及拥有特种工程专业承包---，是中国加固产品行业的新势力。公司以建筑加固工程材料高新科技研发为依托，研发出一系列加固补强环保构胶产品:环氧植筋胶，结构粘钢胶，结构灌注(缝)胶，碳纤维浸渍胶，碳纤布，修补(封边)胶等。产品生产过程无“三废”，无公害，符合环保要求。产广泛用于民用建筑、工业厂房、大厦、码头、水利、水电工程、桥梁、隧道、地高速公路等项目维修、加固工程，涉及市政改造、路政改造、建筑改造等三大领长全力推进中国加固事业的发展，公司以“质量求效益、诚信赢客户”为宗旨，严格按照《混凝土结构加固计规范》2011国家质量体系标准生产与管理。建立了现代化科学管理度及众多销售网络，方便快捷地为客户提供了全方面的技术咨询服务，赢得了广客户的信赖。公司以促进中国加固行业可持续发展为已任，广泛友好的加强与各行各业的联系，坚持科学发展，不断开拓进取，求实创新，为加固市场和建筑业发展作出积极的贡献，以优质的产品、合理的价格诚信服务于社会各界!热忱欢迎社会各界人士前来洽谈业务!$$$$李琳$$$$0769-23163076$$$$13926837965$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城街道牛山钟屋围商业一街9号