东莞荣润化工有限公司$$$$东莞荣润化工有限公司---世界胶粘剂和润滑油之---,专注研发电子电器用胶粘剂和润滑油          2013年进入国内开拓市场,设立东莞荣润化工有限公司,并陆续在上海、苏州、无锡设立办事处。东莞荣润化工销售电话：13925872656          一方面推广自主研发创新的胶粘剂和润滑油,一方面代理销售dowcorning（道康宁）、humiseal、molykote、kantokasei（关东化成）               shinetsu（信越）、sankeikagaku/sankol、cemedine（施敏打硬）、3m、rite-lok（雷诺）、henkel（汉高）、loctite（乐泰）          multicore（摩帝诃）、hitachi（日立化成）、sonychemical（索尼化学）、threebond（三键）ge/toshibasilicone（通用/东芝有机硅）               momentive（迈图）、cytec/conap（---特）、eleectrolube（易力高）、maxbond（东部化学）、nichimoly/daizo（北山化学）          magnalube-g（美格）、kluber（克鲁伯）、superlube（舒伯润）、nye、worldrock（协立化学）、nogawachemical（野川化学）          diabond、denka（hardloc）、aremco、bostik、aronalpha（东亚合成）、npc（日矿）、thep.d.george、epoxylite、ripleyviking               okongbond、morescooil（松村石油）、gpsco、vonroll/dolph、kester（凯斯特）、konishi（小西）、harves（哈维斯）               alpha（阿尔法）、altana（阿尔塔纳）、senju（千住）、olympus（奥林巴斯）、crc、devcon/itw、ast（americalsealtech）               molukote（磨沥可）润滑油等欧美、日本各种---品牌胶粘剂和润滑油。               鑫鼎科技有限公司---世界胶粘剂和润滑油之---,专业销售欧美、日韩---品牌电子电器用胶粘剂和润滑油：为金属、塑胶、橡胶               皮革、玻璃、陶瓷、石材、木器、纸品、纺织品等材质提供全系列的接着产品及粘接方案；               为电子、光电、电机、电器、通讯等行业的电子元器件、零部件、块组件、线路板之粘接、密封、灌注、包封、组立                         披覆保护等工序提供---的工艺手段。东莞荣润化工销售电话：13925872656http://www.shinetsu88.com/$$$$王圣传$$$$13925872656$$$$13925872656$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区莞太路8号