深圳华一汽车科技有限公司$$$$     深圳华一汽车科技有限公司（以下简称itas），香港华美创集团子公司，是一家集研发、营销、制造、服务于一体的全港资高新技术企业，致力于研发汽车智能驾驶座舱、车联网、智能交通整体解决方案及相关产品，帮助整车企业在未来的智能汽车和新能源汽车领域处于---位置。          itas拥有强大的国内外研发团队，包括多名欧美汽车电子公司10年以上工作经验的高管和技术骨干，以及多名国内汽车产业方面的专家，研发团队中，博士生占比10%、研究生占比20%、其余均为具有汽车产业相关行业经验的高素质人才。同时，itas还与国内外多个电子科技研发机构达成了稳固的战略合作关系，这些，都为满足客户各种需求的产品定制、系统优化和快速解决问题的能力，提供了有力的专业保障。          itas自2010年创立以来，始终以自主创新为导向，以成就客户为动力，不断拼搏进取，已经拥有超过30项项核心技术和发明专利。          itas还具有apqp/ppap项目管理和品质控制流程，已经取得了iatf16949:2016等相关---。          itas目前已经形成自主知识产权的融靓、融智、融睿三大汽车智能全液晶仪表显示系统，分别为客户提供智能人车交互体验和信息互联驾驶体验，使人和车的互动更加融合更加统一。          “为客户的成功而努力创新”是我们孜孜不倦的神圣使命，也是我们矢志不渝的庄严承诺，我们将始终聚焦客户利益，为客户提供高品质的产品和服务。          2008，汽车仪表的软件、硬件平台开发和结构设计     2008，可伸缩的autosar集成汽车车身电子控制器     2009，车道偏移辅助系统     2009，---汽车防撞系统     2013，为美国品牌的电动跑车，设计，研发及生产了车联纲中央控制系统，包括：汽车内外的讯息互动传送，例如行车信息监控，平板/手机与车辆的遥控功能等，并可通过云端储存分析数据     2013，河南速达电动汽车科技有限公司，设计、开发及生产双屏tft仪表     2014，中国动力电动汽车有限公司-香港上市公司，设计及开发液晶智能仪表和整車控制系统,参与了香港电动巴士项目，并在项目中使用华一多年累积的技术和网络信息经验     2014，吉利汽车(海外版）/广汽集团/力帆汽车开发液晶智能仪表系统     2015，开始创建自主品牌，包括“融靓、融智、融睿”三大系列，针对传统汽车、智能汽车和新能源汽车三大市场，专注于打造中国乃至世界车联网系统的华一自主品牌     2016，达成香港生产力促进局战略合作，成立智能汽车技术中心     2017，联合汽车、通信、交通、互联网等领域的企业、高校、研究机构，成立香港智能网联汽车产业联盟。               企业文化     企业愿景：在汽车安全、智能和信息化领域---世界     企业使命：为客户的成功而努力创新     核心价值观：成就客户、敢为人先、精准---、诚信责任$$$$李先生$$$$075582023869$$$$13924642523$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道布龙路335号龙景科技园E栋6楼