广东大族粤铭激光集团股份有限公司$$$$                         企业介绍：广东大族粤铭激光集团股份有限公司是深圳市大族激光科技股份有限公司（公司股票简称：大族激光，股票代码：002008）旗下的高新技术企业，集激光、精密机械、数控及现代管理为一体，专业从事工业激光设备的研发生产与销售维护。公司位于中国大型高新科技企业---高地——松山湖国家高新技术产业开发区。经多年稳步发展，已在广东、上海、江苏三地拥有占地10万平方米的现代化生产基地、100余台（套）精密机械加工设备以及600多名拥有各种专业技能的高素质员工，其中有中青年光学专家6人，硕士研究员33人，学士---86人。在东莞、上海两地分别设立了激光应用技术和电控技术研究所，并与中科院上海光机所、华南理工大学、华南师范大学、暨南大学等国内众多---高等学府和科研机构建立了长期稳定的互动合作关系。主营产品：激光切割机，激光打标机，激光雕刻机企业故事：在2012年---经济危机的大背景下，卓劲松一次性购买了50辆“客户服务车”分到全国各个服务团队，极大地保证了客户服务的及时性。2013年他将服务车的数量由50辆扩展到100辆。目前，大族粤铭规定一般客户服务响应时间不得超过24小时，银牌vip客户服务的响应时间不得超过12小时，金牌vip客户服务的响应时间不得超过6小时。大族粤铭服务的独特之处还在于其有完备的培训体系，2013年应客户要求粤铭学院在江苏、东莞两地同时成立。学院免费邀请客户到大族粤铭产业基地教授设备的操作与维修知识。为了能够给客户提供更为方便的服务，卓劲松告诉---“大族粤铭已经在上海市嘉定区购置了一栋使用面积高达3000平方米的写字楼，正式成立大族粤铭“华东、华北市场运营管理中心”，以加强对长江三角洲及其周边地区售前咨询、售后服务、产品供给、产品研发的配套和服务能力。企业实力：◆16年激光设备制造经验，产品远销全球100多个国家。◆134项发明专利和实用新型专利，每年投入销售额的10%以上作为研发费用。◆100台客户服务车24小时贴心售后服务，无论晴天雨天，大族粤铭总在您身边。◆已超过120,000家客户选择大族粤铭，其中不乏世界500强合作客户三星、格力等。$$$$左珊子$$$$0769-89838888$$$$13925872292$$$$广东 潮州$$$$广东省东莞市松山湖国家高新技术产业开发区工业东路28号