佛山市南海区福缘机械设备有限公司$$$$     佛山市南海区福缘机械设备有限公司集设计-制造-销售-安装-售后服务于一体的专业生产液压升降平台、液压登车桥和散货行李拖车的现代化技术型生产企业。拥有高素质的设计---，经验丰富的管理团队以及技术过硬的职工。公司的产品设计新颖合理，规格齐全，操作安全。    公司主要产品：移动式液压升降平台、固定式液压升降平台、固定式液压升降货梯、提升式升降货梯、移动登车桥、固定液压登车桥、车载式液压升降平台、电瓶车升降机、无障碍升降平台等各种规格升降平台和各种液压非标准工作平台：汽车尾板；散货行李拖车；移动式装卸平台；小型平台车系列；升降舞台。本公司可根据客户的要求量身定做同类型的各种规格的非标型的异型液压机械产品，以满足不同用户的需求。　　公司产品广泛应用于机器制造、陶瓷工业、工业铝型材、石油化工、仓储物流、机场港口、家具、五金、医药、食品、电子、电信、印刷、印染、车站等众多领域。　　科学严谨的管理模式、锐意进取的设计团队、勤奋诚信的企业文化，是佛山市福汇机械设备有限公司坚持品牌创新意识的集中体现。福汇人秉承 “服务，创造企业价值”的经营理念，以优良的品质作保证、强大的技术支持和良好的售前售后服务做后盾，为广大顾客提供一体化的优质服务，从而实现与顾客的双赢和共同发展。　　“地势坤，君子以厚德载物”，您选择了福汇机械，福汇人一定让您感受到交往的诚信与温馨；您订购了我们的产品，无论您身处何方，我们都会及时派出专业的***为您服务。您的满意就是我们的承诺。$$$$王经理$$$$086-13923188078$$$$13923188078$$$$广东 佛山$$$$南海区里水镇（电话：13923188078）