天津市五彩祥云纯净水有限公司$$$$     天津市五彩祥云纯净水有限公司创建于2006年，坐落在天津市武清区梅厂镇汽车产业园，是一家生产桶装纯净水、桶矿物质水的企业，公司采用了先进的ro膜过滤器，水处理设备和全封闭的无菌全自动灌装机，已达到国家的先进水平。面市以来即受到广大消费者的喜爱，现已成为天津市各---团体、市民和酒店，---场所，餐饮的必选产品。公司有专业的生产---，一直以来，公司秉承“质量可靠、服务至上，以其专业的水处理经验和专业的桶装水生产技术为广大消费者生产高质量的“1级放心水”。    公司于2013年上市了新产品，祥云莲花纯净水、祥云莲花矿物质水，我们采用德国拜耳料凹底桶，在桶身刻有祥云和莲花，属于我公司专用桶，全新料专用的盖，八色防伪塑封，原料高压电胶版袋，产品为树脂软化椰壳活性炭去味口感更好，外包装更精致漂亮，此外我公司的矿物质水含人体所需的营养元素钙、镁、锌、钾，长期饮用还可以补充多种矿物质，平衡身体各部位所需，整体---细胞活性，使每一个细胞都充满活力。   为了保证水的质量公司从人员的健康检查---生产工艺流程---原辅材料的采购验收---化验员的检验---产品出厂合格率---产品的追溯各个环节严格把控，保证用户喝的放心。    产品主要应用在桶装水行业，公司制定了企业标准，国家对企业自行制定的标准给于鼓励的。    公司集生产、销售、配送、服务等几大功能于一体，内抓科学管理和产品质量、外树品牌形象和服务信誉。公司管理层注重从生产、销售、配送、服务的各个环节确保产品质量，树立了自已独特的高层次的企业形象。    公司广招贤能，任人唯贤，在高质素、高标准的管理层的带领下，树立水行业服务形象的典范，我们以质量求生存，服务为发展。以至真至诚的态度服务消费者，真正做到顾客至上，让客户有宾至如归的感觉。公司每月都组织员工---，除了总结全月的经验和教训以外，重要的是吸收新的意见和建议，力求做得更好。    随着市场经济的快速发展，企业之间的竞争越加激烈，我公司的近几年快速发展的同时，五彩祥云的形象在行业内的度越来越高。为了更好更快的发展，提升产品在顾客中的度和认知度，以祥云商标品牌带动公司经济快速发展，同时以产品商标战略占领市场，保持和维护在行业中取得的带头地位，争创天津市商标也成为我公司的工作重点。    我们未来还会推出一系列的饮品相继上市，为办理商标奠定基础。企业和商标在天津市已经有了很高的度，为了进一步扩大祥云商标的度，使祥云商标成为天津市商标，我们要继加大该商标的宣传力度，坚持不懈的实施商标的品牌战略，在争创天津市商标的基础上，努力塑造祥云为中国商标。    在大家的支持下祥云不断进步，我们将继续努力开发出更好、更多的、产品来回报大家，未来祥云必将成为天津市一颗璀璨的明珠。$$$$兰经理$$$$022-82281986$$$$13920013748$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区梅厂镇汽车园