洛斐尔建材（武汉）有限公司$$$$     洛斐尔建材（武汉）有限公司是一家专业生产和销售铝制品的现代企业，营销中心位于武汉市东湖高新区民族大道龙安港汇城26楼，展示中心位于武汉市东西湖区舵落口12区7栋8号，在佛山拥有现代的生产加工基地，公司成立以来与中建、中铁、中装、及金螳螂装饰、广田装饰、亚厦装饰、深装总装饰等企业有着良好的合作和发展，公司鑫格尔品牌也得到了客户的认可，公司本着服务好每一个客户，做好每一项工程为立厂之本，携手与新老客户共同发展，同铸辉煌。      当前我们公司主要产品有铝单板、铝蜂窝板、铝瓦楞板、铝夹芯板、单曲铝板、双曲铝板、铝方通、铝刮片、铝格栅、方型铝天花、梯形天花、造型天花、条扣天花、铝窗花、铝边角、铝踢脚线等多种不同系列的产品。  公司引进德国先进的生产设备、生产工艺及现代的管理理念，拥有先进的生产流水线，完善的生产质量检测设备，产品通过iso9001质量体系验品，绿色环保验证、消费者---产品等荣誉；并拥有一支经验丰富熟练的技术设计操作，先进的管理理念。能按时按质满足客户供货需求，向客户提供优质的产品质量。在装饰材料领域，我们积累了丰富的专业生产经验，赢得众多装饰公司青睐。      客户的满意是我们的服务宗旨！从设计、生产、检测到服务，售前售后的每一步我们都与客户紧密沟通，这就保证了我们的产品能够最贴近消费者的需求。      我司为适应万变的市场需求与保证不变的供求信誉，遵循品质优良、客户至上、信誉至上、服务周全的经营理念，愿与广大客户真诚合作，携手共创美好未来。$$$$刘经理$$$$027-83293179$$$$13923138086$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区民族大道龙安港汇城26楼