深圳市天鸿酒业有限公司$$$$天鸿简介：打造法国葡萄酒进口商---。23年行业经验铸就成功的葡萄酒销售系统。深圳市天鸿酒业有限公司专注、专业于法国红酒销售。是法国红酒品牌中级酒庄chateau laconr jacquet拉珂堡，列级名庄ch cantemerle佳德美、ch camensac卡门萨克中国进口商，是法国一线精品红酒plume d’or金羽毛中国---代理商。天鸿酒业在------海关、------出入境检验检验局均有登记。具有自理报关报检能力，所经营的法国红酒品牌均为天鸿酒业直接进口。天鸿酒业致力于法国红酒品牌推广，法国红酒加盟，红酒招商，红酒代理，法国红酒庄收购、旅游，法国红酒运输报关报检工作。天鸿酒业在多年的法国红酒销售实践中独创法国红酒终身累计销售系统，帮助客户打造法国红酒---机器，实现轻松---。天鸿酒业系深圳市盐田出入境检验检验局授课单位。天鸿酒业拥有经深圳盐田商检局---认可监管的进口红酒仓库。天鸿酒业拥有英国wset侍酒师，国内esw品酒师及从事红酒销售17年工作经验的---人员。天鸿酒业多次受“中法工商会”的邀请参加法国红酒品牌推广活动。     天鸿历程：2008年天鸿酒业成立于深圳市---—地王大厦。2009年7月14号天鸿酒业张高滔先生、王云女士受法国---邀请参加法国建国220---庆典。2010年8月天鸿酒业接受中央---的专题采访。2011年3月天鸿酒业多次参加全国进口红酒酒商务论坛。2012年天鸿酒业张高滔先生通过法国红酒香气---alexandre schmitt颁发的结业---。2012年天鸿酒业与法国波尔多中级名庄协会副---directrice达成合作意向。2013年天鸿酒业获国际名酒饮品博览会暨国际竞赛（ibec)金奖. 天鸿发展方向： 天鸿定位：专注、专业于法国葡萄酒销售。公司目标：做到上市公司。天鸿使命：传承法国品质，提高消费者品位。天鸿愿景：建立千店万店的法国葡萄酒销售平台。                  天鸿理念：中国---礼宾葡萄酒---。天鸿精神：骑士精神。天鸿口号：法国皇冠。$$$$张高滔$$$$0755-84416815$$$$13925225056$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区地王商务公寓2209