东莞市旭阳物流$$$$服务热线：13926825806139268335280769-89775282 旭阳物流是一个以---产生活、服务社会大众、服务商业流通为基础的迅速服务供应商，专业经营国内以及港、澳物流业务，致力于为广大客户提供安全、快捷、可靠的门到门的速递服务。公司自创办以来，秉承着“和谐、诚信、---、创新”的企业精神，坚持“所托安至”的服务方针，在激烈的市场竞争中不断提高服务质量，推进企业与社会、企业与客户、企业与员工的三方共赢，创造规模化的社会效益。经过多年的经营沉淀，快捷速递的核心价值已逐步向外传播，创造了良好的口碑。   经过近十年的创业和发展，与国内同规模的行业相比，今天的快捷速递具备以下优势：一是网络遍布城乡，形成了以香港为龙头、珠三角为基地，辐射全国26个省、4个直辖市、香港和澳门2个特别行政区的速递网络，在经济发达省份已拓展了二、---城市以至下属区、镇的快递服务；二是企业实力雄厚，在全国范围内拥有快件处理中心26个、分支机构600多个、车辆1000多辆、员工近万人，对快件的运输、处理、派送能力强大；三是传递时限迅速，收件快、中转快、协作快、派件快，省内快件、粤港快件互寄“今发今至”，省际互寄，大部分一级城市“今发明至”，大部分二级城市“今发后至”；四是品牌---度高，先后被评为“2008年度中国快递服务行业十大影响力品牌”、“2010年度中国区域性民营快递前十强企业”、“2011年运输过程透明管理示范企业”。$$$$施巨进$$$$0769-89775282$$$$13926825806$$$$广东 东莞$$$$东莞塘厦物流公司