广东特思达金属科技有限公司$$$$广东特思达装饰材料有限公司座落于素有“广州后院，佛山前庭”之称的南海区里水镇，地理环境优越，近邻珠三角各大繁华城市，交通十分便捷。特思达是一家专业生产室内外金属铝单板、铝天花板、铝蜂窝板、仿大理石板、仿木纹板、瓦榜板及铝型材加工喷涂的现代化企业，亦是集科研、设计、生产、销售、安装于一体的集团公司。公司拥有先进的数控饭金加工设备，配备日本兰氏全自动静电氟碳涂线、数控冲床、数控剪板机、数控折弯机及数控热压机等多套先进的高精度的幕墙产品生产加工设备。表面油漆处理方面，我司采用美国ppg、美国威士伯valspar、阿克苏-诺贝尔akzonobel、韩国kcc、日本立邦等涂料品牌。产品质量、安全水平、竞争力皆接轨国际，同时给广大客户提供多样选择。特思达秉诚信、互利、开拓、奋进的企业精神，以特思达品牌为核心，从工程设计、工艺构思、产品生产、检验、施工安装等等各个环节都认真贯彻执行iso9001:2015质量管理体系。我们牢牢把握时代发展脉搏，深入贯彻创新、协调、绿色、开放、共享五大发展理念，深入参与产品创新与技术合作，努力为特思达的发展创造更大机遇。我们合理运用了iso9001国际质量原则，充分保障了产品的生产质量，保证质量，是特思达对社会的承诺！特思达不仅向客户提供全系列的优质产品，更有完善的售前、售中、售后服务和强大的技术支持，确保客户永无后顾之忧，追求客户始终满意是特思达---的责任。$$$$葛陆启$$$$13922767517$$$$13922767517$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区区里水镇和顺和桂工业区顺景大道7号