广东绿城体育产业股份有限公司$$$$广东绿城体育产业股份有限公司，前身是广州市绿城体育设施有限公司。成立于2003年，是一家专注于体育设施产品研发、生产、销售与服务于一体的高新技术企业，经过多年的蓬勃发展，现已成为专注于体育与幼儿教育行业发展的综合性公众公司。 cgt绿城建立了完善的具有国际化水平的产品研发中心，凝聚了一批经验丰富的---研发团队，开发出数十项国家发明和实用新型专利产品，并始终致力于研发生产体育设施新产品，开拓创新思维，打造以先进制造技术为基础的体育设施产品生产模式。 cgt绿城拥有南北两大生产基地，是中国最主要的人造草丝和人造草坪生产基地；旗下的多个系列产品，包括cgt人造草、cgt拼装地板、citygreen草坪保护板等明星产品获得国际足联、sgs等国际权威机构认证，品质达到国际标准，产品出口全球80多个国家和地区。cgt绿城从推动内需到出口驱动，努力实践从中国制造到中国创造的“智造---”。 cgt绿城在品牌深耕的过程中，获得多项品牌荣誉和奖项，包括高新技术企业称号、湖北省省级“两化融合”重点示范单位、广东省业余足球协会会长单位等，得到国家---与社会的大力认可。2017年，绿城与湖北当地---积极推动促成体育产业园的建设，进一步强化核心竞争力，为下一步发展奠定了坚实的基础。 在塑造品牌国内声望和---度的同时，cgt绿城也不断在提升全球竞争力。cgt绿城分别与全球人造草纤维供应商，荷兰---昙卡集团和沙特mattex集团合作多年，建立了长期稳定的战略合作伙伴关系，实施全球化发展战略，开展协作优势与多元化政策，共同建立互生、共生、再生的共赢繁荣体育产业生态圈。 未来的绿城将以成为企业为目标，致力于帮助人们建设更健康美好的世界，力争在经济全球化背景下，努力成为一家多元发展、具有高度社会责任感、具备可持续发展能力的世界1流大型体育产业集团。$$$$陈女士$$$$020-85625100$$$$13926012587$$$$广东 广州$$$$广州市大观南路奥林匹中心场3区3楼