佛山市何钛金不锈钢有限公司$$$$     佛山市何钛金不锈钢有限公司是一家集生产，加工，销售，配送于一体的不锈钢装饰材料企业，本公司致力开发了多种pvd镀膜新工艺，产品主要包括各种彩色不锈钢板（其主要颜色有金黄色，宝石蓝，紫红，黑色，咖啡色，青铜色，红铜色，玫瑰色，香槟金色等，色彩艳丽，高度抗腐蚀，抗折弯），不锈钢镜面板，不锈钢拉丝板，不锈钢喷砂板，不锈钢蚀刻板，不锈钢七彩板，不锈钢电梯板，不锈钢镭射板，不锈钢压纹板，不锈钢覆膜板，以及不锈钢拉手，屏风，立柱，工艺品等各种不锈钢制品。其产品主要运用于主要应用于：房地产工程装饰，酒店装饰，---装饰，广告公司，电梯，门厂，金属制品,机械设备应用，产品设计应用，幕墙装饰，城市建设，标志性建筑,商业建筑，奢华名店，别墅等装饰行业。作为一家管理规范的现代型企业，凭借精良的设备、优质的产品及完善的服务，我司获得了海内外客户的信任与认可，并实现业务的稳健增长。    何钛金坚持执行‘客制化’经营策略，公司可根据不同客户的不同需求和不同的订货计划，以充足的货源、优惠的价格，高的效率满足各方客户的需要。“何钛金板材，足厚平整，板面白净，色差较稳，折弯性好，富有档次，极具性价比的良心产品！”，市场对何钛金产品皆评价如此。何钛金深信，品质是企业生命线，口碑是最有效的推销员。信心来自于我们的实力，实力来源于我们的信仰！我们将持之以恒创新、进取，立志创全球最受尊敬的不锈钢企业，成就客户和员工的梦想！让我们携手共进，共创未来！    佛山市何钛金不锈钢有限公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。您的微笑是我们努力的方向，以诚取诚，以信取信，我们期待您的信任！期待与您合作！欢迎朋友们来电洽谈。    $$$$罗先生$$$$0757-23325616$$$$13928254578$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇潭村工业区三横路1号之一