佛山市顺德区陈村镇华粤五金机械厂$$$$     佛山市顺德区陈村镇华粤五金机械厂始于1992年，具有23年的发展历史，是国内聚具规模的专业生产板材加工装备厂家之一。目前，企业主要生产以下系列产品：剪板机、折弯机、折边机、卷板机及其他钣金加工机械。企业在中国拥有位于广东和安徽、江苏、上海的四大制造及销售中心：佛山市顺德区华粤机械厂，顺德区顺联国际机械城nss新日钢销售展示中心，南海区东方国际机械城销售展示中心，安徽省马鞍山华粤新日钢机械公司。企业占地面积和共80余亩，约5万平方米，建筑有大型和重型工业厂房约4万平方米，各类大中型生产设备300台套，共有员工260人。企业设有3个技术研发中心和2个专业研发团队，广东和安徽，具备雄厚的对数控锻压设备，机械剪折设备，开卷分条设备及油缸，模具等产品的专业研发力量。拥有60多位zi深---，针对具体的产品结构细分进行真正意义上的专业化设计，为用户提供较为贴身，合理的设计方案。华粤-nss新日钢，创立于2003年，为广东顺德华粤机械厂纵向发展的控股企业。座落在国家星火技术密集区——钢城马鞍山市，紧邻南京禄口机场，地理位置优越，交通十分便捷。公司占地80多亩，固定资产6800万元，员工260人，是中国zui大的数控折弯机、剪板机生产和出口企业之一，专业致力于钣金加工设备的研发设计、制造和销售。以质量谋发展的华粤机械，视生产管理过程的质量控制与先进的设计同等重要，生产坚决执行国家以及欧洲标准。随着全球化进程的推进，华粤机械产业链也必将从中国到世界，从轻工业到重工业的整个产业链整合方向发展；华粤产品将以更好的品质和更完善的售后服务为用户实现效益zui大化。$$$$梁先生$$$$0757-23303213$$$$13924561939$$$$广东 佛山$$$$顺德区陈村镇南涌上村工业区7号