广东省伊绅电子科技有限公司$$$$               伊绅企业于2005年创立，15年专注于科技美容仪器，康复理疗设备，健康养生设备，家居健康护理小仪器，及仪器专业配套的产品和耗材。集研发、生产制造、销售服务、整店输出、技术培训教育为一体的高新技术企业。伊绅企业位于广州白云区国家高新技术民营科技园!距离广州白云国际机场13公里，车程20分钟，交通物流便利，6000多平方的研发生产车间，员工130多名， ---30多名，与日本，德国，西班牙多个技术研发团队合作共同研发。伊绅企业主要以rf射频，负压，生物电，超声，磁波，远红外，光电及健康检测等综合技术研发生产健康皮肤管理系列，健康体型管理系列，健康养生康复系列，健康产后修复系列，个人家居健康护理系列等优质仪器及产品耗材。商品按照国家3c,国际ce,检测部门技术标准研发生产，商品获得50多项国家技术专利，及ce . tuv-sud南德意志欧盟认证。商品销往全球20多个国家，为国内外140多个电商，新零售及连锁品牌量身定---务。常规商品24小时出货，oem/odm定制商品15- 30天出货，全球免费培训技术，产品2年保质终身维护。我们团队服务遵旨一切以用户为中心，为所有买家提供超质服务，让买家买的放心，用的安心!为大健康事业我们一起努力奋斗！伊绅精神:敬业修已，厚德载物伊绅愿景:引健康科技创新，为人类健康升级”伊绅价值观：相信，简单，---。$$$$周荣华$$$$020-29180669$$$$13922377591$$$$广东 广州$$$$广州市白云区北太路1633号 广州民营科技园云安路7号1栋4楼