东莞市金顿美甲用品有限公司$$$$                    东莞市金顿美甲用品有限公司是一家集开发、生产、销售为一体的---企业，金顿有16年以上的专业odm，oem生产制造经验，主要产品：指甲锉、抛光 挫、美容锉、抛光条、抛光块、美甲促销礼品、美甲修护套装、eva分指器、一次性eva拖鞋、磨脚石、化妆品品牌美甲定制、脚板锉等一系列美甲工具。---美甲定制优质供应商！！————支持验厂公司文化标榜创新，品质及顾客满意，在专业化生产的基础上，集国际流行的饰品和元素不断推出新颖亮丽的产品，95%出口，产品远销美国、日本、加拿大,俄 罗斯、欧洲、中东、韩国、东南亚等世界各地，产品定位为中档定制客户，已同世界许多---公司与品牌(oriflame 、 hello kitty、迪士尼、stylfile、bath &amp;amp;amp;amp;amp; body works、沃尔玛、schwarzkopf、obeyyourbody、雅芳、露华浓等）建立了长期合作关系，产品安全通过sgs等各项环保检测，获得 了客户的广泛好评。同时公司还可根据用户要求来料加工半成品,我们一贯以创新为先导，以质量求生存，以信誉求发展。欢迎来函来电联系，共创美好明天！odm，oem美甲定制合作伙伴！十年美甲专注---创造无限经典！品质铸就辉煌！优质环保----金顿美甲！别人想不到的,我们为你想到！别人做不到的,我们尽量做到！为了您，我们一直在努力！金顿的优势：1.16年odm美甲工具生产经验2.---的设计研发团队3.---美甲定制生产厂家——支持验厂、支持全检4.世界500强企业---定制厂家5.95%的产品出口，产品取用优质环保材质，可通过环保测试$$$$沈小姐$$$$0769-83329303$$$$13926895506$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇华南工业园金富路32号