广州市恒吉电子科技有限公司$$$$                    广州市恒吉电子科技有限公司成立于2003年6月，位于有中国硅谷之称的——广州科学城。公司成立以来，始终专注于电连接器研发与生产，主要产品有圆形连接器、矩形连接器、高频连接器、板间连接器以及各类线缆组件。     我公司拥有一支长期致力于电连接器行业的高---、高能力、高素质的核心---团队，打造以“科技创新力”和“质量管理”为主体的企业核心竞争力。公司自成立以来每年投入10%以上的销售收入用于新产品、新技术的研发，拥有多项---，凭借产品的专业化和高可靠性，公司科技创新实力一直居于行业前列，并获国家科技创新奖，是“广东省高新科技企业”。我公司还与国内外------企业建立了良好的战略合作伙伴关系和共赢模式。客户的信任是我们持续发展的前提。我公司始终坚持“以客户为中心，以市场为导向，快速响应，为客户---时间提供---的连接方案。”的经营理念，通过精密产品、精心生产、精准交货、精诚服务来实现对客户的承诺。让客户满意是我公司一贯宗旨，我公司的专业团队可为客户提供售前、售中、售后360度---服务，并可为客户提供度身定制专项解决全案等个性化服务。     公司拥有国内---的生产设备、生产工艺，并通过了---质量体系认证和iso9001：2008质量体系认证。凭借雄厚的技术实力和先进的管理体系，我公司已具备批量化生产高可靠性连接器及线缆组件的能力。同时，公司把质量视为企业的生命，引入和使用spc、精益六西格玛等先进的管理工具，对生产过程高标准，严要求，使公司的质量管理工作更加科学、更加严谨，确保每一个产品均是高可靠性的标杆。公司产品目前已广泛应用于航天、航空、---、通信、船舶、轨道交通、电力、机械、自动化、led等众多领域。     我公司将以“创中国---，为客户提供五星级服务和不断创造价值，并使公司成为可持续发展的电连接器制造商”作为矢志追求的愿景！          欢迎各界朋友莅临广州市恒吉电子科技有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$代芬$$$$020-87831269$$$$13926025589$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区开源大道188号自编七栋202房