佛山市诺沣涂装工程有限公司$$$$佛山市诺沣涂装工程有限公司简介诺沣涂装工程有限公司是一家专业从事涂装、防腐施工及相关业务的表面处理企业，在广东中山市横栏镇，工厂总面积达3000平方米，业务范围主要涉及喷砂、抛丸、喷漆、喷粉加工及涂装防腐工程。公司面包炉尺寸：16米*2米*2.5米一主营范围：1、表面处理加工：提供抛丸、喷砂、喷锌、喷锌铝合金、喷漆、喷粉、磷化加工；2、工程项目服务：产品涂装工程；设备机械翻新工程；钢结构设施涂装工程，大型设备设施涂装工程，地坪漆工程；高空作业涂装工程；厂房、建筑设施内外墙涂装；喷砂作业工程；涂装生产线承包；油漆、涂装设备、涂装耗材代理等；二涉及行业：诺沣涂装工程有限公司在各行各业具有丰富的涂装防腐经验。1、提供五金喷砂、抛丸、喷漆、喷粉加工；2、大型钢结构喷砂、抛丸、喷漆漆加工；3、喷锌加工；4、机械设备油漆翻新；5、桥梁、公路防护栏涂装施工；市政涂装工程施工；6、在机械设备、钢结构防腐蚀涂装施工；7、管道、港机、龙门吊涂装工程施工；8、电力设施涂装施工；9、石油化工防腐蚀涂装；10、木制品刷漆、喷漆工程；11、钢结构防火涂料；12、油罐的除锈、防锈、刷漆、喷漆防腐工程；13、展馆涂装；14、地坪工程；15、内外墙建筑涂装等领域都有规范的施工流程与解决方案。三生产技术能力诺沣涂装工程有限公司专业从事涂装工程，经过多年的发展，具备先进的工程管理体系，丰富的施工经验；代理多家---企业油漆，喷涂设备及涂装耗材，可对不同行业提供不同的涂装防腐解决方案。1、质量监控：公司拥有专业的技术、检测技能，质量可靠：有------指导，美国nace协会（腐蚀与防护---协会）认证---的涂层检测员检测，油漆工从事喷漆行业10多年，具有丰富的喷涂技术经验；可按iso标准和欧美标准要求施工。可从事喷漆、喷粉、刮灰、打磨、调色等工作。2、设备能力：公司拥有厂房3000平方，喷砂房、喷粉生产线、喷漆生产线无气喷涂设备、混气喷涂设备、空气喷涂设备等喷涂工具、大型空压机提供稳定气源、使用进口打磨工具，设备先进，劳动保护用品齐全。四经营理念：本着“诚信---、质量---、客户至上”的服务宗旨，让您享受到实惠的价格，最贴心的服务，并提供服务质量保证。对施工力求精益求精，包工、包料、包质量、包安全、包验收。$$$$毛泽军$$$$13925433487$$$$13925433487$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区大良街道红岗社区樟岗区1号之一