东莞市成协物流$$$$东莞市成协物流有限公司创建于1998年,位于东莞市万江区互通物流中心，投资金额为1000万，是经过东莞市运输局批准，东莞市工商局正规注册的物流公司！是一家专业从事专线运输、仓储、集多式联运、产品包装、信息处理一体化的物流公司，已获得中国物流---诚信企业称号。本着&amp;amp;ldquo;专业服务、需求至上、持续改进、追求卓越;的公司理念，迅速在国内拓展业务。相继在北京、天津、苏州、常州、上海、无锡、杭州、广州、温州、烟台、武汉、成都、重庆等地成立了分公司和大型物流仓储中心，在全国各主要城市设立了办事机构，为企业提供专业的物流服务。 我公司凭借雄厚的实力与良好的服务;以认真、负责、快捷、安全;等受广大顾客的一致好评！本公司是一家专业从事国内公路运输、货运、仓储、配送等服务为一体的现代化物流企业，可承接全国各地公路的整车、零担运输与货运代理业务，可为客户量身制订灵活变通的个性化物流服务。通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服体系，并以优质、安全、---;的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数百辆10t、8t、5t、6.8米、7.2米、 9.6米、13米、17.5米等大型运输平板车，高栏车，厢式货车和市内小型提货车的现代物流企业。  运输服务范围：公司在it、家电、汽车配件、机电设备、冷藏品及普通货物公路、运输领域有丰富的行业经验。汽车运输范围几乎涵盖了所有国内大中城市及部分二级、---城市。  网络：依托先进的信息平台，率先在国内搭建了较为完善的物流网络体系，开设了多条从广州到各大中城市的运输线路，在全国各地拥有34个仓储基地和相应的办事机构。在此信息管理平台下，实现了物流操作过程的信息化。 物流资格认证：是广东地区较早通过国家税务---严格审查，获得自------资格的物流企业之一；拥有东莞市交通管理---会颁发的多式联运资格。 速度：完善的业务系统、---的信息传递，依托庞大的运输网络，使能够为客户提供安全、---、准时的服务。 服务标准： 取货：本公司接到客户委托后两个小时内安排---，上门取货。 发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。 派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。 包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。$$$$王先生$$$$0769-22172926$$$$13922906298$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区互通物流中心A区5档