广州玖亿环保科技有限公司$$$$广州玖亿环保科技有限公司自2017年成立以来，一直致力于治理环境污染、---生态环境、节约能源为目的，本公司是一家高新技术企业，集工艺设计、设备生产、销售、售后服务于一体，是污水处理成套设备，打桩泥浆，洗砂场泥浆脱水综合利用处理成套设备生产企业中的领军企业，生产的设备遍布全国各地。公司主要产品有：带式压滤机、带式泥浆脱水机、带式压泥机、洗砂污水处理机、洗砂泥浆脱水机，洗砂泥浆脱水设备、洗砂泥浆压榨机、洗沙泥浆处理全套设备、带式对辊压榨机、自动溶药装置、固液分离设备、洗砂泥浆处理设备、尾矿干排设备、高分子絮凝剂、pam/apc、阴离子------、阳离子------、非离子------；聚合氯化铝。公司成立初始，以国际化标准组成了一支---、高素质的各级管理人才和专业的技术团队。我们拥有专业的设备制造厂，完整的硬件配套设施和科学规范的生产管理体系。成立了产品研发部，实验室，以及完整的产品生产工序。能根据用户要求设---产成套环境治理设备。以技术为中心，本公司先后取得了水处理成套工程设计---和成套药渣处理------书。并获得国家多个发明专利与实用型专利。以品质为根本，在广东广州拥有自己的生产基地，工艺装备配置完备，严格控制生产过程中的每一个环节，把产品的质量问题控制在源头，以保障设备运行的可靠性。以市场为向导，建立了完整的市场网络，拥有健全的销售服务体系，主要由市场推广、商务管理、技术支持、工程施工等部分组成，以“顾客至上，诚信---，---快捷。”的服务理念为用户提供服务。本公司真诚希望与各用户单位愉快合作！让我们为共同的地球，共同的家园，共同的环保事业，一起携手用科技营造绿色环境。在多个行业的污泥脱水处理中得到了良好而广泛的应用。在用户中树立起了良好的口碑。$$$$劳工$$$$13926280876$$$$13926280876$$$$广东 广州$$$$广州花都