东莞市嘉菱冷却设备有限公司$$$$                         东莞市嘉菱冷却设备有限公司是一家专业生产良讯牌，良讯牌，”玻璃钢材质冷却塔、水箱及冷却塔配件，“海龙牌”管道泵，冷却塔电动机等设备的研制、生产、销售一体化的企业，我们位于有“世界制造名称”美誉的东莞市 “嘉菱人”经过18年的奋斗，成为行业的---者。1995年正式经过市------登记成功，拥有德国技术技术的支持，经过18年的发展，从10余人的加工厂现在发展成为1200余人，占地30000平方米的专业厂房，现有15个部门，---人员200人，专业安装售后---150人，年生产能力已经超过5亿，出口额成为同行业领先水平 我们坐落于东莞市大岭山镇，毗邻风景秀丽的松山湖景区，临近107国道，到达深圳机场30分钟，到达广州机场40分钟，交通非常便捷。 品牌被荣誉为“cti”协会（美国冷却塔工业协会）会员单位，并先后通过iso9001质量管理体系认证、iso9001环境管理体系认证、cti认证、中国质量aaa+级企业认证；获得广东省---品牌、全国重合同守---企业、全国质量管理先进单位等荣誉。 我们自创建以来，凭着“精益求精、客户至上”的经营理念，严格按照iso9001：2000质量管理体系管理公司；我们上下十分重视产品的制造质量与服务质量。科学严谨的管理过程，完善的生产制造工艺，严格的质量控制手段，确保了我们的产品质量，品牌已经走进中国的大江南北，已经成为行业的标杆。$$$$马丽$$$$0769-82868391$$$$13929221925$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大岭山镇杨屋工业区