广州市番禺区大石科沃节能机电器材厂$$$$广州科沃节能机电器材厂成立于1997年3月，现位于广东省广州市番禺区。科沃多年来一直致力于电热器材、稳压电源、电控设备等机电产品的节能研发与应用，专业从事塑料薄膜、胶袋、包装材料等专用电热机械，数控节能稳压电源，工业电控盒、箱、柜等产品的设计、生产、加工。科沃拥有众多塑料、电热、电源等专业的开发与生产人才，自信进取、求实创新，全心全意地为用家们提供超值的产品与服务。经过十数年的探索与积累，已成功推出源景牌电热胶袋机械系列（气动、脚踏、手压、半自动封口机，广泛应用于塑料胶袋、薄膜、吹膜、印刷、包装材料、食品、玩具、化妆品、洗涤用品、文具、五金、家具、电器、电子等行业，适用于pe、pp、po、opp、pvc、pet、pof、pu、cpe、cpp等材质的包装膜、制袋膜、热收缩膜、镀铝膜、聚脂膜、复合膜、汽泡膜、珍珠棉、环保膜、无纺布等进行制袋、分切、粘贴、热合、封口，宽度由0.1米至6米，可订制各类非标---规格的异形袋类特殊机械），源景牌电晕机系列（数控节能，用于各类薄膜、胶袋、无纺布、纸材在分切、复卷、粘贴、复合、印刷前静电处理），优能牌数控节能稳压器系列（单相、三相，适各类场合单体或配机使用）。科沃同时承接各类电热器材、机电产品、电箱电柜、电子电器、五金配件的开发与加工，并可按用家要求生产符合国家标准及出口---准的多档次产品。科沃技术专、经验足、品种齐、性价比高、售后到位！科沃能生产---的、也能生产---的产品！科沃力求技术推陈出新、生产精益求精、服务温暖贴心！科沃坚持顾客永远---、质量并列---！科沃属下的品牌、产品与业务：a．源景牌电热胶袋机械：气动、脚踏、手压、半自动封口机，封切机、制袋机、封边机、压边机、多线机、圆弧机、圆底机、方底机、吊带机、压嘴机、日期打码机、抽真空袋封口机、汽泡膜封口机、珍珠棉切袋机、床垫包装机、轮胎包装机、门类包装机、无纺布封口机、环保袋封切机、多线机、点断机、手挽袋机、电晕机、数控除静电机，已超过300个品种。b．优能牌数控节能稳压电源：单相1kva-60kva、三相10kva-180kva。c．奥凯牌电控盒、箱、柜d．机电产品oem（出图、打样、制模、加工、组装）科沃是目前国内最专业的气动、脚踏封口机生产厂家，可为用户朋友们提供各类包装袋---生产方案！因为专注与坚持，所以值得信赖！十五年经验、难以忽视！科沃---：13924266198科沃技术支持：13802907295科沃网站：www.colvo.cn邮箱：colvo@colvo.cn$$$$林工$$$$02034783377$$$$13924266198$$$$广东 广州$$$$番禺大石新兴广场1栋203号