东莞市洪兴欧式装饰有限公司$$$$东莞市洪兴欧式装饰有限公司，成立于2013年，公司地址位于东莞市塘厦镇塘兴路8号，grc建筑艺术水泥构件的专业设计装饰厂,欧式艺术构件是国家建设部工程优良产品和推荐新产品。本公司吸取---国外先进的玻璃纤维强化水泥技术，运用独创的工艺，研制推出极富美感的水泥外墙装饰系列产品：饰线、罗马柱、窗套、门套、山花、壁饰、花盆、浮雕等。本公司实力雄厚，目前拥有一支高水平的电脑---、制模师以及经验丰富的安装施工及喷队伍。我们竭诚为客户楼宇---水泥外墙装饰提供设计、制作、安装和喷漆---，无论是欧陆风格，还是中国传统风格；无论是古典建筑风貌，还是现代装饰新潮我们都能让你的构想化为现实。主营产品：主营grc产品：grc构件、玻璃钢、grc门窗套、grc水泥欧式窗套，外墙门窗套石墙门窗套，grc梁托、grc浮雕、grc雕塑、grc檐口线、grc罗马柱、grc仿大理石、grc腰线、grc花盆、grc文化石、grc外墙板、grc山花、grc花瓶、grc栏杆，等系列产品，同时可根据图纸、风格及图案定制产品等。在建筑建材－grc构件行业获得广大客户的认可。grc装饰线,欧式grc构件、东莞罗马柱厂家、欧式grc罗马柱,石雕花盆，石雕喷泉，石雕栏杆，石材浮雕,grc葫芦瓶栏河,grc栏杆,grc围栏,grc护栏,水泥栏杆,花瓶栏杆,阳台扶手栏杆，grc宝瓶栏杆、东莞罗马柱厂家、欧式grc罗马柱---、浮雕，砂岩浮雕，砂岩花盆，景观花盆浮雕花盆，罗马柱，水泥构件，水泥制品,罗马柱模具厂，eps构件，eps装饰线条，grc线条，欧式线条，欧式构件梁托,石膏线条梁托，墙梁，墙面艺术漆，外墙真石漆，玻璃钢制品，别墅构件，别墅围墙栅栏，广泛用于高尚住宅区、别墅群、星级酒店、写字楼、建筑，房地产，---工业厂房、私人---等领域，建筑建材欧式构件加工，装饰工程，旧楼翻新等。本公司以质量至上，服务至上为公司经营宗旨，立足市场、开拓进取、创新发展。 公司全体员工本着用户至上，诚信是金的原则，在今后巩固质量和完善售后服务上，不断开发新产品服务。为客户的安居乐业工程贡献一份力量，尽一份责任。 ★公司原则：以质量求生存、以诚信为原则。 ★公司宗旨：客户盈利才是我们盈利的基础， ★公司方针：满足用户的期望、是我们永恒的追求。 ★公司理念：质量只有起点，服务没有终点. 本厂也可以根据客户的要求设计制作，买家可提供样品，保证质量！欢迎来电咨询。$$$$洪全良$$$$0769-87917520$$$$13929242135$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇塘兴路8号中发商务大厦