广州莱安智能化系统开发有限公司$$$$                    广州莱安智能化系统开发有限公司    一、广州莱安智能化系统开发有限公司创建于2002年，座落于广州天河软件园，是一家集科研、生产和销售物联网产品设备。 莱安以“科技领xian，优质---，顾客至上，遵信守约”的质量方针，立足于物联网的研发、生产和销售，，是国内专业的物联网产品开发生产制造基地。营造出国内---的"kitozer"品牌。    莱安技术力量雄厚，自主开发机房监控、冰箱温度监控、冷库温湿监控、药业仓库温湿度监控、档案室环境监测、军药库环境监测、电力远程监测、漏水检测报警、噪声粉尘监测 、农业大棚监控 、渔塘水质监测 、称重监控记录系统、空调远程监控、楼宇自控等多种物联网产品。目前公司拥有先进的光刻机、镀膜机、湿度标准箱、高低温恒湿箱、高度精密的露dian仪等设备...     二、品牌风格"kitozer"中文为"开拓者"，"kitozer"着力于物联网产品开发，""kitozer"是一个现代物联网环境动力监控品牌，也代表一种质量好的个性，不断创新的精神。汲取物联网设计精华，搭配不同的智能化风格，结合西方先进技术，质量与创新完mei结合，用精湛的工艺将匠心独运的设计贯穿品牌，全新展现创新、先进、人性化，质量好的现代物联网！    三、品牌范围：1、机房监控2、冰箱温度监控3、冷库温湿监控4、药业仓库温湿度监控；5、档案室环境监测；  6、军药库环境监测； 7、电力远程监测；8、漏水检测报警；9、噪声粉尘监测 10、农业大棚监控 11、渔塘水质监测 12、称重监控记录系统13、空调远程监控14、楼宇自控15、空调切换器16、空调启动器17、温湿度字符叠加器18、游泳池水质监测19智能照明四、品牌定位：结合当代先进技术，运用现代物联网，精致的工艺细节，演绎现代化智能化物联网。以人为本，秉承质量，实事求是，不断创新等丰富经验阐述"kitozer"独有现化物联网技术。通过种种系列的组合与不同通讯协议的搭配，融合商务与生活的需求，尽显开拓者不断创新的精神，为机房、家庭、楼宇、药业、仓库、库房、农业、电力、渔塘、工厂提供先进的动力环境实时监控以及报警通知技术。 目标群体定位机房、家庭、楼宇、药业、仓库、档案库房、---、---、教育、农业、电力、渔塘、工厂、部dui、金融等行业品牌个性? 量身定制。 低碳环保：呵护地球。? 以人为本，秉承质量，实事求是，不断创新！$$$$周亮$$$$020-85698850$$$$13922289957$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道西建中路11号