夏商互联（天津）科技有限公司$$$$公司成立于2008奥运年，是国内较早进入光伏发电行业的实体企业。公司成立10年来，始终与南开大学教授保持深度紧密合作，依托名校雄厚的技术力量的鼎力支持，在太阳能光电，光热领域，尤其是在单/多晶硅光伏板及并（离）网逆变器等主---品的研制与开发及换代方面取得了显著成就，率先制定了多项行业标准与企业标准。公司---先后接受了中央---与地方各大卫视台及包括新浪网在内的各大网站的专题---。公司目前拥有相关行业专家及教授数十名，拥有相关行业各项专利十多项，公司目前拥有的光伏产品已全部通过---各项检测及认证，完全符合国家电力部门要求的并网---许可。所谓的光伏发电，就是利用半导体界面的光生伏---应而将光能直接转变为电能的一种技术。主要由太阳电池板（组件）、控制器和逆变器三大部分组成，主要部件由电子元器件构成。太阳能电池经过串联后进行封装保护可形成大面积的太阳电池组件，再配合上功率控制器等部件就形成了光伏发电装置。光伏发电是目前属于国家鼓励力度---的绿色电力开发能源项目。可以分为带蓄电池的独立发电系统和不带蓄电池的并网发电系统。太阳能发电分为光热发电和光伏发电。现时期进入商业化的太阳能电能，指的就是太阳能光伏发电。光伏发电产品主要用于三大方面：一是为无电场合提供电源；二是太阳能日用电子产品，如各类太阳能充电器、太阳能路灯和太阳能草地各种灯具等；三是并网发电，这在发达国家已经大面积推广实施。到2009年，中国并网发电还未开始全面推广，不过，2008年---部分用电是由太阳能发电和风力发电提供的。2013年开始，国家开始实施光伏发电国家补贴政策，而且补贴期限是20年，光伏并网发电开始在中国蓬勃发展，此后国家各部门相继---有力政策，支持光伏并网国家补贴与地方补贴同步进行。而且扶持力度越来越大。进入2016年，国家更是将---与光伏发电相结合，提出光伏---，光伏行业俨然已成为中国炙手可热的热门行业，---式的扩张呈现不可阻挡之势，上到国家，中到企业，下到百姓，大家都在众志成城，竭力想把中国的光伏做大做强！有关专家预测：中国的光伏行业，如同前十年的房地产行业一样，将迎来黄金发展的10年，市场份额之大不可估量！公司坚定立足绿色能源行业，专注质量、诚信服务，真诚合作，携手共赢是英电能源始终如一的追求，为客户提供优质安全，可靠的技术和产品是我们的宗旨。产品是立身之本，技术是生存之道，服务是营托之柱，客户是我们成功的基础，履行社会责任是我们行业应尽的义务。同时专业从事大棚配件套生产和安装的农业科技企业。现拥有200多名专业设计、生产加工、施工人员，拥有多台冲压、卡槽、剪板、切管、车、刨、洗、锯等专业生产设备。公司全套供应大棚配件，生产、加工各种热镀锌单拱棚，连动温室，日光温室，纹洛式温室，农膜配套等，具有生产磨具能力，在此基础上，可根据客户需求，设计、生产、安装提供一条龙全程服务。公司主要面对商企和广大农户，已为上千家企业和农户提---品和安装服务。公司以‘科技为先导，以人为本，持续创新，追求完美’为宗旨，多年来始终保持稳健良好的发展趋势，在业内和客户中树立了良好的企业形象。以质量求生存，以诚信求发展以成为企业全体员工的核心主题，---的员工素质，雄厚的生产施工能力，完善的售后服务系统赢得了众多企业和客户的信赖和好评！我们相信，通过我们不断的努力和追求，积极进取，锐意拼搏，一定能够实现企业同客户的创新合作，互利双赢！$$$$马洪媛$$$$022-66858002$$$$13920391931$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大邱庄镇大邱庄百亿工业园区