佛山市红宝机械科技有限公司$$$$佛山红宝机械设备公司(13924887792王先生)有着20年的生产中央供料系统,注塑机集中供料系统,集中供料系统,集中自动上料系统，pet集中上料系统，原料集中输送系统，集中输送除湿干燥系统的经验，创始人热爱于机械行业，所以公司集中在产品开发和创新，和众多大公司成立了长期合作的关系。中央供料系统厂家塑料制品集体供料系统厂家中央供料自动上料系统厂家注塑吹塑自动送料系统厂家注塑机自动集成供料系统厂家中央供料系统吹塑供料机厂家挤出机上料中央供料系统厂家注塑机集中颗粒供料系统厂家注塑机自动加料系统|厂家注塑厂中央终合供料系统厂家注塑车间中央供料系统厂家中央供料系统方案厂家中央供料系统设计厂家中央供料系统安装厂家注塑机颗粒供料系统厂家注塑机自动化供料系统厂家注塑成型中央供料系统厂家集中供料系统厂家中央供料系统工程厂家pet中央供料系统厂家塑料原料分配站系统厂家塑料颗粒送料系统厂家除湿干燥送料系统厂家中央供料自动上料系统厂家注塑成型中央供料系统厂家注塑机自动集成供料系统厂家中央供料输送系统厂家塑料中央供料系统厂家深圳中央供料系统厂家东莞中央供料系统厂家江门中央供料系统厂家珠海中央供料系统厂家中山中央供料系统厂家武汉中央供料系统厂家南昌中央供料系统厂家温州中央供料系统厂家台州中央供料系统厂家近年来,随着市场的发展需要,我司重点研发从塑料的集中储存、中央供料系统,注塑机集中供料系统,塑料颗粒送料系统,中央供料自动上料系统、高速搅拌、---干燥以及混色、配合塑料主机(挤出机、注塑机、)进行自动化生产、包装。为客户实行了自动化生产一条龙从而大大降低劳动强度、减少了劳力;从而打造出了---益、节能、环保的生产模式。因此，得到了众多厂家的青睐......通过多年的努力，公司的塑料搅拌机和美的，国美，格兰士等企业建立了长期合作关系。然而每年的出口率都以30%在增长。比如马来西亚，印度尼西亚等国家。$$$$王小军$$$$0139－24887792$$$$13924887792$$$$广东 佛山$$$$广东 佛山市南海区 丹灶镇桂丹西路128号