广州邦铝建材有限公司$$$$                         邦铝品牌作为广州科莱思诚铝业集团的专业蜂窝制品品牌，于2014年底正式成立，特引进国际先进的全自动连续复合加工生产线，更专注于各蜂窝制品的加工制作，如实木复合蜂窝制品、大理石复合蜂窝制品、不锈钢蜂窝制品等，堪称业界的一匹黑马。 集团公司总部位于广东省广州市番禺区，是---早生产加工铝单板天花，铝单板幕墙的企业之一，其前身是广东地区闻名遐迩的专业obm代加工企业，公司占地3万余平方米，总投资3000万元，主要设有幕墙板材加工车间、铝天花板加工车间、蜂窝板复合车间，异型板材加工车间及综合办公大楼等。 公司拥有先进的、自动化的生产设备：啊马达全自动多工位冲床，大型数控加工中心、6m数控剪板机、折弯机、全自动雕刻机床、数控折弯机等专业生产设备以及美国ppg、akzonobel及duracoat认可的并由美国公司设计制造长达580米的计算机数控喷涂流水线。 公司现有职工三百余人，其中75%具有大专以上---，同时不断同长安大学建筑声光研究所、同济大学声学研究所技术合作，不断提高研发能力，强化产品质量。“天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物”，klcc铝业-邦铝品牌以诚信做人的本质，踏实做事的态度，高目标的追求、严格而精细的管理、精良的技术装备，将一如既往服务客户，为将“邦铝”打造成------而努力奋斗！ 一一家经过16年工程供货施工经验的生产厂家/一一家提供一站式综合解决方案的生产厂家/一一家全自动折边封边系统的生产厂家/一一家自备专业施工安装的生产厂家/各大重点工程项目的共同见证：中央---，广州火车站，广州东站，广州东塔，广州南站，西安地铁，广州新白云国际机场；$$$$杨先生$$$$86-13926439799$$$$13926439799$$$$广东 广州$$$$广东省广州市石基镇文边村文坑路1号