东莞市尚科知识产权服务有限公司$$$$                         东莞市尚科知识产权服务有限公司东莞市尚科知识产权服务有限公司是由---,知识产权专家,在广东设立的综合性的商标、专利代理机构（机构代码：11335）。尚科知识产权服务有限公司与国际知识产权保护协会、国际商标协会保持着密切的联系与合作；在全国主要省份和城市设有办事机构。东莞市尚科知识产权服务有限公司，汇集商标、专利和版权方面的精英团队，提供多方位知识产权保护代理服务的专业性机构。公司自成立以来，知识遵循“以质量求生存，以信赖求发展”的经营理念，服务广大客户同时也受到了广大客户的一致好评,一直同国家知识产权行政部门保持着密切良好的交流关系，具有良好社会资源环境，服务领域包括商标与专利（发明、实用新型和外观设计）的申请、异议和复审，版权登记和保护，尤其是在对申请认定商标、中国品牌、中国产品的特殊保护，积累了丰富的经验。谙熟中国保护知识产权的---，精通国内目前处理各类知识产权争议及------的行政和程序，在多年的商标和专利代理实践中,积累了处理各类复杂疑难---的丰富经验,已为国内外委托人提供了大量的有关商标注册、异议和复审、商标、专利申请(包括发明、实用型和外观设计)、版权登记、反不正当竞争、计算机软件及互联网、调查以及相关法律文件的翻译等多方面的代理服务，赢得了广大委托人的信赖和支持。公司成立以来，各类业务量稳步增长，为国内通信行业、信息产业、家电行业、食品饮料行业、制造业、仪器仪表行业、新型材料业等企业提供了商标等法律服务，公司还与香港、---等地的客户和代理机构建立了业务合作关系。我们希望，有更多的客户能够提供给我们机会，使我们能够发现问题、解决问题，让客户和我们一起，更上一层楼。核心价值观专业、共赢、仁义企业使命让---的智慧财产获得专业的法律保护！品质理念用良心保证质量，用生命捍卫承诺。人才理念努力超越，追求卓越，成为知识产权行业受人尊重的专业人才。学习理念工作中学习，学习中工作，以不断进步为荣，以止步不前为耻。客户服务理念客户是朋友，客户是同一战壕里的战友，以专业、热情、大爱去帮助客户实现战略目标，赢得客户尊重。$$$$余春萍$$$$0769-89978003$$$$13925539239$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇横坑松溪路129号511室