东莞市正轩包装材料有限公司$$$$ 东莞市正轩包装材料有限公司座落于小香港之称的--东莞市樟木头镇。系中型---企业，专业为电子、电器、通讯、医疗及汽车礼品等行业的包装配套制品厂.产品加工质量的同时，本公司一直致力于为客户提供全面详尽的产品解决方案。并专业生产和销售各种颜色、厚度不一的卷、片材eva、海棉、回力胶、高发泡及贴合、上胶、分条等加工冲压成型产品．　　公司有齐全的生产设备：胶贴机、裁切机、模切机等配套生产机器。所以无论是大批量，时间紧的订单和小批量、品种多的订单，我们都能满足客户的需求。　　主要经营材料：　　发泡类：各种密度的珍珠棉，泡棉，珍珠棉管，泡棉管，eva,高发泡,回力胶等片材.　　胶贴类：eva脚垫、回力胶垫、橡胶垫、透明垫、绒布（纸）、硅胶硅胶垫片彩色硅胶防火双面胶双面胶防火evaeva胶垫等各种贴合产品。　　防震类：各种eva、eva护架、珍珠棉、珍珠棉护架、汽泡袋、护角等　　海棉类：各种密度海棉、防火海绵吸音棉隔音棉、相机框棉、过滤棉、耳机棉、吸音棉、珍珠棉彩色珍珠棉、珍珠棉、　　精密模切类：各种3m,日东,索尼等双面胶精密模切.　　公司本着“以诚为本、品质---、以客为尊、价格优惠、送货准时”为宗旨，求生存。朝着“不断完善，不断创新”的方向求发展。　　欢迎新老客户，来图来电垂询或亲临指导　　　　联系：章建　　手机：13925812267　　电话：0769-82022175　　传真：0769-87789852　　地址：广东省东莞市樟木头镇银洋三街二号$$$$巫文仁$$$$0769-82022175$$$$13925812267$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇樟洋社区银洋三街二号二楼