佛山市威仕利通用纳米化工有限公司$$$$佛山市威仕利通用纳米化工有限公司由美国通用纳米化工有限公司提供技术支持及联合出资，中国总部位于地理位置优越、水陆空交通便利，环境优美的中国涂料之乡--广东顺德。威仕利通用纳米化工有限公司具有雄厚的技术力量和先进的经营理念，威仕利有着多年的生产经验，研发生产出---的产品，公司本着&amp;amp;ldquo;信誉---、服务至上&amp;amp;rdquo;的原则，秉承&amp;amp;ldquo;质量就是生命、价格在市场有竟争力、服务至上客户满意&amp;amp;rdquo;的宗旨;业务覆盖全球大部分地区，威仕利漆凭着公司雄厚的企业实力，还拥有着超前的品牌营销策略，以及准确的市场定位，强硬的产品质量和优质的服务，将投入巨大的人力、物力、财力，着力打造全球---伟大的目标，和具有长远发展战略的国际品牌。     十多年来的涂料专业制造之路，以诚信、务实、创新、专注的企业精神，凭借良好的品牌形象、优异的产品质量和扎实的服务能力,威仕利不断发展壮大, 在水性内外墙墙面漆、水性木器漆、木器装修漆、家具漆、油性外墙漆、壁纸漆、氟碳漆、工业防腐漆、质感涂料八大品类的研发、制造上拥有核心技术。特别是公司在2003年就研制出的液体壁纸墙艺漆系列产品，克服了昔日壁纸的缺点，填补了内墙艺术涂料的空白，其独特的视觉效果及优异稳定的性能更是得到了广大用户的认同和赞美。目前公司为多家国内涂料厂家贴牌生产，&amp;amp;ldquo;威仕利漆&amp;amp;rdquo;为全国500多家加盟商创造了财富和拥有百万的终端用户---涂料品牌。    美国通用纳米化工有限公司授权威仕利化工有限公司执行完善的管理模式与销售运营机制，执行先进的环保与健康理念，产品品质卓越，在中国获得荣誉称号众多，诸如iso9001质量管理体系、iso14001环境体系认证；&amp;amp;ldquo;诚信创优先进企业&amp;amp;rdquo;， 守合同重---企业、顺德涂料商会会员单位，中国涂料行业协会会员、中国涂料品牌联盟成员单位，产品荣获&amp;amp;ldquo;环境认证&amp;amp;rdquo;等称号。    威仕利深信客户的成功才是自己的成功，以成就客户、确保客户满意为目标,在全国拥有数百家营销技术服务中心和强大的---工程服务队伍, 销售和服务网络覆盖全国，全面协助客户售前、售中、售后的一系列工作开展。多年来凭借专业的制造、稳定的产品、可靠的质量和优质的服务,在广大客户和消费者中享有良好的声誉，成为客户财富路上值得信赖和托付的合作伙伴。$$$$潘彬$$$$0757-28311980$$$$13924834719$$$$广东 佛山$$$$广东佛山顺德区杏坛七滘工业园光华区一路二号