东莞市利托电子有限公司$$$$     东莞市利托电子有限公司是生产高品质电子开关和插座的生产厂家，目前自主研发，生产产品有：拨动开关、轻触开关、按键开关、直键开关、mini拨动开关、微动开关、带灯直键开关、ac认证翘板开关、按键式电源开关、叶片开关、摇摆式开关、微型开关、dc电源插座、音视频耳机插座等。并具备高精密模具设计、研发、制造能力、承接客户模具订单。公司已通过iso9001：2008质量体系认证和iso14001：2004环境休系认证，为适应海外市场的需求，公司所有产品均已符合欧盟rohs绿色环保指令要求。公司位于广东省东莞市，厂房面积达10000多平方米，因为业务的不断发展，于2004年在广西钦州市设立分厂，厂房面积达8000多平方米；现时公司共有生产员工近千名，每月产量能达三千万粒开关及插座。公司成立于2000年，拥有十七年的专业制造经验，且已开发近千款产品。产品广泛应用车载产品、仪表仪器、玩具、收录音机、电话、复读机、应急灯、电视机、电脑、卡拉ok点唱机、vcd机等。对于新产品的研究及开发，我们更不遗馀力，不断发展新产品，以配合新的电子产品市场需求趋势。我们拥有先进的生产设备及专业的工程---，产品由设计到工模制作到完成成品，均由经验丰富的工程---直接参与制作，确保质量，务求精益求精。为保证稳定、高品质的产品质量，公司引进了先进的全自动电脑数显检测仪器及检测设备来提高和控制产品质量。利托电子将始终坚持以产品质量为根本，满意的销售服务为中心。本想“高质，服务，创新，务实”是企业精神为广大的客户提供满意的产品和服务，竭诚欢迎您的光临与合作。$$$$吴先生$$$$0769-86328940$$$$13922914469$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇石碣振兴路下一村工业区3幢