广州市瑞祺斯智能设备制造有限公司$$$$广州市瑞祺斯智能设备制造有限公司自1981年成立以来，至今有30多年的历史了，公司一直致力于服装机械设备的研发，从传统机械设备到现在电脑智能化机械设备进行了---性的升级换代，公司现拥有机械领域上专业研发团队与经验丰富的生产队伍，现下设一个总公司、两个工厂，在全国布设多个营销网点，占地面积总计七千多平方米，过万平方米的现代化厂房，地处珠江三角洲的中心--------广州番禺，地理位置优越，交通网络发达。我司是一家专业生产制造服装机械设备厂家。主要生产和经营：无纺布分条机、排刀机、切条机、切捆条机、切布条机、验布机、卷布机、切布机、捆条机、磨刀机、纺织边缘机械系列、皮革、布匹、海绵、纸张、橡胶塑料产品分条加工机械系列等产品和设备。产品适用于机械加工、石材加工、玻璃加工、皮革、制鞋、布料、橡塑片材等的冲、剪、裁、压成形加工，自动化液压机械设备配套系统、自动化气动机械设备配套系统、是机械设备厂、机械加工厂、石材加工厂、玻璃加工厂、鞋帽、手袋、皮件、手套、花、服装、吸塑、玩具和印刷行业的理想设备和配件。公司产品---全国各地及港、台东南亚地区，代办运输，优质的售后服务，专业的销售人员为您详细讲解产品的功能与使用方法，为您提供全面技术咨询与培训，充分了解产品的性能特点，现场培训实操演练，使您不仅买了设备，也掌握了技术。公司一直不断努力为我们的广大用户和社会提供高价值的产品与服务，欢迎全球的宾朋好友莅临选购！$$$$邹先生$$$$13928863376$$$$13928863376$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙湾镇新沙渡街14号209