佛山市法德康包装机械有限公司$$$$佛山市法德康包装机械有限公司位于广东省佛山市南海区，从事包装机械的研究开发、生产、销售于一体的现代化包装机械设备。我厂成功开发了多个系列，数十种包装机械和配套设备。有着丰富的专业知识和实验，形成富有特色的包装系统工程理论和精辟的解决方案。售后服务，我们一直坚定不移地为客户提供售前技术咨询，售中技术支持，售后技术跟进的服务。以随时了解客户的需求及时进行解答帮助。技术合作，长期以来，法德康以融合世界先进技术科技，致力于---，吸收并掌握国际先进的工艺和包装机械的---产品。在新的世纪里，我们将与科技为中心，与质量为生命。你们的利益就是我们的目标。你们的发展就是我们的前进。我们有优质的产品，精湛的技术，超值的性能和价格比。佛山市法德康包装机械有限公司主要产品有以下：枕式包装机：食品包装机、糖果包装机、玩具包装机、日用品包装机、工业零件包装机、方便面包装机、饼干包装机、月饼包装机、冷冻食品包装机、冰棒包装机、米饼包装机、绿豆饼包装机、面包包装机、一次性勺子包装机，香皂包装机，口罩包装机，一次性纸杯包装机，刀叉包装机,五金配件包装机，电源电器开关面板包装机，工业用品包装机，塑胶制品包装机，化工用品包装机，纸制品包装机等多功能包装机立式包装机：链斗包装机、颗粒包装机、粉剂包装机、酱料包装机、液体包装机等包装机械。长期以来都只能靠人工包装，效率低、成本高，我公司已经解决这个包装上的难题，并试制成功，为多家生产厂家安装和改造包装机器，大大的提高了生产的效率，您如果愿意提高生产效率和产品品质，欢迎您咨询我们售后服务：凡购买本公司的产品后,我们派---人员到贵公司安装，调试及操作培训，待机器运转正常，工人能熟练操作后，我司---方可离厂。如需了解更多，欢迎到公司实地考察，可以带你需要包的产品到公司现场试机。如不方便到现场也可以提供样品、图片、具体参数（产品的长度、宽度和厚度）给到我公司。公司综合您的要求和产品具体参数为您详细介绍用哪款机械最合适包装你产品并为你提供一套解决方案。我公司的所有产品从你购买日起，保修期为一年，在保修期内，我公司派---人员及时上门无偿维护，一切费用由我公司承担。实行终身跟宗服务制。我们以先进的---和优良售后服务为客户解决一切后顾之忧，一旦承诺，终身相随。机器免费汽运到需方单位，需---上门的能当天出发的，绝不拖到第二天。一年后配件如因使用不当造成破损，只收取成本费。我司法德康机械主要生产销售于一体的包装机厂家，主打枕式、立式包装机，公司所有零件自主生产，组装，调试，出货。欢迎各位来电或来人参观!$$$$刘经理$$$$0757-86795289$$$$13928589287$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区平洲夏东涌口工业区东区三横路1号