广东雅兰仕服饰有限公司陈村分公司$$$$                    广东雅兰仕服饰有限公司陈村分公司成立于二十世纪，并创立自有品牌yalanshi《雅兰仕》adyls《艾迪雅兰仕》。伴随着祖国改革开放的前进步伐和广东省经济建设的飞速发展，广东雅兰仕服饰有限公司应运而生，并步入了健康发展的快车道。现雅兰仕公司已在佛山市顺德区开设了规模完善的分厂。占地近万平方米，除办公、技术、质检和生产车间外，原料库和成品库房，员工宿舍，食堂等附属设施都一应俱全。  雅兰仕公司兼承科学的企业定位和经营理念，坚持“质量”“客户至上”的原则，逐年加大投入力度，不断提高生产能力和质量水平，公司现有先进的“美国”“日本”及“欧洲”生产设备。目前公司已成为自行设计、开发、生产---羽绒服及羽绒床上用品的中型省级企业。  公司发展到目前，产品---全国各大中小城市，自营专卖店近40多间，加盟店遍布全国各地。在市场成熟发展中，公司产品实行售后“三包”，终生保养，使消费者购以适心，因此公司产品一直深受广大消费者所追捧，雅兰仕公司除打造国内市场外，还积极开拓国际市场，几年来产品远销美国、意大利、法国、日本、韩国和香港地区等。还成为众多国内外---品牌服装的定点生产厂家（金利来、梦特娇、康威、斯伯丁、茵宝、丑丑等）。二00七年以来又先后通过国际质量管理体系标准认及环境管理体系符合标准，使货源更加充足，订单纷至而来。  广东雅兰仕服饰有限公司的健康发展，还得益于有一支高素质的管理人员和“以人为本”的管理理念，公司既注重工人生产技术的提高和岗位技能的培训，又注重企业精神的培养和企业文化的建设；既注重制度管理，做到严格要求，又注重情感投入，富有人情味；既注重企业内部管理，使各个环节有序有效运作，又注重对外合作，广交客户和朋友，做到共享共荣，从而提高了企业的凝聚力、生产能力和员工的综合素质，又开拓了内销和外销市场，赢得更多客户的信赖。   “雅兰仕--穿上的不只是关爱”。广东雅兰仕服饰有限公司从企业定位到经营理念，从市场开拓到生产能力，从管理方式到队伍建设，从产品质量到人员素质，这一切都无不倾注于雅兰仕人的辛勤与智慧，也向人们展示了她的发展轨迹和美好前景。  雅兰仕《艾迪雅兰仕》是---品牌羽绒服公司，集羽绒服厂家、羽绒服供应商、羽绒服批发商、羽绒服零售商于一身。公司设计、开发、专业生产---羽绒服饰及床品系列产品，主要的产品有：羽绒服、羽绒被、羽绒背心、童装羽绒服、女装羽绒服、男装羽绒服。雅兰仕羽绒服，高质追求，四层造艺，可机洗羽绒服，360度立体技术，突破机洗---！创潮流之先，保温暖不变。$$$$李先生$$$$0757-1025799649$$$$13923228664$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区陈村镇白陈路广隆围41-43号