东莞市正宏热流道有限公司$$$$东莞市凤岗正宏热流道有限公司是一家自主研发、设计、生产、服务为一体的国内---热流道品牌公司。公司拥有一大批从事研发、生产、销售、管理的精英队伍；精良的机械加工和控测设备,优质的产品、快捷的交货期、真诚的服务；诚信专业经营热流道全套控制系统及配件在本行业有丰富的专业经验、多年的口碑和信誉，完善的售后服务体系。　　　随着国内塑胶行业的不断发展与进步，为更进一步追求卓，越越来越多的企业选择热流道系统；热流道系统具有四大好处：1、节约原材料，为企业节约成本。2、缩短成型周期，大大提高器械工作效率　3、---产品质量和提高注塑制品表面美观度。4、多模腔模具的注塑件质量一致且更好的提高自动化程度。热流道系统除了应用于一般的塑胶外，还可用于高性能的工程塑料或混合有添加剂的工程塑料，现广泛应用于电子、玩具，电器、汽车、日用品、医疗、电讯等众多行业。　　　nogtt品牌产品：热流道控制系统，---圈，加热器，xinlei品牌温度调节控制箱，插卡温控表，热嘴，分流板，感温线，热电偶，langqing品牌重型连接器，工业插座，时间控制器等；产品规格齐全、质量稳定可靠、使用寿命长；热流道控制系统可根据客户的特定需求提供模流分析、设计、安装、调试。　　　正宏热流道公司始终秉持“诚信专业，勇于进取，追求卓越”的经营理念，服务好每一位客户，期待与您携手共赢，创造美好明天！$$$$李小姐$$$$0769-82102889$$$$13926825531$$$$广东 东莞$$$$东莞市凤岗雁田布心红石路68号鸿海工业园p栋二楼