东莞市百柴电力设备有限公司$$$$东莞市百柴电力设备有限公司是从事柴油发电机组销售、柴油发电机出租的专业性公司，具有多年发电机组设计、成套与维修经验，产品遍及全国各地及各行业。百柴与---世界的康明斯(cummins)、奔驰（ben）、三菱（mitsubishi）、帕金斯（perkins）利莱森玛（l.s）、沃尔沃（volvopenta）等公司形成了长期的合作伙伴关系，在发电厂、电信、---、能源、交通、银行、证券、房地产、工厂、医院、学校等不同领域有广泛使用。百柴致力于发电机组的长期发展，以满足市场的需要，不断投入资金，完善管理，引进国际---，推出符合中国国情的产品。所生产的发电机组具有体积小、重量轻、噪声低、废气少、耗油省、起动性能好、运行性能稳定、可靠等优点，是理想的主电源和应急备用电源设备，已被广泛应用于电厂、电信、---、能源、交通、铁路、高速公路、银行、证券、房地产、工厂、医院、学校等不同领域。公司业务范围：东莞发电机出租、惠州发电机出租、珠海发电机出租以及华南区域的发电机出租业务！全新发电机销售、发电机出租、二手发电机出售、发电机维修保养、多机并网、ats自动切换柜、发电机房消音、发电机水冷、发电机尾气净化、发电机余热利用、电容补偿等业务。百柴电力专业从事柴油发电机销售、出租、维修等业务，公司有着设备齐全的维修工厂，充足的零配件仓储，和---精良的企业团队，随时为客户提供各种优质服务。公司下设有销售部、维修部、工程部、货仓部等部门，---的进行客户跟进及服务，随时解决供电过程中的故障问题，保障电力供应，努力减少客户的用电运作成本，解决客户的后顾之忧。公司主营产品：康明斯、卡特彼勒、沃尔沃、劳斯莱斯、三菱、大宇、上柴、潍柴、济柴、玉柴、无锡动力等系列柴油发电机机，功率：30kw、50kw、80kw、100kw、120kw、150kw、200kw、220kw、250kw、300kw、310kw、350kw、360kw、400kw、450kw、500kw、550kw、600kw、660kw、740kw、800kw、880kw、1000kw、1120kw、1200kw、1340kw、1600kw等；机型：裸机型、静音型、移动型、防雨型。全新及二手发电机均有现货供应，可租可售。新机配置：1、发电机部份：选配英格、斯坦福交流发电机配套。2、控制系统部份：选用众智、深海控制系统，有标准按键式和电脑式。配件供应：发电机上修理包、下修理包、增压器修理包、增压器、活塞、活塞环、缸套、缸套胶圈、进气门、排气门、进气门座、排气门座、进气门导管、排气门导管、控制系统、连杆瓦、曲轴瓦、冷却喷嘴、传动轴、前盖、油封、消声器、法兰、微电脑调压盒、稳压板、传感器、探头、随动臂、油嘴顶杆、油嘴、油泵、曲轴、偏心轴、起动马达、马达继电器、油头滚轮、水箱、耐高温红胶、充电机等。耗材供应：供应进口柴油发电机的滤清器（机油格、柴油格、风格、水格等）、发电机组专用机油（加德士、美孚、长城、蓝---等）、防锈液、油水分离器总成1000fg、滤芯。公司经营发电机品牌齐全、功率范围广，主要应用于工厂、工地、大厦、商场、酒店、房地产、港口、公路、铁路、桥梁、矿山、油田、---工程等单位场所，发电机选择百柴，是你---的合作商家。百柴的产品能适应各种恶劣环境，且具有极高的效率、极高的可靠性而在各个领域享有盛誉，因此，已成为可靠和安全的象征。长期以来，东莞市百柴电力设备有限公司以其良好的社会信誉，优良的产品质量，---的售后服务受到了社会各界广泛的好评。$$$$侯先生$$$$13922507212$$$$13922507212$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇石夏路18号（虎岗高速莞樟路出口正对面）