广州市鑫磊国际物流有限公司$$$$           广州市鑫磊国际物流有限公司（以下简称“鑫磊国际物流”），成立于2010年，如今已发展成为实力雄厚多元化、综合型物流企业，主营国际货代业务：一级代理dhlupsfedex-ems及邮政小包。医器械类产品，家居家电类产品，化*工类等特殊产品放心送达客户手中。国际专线门到门、国际空运，海运拼箱lcl/整柜fcl，fba亚马逊、代理报关、买单、各类原产地---、清关---。代理采购，提供仓储、装柜、多工厂集货、淘宝集货、打包、分货、贴换标签服务，可接各类带电池产品、移动电源、纯电池、纯磁铁、电机马达、沙漏、带液体产品等。国际快递：一级代理dhlupsfedex-ems及邮政小包。国际专线门到门：新加坡马来西亚泰国缅甸文莱柬埔寨越南---澳大利亚日本韩国美国加拿大欧洲专线aramex中东专线citylink东南亚专线等。国际空运：深圳、广州、香港、北京、上海始发，到达点覆盖欧洲、中东、亚州、北美、中南美及偏点、非洲及偏点、澳洲及南太平洋岛国偏点。欧洲、北美、东南亚大部分国家提供ddu、ddp服务。海运拼箱lcl/整柜fcl：广州、深圳、香港起步。非洲、南美、南太洋岛国大多偏点有服务；优势北美、欧洲、东南亚大部分国家ddu﹨ddp服务，目的港费用低。fba亚马逊：欧洲、加拿大、美国、墨西哥、日本提供包税双清到门，时效稳定。亚马逊货物另外可选择关税预付、第---关税。代理报关、买单、各类原产地---、清关---、大加签。代理采购：为海外华人华侨及国外客户提供在中国的代理采购、集货、验货服务。提供仓储、装柜、多工厂集货、淘宝集货、打包、分货、贴换标签服务。可接各类带电池产品、移动电源、纯电池、纯磁铁、电机马达、沙漏、带液体产品等。凭借成熟的业务网络和市场经验，经过多年努力，鑫磊国际物流现已成为一个实力雄厚的综合物流服务供应商。广州鑫磊国际物流有限公司鑫磊国际物流总部位于广州，业务分布于中国内地、香港、东南亚及全球其他极具活力和潜力的新兴市场。公司现有员工1200余名，在广州、香港、上海、广州、宁波、大连、天津、厦门、东莞、福州、南宁、中山、顺德、佛山、江门、湛江、青岛、成都等中心城市设有20多家分公司和分支机构。鑫磊国际物流今天所取得的辉煌成就离不开社会各界的帮助和关怀，离不开全体员工“以客户为先”的服务信念以及“从客户出发，替客户着想，为客户服务”的工作准则。以公司ceo肖先生为核心---的团队始终坚信，创新是鑫磊不断发展前行的重要动力，服务是与客户打造良好关系的基石。面对机遇和挑战，鑫磊国际物流当以高水平的服务质量和规模化的营运能力，不断开拓前进，谱写新的篇章！我们的愿景成为领的提供一体化订单管理服务的综合物流企业，帮助中小企业成功。我们的使命让我们共同成长。与客户、供应商、员工共同成长，促进行业、社会共同发展。我们的价值观诚信为本、宽厚待人、勤劳谦谨、求业有恒。$$$$肖先生$$$$020-15202043$$$$13925051891$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区市桥富华西路华南大厦713