深圳市新逻辑科技有限公司$$$$深圳市新逻辑科技有限公司（英文名：shenzhennewlogictechnologyco.,ltd.）注册于2010年2月。深圳新逻辑科技是一家专业致力于电力仪器，啤酒、饮料、罐头食品、医药及相关包装材料分析检测仪器并集研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。产品涵盖电力检测仪器，玻璃瓶检测仪器、瓶盖瓶塞检测仪器、pet塑料瓶检测仪器、金属罐检测仪器和纸包装检测仪器等多种全套检测仪器，是目前国内研发实力较强的生产技术服务商。2011年，公司开始进入罐头、饮料及包装工业,对二片罐三片罐、pet瓶、软(复合)包装、玻璃瓶的检测技术投入研发,2011年底笫一代刻度线式卷边投影仪推出市场,相关产品静音锯和内涂膜完整性测定仪等仪器相继研发成功,获得企业及相关测试机构的认可与好评。现在卷边投影仪己发展到全自动第八代产品。2012年，公司进军电力检测仪器行业，研发了系列产品。新逻辑科技自主独立研发生产的ap系列真空打检机以及wap系列全箱真空打检机等产品的质量在国际上一直处于行业前端。从成立至今，公司一直秉承“做更专业的包装安全管控专家”的原则和“以客户为中心”的服务理念。真空打检机、真空检漏机以及wap-2全箱真空打检机是新逻辑科技专门为食品企业量身定制的集包装检测、数据统计、数据分析以及自动剔除不合格产品等服务为一体的综合性包装检测仪器，独立开发的中文语言菜单、彩色触摸屏操作的管理系统使得操作更简单更方便，检测数据统计、分析和结果一目了然，为客户提供---的专业的食品安全管控、数据分析建立优质的服务。作为一家科技创新型企业，公司现代化的管理模式创造出高质量、高信誉、高品位服务的企业品牌和较高的---度，并且拥有为客户需求而量身研发、设计、生产产品的---研发团队以及专业的食品包装安全咨询团队，公司的全国客户服务中心有着完善的服务流程，能够持续为客户提供专业、及时的售前、售中和售后服务，更好的贯彻“以客户为中心”的服务理念。公司凭借深圳在信息、技术上的前沿优势，多年的产品开发设计经验，专业的生产设备、高素质的管理队伍和高水平的技术开发人员，使我们的产品以其先进的技术、优良的品质、完善的配套服务在国际市场中脱颖而出，目前已经为全球多家科研机构、第三方检测机构、企业的品管部门以及国家质检部门提供了全面专业的包装产品质量控制解决方案，并与国内外众多---企业签署了战略合作协议，现有市场已覆盖全国各地，海外业务拓展已具规模。新逻辑科技，用科学严谨的工作态度研发产品，服务于世界---食品饮料制造商和第三方检测机构。期待您的指导！$$$$周先生$$$$0755-86035309$$$$13926514641$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道宝安大道4002号