广州市进星机电设备有限公司$$$$     广州市进星机电设备有限公司是一家专业从事各类用于工程基础建设和工业装备配套的风机及风冷设备销售的企业。近年来公司通过不断转型升级，现已提供各类优质风机及风冷设备。公司拥有的“广东名粤”，“九洲”、“万通”、“科叶”牌等多个主打的广东品牌产品的风机及风冷设备，产品系列有消防排烟专用风机、消防两用柜式离心风机、隧道射流风机、地铁风机、轴流风机、混(斜)流风机、风机箱、智能诱导风机、玻璃钢系列风机、防爆风机、---风机、高温风机、除尘风机、排油烟风机、空调风机、铝制屋顶风机、壁式风机、管道风机、各类工业离心风机及其它专用风机等，广泛应用于民用地产建筑、工业厂房、地铁、公路隧道及机械、暖通、制冷、电力、电子、钢铁、石油、、橡胶、化工及物流、餐饮、宾馆（酒店）、商场(超市)服务等领域和行业。产品以其节能环保、外形美观、性能优良、运行可靠等优点在国内占据较高的市场占有率。“进星机电”将一如既往地秉承“追求卓越，用心铸造好品质”的企业核心理念，与时俱进，推行品牌运营战略，塑造具有优良的性价比以及快捷的服务特点，以“诚信为本、务实创新、强化管理、力创新高”的经营方针，打造充满活力和竞争力的百年企业为目标，用务实的姿态与海内外客商精诚合作，携手共创美好明天！$$$$陈先生$$$$020-31560781$$$$13928706239$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇富怡路沙涌路段6号之5