广州市胜特建筑科技开发有限公司$$$$广州市胜特建筑科技开发有限公司成立于1998年，于2012年获得高新技术企业认证，目前注册资本为1380万元，具有---包括：《特种工程(限建筑物纠偏和平移)专业承包不分等级》、《特种工程(限结构补强)专业承包不分等级》、《地基基础工程专业承包叁级》。是一家集科研、设计、施工于一体，专门从事建筑物加固与改造、托换与纠倾、边坡加固处理等建筑病害治理工程的科技企业。承接建筑加固改造、厂房翻建加固、idc机房加固、地基加固、楼板荷载增加、结构加固改造、建筑加固改造、减震加固、结构承重加固、碳纤维布加固等特种工程。广州胜特加固公司打造专业加固改造品牌！专业加固公司承接建筑纠偏加固报价、房屋维修加固、梁体粘钢加固、旧桥加固、承重梁加固补强等特种工程设计及施工,多年加固工程施工经验，多项加固---书和专利技术，更获高新技术企业认证！欢迎来电咨询。多年来，公司以科研推动施工技术进步，以施工技术实践转换科技成果，通过不断的技术创新，不但具有较强的开发与设计能力，更具有较高的现场施工能力。每年完成各种加固与改造、托换与纠倾及边坡加固等工程二百余项，至今已完成三千余项特种工程设计与施工，攻克了一个又一个的技术难题。公司本着“优胜、特别、务实、开拓”的企业精神，艰苦创业，力求精益求精，做到了人无我有，人有我优。凭借着多年自身的雄厚实力和良好的信誉保障，本着精干、---的原则，运用现代化的企业管理手段，相继独立完成了多项重大加固改造托换工程，业务范围遍及全国各地，取得了很高的---度与满意度，树起了良好的公司品牌形象，将“胜特”打造成中国加固改造行业的优质品牌。$$$$吴如军$$$$020-81987400$$$$13925185076$$$$广东 广州$$$$广州市白云区金沙洲路西就街11号胜特科技大厦