广州帕纳光电科技有限公司$$$$<p>广州帕纳光电科技有限公司从事高真空设备研制、生产、销售、工程安装及售后维修服务于一体的综合性企业，由从事多年真空系统开发，真空设备技术研发，维修的------，---组成的一支技术实力雄厚，充满活力的高素质团队。伴着严谨的内部项目实施管理，控制制流程，确保每一项真空设备的工艺技术先进性和质量的优佳性、可靠性。主要从事机电自动化，光电存储媒体，半导体，医疗，太阳能电池板等真空镀膜设备维修，销售，设计，开发及系统工程，软件开发，承接等，是leybold,pfeiffer,alcatel,agilent(varian),boc edwards,osaka等一线品牌分子泵专业维修厂商。 我司坚持如下服务： 1.坚持使用原装进口陶瓷轴---证。 2.坚持使用原装进口密封套件耗件保证 3.快修服务：7天24小时，全年365天无休。 4.原装进口陶瓷轴承，分子泵配件销售业务 5.提供在线达240&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rsquo;000rpm高速动平衡服务 6.提供完整的[turn-key]服务 7.提供真空系统咨询，安装调试，保养维修及现场技术支持等完整[total-solution]服务 本公司紧贴国内外真空行业，市场信息，引进国外及原厂的技术支持，并与国内相关学术单位密切合作，同时捅有德国与日本的在线高速动平衡设备，公司------定期参加leybold,pfeiffer,edwards,agilent(varian)等原厂学术研讨，培训，同步获得技术支持，能根据不同的客户要求制定不同的真空获得方案，诚意为客户选取合适的产品，务求令客户节省成本，提高竞争力。 着眼未来，本公司秉持&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;开拓，创新，立足市场求发展；诚信，务实，用心服务为客户&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的经营理念，竭诚为新老客户提供高品质的产品、及无微不至的售后服务！热诚期待与新老客户携手合作，再创辉煌。</p>$$$$冯超林$$$$020-22099552$$$$13929503213$$$$广东 广州$$$$广州市白云区白云大道北342号首层（陈田村公交车站旁）