东莞市珍宝旺包装制品有限公司$$$$     东莞市珍宝旺（原名：鹤兴）包装制品有限公司创立于1992年，至今已经经历了28个春秋，得到广大客户的认可。我们是一家专业生产各种马口铁包装产品的企业。并且具有以下优点：体系完整，实力雄厚，模具新颖，品种齐全，设备先进，技术过硬的一家制造企业。公司坐落于美丽的工业城市——中国广东省东莞市石碣镇，地理位置优越，毗邻广州，连接深圳，四通八达，交通方便。公司集产品开发，设计，印刷，生产，销售于一体的工贸一体公司。我们可以根据客户需求，可以私人定制产品，生产各种形状和规格马口铁包装的产品。我们的主要产品有以下几类:01、食品包装：糖果盒、巧克力盒、薄荷糖盒、曲奇罐、饼干罐、月饼盒、果仁盒、茶叶罐、咖啡罐、调味料罐等；02、节庆包装：新年罐、中秋罐、圣诞罐、---节蛋、---节桶、---节心形罐、母亲节礼品包装等；03、酒瓶包装罐：威士忌、伏特加、香槟酒、红酒、白酒等的外包装；04、玩具游戏包装：各式玩具包装、游戏、收藏卡的包装；05、化妆品包装：各式护肤品、香水、精油、面膜、洗涤用品的精致包装；06、文具影音类：笔盒、笔筒、储钱罐、写字板、dvd盒、cd盒等；07、家用类：各类储物盒、炉头盖、蜡烛罐、蜡桶、隔热垫、盘子、碟子等；08、时尚用罐：包装各式时尚服饰、首饰、眼镜盒等；09、礼品促销品类：杯垫、冰桶、托盘、广告牌、冰箱贴、路牌、车牌以及各式礼品包装等。我们公司是一家质量有保证，售后服务完善的一家口碑公司。本公司已通过国家iso9001-2008质量保证体系，并且通过迪士尼和sedes的验厂。我们始终将产品质量放在首位，为广大客户提供品质上乘，价格合理的包装产品，以提升客户产品质量，使其创造更大的价值。多年来我司承蒙广大客户的支持与信赖，产品已成功销往美国，英国，德国，法国，意大利，西班牙，日本以及南美洲，欧洲，东南亚等30多个国家和地区。我们的复购客户并且逐年增加。公司办公区有模具工程部、外贸业务部、内贸业务部、营销推广部、客户服务部和样品房等；标准厂房配备了数控加工车间、线割车间、配模试模车间、冲压车间、剪床车间、包装车间、无尘车间、仓储车间等，模具数量1000多套。$$$$麦小姐$$$$0769-86632264$$$$13922949531$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石碣镇鹤田厦福源路2号