科信达（天津）实业股份有限公司$$$$科信达（天津）实业股份有限公司自2009成立以来，已成为中国的大型公共市政工程项目：机场、火车站、体育馆、会议展览中心、地铁等项目的主要供应商，为铝镁锰屋面、幕墙墙面、天花吊顶系统提供优质、快捷的加工服务。合作客户：巴特勒、来实、中建二局、浙江精工、---架、霍高文屋面等。我公司全体同仁诚意欢迎新老客户垂询，科信达（天津）实业股份有限公司愿为你提供我们---质的产品和服务。科信达(天津)实业股份有限公司是国内大型的压型钢板生产加工基地之一。本公司主营各种楼承板, 钢承板,钢筋桁架楼承板、彩钢冲孔板、铝板冲孔板、镀锌冲孔板、铝镁锰板、净化板、手工净化板、压型钢板,c/z型钢、彩钢落水管等相关的钢结构辅材。本着对中国钢结构事业的热诚，科信达积极开拓，敢为人先，不断提高生产技术和产品服务水平，为全球客户用户提供最物美价廉的产品。  科信达（天津）实业股份有限公司生产车间20000平方，年销售额已超过上亿元，年产量超过6万吨。公司现有镀锌钢承板、彩钢瓦等50多个型号，厚度0.7-3.0mm，涵盖闭口、开口、缩口楼承板、压型板、c/z型钢等。    同时还可以根据客户图纸加工相对应的楼承板板型。科信达还提供楼承板安装配件，有剪力焊钉，闭口型楼承板挂钩，分体支架等，为客户提供更全面的服务。科信达是目前---预制金属屋面板和楼承板等钢建筑围护系统---制造基地之一。科信达始终---并处于钢结构建筑及其围护系统技术的发展前沿，***的预制金属屋墙板面和楼承板系统。科信达拥有的先进技术和丰富实践一直为客户提供高质量的产品、始终秉承：专心  专业   专注的工作态度创建---的钢建筑系统解决方案和最贴心的服务。$$$$许万茂$$$$022-24981485$$$$13920242619$$$$天津 天津市$$$$天津市静海经济开发区广海道17号