广州三盛装饰材料有限公司$$$$广州三盛装饰材料有限公司是一家专业从事生产销售铝单板、金属天花、蜂窝板、铝合金屋面系统及配套产品的研发、设计、安装和技术服务于一体的综合实力企业。　　三盛公司目前主营产品有：铝单板系列，包括冲孔铝板、雕花铝板、弧形铝板、造型铝板等；天花系列，包括标准方板天花、c型/u型/s型条扣天花、铝方通天花、铝格栅天花、圆管天花等；蜂窝板系列：包括不锈钢蜂窝板、铝蜂窝板、玻璃钢蜂窝板等。金属屋面系统包括平锁扣系统、直立锁边系统、立边咬合系统。广州三盛装饰材料有限公司的建材产品可以满足您的设计构思要求，另您的的设计效果发挥的淋漓尽致。公司通过is09001:2000质量管理体系认证以及“绿色建材”环保认证，具备---的质量保证能力，从原材料投入到成品产出，每一个环节都设置有严格的质量控制环节，特别在重要的工序设置有关重要工序质量控制点实施重点把关，真正做到不合格的产品不出厂。迄今，本公司产品已经在全国几百个工程项目中得以应用，并且以其优异的质量和完善的服务体系以及合理的价格优势等赢得了广大客户的信赖和厚爱。公司已建立起遍布世界的完善的销售和售后服务网络体系，深受海外客户的欢迎和好评。　　广州三盛拥有大型的、现代化的生产基地，目前建成大型厂房4座，总建筑面积50000m2，配有各种先进的金属天花板、铝单板幕墙、铝塑板、铝蜂窝板加工设备和两条金属表面喷涂自动流水线，还有各种先进的金属屋面压型设备。形成了年生产金属天花板200万平方米、氟碳喷涂铝单板400万平方米、铝塑板80万方、铝蜂窝板100万平方米、金属屋面100万平方米的生产能力。“质量---”是公司永恒的理念，“顾客满意”是公司经营宗旨，“开拓创新”是公司的不懈追求。公司一直致力于开拓技术含量较高的建材产品，建设高质量的建筑工程，力求为客户提供---超值的服务。$$$$宋先生$$$$020-84780448$$$$13929512048$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇里水大道中145号