深圳市美达印刷有限公司$$$$     本公司前身伟伦印刷公司成立于1994年,后于2003年更名深圳市美达印刷有限公司，简称美达印刷。目前，公司占地面积已达到13,000多平米，拥有***人员、管理人员、研发人员以及销售人员共280多人，其中研发团队及质检团队多达20人。公司目前拥有德国、日本原装进口的专业设备，主要有海德堡印刷机、海德堡折页机、马天尼锁线机、马天尼自动骑订龙、马天尼三面刀胶装龙以及海德堡精装联动线等，并设有打样房、印前制版设计室、ctp出版室、印刷车间、折页车间、锁线车间、装订车间厂、抽湿房、运输模拟测试室以及挑样房。其主营业务为设计、印刷、制作书类产品，包括不同装订的所有书刊，如精装、软皮壳精装、串线胶装、磨脊胶装、通气胶装、骑马装订、双线圈装订、螺旋装订等。我们优质的印刷技术非常适合制作艺术书籍、---集、烹饪图书、教科书及儿童读物等。我們更特別成立一支由熟练技工组成的生产队伍，专门负责制作需要手工艺的产品配套，如附书套的图书、手工装订图书、拼图书、或附电子配件的图书、自动发声图书、配件书、创意图书以及游戏或活动教学套装等。同时本公司具备精良的测试设备及检测能力，能独立按客户要求进行检验，使客户的最终消费者买得称心，用得放心。本公司之各专业岗位从业人员均不定期展开技术强化教育训练，并经严格的作业能力考核，以保证工作品质与产品质量要求。我们注重良好的售后服务，能及时准确地处理客户反馈的问题。解除了客户的许多后顾之忧。我们秉承客户至上的服务宗旨，不断强化从业人员的服务理念，为客户提供尽善尽美的服务。$$$$陈小姐$$$$0755-28326160$$$$13923846616$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区平湖街道力昌社区平龙东路347号2#厂房左边1至3楼