佛山市优柏士环保科技有限公司$$$$中国优柏士硅藻泥有限公司，一直以涂料创新发展为契机，以无机液态硅藻泥为形转升级。打造优柏士首 家液态无机硅藻泥，发展以亲子儿童系列环保级硅藻泥，开创了低碳液态无机硅藻泥的全新历程。发展初衷：　  早在几千年前，人们就使用环保的全无机矿物壁材用于绘画及建筑装饰，历经千年风沙侵蚀色彩效果仍保存完好。中国《万里长城》更引起了我们的兴趣。是什么材料让建筑于两千多年前的万里长城至今巍然屹立？科技发展日新月异，人们越来越追求品质生活、乐享人生。可伴随而来的装修污染给家居者带来身心了无尽的危害。优柏士液态无机硅藻泥倡导绿色环保理念，以自然原料为健康配方，精心塑造天然居住环境，让居者生活更舒适，呼吸更顺畅。?发展历程   2014年12月，中国优柏士硅藻泥有限公司在香港成立。??公司从德国引进无机液态技术生产配方，在科学管理生产基础上，进行无数次的实验实践，确保“优柏士”品牌系列产品的质量，并得到有关权威部门的认可，获得多项专利。 ??中国优柏士硅藻泥有限公司成立前经过多年对市场的研究考察，从技术、品质、文化等进行多方面的评估，最终成立佛山市优柏士环保科技有限公司为优柏士品牌全国运营中心，并授权万磊集团作为优柏士系列环保级硅藻泥生产方，凭借完善的产品体系和优良的产品品质赢得消费者的信任。??“没有甲醛，只有安全”。公司倡导绿色健康环保理念,倾心为消费者打造一个安全舒适的家。先进的技术，专业的配方，自然的原材料，优柏士液态无机硅藻泥，让您和家人住得更舒适，呼吸更顺畅。$$$$李先生$$$$0757-85521251$$$$13926020811$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇岭南路85号广佛智城9号楼7层706单元