广州佳世丽防滑工程有限公司$$$$                                         广州佳世丽防滑工程有限公司隶属上海佳德丽防滑防护科技有限公司     本公司前身为上海市（4050工程）2001年至2003年，上海佳德丽防滑防护科技有限公司成立于2003年11月、有限责任公司，经营范围：防滑胶带，地面防滑和防滑产品，大理石地砖防护，玻璃紫外线防护的“四技”服务，化工产品（除危险品）。注册号: 310114000825711。亮照标识编号：2012031211522850。组织机构代码：75697892-2。税务登记证：310110756978922。华夏邓白氏中国认证企业编码：529479285。建筑防护领域科技---：科-证6789号本---为国内---在地面防滑领域内官方认证---，---专利，佳德丽防滑液专利号：201410839259.5。中国本公司---通过iso9001 :2008质量管理体系和iso14001 :2004安全管理体系认证。      已经施工的大型工程详见《部分施工案例》。佳德丽防滑产品的防滑效果至今与当年相等，我们的浓缩防滑产品主要原材料为果酸（tartaric acid ），质量以及服务受到新老客户一致好评，一次使用保证防滑效果10年以上！      近日上广电为我公司在《---财经》频道做了详细阐述，上海------来我公司防滑施工现场--上钢敬老院，针对地面防滑做了专访，并在上海新闻---频道、“东视广角”栏目《祸起防滑砖》进行了长达12分钟的新闻采访。2013年5月30日我公司在温州市区望江公园防滑施工期间《温州---》a10版，都市新闻?关注栏：大篇幅---。      目前防滑业务领域覆盖全国，形成了既有集中又有分散，既有统一性又有灵活性，适应复杂多变市场条件，---率运行的公司管理与营运体系，成为一家地面防滑产品---生产销售服务为一体的综合型行业领头者。在国内有30多家代理商和20余家工程合作商。主要经营项目是地面地砖石材和珐琅浴缸防滑剂，水泥地面，金刚砂耐磨地面，水磨石地面防滑液，各种材质防滑贴（防滑胶带）的销售、施工、服务跨地区的大型地面防滑企业。      公司经过15年的辛勤开拓，已经形成了立足长三角，珠三角，川渝黔，京津冀及华东区、东北区、西北区等，深入拓展全国销售的战略格局。公司注重---人才的培训，同时拓展营销网络,在国内超过50家代理合作商，已满足国内市场,本防滑产品已销往日本、韩国、南非等地。      根据中国地面防滑业自国内有地面防滑开始，就是我公司---研发，公司拥有专业的设备、专业的施工队伍、高素质的员工、科学的管理体系，良好的售后服务，我们在不断的完善自我，努力用心为您做的更好。      公司决策层卓越的超前意识，全体员工积极进取的敬业精神，赢得社会各界的支持与厚爱，使它在地面防滑行业一、二、---市场及其他相关领域都取得了显著的成绩。在开展国内防滑业务的同时，还对国内边缘地区业务进行了积极探索，把进入国内资本市场作为公司发展的战略方针。公司十分注重防滑市场理论的研究探讨，重视产业创新，不断开发和探索新的业务品种和推出新的防滑技术。$$$$张允博$$$$020-28145673$$$$13922156664$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区香柏酒店附近