深圳市腾锦建筑加固技术有限公司$$$$                     深圳市腾锦建筑加固技术有限公司，具有建筑结构加固补强，建筑加固技术咨询，特种专业工程专业承包---的为主的企业，并辅以混凝土外部粘钢加固、粘接锚固钢筋、混凝土裂缝灌桨加固、混凝土切割、钻孔及生产研制，代理：固之宝注射式植筋胶,喜得利植筋胶,喜得利化学锚栓,慧鱼植筋胶,碳纤维胶,碳纤维布,结构粘钢胶,灌缝胶等于一体的专业加固公司。本公司是经深圳---特批，旨在确保建筑安全;创造合谐社会。发展以建筑结构补强为主，专业从事建筑工程安危的诊断设计、技术支持、植筋锚固、种植化学螺栓、粘钢板、粘贴碳纤维布、裂缝灌浆处理等加固补强工程以及工程防腐、防水堵漏、建筑防火，材料抗冲磨、结构抗震、新老混凝土界面处理混凝土静力切割等项目工程；依靠强大的---以及专业的技术研究人员，腾锦公司的加固技术广泛用于各类建筑，如：工业厂房、水利、水电工程、桥梁、地铁等各个领域。公司拥有雄厚的技术研发力量、专业精准的数据计算、高素质---率的施工团队，全标先进齐全的设备、以及具有丰富经验的管理团队。我们服务了四川、珠三角、江西、湖南、贵州等各个地区的若干个工程项目的加固施工，加固技术指导与支持，加固材料的供应。本公司以人为本，认真施工，质量至上，倾力打造安全舒适的建筑空间！与我们携手，让每一个建筑更加坚固！与我们同行，一起腾飞！锦上添花$$$$章娟$$$$0755-23447240$$$$13924591311$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华新区民治布龙路利金城华侨新村公寓B栋15-18号商铺