东莞市美上美膳食管理服务有限公司$$$$                                        东莞市美上美膳食管理服务有限公司是经营承包工厂、学校、企---食堂，粮油、蔬菜、肉菜配送以及厨房设计与制造的综合性专业服务公司。本公司现有合作---厂商如下：东莞万士达电子厂，全厂人数12000人，为全球第1的液晶显示器厂，伙食标准为自由餐5元/餐—10元/餐；东莞南城可口可乐公司，全厂人数550人，为东莞高标准的厨房，被---评为“---厨房”，伙食标准为固定餐22元/天/人（三餐）；东莞高步裕元鞋厂，全厂人数20000人，为全世界第1的鞋业加工厂，伙食标准为自由餐5元/餐—10元/餐；东莞长安光宝集团，全厂人数为6500人，为上市公司的台资---企业，餐标为自由餐5元/餐—10元/餐；柏群电子厂，全厂人数为1850人，该企业为专业生产跑步机，属---跑步机行业---。伙食标准为：固定餐14元/人/天（三餐）；兆成鞋厂，全厂人数为2500人，该企业专做---企业的女鞋，伙食标准为：固定餐14元/人/天（三餐）等大中小型工厂、学校饭堂承包。　　我司粮油蔬菜配送中心，配备有粮油、干货、冻品、瓜蔬---。由于得天独厚的地理位置公司日渐壮大，现已经营二十多家大中小型企业的职工食堂及二十多家粮油肉菜配送，服务人数已达到2万多人并保持8年零事故率，深受合作方的信赖和肯定，为真正做到全心让利于员工，公司先后建立蔬菜养殖基地物流配送中心，同时组建了物流配送车队。　　"民以食为天"，饮食是人类的基本需求，也是赖以生存最基本的物质条件，做为企业的管理者，多对员工付出爱心，---员工的生活质量，关心员工的---，可以激发员工的斗志，提高生产效率。美上美膳食管理服务公司可协助您操这份心，为贵公司职员提供一个良好的生活空间。　　我司专业团体膳食承包事业。分两种服务方式：1、传统式伙食承包；2、新工厂饭堂厨具建设与伙食承包。本公司以专业管理为基础，秉承公司品质政策：诚信、服务、互惠、双赢。为客户提供满意的服务，在全体员工的努力以及社会各界的支持下，业绩蒸蒸日上。我司在珠江三角承包了近50家企业的饭堂员工近4万人，通过我们不懈的努力，赢得了各企业员工的肯定与好评，美上美不期望成为第1的伙食承包商，但我们誓言成为最精致、---的伙食供应商。　　本公司有一套严谨制度来管控餐厅的环境卫生，且于成本浪费的控制上有一套严谨的管理办法，对于承包商而言，成本的降低是竞争利器，而最受惠的是客户本身。　　本公司服务优势：驻厂承包期间贵公司只需为我司提供厨房场地，厨具，水电，燃料，厨房人员住宿即可(燃料，水、电可另议），其它如厨房物品厨具，食材由专人于产地采购，严格验收，品质卫生有保障，菜单设计均由专业的营养师开立。厨房人员工资均由我司支付，厨房可根据客户需求定期轮调，让客户可享受多种不同风味的食物，不定期将盈余拨出，提供加菜或做为---餐厅用餐环境等加馈活动。且员工就餐安全的责任风险也间接转移于承包商。　　多年来公司一直秉承“以科学管理为基础，以优质原料作保障，以创新口味为准则，以良好服务为根本”的经营宗旨，立志于创造餐饮管理行业的品牌企业。$$$$黄先生$$$$0769-85598875$$$$13925564488$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇赤岭管理区