佛山市洁机皇洗涤机械设备有限公司$$$$佛山市洁机皇洗涤机械设备有限公司是广东省珠江三角洲经济发展地区一家---洗涤设备股份企业，主要生产一系列干湿洗涤机械及熨烫设备。佛山市洁机皇洗涤机械设备企业创建于20世纪80年代。多年丰富的生产经验，配套齐全的先进设备，雄厚的技术力量，完善的---计量检测手段；打造了国内外---的洁机皇高质量品牌。本公司拥有众多员工,其中教授级------等专业工程---多名；拥有---的钣金加工设备，如数控激光切割机、数控步冲机、数控轨压机、数控剪板机、数控切角机以及各种机夹设备，用于加工洗涤设备的钣金件和机加件；配备了六台法国进口的自动焊接设备，用于各种洗涤设备内转笼结构件的自动焊接；大量采用模压拉伸成型和各种先进的工艺装备，以保证产品的装嵌和质量。质量保证，信誉---、追求卓越为企业的宗旨。随时引进和吸收国际先进技术。不断改进更新设计制造现代先进水平的系列干湿洗涤设备。产品---海内外，深受宾馆、酒店、---系统、医疗、卫生、制药、食品、育幼、颐老、军营、院校、纺织制衣、丝绸印染、航空运输、工矿厂企等行业和单位的欢迎。本企业还提供洗衣房设计、洗涤设备选型咨询，洗衣设备工程安装，操作维修培训等服务项目。企业技术开发部及各地办事处技术指导站为用户终身提供技术设备等综合服务。公司全心全意为用户着想，真诚致力于用户的---效益，是洁机皇企业的胸怀和准则。洁机皇恭贺您的加盟。公司实行全天候服务，热忱欢迎您选择洁机皇产品。不断向用户提供---、高品质的产品是洁机皇永恒的追求。$$$$冯小姐$$$$0757-83818225$$$$13929939361$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市高明区荷城街道荷富大道277号