天津中诚恒远通风设备有限公司$$$$     天津中诚恒远通风设备有限公司坐落于天津市北辰区青光镇刘家码头村东，本厂专业承揽大中小型通风管道、消防排烟管道的加工制作安装工程和管道保温工程，专业生产风口、阀门、外墙百叶、通风管道、镀锌螺旋风管、不锈钢螺旋风管、椭圆形风管、矩形风管以及配件（弯头、三通、大小头、天圆地方、法兰等等）生产厂家，公司引进瑞士螺旋风管自动化生产线，及相应的全套电脑自动放样开料设备、具有多年设计、制造、安装工程的丰富经验，技术力量雄厚，产品质量可靠。并且拥有一支成熟的专业施工队伍，可根据用户需求提供设计、施工、制作、运输、安装---；也可根据用户或设计的需要，加工形成任何断面和壁厚的各种管道。在不断对产品进行研制开发和技术改造的同时，从国内外引进一系列先进风管及其零配件的生产加工设备，改进了传统白铁风管制作和安装工艺，使其安装变得简洁、便利、外形美观。随着技术的革新，产品质量的不断提高，公司产品和业务也在各个领域中得到良好的发展，并长期为多家湿帘蒸发型环保空调制造商、环保工程公司、风机制造商、通风、空调、除尘系统的经销商提供完善的设计、安装、调试及售后保养等配套工程服务。赢取了广大客户的信赖与支持。我们秉承“精益求精、至诚服务”的企业经营理念和“诚信、专业”的服务宗旨竭诚为新老客户提供过硬的产品的服务.顾客至上，愿与您真诚建立长久的合作关系！$$$$贾总$$$$022-87806668$$$$13920478906$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区青光镇刘家码头村东