深圳市唯珂隔音材料有限公司$$$$深圳市唯珂隔音材料有限公司是一家专门生产墙体隔音材料、地面隔音材料以及吸音材料的环保型企业，工厂位于深圳市宝安区西乡镇固戍红湾第三工业园区红湾商务中心a座，交通十分便利。深圳唯珂一贯承"致力环境保护，消除噪声危害，提供优质服务"的经营理念，引进国外先进技术设备，投入生产阻尼隔声板，木质吸音板，陶瓷吸音板，聚酯纤维吸音板，布艺软包吸音板，皮革软包吸音板，阻尼隔音毡，楼板隔音减震垫，，环保吸音棉，波峰吸音棉，鸡蛋吸音棉，减震吊钩，颗粒减震垫，活动隔断吸音板，等产品。公司成立于2009年，在阿里巴巴诚信通也已有5年，信誉一直良好，公司生产的隔音材料施工方便、成本低；防火、防水防潮、防腐、防蛀；最突出的优点是材料环保、阻尼大、隔音效果好。欢迎来我公司采购，并具有三大特点：价格优惠1.）深圳唯珂隔音材料有限公司是专业生产阻尼隔音板，复合隔音板，阻尼隔音毡，发泡减震垫，聚酯纤维吸音棉，阻燃鸡蛋棉，减震挂钩等一系列隔音材料工厂。有需求的朋友敬请联系我们，我们会以---惠的价格做为回馈。质量保证2.）深圳唯珂隔音材料有限公司也跟多家---的装饰公司建立长期的合作关系，向多家大型体育场馆、ktv、星级酒店提供专业隔声材料，质量都有保证，并有隔声质量检测，吸声材料吸声系数等一系列---，值得您的依赖。技术支持3.）深圳唯珂隔音材料有限公司有专业的声学设计团队，施工技师，凡购买材料的商家都可以免费来电咨询，共同探讨施工方案，隔音技术问题。$$$$张经理$$$$0755-86030142$$$$13924665842$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道固戍红湾第三工业区