佛山市顺德区北滘华源电机设备有限公司$$$$         华源电机设备有限公司是一所以研发和生产定子嵌线机，定子槽片机，定子槽纸机，定子初---机，定子绑线机，定子终整机和定子综合测试仪等设备为主的民营科研机构。    纯粹从价格去比较各家的落线机，基本上无法体现你我的价值，而华源电机设备更不愿意在偷工减料、粗制滥造上做价格的文章。当下，我们的制造设备已达到国内同行的配置水平，几乎没有一个同行厂家有华源电机设备制造厂的装备能力，华源自动落线机的核心技术采用高频振动前线技术（发明专利），此项专利是受中国科技部及顺德---双重肯定的电机制造设备的核心技术，属于全球的电机制造设备。仅凭这一点，国内的同类厂家就无法与我们相比.    振动式嵌线机专利发明人罗世明讲到：我在电机行业做了10多年，随着行业的发展和变化，传统定子落线依靠人工生产的方式已很难满足市场的需求，面对新形势，我们加大投入，研发出一整套全新嵌线设备，再不用增加漆包线用量就可以实现线径在0.10以上的落线，同样适用于铝线和铜包铝线。针对电机的规格品种繁多，我们设计的独特模具设计使模具更换可以在半小时内完成，这样就可以利用一台设备生产多种规格的电机，大大提高设备的使用效率。我们的宗旨是为客户提供解决生产的技术方案，使客户放心接单。华源电机设备有限公司的核心优势1.加速提升电机生产效率，---企业用工困难。2.不用增加漆包线的用量，适用于铝线和铜包铝线。3.可落线径0.10线材，普通工人即可上机操作。4.20分钟可完成模具更换，电机生产能完全可保证。5.华源电机设备有限公司的优势是不断进步，即使现在本公司的产品未必能满足您的现在需求，但是华源公司会更加更加努力去研发，直到完成客户的目标为止。华源承诺：好用又省钱，让你放心接单，顺利生产。华源电机设备有限公司随时欢迎电机生产企业的您来参观和交流。    传统的手工落线方式已经显出老态，随着工人工资成本提高，人手流动性增强，招人难度增大的问题不断的涌现，电机商家们频频把目光注视到嵌线设备身上。华源电机设备有限公司虽然生产嵌线设备的时间并不是很长，但由于本司前身是生产电机对电机生产十分了解，再加上是本司自主研发的电容电机定子嵌线设备操作简单，安全系数高等特点，使得本司的设备在珠三角“电器之都”的地位日益上涨。本司的落线设备能在不增加漆包线的用量时，达到线径0.10-1.2线径的铝线和铜包铝线落线，仅需20分钟更换模具就能达到转产的效果。$$$$黄$$$$0757-26651367$$$$13928281683$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区北滘镇高村工业区6号