广州市凯棱工业用微波设备有限公司$$$$          广州市凯棱工业用微波设备有限公司成立于2007年，是华南地区规模较大的工业微波设备和高温热泵烘干设备制造商。公司致力于空气源高温热泵烘干机、微波干燥设备、微波杀菌设备、微波萃取设备、微波烧结炉、微波烘培设备、微波杀青设备、微波木材烘干窑、微波真空干燥机、工业除湿机等设备的研发和生产。 作为一个“诚信、创新、奋进”的技术制造产业，广州凯棱从成立之初就非常注重企业的技术能力和研发能力，同时以技术创新的思路行业发展。一方面，公司拥有一大批专业素质过硬的人才，其中---骨干均从事工业微波设备制造十年以上，微波专家郭建中先生更是在微波行业耕耘40多年，强大的人才基础为企业的发展提供了充足的源动力。另一方面，公司与诸多相关生产企业及华南理工大学、北京大学等大学、科研院所建立了良好的协作关系，积累了大量的制样方法数据库及仪器制造智慧成果；同时，不断进行产业升级和设备创新，研发出大批专利产品，极大地丰富了行业设备的内容。此外，企业还非常注重诚信体系的培养，曾多次被授予环保品牌诚信企业、质量服务放心单位以及科技创新企业等荣誉称号。 依托在工业微波设备和高温热泵烘干设备研发生产领域先进的技术优势和充足的制造经验，广州凯棱设计、制造出915mhz、2450mhz、高温热泵三大系列几十种型号、规格的微波能应用设备。其中优势产品包括微波干燥、杀菌设备；农副产品深加工微波设备；空气源高温热泵烘干设备、高温热泵热水器；化工行业微波设备、微波橡胶---、脱硫设备、微波烧结设备、微波萃取设备等；这些设备被广泛应用于食品干燥、食品杀菌、制药、化工、冶金、包装、橡胶、印染、陶瓷等多个行业。 企业的进步和诚信的理念，带来了业务的飞速发展，订单源源不断。截至目前，广州凯棱已为1000多家客户提供了高质量的凯棱牌工业用微波设备，其中包括大量上市公司及老客户，收获业界的广泛好评。 卓越的成绩不仅带来了广州凯棱的业绩高峰，同时也让企业在荣誉之路上结出累累硕果。2013年，广州凯棱成功通过iso9001国际质量体系认证，并被授予荣誉---。 此外，企业曾先后获得中国名优产品、中国品牌、消费者---企业、---企业、中国科技创新企业、全国市场用户环保品牌诚信企业、中国品牌等多项荣誉称号，在产品质量、企业服务、诚信经营已及环保等方面都得到了的认可。 成立20多年来，广州凯棱始终坚持“以人为本，，客户至上，实现双赢”的企业理念，为客户提供性价比较优的产品和服务；同时积极倡导员工和谐共事，团结奋斗，共享成果；并与同行开展良性竞争，促进行业发展。$$$$丁敏$$$$020-34775625$$$$13928878986$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区钟村街钟四工业二路四号之一