广州市爱普农农业科技有限公司$$$$广州市爱普农农业科技有限公司是---、高起点、高标准的以农业为主的---的蔬菜种子专业公司，公司以---的人才，丰富的种质资源，规范化的制种基地，以优良的品种，诚实守信的经商，和优质的服务，积极参与种子市场的竞争。　　爱普农农业科技有限公司一贯注重优良品种的开发和培育，培养了一批专业水平，爱农敬业的高素质的科研、生产、销售、售后服务的人才。目前建立了较为完整的试验试种、经营及售后服务体系。取得了良好的社会效益和经济效益。我们以准确、快捷、优质的服务为您提供适应不同季节，品质优良，抗病性强的新品种。在许多地区推广种植的品种，已成为---致富的一条好路子。　　种子对于人类是不可缺少的，经过科研人员的不断开拓，把---良品种奉献给广大农民朋友，愿我们的每一粒种子都给您带来丰收和喜悦。　　近年来，随着市场经济的繁荣进步，种子行业进入到一个比技术，比质量，比服务的激烈竞争时代。因此，在育种方面，我们不但培育出了早、中、晚配套、丰产、抗病而且栽培容易，又在外观及品质上表现特别优良，并且具有显著特点的新品种。只有生产者栽培的产品在市场上---而且售价高，取得满意的经济收益。种子经营才有前途。这是我司一贯的以此为育种目标和经营理念。　　我公司实行“谁推广谁受益，谁种植谁发财，地区---代理制”的策略和共同经营的理念。即在一个地区设立一家经销商作为我司产品在该地区的---代理商，并在广告宣传，技术咨询，品种更新等方面提供强有力的支持。我们将代理商的利益放在首位。因为我们充分认识到只有保护代理商的高额利润和---权益，才能真正使公司的优良新品种更快更广地在该地区推广。一句话：“先做人，先交朋友，后做事，后做生意”。　　公司将以---的品种，---的质量，---的服务，真诚地为农民朋友奉献，愿我们的每一个品种，每一次服务都能给您带来丰收的喜悦，在致富之路上，助您一臂之力，永远与农民朋友站在一起，共同发展，共创美好的明天。　　公司坚持“品质优良的产品和诚信，互惠互利的合作思络”去赢得客户。十多年来，经业内朋友的帮助和支持，业务已发展到全国三十余个省（市），地区及东南亚各地。以质量---、信誉---、服务---的基本原则，致力服务于中国种业市场。以崭新的面貌迎新世纪，继续开拓精制优良种子，欢迎新老客户前来参观指导。多谢新老客户一直以来的支持和友好合作。$$$$陈小姐$$$$020-36859296$$$$13922723613$$$$广东 广州$$$$广州市白云区北太路1633号民营科技园火炬大厦909室