深圳市华尔信商贸有限公司$$$$深圳市华尔信商贸有限公司成立于2002年，总部座落于经济特区深圳，是工业润滑---业中一贯坚持销售高品质润滑油的进出口贸易公司，公司不断把握市场需求，销售更加符合客户设备需求的润滑油产品。是一家以工业特殊润滑销售服务为核心事业，我们拥有完善的销售和服务中心，先进齐备的油品检验中心，并能通过强大的物流供应，及时满足---周围地区日益增长的润滑油需求。我公司主要负责中国区工业润滑油的销售，代理埃尔夫润滑油（elf）、壳牌润滑油（shell）、美孚润滑油（mobil）、埃索润滑油（esso）、加德士润滑油（caltex)、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油、阿吉普润滑油（agip）、福斯（fuchs)、道达尔（total)等国际知---润滑油在中国地区的进出口贸易和销售，批发业务。销售油品广泛应用于汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的主要区域。客户可享受到我公司众多专业人士为您提供的市场营销，配方设计，技术支持，油品检测等优质服务。?　　公司在深圳本土拥有近4000平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍.能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。?????　　10多年来，在中---的润滑、密封领域，我们一直致力于“为企业提供合理润滑密封解决方案”，?通过现场调研、诊断分析、改良方案、培训讲座、专题研讨、应用指导等“专科医生式”的专业系统?的服务，协助企业解决润滑、密封领域的“疑难杂症”，从而保障设备---运行，降低生产成本，提?升产品品质，提高综合经济效益。?公司拥有专业的队伍，严谨的管理，拥有经验丰富的业务人员，售前，售后服务队伍。公司产品性能优异。产品质量---，优质的服务，及时的货物供给。信誉为先的宗旨为一体，一切以客户利益为主导。?　　未来，我们将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、?系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢。$$$$周辉$$$$0755-29570830$$$$13926599420$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽大园工业区12栋4楼