佛山市重诚机械制造有限公司$$$$佛山市重诚机械制造有限公司是一家专业研发生产经营烘干设备的企业本公司座落于美丽富饶的家电首都--顺德，集多年的研究设计制造机电设备的专业经验，不断引进德国、日本、美国先进的机械设备制造新技术。采用世界厂家的原材料，积极推出自动型、智能型、环保型、节能型、人文化的特色自动化机电设备。公司近年来开发的各类各类非标准石材烘干机、大型烘干房、多层布料烘干机，马赛克烘干窑,不锈钢全自动隧道炉、不锈钢网带烘干线，多层自动化烘干炉，工业烘烤炉，全自动悬挂烘干设备、均取得很大的市场反响，赢得众多客户的好评。“重诚”牌烘干机械广泛应用于各行各业。公司本着“一心只做好烘干”的经营理念，凭借日益精进的技术，将一如既往坚持技术创新、品质为本的质量方针，以优质快速的售后服务为宗旨，热情忠实地与新老客户合作，共创美好明天！我公司对用户实行设备一年保修，终身服务的原则，均建立档案，进行---服务，确保质量水平。荣誉客户（排名不分先后）：佛山市超利金刚石磨具有限公司、南海飓风磨业制造厂、重庆雅丽食品有限公司、广东联塑科技有限公司、湛江贯日木业有限公司、云浮新友石业有限公司、益美佳（广州）制动器有限公司、沈阳浩松陶瓷有限公司、沈阳福盈马赛克有限公司、昆明云振振动棒制造有限公司、伊之密精密机械科技股份有限公司、佛山市宁宇科技股份有限公司、安徽威利广光、肇庆华大、江门宏丰、盛路通信科技股份有限公司、广东万和电器有限公司、福建金竹木业制品有限公司、佛山金意陶陶瓷有限公司、江西佳英体育用品有限公司、安徽康明食品有限公司、九江福达门窗工程有限公司、佛山市威朗金属制品有限公司、广西丰歌绿屋建材有限公司、佛山市星源机械有限公司、佛山汇陶机电有限公司、佛山鸿发陶瓷机电有限公司、安徽威利广科技股份有限公司、贵州吉祥石业有限公司、义乌金泉服饰有限公司、佛山立佳印染洗涤有限公司、贵州高铭石业有限公司、云浮辉祥石材、云浮新友石材、云浮美奇石材、广东生农业集团等。$$$$谭先生$$$$0757 -26922113$$$$13928526616$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区大良镇红岗工业区沙田七街四号