广州市伟利铖水泥制品有限公司$$$$广州市伟利铖水泥制品有限公司从事经营各种透水砖、pc砖、仿花岗岩砖、烧结砖、植草砖、码头砖、井盖等水泥制品---、零售。针对客户的需求提供设计及定---务。公司位于经济发达，水陆交通便利的广州南沙区大岗镇，服务广州、深圳、中山、佛山、珠海等地销售，产品覆盖珠三角地区。广州市伟利铖水泥制品有限公司是服务于广州,佛山,东莞,中山,深圳,江门,珠海,清远,惠州,肇庆,韶关等广东省内各地区市的水泥制品提供商以及---商。与多家企业合作，在技术、质量、配送等方面交流探讨学习。向客户提供优质的、环保的、生态的水泥制品。为市政工程、沿河景观带、新建楼盘小区、休闲广场、园林、住宅、学校等提供高质量水泥制品及运输服务。广州伟利铖透水砖厂家精湛的技术造就优良的品质、合理的价格、完善的网络服务，受到客户和施工单位的青睐。公司以“诚信”经营为指导运作，坚持“诚信为首、质量为首、服务为首”的宗旨，走品牌战略思路，公司采用行业产品检验标准，设立专门网络---服务，精心打造客户放心品牌。公司在产品质量和价格优势的基础上，紧跟市场潮流步伐，立足多元化产品经营，为需求者提供一站式服务。广州伟利铖诚寻合作，齐心协力打造生态环保环境，为生态公园式城市添砖加瓦。$$$$原先生$$$$020-84993030$$$$13928777911$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区大岗镇岭东村竹贤下街1号