广州市嘉宝饮食管理服务有限公司$$$$广州市嘉宝饮食管理服务有限公司,注册资金1800万,始创于2008年，历经十余年风雨洗礼，不断发展创新，在餐饮管理、农副产品配送领域积累了宝贵的经验,拥有完善的生产、加工、运输配送服务体系，配送中心设立于增城新塘镇澳粮国际商贸城b区，配送专用占地2000多平方米，内设有加工车间、果蔬类初加工区、肉类初加工区、库房、冷库、运输车及各种规格的周转箱等完善的生产、加工、储存、运输设备，配备有食品安全检测区，能够对蔬菜、瓜果等食品进行安全检测，强有力的保证了蔬菜的安全、新鲜、营养。嘉宝饮食-贯秉承“目标专注、全力以赴、真诚服务”的企业经营理念，肩负“倡导低碳生活，为大众提供安全、便利、健康食品”的使命；在食品安全管理中严格推行iso9001：2000标准体系,不断强化、提升内部管理，率先导入haccp国际食品安全管理体系认证标准,并在管理中严格执行8s和pdca（计划、执行、检讨、再行动）模式，公司严格推行48小时食物封存留样制。为将食品安全把控与企业内部，公司采用“自有基地+定向供应”的供应链模式，打造了多层次的产品线，建立了现代化农产品配送、无尘加工、保鲜冷藏、和食品检测中心等先进设施，且公司拥有自有车辆十几台，专业服务于农副产品运输、配送及售后服务，已发展成为集农业基地、农副产品配送、物流于一体的综合型服务企业。公司先后与增城、连州、清远、从化、佛山、中山等蔬菜种植基地达成战略联盟合作，实现从农田到餐桌食品安全全程可追溯管理。$$$$黄经理$$$$020-82976199$$$$13925001555$$$$广东 广州$$$$广州嘉宝公司于广州市增城区新塘镇澳粮国际商贸城b区