天津市荣兴友发钢铁有限公司$$$$天津市荣兴友发钢铁销售有限公司成立于2000年7月1日，总部座落于中国的钢管生产基地——天津大邱庄，是集直缝焊管、热镀锌钢管、螺旋焊管、方矩管、钢塑复合管等多种管材产品生产于一体的大型钢管制造企业。目前已经形成了天津、唐山、邯郸三个生产基地，下属2家分公司，7家子公司，员工总计8000余人，拥有“友发”和“正金元”两个品牌，同时拥有1个认可实验室和1个天津市认定企业技术中心。2014年生产各类钢管突破900万吨，连续九年保持全国钢管产。“友发”牌商标于2008年3月被国家 --- ---商 --- 局认定为“---商标”，“友发”牌直缝焊管、热镀锌钢管、螺旋焊管，连续多年被天津市---授予“天津市---产品”称号。天津友发钢管集团连续10年跻身中国企业500强、中国制造业500强之列，2015年，天津友发钢管集团位列中国企业500强第400名，中国制造业500强第203名,中国民营企业500强130名.友发牌钢管---全国各地，广泛使用于三峡工程、首都国际机场、上海浦东国际机场、2008奥运会场馆、2010上海世博会展馆等国家重点工程，并出口欧盟、美国、澳大利亚、东南亚、中东等100多个国家和地区，被业界公认为行业内---。友发自创业以来，凝聚了一大批业界精英，依靠独特的股份合作机制，合作共赢，“一群平凡的人成就了一件不平凡的事业！”同时在多年的经营管理实践中形成了独特的友发文化。友发人时刻以“合作”为基础，以“利他”为出发点，秉承“共赢互利信为本，同心并进德为先”的核心价值观，通过合作不断整合各方资源，以引领钢管行业持续健康发展为己任，内聚志同道合的业界精英，外结各界合作伙伴，合力打造中国千万吨级钢管制造企业集团，最终为实现友发人“立足钢管行业，追求全能冠军”的愿景而不懈努力！$$$$13920647331$$$$13920647331$$$$13920647331$$$$天津 天津市$$$$天津静海大邱庄