东莞市宇雄精密五金有限公司$$$$东莞市宇雄精密五金有限公司位于东莞大朗犀牛陂塘督路，是一家集设计、研发、制造、加工为一体的五金钣金cnc机加工生产制造商。公司主要针对于各种机械零配件、复杂零件、精密零部件产品的cnc精密机加工、手板、钣金加工、激光切割折弯、五金冲压、表面高光、以及自动（数控）车铣加工等一条龙工艺加工的五金加工厂家。公司加工设备配套齐全，加工规格齐全，精度高，适合各种试制和批量化产品的加工。工厂拥有自己专业的技术精英团队，加工范围，如：汽摩配件、机械配件、电脑、通信、智能电子、光学产品、电器、数码、手机、相机、灯饰、---、仪器仪表、音响、玩具、家具、文具、健身器材、---航空配件等。公司加工设备配套齐全，如：大功率激光切割机、数控折弯机、数控剪板机、等离子切割机、氩弧焊机、---保护焊机、四轴五轴cnc加工中心，精雕机、高光机、数控（自动）车床、铣床、真空复模机、线切割、火花机、（25吨-300吨）冲床、磨床、研磨机、油压机、钻孔机、研磨机、拉丝机等。公司技术力量雄厚，我们可以为客户提供从产品设计-模具制作-下料-激光切割-折弯-cnc-打磨-表面处理一站式服务,加工期间没有外发环节，保证了产品的质量和价格优势的同时又有交期的优势。宇雄五金拥有完整、科学的质量管理体系。宇雄五金的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临宇雄五金参观、指导和业务洽谈！！！  $$$$李水红$$$$13926836466$$$$13926836466$$$$广东 东莞$$$$大朗镇犀牛陂塘督路三巷12号