广州鸿创钢结构工程有限公司$$$$     广州鸿创钢结构工程有限公司是华南地区临建房屋大规模的企业之一，是广州市文创钢结构工程有限公司属下的一个集设计、生产、安装临建房屋的分公司，公司汇聚了目前临建领域的一大批经验丰富，高素质的专业精英，公司总投入1千万元资金，工厂占地面积8千平方米，员工50人，共有5个安装班组，板房年产量可生产12万平方米以上，新板房库存量为5千平方，围墙年产量可生产15万平方米以上，箱式房年产量1000个以上，可满足随时进场安装的要求，年营业额已达到5-6千万元。我公司注重产品质量和服务，总公司（文创公司）先后获得了“广东省名优企业”、进出口企业“优质供应商会员”等荣誉称号，作为2008年支援四川汶川抗震救灾过渡安置房建设的主力军，被广州市建委、广州市委与广州市-等单位评为广州市抗震救灾“先进集体”。在广州亚运会、深圳大运会等大型项目上文创公司被评为优先供应商。本公司主要经营范围：板房、集装箱、围墙、钢结构等等。集团公司客户背景深厚。我司和中建二局、中建三局、中建四局及下属八个分公司、中建五局、中建八局、广东华隧建设股份公司、广东省基础工程集团有限公司、梁亮建筑集团有限公司、签订了长期战略合作协议，为合作单位提供板房销售、拆装、翻新等一系列增值服务，同时和中铁一局、中铁二局、中铁三局、中铁四局、中铁六局、中铁十一局、中铁十二局、中铁十四局、中铁十五局、中铁十八局、中铁二十局、中铁二十二局、中铁二十五局、中铁港航局、中铁建工集团、中铁电气化集团、中铁隧道、中国电力---、中交一航局、中交三航局、中交四航局、中交五航局、中船集团、广船国际等单位建立了密切合作关系。我司的活动板房获得了广大客户一致好评。$$$$梁先生$$$$020-34900628$$$$13928722202$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇沙东街2号之一101