晋东（天津）门业有限公司$$$$          晋东（天津）门业有限公司天津卷帘门，天津电动卷帘门，天津水晶卷帘门，天津防火卷帘门，天津车库门，天津伸缩门，天津防火门，天津电动门，天津提升门，天津4s店车库门，天津快速卷帘门，天津铁艺围栏，围墙铁艺大门，以及豪华不锈钢工程等。先进的生产检测设备，保证了我们高质量的完成客户交与的业务。我们已在天津建立了自己的销售及服务网点，方便了广大客户，也为客户解决了后顾之忧。　　我们用传统的人本精神来经营和管理企业，强化人的中心价值，坚持以诚为本，以精求存，树立以客为尊的现代经营理念，培养了大批---的---，并形成了独特的企业文化。　　我们已建立起完善的质量保障体系和售后服务体系。以求真务实的作风，赢得了用户的信赖，我们为用户服务，用户为我们宣传，赢得了用户的心就赢得了市场。本着质量是基础，服务是保证的宗旨，塌塌实实地做好每个门,走好每一步。由于多年来广大用户的支持，我们的业务蒸蒸日上，所以对于一贯支持关心爱护我们的广大用户，表示衷心感谢。　　在以后的合作中，我们会一如既往用我们的热忱，周到、方便的一站式专业一体化服务，为您的安居送去一份温暖。　　我们努力真诚为客户服务，广交各界朋友。天津巨发盛卷帘门厂本着以质量一、信誉一、用户至上的宗旨，以优质的产品，低廉的价格为您提供永远的服务，与您携手共进，共创辉煌!天津巨发盛卷帘门厂“以质量求生存，以诚信求发展”是本厂的宗旨，向用户提供流的产品，完善的服务是我们一向追求的目标，我们将以高质量的产品，合理的价格及优良的服务来回报广大客户对我们的支持！     $$$$程经理$$$$13920262199$$$$13920262199$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区大毕庄北方五金城