广东冲孔雕花铝单板厂$$$$佛山市南海区非标铝单板天花厂是专业从事铝单板，氟碳铝单板，铝板切割，铝板切割加工，铝板折弯加工，铝板剪切加工，数控冲孔加工，数控雕花镂空加工，铜板切割雕花，铝板切割雕花加工，雕花铝单板，雕花冲孔铝天花，厚铝板切割加工，雕花铝风口，雕花出风口，铝雕花出风口，---铝质出风口，雕花风口，幕墙铝单板，跌级铝天花板，木纹铝单板，外墙铝单板，冲孔铝单板，仿大理石铝单板，拉网板幕墙，金属拉网板，铝拉网天花，拉网铝单板，铝幕墙板，装饰铝单板，造型铝单板，铝蜂窝板，粉末喷涂，氟碳喷涂，“铝制建筑装饰材料”研发，生产，销售，安装及技术服务于一体的现代型企业。主要从事铝方板天花、铝扣板天花、铝格栅天花、铝挂片天花、铝造型天花、铝内外幕墙、铝空调风口、各类铝制雕花装饰板及广告牌等金属建材产品的生产和销售。          公司坐落于广东省佛山市南海区里水岗联工业区，拥有万余平方米的生产基地，拥有各类铝制品机械加工设备，数控设备，---加工中心和大型的自动静电喷涂生产线，并建有专业的设计中心。公司建立有产，供，销以及后勤保障等体系，组织机构完整，公司现有员工200余人，其中中------，管理人员50余人，具有较强的研发，设计，生产，销售业务能力和较好的管理水平，可为顾客量身定做，提供专业化服务。一线操作员工多为职业中专或技术毕业学生，具有较强的理论基础和实际操作动手能力。            公司产品可广泛应用于家庭，写字楼，酒店，商场，办公楼及会展中心等各类私密或公共空间的内外装饰装修，为“温馨家园”提供充满贵气，缓和压力的健康生活要件，为“再织城市”提供多层面与---度的诚城市空间构件。“精雕细琢铭刻尊贵，锐意创新彰显个性”，本公司产品充分考虑人与自然的和谐，体现意志与情感的融合。公司产品经国家和地方权威机构检测，各项性能指标均达到或者超过国家或行业标准。           公司通过is09001:2000质量管理体系认证以及“绿色建材”环保认证，具备---的质量保证能力，从原材料投入到成品产出，每一个环节都设置有严格的质量控制环节，特别在重要的工序设置有关重要工序质量控制点实施重点把关，真正做到不合格的产品不出厂。用户一旦发现本公司产品在质保期内出现质量问题，均可无条件更换。迄今，本公司产品已经在全国几百个工程项目中得以应用，并且以其优异的质量和完善的服务体系以及合理的价格优势等赢得了广大客户的信赖和厚爱。公司已建立起遍布世界的完善的销售和售后服务网络体系，产品远销英国，美国，日本，意大利以及东南亚国家，深受海外客户的欢迎和好评。          公司秉承"质量为首，诚信---"的经营宗旨和"以技术为先导、创新、专业、差异"的经营理念，坚持"精益求精，不断创新，品质取胜，顾客满意"的质量方针，坚持高起点、高质量、高技术的经营思路，不断加大科技开发力度，凭借优质的产品、先进的技术装备和"以人为本、---对称"的管理理念，本公司已经成为金属建材行业中的一颗璀璨的恒星，展望未来，本公司全体同仁们将始终秉承敬业、爱业的企业精神，锐意改革、不断创新与广大用户携手共进，缔造辉煌的明天  。诚信赢客户，质量取市场，欢迎各界同仁前来洽谈业务。      佛山市南海区非标铝单板天花厂地址：广东省佛山市南海区里水镇岗联经济开发区电话:0757-85682587传真:0757-85682587手机:13927296893 联系人:郭非先生邮编:528244邮箱gf1591@163.com 网址:http://fsfblbc.cn.alibaba.com/$$$$郭非$$$$0757-85682587$$$$13927296893$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水镇岗联经济开发区