天津市龙德源建材有限公司$$$$天津市龙德源建材有限公司位于中国天津市东丽区军粮城，是通往东北、华北、西北的三北交通要道，沿海连接内陆的交通枢纽。地理位置得天独厚，离海运港口20多公里，铁路京山线在此经过，民航机场离此8公里，是名副其实通往三北的交通要道。      天津市龙德源建材有限公司是一家专门从事石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料专业的有限公司；是从---到零售，从网上到实体店购货相结合的公司。天津市龙德源建材有限公司经营的石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料，---消费市场，并在消费者当中享有较高的声誉。公司经理王禄经过20多年来，在生产石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料的国营大厂工作，从生产到管理再到现在的经营，对石棉制品，密封填料、及耐火材料、保温材料，有着从生产到供应再到销售的丰富经验，并与全国150多家大厂有着供货关系。从上个世纪80年代到现在对于石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料有着独到的见解，并坚信只有自己内行，才能指导消费。      1986年起，曾与天津市建材公司综合加工厂及天津市建材供应站，两个专门从事石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料的建材公司保持着多年的供货关系；另外曾经与天津碱厂、天津化工厂、天津大沽化工厂和几个电厂，天津大无缝钢管公司、天津钢厂、天津铁厂、天津新港船厂、天津新河船厂、天津石油一厂、石油二厂、石油三厂、天津炼油厂、大港石化公司等，天津数十家国营大厂都有着很好的供货信誉。2000年以后，因为一些单位经营管理体制的改变，消费市场也在发生悄然的变化。近几年来，本公司也在摸索一条新的销售模式，即：从网上销售与在实体店销售相结合，朝着现代超市的模式发展；从产品的样品、实物、前店后库房，可以让用户有选择的去看货、去买货。为适应各个---的用户需求，在价格---成高、中、低档次，并可以在购货后10日内包退包换（前提：未使用前退换，订做的产品除外），本公司从产品的进、供、销，严格把住质量关，做到不合格的产品坚决不准进店。      本公司的经营宗旨：&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;以质优价廉、功洞顾客、惠泽社会，想用户所想，及用户所及，互惠互利，实现共赢&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为经营理念，以诚信、优质、---、为服务目标。本公司与全国生产石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料的几十家名优厂家有着长期稳定的合作关系，在市场上有着良好的信誉。本公司从石棉制品、密封填料、及耐火材料、保温材料、工业锅炉、高温装置、保温节能、设计施工、改造保养、监理全程服务，提供2200度以内高温装置、节能方案定制。     在不断更新、不断改进、不断提高的经营方略前提下，本公司致力于重合同、守信誉，经商信为本，誉从信中来，愿竭诚为海内外客户服务！ ！$$$$王子路$$$$022-87806650$$$$13920080937$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云一支路新南马路五金城2区10栋126号