佛山市天谱安建材科技有限公司$$$$佛山市天谱安建材科技有限公司成立于2008年，是一家致力于钢结构设计、生产、施工的一体化综合性企业，可提供全套钢结构解决方案，主营钢结构加工、钢结构工程、钢结构住宅、轻钢别墅、集装箱房、活动板房、锌钢栏杆、铝艺护栏、庭院门、铝合金门窗和阳光房等多类型的全系列产品。天谱安自有两个工厂，共30000平方米的全产业链生产基地，基地拥有钢结构全自动生产线，引进h型钢自动组立机、埋弧焊和粉末喷涂设备等数十台精密加工设备，加工车间包括切割车间、埋弧焊车间、组装车间和喷漆车间，车间配备多名质检专员，严控品质。钢结构年产量超过10000吨，确保准时交货。主营钢结构加工、钢结构工程、钢结构住宅、轻钢别墅、集装箱房、活动板房、锌钢栏杆、铝艺护栏、庭院门、铝合金门窗和阳光房等多类型的全系列产品。公司与各大院---期战略合作，拥有逾30人的---生产团队，为客户深化图纸、优化方案和控制成本，确保每一件产品成本低、工期短、质量优。公司专人对客户一对一---服务，及时响应，及时解决。天谱安十分注重企业管理规范，先后获得了钢结构工程专业承包、iso、sgs、德国tuv、法国bv等国际认证---。公司十分重视产品的研发创新，目前已拥有15项自主研发专利---。公司拥有自营出口权，10年出口经验和海外项目施工经验，产品远销到欧美、非洲、南美洲、东南亚等全球26个国家和地区，能时刻为全球客商提供专业优质服务。展望未来，天谱安将充分利用多年以来在创新研发、环保设计、海外经验等多方面优势，将更多优质成熟的钢结构产品推广给全球客商。我们愿与您一起携手未来，共创美好明天！欢迎五湖四海朋友来我厂参观指导，地址：佛山市南海区里水镇麻奢村万国市场1号的厂房$$$$江先生$$$$0757-85653728$$$$13929979122$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区里水镇麻奢村万国市场1号的厂房