东莞市金宜华家具制造有限公司$$$$     东莞市金宜华家具制造有限公司,成立于2004年3月，是一家集研发、推广、品牌营销于一体的创新型科技公司，公司汇聚人才，专注于为学习者“创造健康学习环境”，拥有”金桥贝贝”、”星童贝尔”等多个品牌。金宜华家具于2008年在中国推出“易升”系统，将人体工学设计理念结合在学习桌椅上，解决了孩子身高不断成长而桌椅高度不变的矛盾，一经面世便受到广大家长和孩子的喜爱，目前，公司中在国内100多个城市拥有100多家的门店销售网络，覆盖全国各线城市，预计2020年门店数量将超过1000家，由金宜华打造的“金桥贝贝健康学习桌”将伴随更多的孩子一起健康成长。21年来公司专业致力于学习桌，学习椅及办公椅研发及制造，2013年在美国成立分公司及建立研发基地进行学习桌、学习椅的研发，用心的服务赢得了众多消费者的信赖和好评，在国内部分地区已具有公司良好的品牌影响力。如”万达.龙之梦.王1府井.红星1美凯龙,居然1之家”等购物广场現已有我們的品牌进入.深受广大消费者的信賴。企业愿景：成为健康、更长久的企业，让所有孩子拥有健康未来企业使命：1、让天下所有的孩子远离近视和驼背，拥有健康的学习工具2、为员工和经销商搭建人生价值的实现平台，让与金桥链接的人获得财富自由3、助力---企业核心价值观：“诚信、感恩、创新、共赢”$$$$龙先生$$$$0769-82664250$$$$13926840260$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市清溪镇土桥村金寓2街A座1楼