广州新贝林轴承有限公司$$$$香港贝林轴承国际贸易有限公司是多家世界---轴承生产商的授权代理，其属下广州新贝林轴承有限公司自2002年成立以来，公司本着&ldquo;以质量求生存,信誊求发展的诚信至上企业理念&rdquo;。&ldquo; 解决客户的设备急时之需&rdquo;的服务宗旨，给客户需求提供专业产品选型配号和现场安装的技术经验，我们以过硬的专业知识，务求令客户的设备无忧运转，及时交货提供长期稳定货源供应。以经营---的心态经营轴承，全程呵护！逐渐赢得了广大客户的一致认同，现公司已成为南方地区---的进出口轴承销售商之一, 客户遍及全世界。  公司主要销售的有瑞典skf德国fag、ina,日本nsk、ntn、koyo,美国timken等世界---轴承,中国产品有瓦房店，环驰hch轴承，zwz哈尔滨hrb,洛阳lyc等---产品。产品广泛应用在工程机械，---，电机，工业齿轮箱，橡朔机械，木工工程，农业机械，船舶，叉车，起重输送机器，冶金、电力、矿山、机械制造、食品、医药、汽车、纺织、化工等众多领域。能在最短的时间为用户提供轴承技术及工艺精深到位的服务。公司聚世界品牌拥有过万种直接来自工厂的原装不同型号的轴承现货，, 并与设在世界各地的贮备联网，库存信息与世界同步。使我们公司的客户能最快拿到所需轴承，产品以---惠的价格，在中国境内设有多家连锁服务经营单位，满足各地客户需求的产品组合和服务，定制各种特殊轴承，价格---惠化，一站式直销到工厂的现代化、网络化完---务体系，成为工业消费品后市场的领行者!客户的要求，就是我们的追求，公司将始终坚持&ldquo;以人为本，服务客户、与时俱进、开拓创 新&rdquo;的全新理念，真诚期待与世界更多客户，朋友一起携手合作。热烈欢迎业界有识之士洽谈合作！$$$$张华涛$$$$020-86334567$$$$13922309546$$$$广东 广州$$$$广州市白云区 广州市白云区石槎路聚源街50号凯翔商务大厦A208