德能泵业（天津）有限公司$$$$     德能泵业（天津）有限公司  是一家集生产制造、技术研发、项目设计为一体的大型技术生产型企业，位于环渤海天津小站工业区——紧邻滨海新区天津港港口，四面高速环绕，是京津冀一体化工业群重要位置之一。主要生产产品有大型轴（混）流泵、排污泵、潜水井用泵、矿山专用泵、管道泵等，并提供管件、阀门、电控柜、电力设备等配套设施的选购和定制化生产。管理层和科研层人员都来源于泵行业，拥有超过40年产品技术经验和相关管理经验，企业设立生产大群、售前技术部、售后技术部、研发部、销售大群、财务部、行政部、企划部、人事部等部门结构，上行运营副总、总经理和董事会。　　德能是根本，质量是生命是德能泵业始终如一的经营理念，秉承了“立德 立能 力实 力新”的企业文化，为广大合作伙伴提供良好的产品和优质的服务。同时，我们将持续创新和进步，不断完善，精益求精。专心专业专为您是德能泵业要求全体技术---的箴言！德能泵业拥有完善的售前服务和售后服务体系，提供售前工程咨询服务，工程设计服务，技术支持服务，现场指导安装服务，售后技术咨询服务，售后维修服务，售后保修服务等模块，为客户提供方便，致力为您提高成产力生产效率。建有大型试验台、实验室、水泵生产erp系统、综合数据分析服务器和tp自动化实验系统等。依托强大的工厂、技术，电力供给设备和先进的试验设备、试验台、实验室，德能泵业提出定制化diy生产理念。根据不同水域环境、工程环境和复杂环境等，德能泵业可提供定制化设计方案和定制化生产水泵产品。$$$$德能泵业$$$$022-28730366$$$$13920699810$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站镇工业园盛塘路9号