广州一铭办公家具有限公司$$$$          广州一铭办公家具有限公司成立于2004年，其经营方向主要是以运作行业子品牌为主的品牌控股公司，以打造行业产品品质为动力，针对公共---行业的家具配套服务，建立具竞争力的强势子品牌，目前旗下主要运营两个行业子品牌“一铭?网吧家具”和“游戏椅”，未来一铭家具还将不断打造更多行业品牌。一铭家具，不仅是家具产品代名词，更是孕育行业一线品牌的超级热土，2011年8月公司又以全新的姿态，进军游戏---家具产业，打造---家具产业神话，一铭的脚步必将越来越快！◆公司立足于以人文本，注重人才储备和建设，为员工提供良好的环境和更广阔的发展空间，自公司成立以来，分别于2004年底陆续组建成立了专门的市场部、业务部、人事行政部、财务部、售后服务部及品管部门等等，完整的运作管理体系，为产品的质量提供了依据和保障。随着公司的发展，我们同时在中山、广州及番禺设有自己的五金配件生产厂及成品装配工厂，并运用市场手段，相继推出行业品牌。所提供的产品均为国内优质产品，材料配件方面均已通过sgs及美国bifma的相关测试标准，可以充分保证质量的稳定性。◆自主原创以及自主知识产权将成为公司产品的核心动力，每一款产品的设计都源于对公共---行业的深刻理解及领悟，我们生产设计的不仅仅是产品，而是一套系统，我们提供的也不仅仅是服务，而是行业前景的展望。$$$$周先生$$$$020-66821055$$$$13925191658$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石街105国道猛涌路段新兴广场3号楼二楼