东莞市祐宇精密五金有限公司$$$$          东莞市祐宇精密机械科技有限公司位于长安镇中心，成立于2018年4月，致力于航空航天、通信光纤、电子设备零部件、模具、自动化等高精密零配件加工，经过不断的发展，凭着精湛的技术和完善的服务体系，在全国各地建立了稳固的客户群体，与很多---企业建立了长期合作的关系。公司的生产能力和技术水平在同行业中处于先进地位，设备精良，技术力量雄厚，拥有日本高精密全自动数控车床m08j-ii、cnc四轴加工中心、慢走丝等高精度加工设备、光学投影仪、瑞士进口高度仪等先进的检测仪器，主要加工不锈钢、铝、铜、塑胶等为原料的航空航天配件、汽车零配件、光学仪器、探针固定座、刀柄、刀排、刀座盖、热流道、接头等配件。专业样品开发、小批量生产、我们的周边配套设施也十分完备，包括：激光---、表面喷砂、抛光、无害电镀、钝化、氧化、包装等可以实施一站式服务，为客户节省更多的时间和成本,取得双赢。人性化的管理体制凝聚了一批精英员工及高素质管理人员,这让我们更有信心和能力完成各种复杂的技术任务，达到客户要求的标准。从而获得客户的认可,业务量取得了长足的发展。祐宇公司始终保持“奉献祐宇精品，传递永恒价值”的企业理念，以团结、创新、勤奋、务实的精神推动企业管理水平的持续提高,遵守其规定已经成为我们每天工作的原则。公司用优质产品,低廉价格,准时守信,回馈客户。相信祐宇公司卓越的品质、诚信亲和的企业形象会越来越受到公众的重视和认可。我们热忱欢迎海内外客商莅临指导，洽谈合作，共创辉煌。$$$$杨总$$$$0769-83065620$$$$13922983228$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇涌头社区宏业北路十一号图强大厦c座三楼02室