东莞市硕邦机电设备有限公司$$$$东莞市硕邦机电设备有限公司是一家专业从事空压机零配件---业务的贸易公司，主要销售进口、国产空气压缩机配件、耗材及空气净化设备系列产品。硕邦公司坚持“以人为本、求实创新、追求卓越、和谐发展”的企业理念和“视质量为生命，以信誉求生存，以优质的品牌为客户服务”的经验理念，来促进公司、职员、客户三者之间的和谐关系，让公司不断完善和发展，让职员实现自我价值，为客户创造利益，为社会创造财富。遵照现代化企业模式进行管理，通过不断强化内部管理来提高综合实力，愿与各界同仁互惠互利，共同发展。主营产品：1、空压机配件品牌：阿特拉斯（atlascopco）、复盛（fusheng）、寿力（sullair）、英格索兰（lngersoll-rand）、神钢（kobelco）、康普艾（compair）、富达（liutech）等。2.管道过滤器品牌：英国多米尼克*汉德（dh）、美国汉克森（hankison）、德国超滤（uitrefilter）、日本（smc）等。3.空压机保养常规消耗品：空压机专用机油、油气分离器元件、空气过滤器元件、机油过滤器元件等。4.空压机易损件备件：阀件维修包类（进气阀、断油阀包、温控阀包、最小压力阀维修包等）；传感件类（压力传感器、温度传感器、压差传感器等）；机器内部连接类（高压油管、高压气管、进气软管、联轴器、齿轮、专用皮带等）。5.后置处理易损件备件：各品牌的精密过滤器芯、电子式排污阀、自动排污阀。6.其他附注件：各阀件总成（进气阀、最小压力阀、单向阀等）；电磁阀；轴油封组件；后部---器、板式换热器；电脑版；plc控制面板；积碳清洗剂。硕邦精神：诚信：内诚于心，外信于人，信必行，行必果；专业：执着品质，追求卓越；创新：锐意创新，稳中求变；服务：以客户满意为宗旨，设身处地为客户着想。硕邦精神：---压机配件行业中---秀的配件服务提供商$$$$张小姐$$$$13929259659$$$$13929259659$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市厚街镇