东莞市东盛印刷有限公司$$$$                   东莞市东盛印刷有限公司成立于2003年，注册资金1000万，现有厂房面积20000多平方米，员工300余人，是一家一体化整合包装方案提供者。公司主要业务范围：包装彩盒、胶片盒、各种手工盒定制、礼品盒、手提袋、吊牌、彩卡、说明书、不干胶标签、胶袋、吸塑、纸托等。    公司先后引进德国、日本，单色、四色、五色精密彩色印刷机，拥有完善印后设备，全自动（粘盒机、贴窗机、裱纸机、过油机、过胶机）、啤机、uv机、丝印机、ctp、模切机等生产设备，吸塑事业部配备全自动高速吸塑生产线6条，按客人要求生产金/银色、植绒、抗静电等特性产品。    公司自成立以来，一直秉承着〝客户至上，品质优良〞的服务宗旨，为新老客户提供优质服务和优良的产品。公司通过iso9001：2000及iso14001：2004环境管理体系认证，并坚持采用作为产品质量控制和保证体系，高度重视环境保护，不断提高产品的环保技术水平。正因为如此，我们赢得了诸多---企业信赖与肯定，如富士康集团、光宝、致伸集团、正崴集团、群光电能、比亚迪、小米等，并长期直接或间接服务于apple、philips、sony、dell、jvc、koss、hp、cisco、lg、samsung、microsoft等行业巨头。    东莞市东盛印刷有限公司主要业务经营范围如下：    包装彩盒定做印刷：彩盒定做印刷、牛皮纸盒、瓦楞纸彩盒、卡纸盒、坑纸盒、白盒、天地盖盒、飞机盒、礼品盒、特殊盒型定制、手工盒定制    开窗彩盒印刷：胶片盒、pvc开窗彩盒、pet开窗彩盒、展示性彩盒、贴胶片彩盒、彩盒贴窗透明胶片；    其他纸类印刷品：手提袋类、吊牌彩卡、说明书、画册、不干胶标签贴纸印刷；    内包装产品系列：各种防静电袋、复合袋、---袋、铝箔袋、导电袋、气柱袋、气泡袋、epe珍珠棉、吸塑真空罩、纸托制品等系列、特种辅材：bopp、pet贴片胶带（无声胶带）。    行业运用：数码电子类（如：3d眼镜、手机、耳机、充电宝、移动电源、手机壳、鼠标）、玩具、服装、鞋盒、母---童用品、日用品、家电、食品、礼品、烟酒类、化妆品、香水、汽车、护肤品等各行业。$$$$肖正宝$$$$0769-81850322$$$$13929452016$$$$广东 东莞$$$$东莞市 茶山镇增步卢屋慧美科技园a栋1楼