天津傻根劳务服务有限公司$$$$                         傻根”一个朴实而又低调的名字在城市的每一个角落悄然的走进了我们的生活；如同他名字那样默默地为我们的生活带来方便而又快捷的服务；就像家人一样变成了我们不可缺少的一部分；随着人们的生活水平不断提高，皮制品工艺的不断更新，对皮革护理行业的服务质量提出了更高的要求，传统街头巷尾的修鞋服务已无法满足消费者的需求，他们将随着行业的崛起而重新定位，擦鞋店将成为点缀城市的新亮点。“傻根”就是跟随社会发展的脚步引领整个行业变化；让那些朴实的劳动者走进“傻根”大家庭绽放绚丽多彩的人生；走进“傻根”擦鞋店你会发现，优雅的环境，专业的设备，独特的技术，严格的工艺流程，大众的价格，带给你---般的享受，专业的服务项目有、擦鞋、洗鞋、修鞋、拉长撑宽、皮鞋改型、改色、整体上色。旅游鞋、磨砂鞋、鹿皮鞋、清洁保养整体上色。皮衣、沙发、汽车座椅、箱包、钱夹、清洁保养、改色、整体上色。各种---品皮具、貂皮大衣的清洁保养以及多种特色产品的销售等。公司拥有的教学环境，强大的师资队伍，先进的教学设备，独特的教学模式，真正做到理论与实际相结合，强化训练，包教包会。作为培养皮革护理员、专业技师的摇篮，难怪业内人士称赞“傻根”是擦鞋行业的黄埔，皮护行业的北大、奢护行业的清华。十年磨一剑，出鞘显神威，＂傻根＂2004年进军皮革护理行业，于2008年创建“傻根”皮革护理品牌，通过国家备案，成为本行业屈指可数的全国连锁机构。一三年在天津双港开发区新购置了1700平米的办公楼，具有新产品研发、相关设备制造、物流配送、特许经营管理、综合技能培训一体化管理模式，是中洗委皮革护理办公室副主任单位，天津市洗染行业副会长单位，国家职业---书培训基地，天津市洗染行业培训单位，行业标准审定的参与者，天津市皮革护理合同凭证的起草单位，先后获得：《中国洗染行业知---》、《天津市商标》、《天津市洗染行业知---》、《中国十佳皮革护理连锁企业》、《2009年度中国质量500强》、《质量放心品牌》、《行业十大质量品牌》、《中国皮革护理行业十大竞争力品牌》、《中国皮革护理连锁最值得信赖加盟品牌》、《第八届全国洗染行业技能大赛天津选拔赛》，《2016傻根杯皮革护理大赛》、《第九届全国皮革护理技能大赛总决赛第二名》，《“傻根”皮革化料成为第九届全国洗染行业技能大赛用料》等荣誉。公司拥有专业团队，主要从事相关产品的研发，至今已有16项---，均属国内外行业空白；专利产品的问世，彻底改变了传统的店面模式，掀起了行业---，促进了美鞋工具的更新换代，提升了行业服务质量，也得到了社会各界的良好赞誉，08年创立了天津地区---品养护中心和事故救治中心，满足了客户和从业者的需求，把皮革护理与时尚、休闲相融合，带动了诸多顾客的消费---，提高了单店的营业收入，激发了人们的创业热情；“傻根”模式的出现，改写了中国擦鞋行业的历史，满足了不同层次的消费需求，开启了行业新时代。行业优势，首先这个行业不会被互联网所取代，因为它属于技术含量很高的服务领域，另外他是新兴行业，朝阳行业，几十年都不会落伍，傻根品牌属于行业，本行业商标最多，专利最全的企业，对于行业竞争有的优势，傻根品牌创始人，刘建华，中商联洗染委专家，中国皮革护理办公室副主任，全国洗染业创新人物，国家裁判员，考评员，天津市皮革护理合同凭证的起草人，曾荣获第七届专利发明博览会金奖，09年度质量诚信人物奖等，2016年度洗染行业建设贡献奖，参与编写《皮革护理的基础理论和实际操作》一书及全国首例皮革护理地方标准，并参加了由国家组织的标准审定工作，为行业的创新、规范、发展奠定了坚实的基础。携手共进，合作共赢，我们不求开店的数量，只在乎开店的质量，我们不求企业做多大，只在乎企业走多远，我们不奢望做行业的老大，只在乎加盟商的创业是否成功，做加盟商的贴心小棉袄，这样在创业的路上才不会有寒冬，我们是发展中企业，我们在路上奋勇前行，我们有理由相信不久的将来，“傻根”品牌定能立足中国、走向世界，终将成为行业的楷模，中国的名片。$$$$赵经理$$$$022-59656817$$$$13920749333$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区拾光汇4号楼10层