深圳市龙泰投资发展有限公司$$$$                        深圳市龙泰投资发展有限公司---常州市八达机房设备工程有限公司（厂家）是专业从事设计、开发、生产防静电地板和网络地板的企业。在产品开发设计中，实现了先锋性、突破性，以丰富多元化的产品直接与国际性产品接驳，让客户享用到更---、更贴心、更便利的使用环境。公司产生的影响不仅仅局限于在本行业，更重要的是它强大的辐射力，能够带动更积极、明智的产品购买模式，使客户能够更清楚的辨别和使用到合适的产品。          几年来，公司的快速成长有目共睹，产品已出口到亚洲、欧洲、大洋州、北美洲、非洲等二十几个国家和地区，内销遍布所有省、市、自治区（包括港、澳、台），年产能力80万平方米。优质的产品质量、合理的产品价格、良好的商业信誉、严格的企业管理赢得了众多客户的信赖。 　           公司---了一批高素质、积极进取、诚信敬业、极具合作精神的专业人才的团队，并且组建了一支经过专家严格专业培训、具备一定专业知识、技术成熟的施工队伍，这些使我们在产品咨询、设计理念、专业施工、妥善保养等方方面面的环节上具备能为广大用户提供---服务的实力和基础，并与其他企业区别化，差异化，从而保证自身的优势。               自信来源于我们的实力。先进的装备和先进的技术、具备熟练技能的员工，赋予了我们产品无与伦比的优良品质，并在激烈的竞争中赢得了一席之地。可靠的质量，快捷的交货能力及优良的售后服务，这些便是我们给予用户的保证。如同汽车更新交通方式，电视改变---方式，相信我们的产品和服务会让您有惊喜的可感受性！对于我们，您所发现的远比期待的更多！                 产品的质量是企业的根本，用户的利益高于一切！选择我们，因为我们有优质的产品，合理的价格，贴心的服务！$$$$胡小姐$$$$020-82104022$$$$13929521878$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道394号顺景大厦B栋506室