深圳市创世纪机械有限公司$$$$                深圳市创世纪机械有限公司成立于2005年，是一家集---智能装备的研发、生产、销售、服务于一体的国家高新技术企业。旗下拥有taikan台群、yuken宇德两---，数控机床产品品种齐全，涵括钻铣攻牙机、高速加工中心机、高光机、玻璃机、扫光机、硬轨线轨加工中心机、龙门加工中心机、高速雕铣机、等系列精密加工设备。经过多年的发展，创世纪已经成为国内---智能装备龙头制造企业。　　公司总部位于深圳市宝安区，拥有三个现代化生产基地，厂房面积达60000余平方米，员工1400人。作为国家高新技术企业，公司建有一支高素质的专业研发团队，先后获得100多项核心技术发明专利，产品拥有完全自主知识产权。先后获得“深圳知---”、“广东省着名商标”、“深圳市高新技术企业”、“国家高新技术企业”、“深圳市机械行业协会常任理事企业”、“国家十二五重点装备制造行业企业”等多项荣誉称号，并通过了iso9001国际质量管理体系和is014000国际环境体系认证。　　目前，公司销售和服务网络遍及全国各地，设有专业售后服务中心，并在北京、天津、山东、安徽、四川、湖北、湖南、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西等地设有分公司和办事处，为客户提供仝面、方便和快捷的服务支持。　　展望未来，公司将弘扬“我们一直用心，努力做到更好”?的企业文化精神，始终坚持以市场和用户需求为导向，以完善的管理体系和质量保证体系为基础，持续为广大金属加工用户提供髙效率、高品质的专业服务。$$$$冯海彬$$$$0755-27255633$$$$13922805359$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道东环路508号