佛山市凯顺环保设备有限公司$$$$佛山市凯顺环保设备有限公司（原佛山市南海区凯顺电镀环保设备厂）是一家集设计开发、制造、安装、销售于一体企业，成立于2009年。位于交通便利的佛山市南海区大沥镇广佛路蛇龙段10号。临近沈海高速、佛开高速、佛山一环。   本公司主要生产各种通风机、酸雾净化塔、废气处理设备、空气净化设备、酸洗槽、氧化槽、电解槽、钢塑槽、各种氧化地板、各种氧化、电泳、pp pvc塑料板、管、及配件。并承接各种塑料---工程及废气污水处理工程。     本公司技术实力雄厚，不仅汇集环保方面的---学者专家和---工程---，还与国外多家环保公司有直接的合 ...佛山市凯顺环保设备有限公司是一家集设计开发、制造、安装、销售于一体企业，成立于2009年。位于交通便利的广东省佛山市南海区大沥镇广佛路蛇龙路段西10号。  我厂主要生产酸雾废气净化塔、空气净化设备,酸洗槽，酸洗池，电解槽，槽钢箱，氧化池，塑料抽风机、防腐地板以及各种氧化、电泳、各种塑料---工程。  凯顺本着“质量---，至城服务”的经营宗旨，服务于现代电镀环保事业。真诚欢迎从事电镀环保事业的各界人士及广大客户光临凯顺，对凯顺提出宝贵的意见和建议，与凯顺进行多方面的技术交流和合作，为发展电镀环保事业而共同努力。                                                联系地址: 广东省佛山市南海区大沥镇广佛路蛇龙路段西10号                                                            服务热线:400-8377-488$$$$黄映梅$$$$0757-85572389$$$$13928626665$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区大沥镇广佛路蛇龙路段西10号首层