广东绿意环保科技有限公司$$$$               广东绿意环保科技有限公司原名东莞市绿意环保工程有限公司，成立于2006年，注册资金1000万---，总部位于广东省东莞市茶山镇博头工业区。公司是一家以环境污染治理及修复为核心，集“咨询-设计-施工-运营管理”于一体的综合性环保技术企业，公司拥有技术团队，出众的经营管理模式，在环保市场上享有盛誉。公司下设清溪分公司、惠州市绿意环保科技有限公司，主营业务包括：环境影响评价、突发环境事件应急预案、清洁生产、环保工程竣工验收、场地环境调查与评价等环保咨询工作，废水治理（工业废水、生活污水）、废气治理（粉尘、有机废气、锅炉废气等）、噪声治理、场地修复（土壤、生态）及相关联非标设备的生产制造等环保工程工作。公司以“碧水蓝天，一切为了---人类的居住环境”为使命；秉承“稳健、务实、”的工作作风；坚持“以人为本”的经营理念，以“机制激励人，文化塑造人，感情温暖人，事业凝聚人”的人才理念为宗旨；以自有技术力量为根基，以市场为导向，为广大客户提供高品质的环保产品和环保服务。经过多年的经营和沉淀，造就了公司雄厚的技术实力，公司在发展壮大的过程中培养了一大批环保专业人才，拥有经验丰富的人才队伍，上千个成功案例见证着绿意环保的成长与壮大。公司先后取得了《广东省环境污染治理资格行业认定---》、《广东省环境保护产业协会会员》、《东莞市环境保护产业协会会员》”等---，并于2016年7月挂牌广东石油化工学院“产学研基地”。$$$$黄先生$$$$0769-86868433$$$$13922910012$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇博头工业区