佛山真耐新型板材有限责任公司$$$$真耐新型板材有限责任公司是一家专业从事pc新型板材研发、制造与销售的大型环保企业。企业座落于广东省佛山市南海狮山科技工业园，拥有现代化花园式生产基地。真耐在行业内率先引进意大利先进的共挤生产设备，精选德国拜耳原料，确保了产品的卓越品质。真耐企业坚持“生命源于自然，健康来自环保”的经营理念，致力于研发能有效减少能源消耗的新型环保pc板材pc阳光板;pc耐力板;阳光板;耐力板;pc实心板;pc中空板;pc板;pc板材;pc颗粒板;温室;颗粒板;聚---板;亚克力板;pvc板;pc波浪瓦;pc塑料;pc原料;钢化玻璃;玻璃钢;玻璃，为全球环保事业做出了应有的贡献。产品严格执行iso9001国际质量管理体系，具备真正50微米防紫外线uv层，具有绿色环保、---隔音、坚固耐用等优点。今天，真耐的产品和模式得到了业界一致认可和推崇，并相继成为中国---采购---品牌、中国---品牌和绿色环保产品。2008年，真耐企业与---财产保险公司达成1000万---的质量---，成为---提供巨额质量---的pc板材企业。为了让消费者更好地识别高品质真耐产品，企业全面实施cis品牌战略，采用全球统一品牌连锁专卖，更好地显示出真耐品牌的专业与优势，传递真耐品牌的价值。好板材，用真耐！展望未来，真耐企业愿与全球居民共同打造绿色环保的生活空间。$$$$钟先生$$$$0757-86656988$$$$13928539169$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山有色金属工业园虹岭路206号