东莞市雷帛尔服装辅料有限公司$$$$东莞雷帛尔服装辅料有限公司成立于2000年，座落在世界闻名的制造业名城——广东•东莞。是集各类服装商标，洗涤标印制与pvc,硅胶制品及各类、服装辅料生产，销售于一体的综合性实业公司，具有国内国际销售权。东莞市位于广东珠江三角洲中部，东南距深圳机场，货运码头30分钟，香港机场45分钟车程，西北距广州机场50分钟车程。水路至香港47海里，至澳门48海里，空运，海运以及陆地运输非常方便快捷一、我司有自己的生产车间，30多种先进印刷设备，印刷工艺个性化，多样化，种类齐全。二、18年的生产经验，80%都是老员工，90%的技工都是行业技术精英，技术力量雄厚。三、实行绩效考核，提高工作效率，一直追求节约成本给客户更优惠的价格。四、采用erp管理系统，生产顺畅，产能大，出货快，货期有保障。五、21道工序层层把控，且设有专门的品管部门，出厂货物一律全检，品质有保障。六、开模打样费用低（仅收取成本费用），速度快，做大货板费退回。七、2000多种材料供您选择，不论是常规材料还是特殊材料，应有尽有，总有一款适合您。公司主要生产销售：服装商标洗涤标，布标，水洗吊牌，牛皮纸吊牌，自粘标签，条形码贴纸，防盗标签贴纸，阻燃洗涤布标,(pvc,tpu,eva)等标签吊牌，硅胶制品。能满足于服装，绒毛玩具，箱包，手袋等客户的需求，与国内外多家品牌客户建立了良好供销关系。随着地球村时代的到来，和科学技术的突飞猛进以及人类文明的进一步发展。一些传统，普通的商标标识已经满足不了日新月异的市场需求。环保，再生，仿古，防盗，防伪，阻燃等名词已经成了新时代商标印刷行业的主要课题。面对如此现代的需求，雷帛尔人顺应潮流，与时俱进，及时调整营销策略。首先添置了一系列国内，国际上先进的设备：英国（foucus）柔版印刷机，意大利高速轮转机，日本全自动丝网印刷机，以及国产250#不干胶标签印刷机，硅胶---机，高频电压机，对裱机，uv干燥机等印前印后设备、柯式印刷机(罗兰﹑海德堡﹑小森)﹑数码印刷机、压花机﹑烙印机﹑高周波机﹑电脑条码机等﹐相应的配套设备，如：激光排版机﹑扫描仪﹑菲林输出机﹑冲版机﹑晒版机﹑条码测试仪﹑超声波切割机等﹐并设有检测实验室。从工艺设计﹑菲林制作到产品印制整套程序都是自主完成。公司采用现代化管理制度﹐从市场开拓﹑订单接受﹑物料供应﹑生产计划﹑制程控制﹑品质管理﹑到货品运输以及公司内部财务﹑行政管理等每个环节都采用了erp管理系统。公司历来视质量为生命﹐积极推行iso9001质量管理体系﹐所使用的原材料达到reach法规要求，并在热转移产品方面获得了oeko-tex---，方便了客户的产品在欧美市场上的流通。在此热忱欢迎各方朋友嘉宾伙伴来我司参观﹑考察﹑订购产品。$$$$谢经理$$$$0769-87015767$$$$13925700551$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头沙区翰诠科技园d栋11楼