东莞市嘉菱冷却设备有限公司$$$$               东莞市嘉菱冷却设备有限公司 冷却塔-制造专家(冷却 环保 节能) 公司简介：　　东莞市嘉菱冷设备有限公司是一家专业从事冷却设备的研发和生产主的公司。公司致力于冷却设备的开发、设计、生产、出极具竟争力的产品。　　公司拥有一批具有丰富经验的人才和管理团队，---、---、技术力量雄厚。同时，公司拥有国内外先进的生产设备，检验设备，以精湛的加工技术及---的加工工艺，确保产品质量良好、环保节能、售后服务保证。　　目前，公司主营产品分为水轮机冷却塔、横流方形冷却塔、逆流方形冷却塔、逆流圆形冷却塔、封闭式冷却塔、蒸发式冷却塔、开放式冷却塔七大类，共计百余种规格供选择。广博的专业知识、大量的配件及扩展性在设计和构造方面，公司研发过程中，考虑到降低噪音、减少蒸汽和水处理方面的问题。通过配件的补充以求达到完美的效果。冷却水系统根据客需求，可将冷却塔和您的生产系统完美的结合起来，设---产出适合用户需要的冷却系统。专业的连接合成系统可以用标准尺寸的集装箱进行运输。可靠服务密集的服务网点保证公司服务的有效性。为您的产品和系统提供有效及时的服务。我们为用户提供24小时服务，并及时为您提供配件派送及系统更新服务。应用行业冷却塔的冷却水可以为生产过程及机器提供降温需要。它所适用的行业有：能源业 化工业 塑胶制品业 空调设备业 制药业 食品加工业 金属加工业$$$$黄诚$$$$0769-82868391$$$$13922510579$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇杨屋工业区