秩父精密工业（东莞）有限公司$$$$     秩父精密工业（东莞）有限公司，创建于2013年8月，总投资1300万美金，员工1000余人。董事长为黑泽章二，副董事长为黑泽文武，总经理为马广暹。  公司主要生产各种精密轴类产品和铝制品，旗下还拥有黑泽精密机械有限公司，主要用于生产汽车配件。公司始创就以高水准、---率的生产管理模式进行高质量的生产。历经多年的生产及研发，公司取得飞速的发展。目前已拥有先进的高精密高速五轴联动加工中心、nc数控加工中心和先进的电脑车床、自动车床、数控凸轮加工机床及各种二次加工设备等1500余台。为保证产品质量，公司引进了各种高精密度的检测仪器，包括三丰三座测量仪、三丰投影仪、三丰硬度计、表面粗糙度测量仪、真圆度测量仪、能力分散荧光x射线元素分析仪等。针对客户需求，公司还可以对一些工艺特殊的产品进行二次加工和各种表面处理，为客户提供精、优、全的产品。  为公司多元化发展，公司加快了技术创新的步伐，培养了一支专业齐全、配合默契的技术部门。不断的改革创新、绩效考核制度。使公司从生产各种金属轴类产品逐步转型为原来基础上又可生产各种工装夹具、模型、送料架、二次加工设备，并自主研发自动车床、nc数控车床并对外销售。从而为企业的发展提供强大的动力源，进一步完善了公司的经营体系，提供了企业在同行业的竞争力，为开拓国际市场奠定了坚实的基础。  如今公司产品远销欧洲、日本、新加坡、马来西亚、韩国等地，并赢得广大客户的信赖。  公司将不断的引进高、精、尖设备和技术，不断提高全体员工的技术水平及文化素养，从而进一步提高企业的竞争力。以先进的生产技术，人性化的管理模式，完善的服务体系，秉承“重技术、创效益、保品质、降成本”的核心价值观，来满足客户的需求。$$$$姚喜龙$$$$0769-86856111$$$$13923459211$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇科苑城青峰南路六号