广州市昭航能源科技有限公司$$$$                广州市昭航能源科技有限公司是一家节能科技企业，集研发、制造、销售、服务于一体的专业生物质能源设备和生物质能源管理服务商。是中国早从事生物质燃烧设备开发的企业之一，是国家定点锅炉设计制造厂家，中国生物质协会、中国节能协会、长三角铝业协会、广东节能协会、广东省环保协会等会员单位，是广东工业大学和华南理工大学的战略合作伙伴，旗下拥有昭航锅炉、生物质热风炉、生物质热水锅炉、生物质热风热水锅炉、生物质熔铝炉、生物质燃烧机、昭航生物质燃料多家生产基地。生物质热风热水锅炉、生物质熔铝炉等产品已获得多项国家发明专利、实用新型专利、外观专利，是2012年广东生物质产业一推荐展示品牌。      公司以发展---节能环保的生物质能源为基本，以拓展生物质能源价值链为导向，以开发低碳循环经济为目标。遵循“---节能”“低碳环保”的先进产品设计理念和“竭尽所能、用心服务”营销宗旨，不断创新，保持行业领先，根据用户的实际特点，提供高性价比的产品和有针对性的解决方案，提供设备和燃料销售、设备租赁、能源托管、节能改造等服务。公司以其---的产品品质、独特的产品个性、人性化营销服务和良好的企业信誉，产品被广泛应用到喷涂、洗碗消毒、电镀、压铸、烘干、食品加工、纺织服装、印刷、涂布机、熔炼、造纸、涂料、化工、酒店等行业，产品除中国市场外，远销到韩国、马来西亚、---、越南、泰国、中东、北美、欧洲等国家和地区，市场占有率居行业之首。$$$$郑先生$$$$020-29077744$$$$13926410515$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇