广州诺胜化妆品有限公司$$$$                    广州诺胜化妆品有限公司04年以无纺布制品切入市场，由于其优异的品质，于2006年与---（美即）达成合作关系至今，业界口碑极1好；11年诺胜于广州市从化设立分公司，与日本的三大化妆品生产厂商之一高丝品牌合作至今，品质不言而喻。我们是一家集无纺制品和化妆品生产、销售、拥有自主进出口权于一体的综合性公司。公司产品广泛应用于日常生活，用于美容的面膜布、化妆棉、美容巾等；用于美居清洁抹布、工业擦拭布卷等；用于卫生的---一次性床单等；用于酒店领域的压缩毛巾、抽取式面巾、一次性桌布等。诺胜是国内比较早进入美容无纺制品领域的化妆品oem代加工公司，已成为多家国内外有---的供应商。在广州市中心壬丰大夏设有策划设计部，在鹤龙街创意园设有营销服务中心。我们是中国化妆品oem/odm代加工的供应链专家，为美容、化妆品领域的更多企业提供更具有竞争力的产品和服务。·生产优势诺胜以化妆品---c、fda标准为基础，组建现代化的广州、从化两大研发生产基地。十万级净化生产加工车间，多套乳化、自动灌装、---、检验检测等仪器,具备各类化妆品的生产条件和能力。·研发优势诺胜拥有一支由中外出名研发专家组成的研发团队——多名核心出名---，几十名---组建而成，其中某海归研发精英，曾服务世界五百强企业德国汉*、唯*美容连锁集团。这样一支操作精湛的一线队伍，尽忠尽职的质量---，构成了诺胜雄厚的技术实力，得以与一线的护肤研究机构和有名化妆品企业（欧**、日本高*）展开长期的技术合作，研发实力位居国内化妆品界的前列。·策划优势诺胜,诺胜引进一支4a广告精英团队，带着充足的市场经验和百变的创意能力，专业的创意表现和执行力，能轻松满足企业品牌策划、产品包装、营销等专业度极高的需求，以专业的做品牌态度和水准为自己以及客户打造独树一帜的品牌。专业的策划团队，拥有灵活的创新力，缜密的思维逻辑力，敏锐的市场洞察力等，能准确无误的抓准市场突破点，将品牌进行完1美输出。保证产品包装及页面的视觉调性吸引客户，产生良好专业的品牌印象，铺路于品牌今后的长远发展。懂得进退，懂得生活、懂得美丽是一种智慧，是诺胜一直倡导的生活方式。追求高度，却懂得站在高处谦卑,怀有高山流水的胸襟；追求品质生活，却懂得平衡物质和精神；追求美丽，却懂得丰富与之匹配的内涵。懂得，是天边一抹意境悠长的禅意，看不见，却时时刻刻能让自己的心更加安静美丽。诺胜追求的文化，有如摩登时代的新女性，既深藏用一研素墨，绘一曲云水禅心的内敛才华，又有追求品质，敢于突破的青春活力，在岁月的平仄中，体味时光的冷暖···一直以来，诺胜人都秉承“一诺胜千金”的宗旨。努力提供更具优势的成本和潜心致力于开拓创新更优质的产品和更完1美的服务。$$$$杨经理$$$$020-36735117$$$$13925014503$$$$广东 广州$$$$广州市白云区江高镇夏荷路8号