深圳市宇源智能科技有限公司$$$$深圳市宇源智能科技有限公司是一家创新产品定制企业，集产品研发、设计、销售、售后于一体为客户提供顾问式营销服务，从客户利益角度出发结合行业经验为客户提供整体方案和增值服务，给客户高质量的一站式服务体验。经过多年的发展，宇源智能科技产品线目前已经从柜员机防护罩产品扩展到全套的。主营柜员机防护罩产品有：atm防护舱、大堂atm防护罩、智能柜员机外罩、智能柜台机具银行大堂机罩、推拉式大堂atm机防护罩、防尾随智能atm防护舱、穿墙式atm机防护罩、附行式atm机防护罩、atm机装饰隔档、atm防护亭、atm自助取卡机防护罩、自助银行装饰面板、智能柜员机罩、智慧柜员机罩、靠窗式智能柜员机防护罩、靠墙式智能一体机罩、自助缴费机防护罩、自助发卡机防护罩、电网缴费机防护亭、自助挂号缴费机外框、影像科自助打印机隔断、自助办税机外框、交通---缴费机外框、政务自助柜员机隔断、社保智能柜员机罩、24小时自助柜员机隔断、智能终端机隔断防护罩、自助银亭、智能设备人机交互外罩等。宇源智能科技柜员机防护罩定制产品应用于众多行业，合作的客户有银行业：中国建设银行、中国工商银行、中国农业银行、招商银行、邮政储蓄银行、兴业银行、华夏银行、中原银行、福建农商行、新疆农信、恒丰村镇银行等数百家银行业客户；通信行业：中国移动、中国电信、中国联通；水电行业：国家电网、南方电网、广西水利电业集团；政务服务行业：肇庆政务大厅、广东国税，赢得良好的市场和口碑。公司整合国内外多家供应商实现战略合作伙伴关系，为客户提供高性价比的服务。“一站式服务体验”的特征逐步凸显。我们将产品的定制设计落实在产品的方案设计、制造交期快捷、安装现场的匹配、运输交货的便捷，环环相扣，为客户打造放心、安心、省心的采购体验。$$$$李经理$$$$0755-32914880$$$$13923457335$$$$广东 深圳$$$$深圳