广州市怀德机电设备有限公司$$$$     广州市怀德机电设备有限公司是一家专业从事建筑给排水建筑容器、水工业、环保能源产业领域的技术研发与集生产、销售、安装、售后服务为一体的综合型企业。公司商标已注册“怀德”牌，现有专业工程---数十名，技术力量雄厚。主要产品有组合式不锈钢水箱、smc玻璃钢装配式水箱、镀锌钢板装配式水箱、搪瓷钢板装配式水箱、保温水箱、不锈钢水塔，不锈钢储罐、玻璃钢储罐，膨胀水箱，隔油池，不锈钢隔油器，玻璃钢化粪池，玻璃钢污水处理装置，一体化污水处理装置，玻璃钢沉淀池，不锈钢异型水箱、不锈钢罐体、紫外线消毒器、臭氧消毒器、臭氧发生器、污水治理配套设备、不锈钢风管的加工等。在生产、安装、服务上方便、快捷；在产品质量上有保障。为水箱品牌的提升打下良好基础。“怀德”牌水箱、容器，性能卓越，品质优良，符合国家标准。公司有一支精良的安装队伍，保证产品的服务，为客户提供优质服务。产品行销全国各地及港澳地区，受到广大客户的好评。公司产品主要应用于各类建筑物的生活二次供水、消防备用水、生产备用水、污水治理、空调补水、设备循环、水雨水回收收集等。公司自成立以来始终坚持以“诚信、务实、---、创新”的企业厚德精神，坚持以品质精良，追求卓越的质量方针，不断改进，不断创新，专注于为众多国内外用户提供更多先进实用，竭诚为广大客户提供经济可靠的产品与优质的服务，在庞大的客户群中树立了良好的企业形象。$$$$郭女士$$$$020-84211765$$$$13922741341$$$$广东 广州$$$$广州市天河区岐山路822号B幢2房