深圳市金日立电子有限公司$$$$          深圳市金日立电子有限公司——成立于2000年，其前身为香港智力仪器设备有限公司，自主研发、制造、营销和售后服务于一体的---企业。公司坐落在中国改革开放的最前沿——广东省深圳市，与世界的自由贸易港——香港相毗邻，具有得天独厚的地理优势和人文优势。公司技术实力量雄厚,产品研发能力强劲,拥有自主的知识产权.产品质量优良,性价比高,可靠性好,其智力mp和金日立品牌享誉业内.产品均通过《国家质量---检验检疫---深圳计量质量检测研究院》检定,加之有可靠的售后服务和技术支持,能充分地满足用户各种不同的个性需求.主要专业致力于:基础仪器、自动化设备、安规测试仪器、产品整机可靠性试验等设备仪器的研制.其产品有：智能型高速无废料跳线成型机、振动试验机、直流电子负载、音频扫频信号发生器、喇叭相位测试仪、直流毫欧电阻测试仪.lcr数字电桥,电参数测量仪、高压测试仪、接地电阻测试仪、泄漏电流测试仪、绝缘电阻测试仪、数字高压表、电池内阻测试仪、直流磁化(偏流)源、系列直流稳压电源等。深圳市量金日立电子有限公司专业服务各类进品仪器仪维修与销售。依托珠三角的巨大市场优势,经过多年的开发经营和不断的市场开拓,产品巳稳站本地市场,辐射全国,走向世界.产品除行销国内以外,还销往:韩国、新加坡、泰国、越南、奥地利......金日立电子秉承以人为本、不断创新的理念.真城地期待着与您紧密合作,共享双赢成果!$$$$张先生$$$$0755-89633486$$$$13923767813$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道鹅公岭社区大岭路88号