东莞市群桦精密五金有限公司$$$$东莞市群桦精密五金有限公司，是一家专业从事pin针的研发生产销售为一体的国家高新技术企业.公司专注于研发各种电子元器件用的各种pin针，t形pin针,十字pin针,打梅花pin花,工字头pin针、四方针，异形四方针,折弯四方针,打梅花四方花,打翅膀四方针,打泡点四方针,打特尖四方针, 中间打挡四方针等多年来对产品精雕细琢，以及对产品品质的持续---,群桦已快速成长为全国---的pin针生产企业! 与国际---企业molex、weidmuller、sunon、尼得科集团、翰荃集团、飞利浦、格兰仕等---企业有着良好的合作关系。群桦精密成立于2006年，注册资金600万，总投资3000万。工厂面积5000m2以上。拥有自动pin针专用机160多台，高速冲6台,精密自动拉丝机3台.  群桦拥用独立的产品检测室,有高低温沾锡试验炉,高温烤箱,恒温恒湿试验箱,盐雾试验机,电阻试验机,500倍显微镜,拉力试验机,投影仪,2.5次元等.公司通过iso9001，iatf16949品质体系认证。产品符合rohs环保认证要求。  为海内外广大客户解决产品的pin针连接问题,是群桦永远的追求!欢迎世界各地新老朋友来电详询或莅临指导.我们将竭诚为您提供pin针,四方针,连续式料带四方针等定---务。联系人：尧先生：13929400567（微信同号）  电话：0769-86574878  地    址：中国广东省东莞市石排镇沙角村金沙工业2路1号$$$$尧先生$$$$13929400567$$$$13929400567$$$$广东 深圳$$$$广东省东莞市石排镇沙角村金沙工业2路1号