中山市奇成展示用品有限公司$$$$               中山奇成展示用品有限公司,位于珠江三角中心地带伟人故里中山市。始建于1995年，是一家---品牌服饰陈列道具与展示用品的综合性公司。公司下属有深蓝品牌策划机构、五金制品厂房7000多平方米、木工厂7000多平方米、喷涂厂3000多平方米，机械设备150余台套，员工300余人（其中五金制品厂200多人，木工厂70多人，喷涂厂30多人），其中大中专以上---的---人才占员工总数百分之三十。公司创建伊始至今已十余载，十余年来公司从小到大，从弱到强，历经风雨考验，逐步发展成为品牌服饰货架与展示用品制作行业一支正规专业的生力军。完善的管理制度，合理严谨的组织架构，精干的管理人员，吃苦耐劳能打硬仗的员工队伍，合理的价格，优良的产品质量以及热情周到的服务赢得了广大客户的认可和好评。公司现与休闲品牌：以纯、佐罗世家、依米奴、异乡人、中域、圣玛田、森域、依林鸟、永艺、温纯；女装品牌：狐仙、法拉米、诺曼琦、贝妮、e讯、卓多姿、威丝曼、古惑女、莎琪贝尔；运动休闲品牌：康威集团、域图、时艺、木浪时、姚明obc、来速；牛仔品牌：威鹏集团、美国u牌、杉杉牛仔、科雪龙、奥克、马可街头、民森集团；内衣品牌：安淇、曼妮芬、意大莱、新一系；羽绒品牌:威鹏羽绒；童装品牌：小猪班纳、安奈儿、青蛙皇子、光头仔、蓝眼精灵、俏皮狗、娃娃王、兔仔唛……等数十个品牌厂家都保持着长期良好的合作关系。回顾过去,展望未来。在新的一年里奇---将继续秉承“我的服务，您的成功”的经营理念；“勤勤恳恳做事，踏踏实实做人”的原则，与时俱进，开拓创新，携手与新老朋友共同发展，再创辉煌！$$$$刘先生$$$$0760-23333533$$$$13928182524$$$$广东 中山$$$$中山市南区北台曹边工业大道17号