洪邦机械有限公司$$$$惠州市洪邦机械有限公司是一家专攻挖掘机结构件的生产企业,主要产品有：标准大小臂，挖机加长臂、拆楼臂、打桩臂、伸缩臂、岩石臂、小臂一体式岩石臂、挖斗、岩石斗、液压油缸、倾斜斗、液压抓钳器，贝型抓斗、松土器、抓木器等结构件。公司致力于国外市场的生产和销售，出口到美国、澳大利亚、加拿大、及东欧等国家和地区，和国外多家主机厂配套,。由于国内市场的需求和客户更高质量的要求，公司开始专注于国内市场的开发和销售.随着业务的日益状大。目前我司的产品已在全国各地成功销售，争做国内---最全的挖掘机结构件供货商。我们对我们的产品很有信心！愿意在平等互利的基础上与国内用户真诚合作。“诚信经营，质量至上”是洪邦公司的经营宗旨，仍将不断开拓进取，精益求精，竭诚为客户提供优质的结构件,欢迎新老客户光临惠顾!适用挖掘机品牌：卡特、小松、日立、神钢、大宇、现代、加藤、凯斯、住友、沃尔沃、柳工、玉柴、三一、徐挖、邦立等挖掘机系列定做洪邦产品生产周期短，同质价更优，使用寿命长。自公司创立以来，一直坚持：三包、双保、两不原则。保证按合同日期发货、保证接到售后电话24小时内给于客户处理结果；质量保质期内包维修、重大质量问题包换退货、努力推行精品战略；质量不打折，服务不打折。力争做到工程机械配件行业的“三一”。联系电话：13928399719$$$$13928399719$$$$07526920718$$$$13928399719$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市博罗县石湾镇铁场仁集工业区