广东龙泉快洁到家家政服务有限公司$$$$                    【快洁到家】家政公司成立于2015年4月，公司总部位于东莞虎门，是广东龙泉集团属下公司，由龙泉物业原班---管理，有着十多年的物业服务经验及良好的物业服务口碑，享誉东莞。    公司主营业务包括日常保洁、新居开荒、白蚁---、甲醛治理、石材翻新护理、木地板护理、瓷砖美缝、地毯清洗、空调清洗、干洗服务等项目。公司秉承安全、专业、省心的服务理念，以用心服务每---的服务标准，真诚服务公司的每一位顾客；以“让每个龙泉人当老板”为企业宗旨，鼓励员工在公---期服务，与公司共同发展、分享成功。    目前公司已开设近二十家分店，服务范围遍布东莞虎门、长安、东坑、南城、塘厦、万江、沙田、大朗、松山湖、东城、凤岗、厚街、大岭山、寮步、黄江、石排、茶山、莞城、横沥、樟木头、高埗、道滘、石碣、深圳、广州等多个区域，服务项目包括了万科南部湾、碧桂园、金地琥悦、保利富士山、彩生活---公馆、万达华府、虎门---广场、都市华庭、长安地王广场、龙泉豪苑、东坑幸福里、石排影剧院、大朗碧水天源等众多---企业和项目。快洁到家所有的家政服务员上岗前均经过严格筛选和合格的健康体检，并经过严格的岗前职业道德、礼仪礼节、服务安全、服务技能等专业培训。公司对家政服务员的服务情况定期进行电话回访，上门家访，及时解决存在的服务问题，确保服务质量。    展望未来，快洁到家致力于发展成为一项民生服务事业，为社会创造就业机会，为顾客营造幸福家园，为员工打造创业平台。我们将一如既往的秉承安全、专业、省心的服务理念，用心服务每---，“洁”我所能，“净”你所想，为您美好的生活提供优质的家政服务。$$$$冯先生$$$$0769-89333339$$$$13926871266$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇连升中路金洲段龙泉国际大酒店7楼