东莞市索必克精密仪器有限公司$$$$                              公司概况：东莞市索必克精密仪器有限公司是一家具有15年从业经验、具有开拓创新精神的仪器行业精英团队组建的---股份制制造企业，自主研发、生产、销售、各类工业用高精度光学测量仪器。在---设立一个研发中心，在---拥有六大营销售后服务中心和一个海外事业部。致力于为精密制造客户提供工业自动化与智能化的产品与解决方案，主要针对产品尺寸测量，表面缺陷检测，自动化生产装配等各环节，帮助客户提升质量，---效率，降低成本，从而推进客户企业的竞争力发展状况：索必克（sobek）目前拥有精密影像测量仪器，影像测量自动化设备，影像检测自动化设备和影像组装自动化设备等四大产品系列。其中精密测量仪器设备与解决方案已成功运用到包括电子，五金、塑胶、模具、钟表、陶瓷、pcb板、汽车零件等行业。索必克（sobek）拥有全国性的服务网络（广东，江苏，天津，上海，浙江，福建，成都，武汉,---，泰国，韩国等国内国外销售售后服务中心）高品质，---率的服务团队，为客户提供零距离的服务，免费上门安装调式与培训，一年免费保修期，非盈利性的后续服务方案等一系列保障措施，保证客户的---使用及技术支持。企业宗旨：以人为本、掌握核心技术、创新求变、策略联盟、多角化发展，永续经营经营理念：索必克（sobek），以“技术创新引领行业潮流、崇尚质量塑造品牌形象、诚实守信铸就市场份额、五星售后满足客户需求”。索必克（sobek）一直非常注重自主品牌的建设与提升，各类产品自投放市场以来，广受国内外客商的好评.企业愿景：索必克（sobek），秉承传统文化，宏扬创业精神，崇尚服务质量，追求卓越品质，与时俱进，开拓创新。我们将一如即往地以优---能、良好品质、完善服务和超值价格向用户提供检测设备，我们将与广大用户一起发展，迎接中国经济的新腾飞。$$$$丁小姐$$$$0769-23883306$$$$13925733543$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区九头村工业区a幢