佛山市尚成夹芯板有限公司$$$$佛山市尚成夹芯板有限公司（以下简称samzoon）座落于广东省佛山市南海区汀圃工业园（一汽大众园区旁），是华南地区一家专业生产轻型隔热彩钢夹芯板（eps泡沫夹芯板、pu聚氨酯夹芯板、岩棉夹芯板，玻璃棉夹芯板、玻镁彩钢板、各种金属手工板、彩色瓦楞板）的生产企业。公司拥有一批具有15年以上行业经验的---过硬、作风稳健的---和经营管理人员，公司研发、生产、销售彩钢夹芯板10年有余。为了更加专业化、现代化、国际化, 2015年我们引进外资与澳大利亚samzoon公司重组在---注册“佛山市尚成夹芯板有限公司”并引进目前国外---的全自动彩钢夹芯板生产线，同时对目前我们的生产线进行全面技术升级改造，对接国外市场冷库板，净化板，窑炉板，钢构厂房仓库板，活动组合板房板及箱体房板的技术要求，细节突出品质，技术造就可靠，我们有信心向广大客户承诺：同样价位，我们的产品品质上乘；同样品质，我们的价位合理。 目前，samzoon轻型隔热夹芯板远销澳大利亚、美国、欧洲、中东、俄罗斯、东南亚、非洲等多个地区和国家，产品质量，性价比及售后服务受到广大客户的热烈好评。 针对国内市场，我们将携公司精锐团队展现给广大客户全新的产品体验，我们的目标是用安全可靠的保障，细致入微的服务及无与伦比的性价比将“samzoon sandwich panel尚成夹芯板”打造成为国内外一线品牌。 “崇尚完美，成就品质”，这是我们“尚成”人对待制造的态度；“高尚做人，成功做事”，这是我们“尚成”人的行为准则，公司以合作共赢的原则与广大客户真诚合作携手共创美好未来！$$$$文基成$$$$0757-85885788$$$$13928669293$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区汀圃工业园（一汽大众园区旁）1号