东莞市锦翔自动化设备有限公司$$$$     东莞市锦翔自动化设备有限公司成立于一九九九年,通过努力,现已拥有技术队伍及良好的售后服务,为广大新老客户所称颂是专业生产组装线、平面循环组装线、电视机组装线、空调组装线、陶瓷组装线、卫浴组装线、路灯组装老化线、各种家电组装线、流水线、长台板流水线、独立工作台流水线、台板线、立柱悬挂线、ac电源插头流水线、动力滚筒线、无动力滚筒线、插件线、自动插件线、链板线，网带线、水帘柜、烤箱、烤炉、隧道炉、物流线、转弯机、工作台、柔性管工作台，柔性生产线、smt周边设备,各式生产流水线，大型组装装配线以及各种工业自动化设备的制造商,通过十多年的努力与磨练,已成为国内颇具经验与实力的电子设备制造商之一。回流焊、波峰焊、ac电源插头悬挂线、smt周边设备,各式生产流水线，大型组装装配线以及各种工业自动化设备的制造商,通过十多年的努力与磨练,已成为国内颇具经验与实力的电子设备制造商之一。公司自成立以来本着“质量优质，用户优先”的原则，以客户为中心、以效率为生命、以人才为力量、以市场为导向、以优惠的价格为广大用户提供优质的产品以及快捷的服务，配合着诚信、技术、效率的服务精神，以高度专业知识、制程技术为核心能力，提供---率的自动化设备及优化、先进的制造竟争力，来达到客户创造效益的目标。愿锦翔公司携手与合作伙伴共创辉煌、共同前进！$$$$柳贤义$$$$0769-81887657$$$$13929461548$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇颜屋村悦颜路35号