东莞美的灯饰有限公司$$$$          美的灯饰于1978年创建于---，已经有40多的年灯饰研究、开发、设计、制造、外销、代理的历史，在国内外灯饰界有很高的---度和良好的企业信誉，是欧美主要灯饰进口商在国内重要的合作伙伴，是奥地利globo lighting亚太总代理，是全球两大触摸灯饰厂之一，也是---照明行业智能照明的核心推动力量。                    东莞美的灯饰有限公司总部位于世界制造中心—东莞,拥有现代化厂房36000多平方米，具有先进的生产设备，雄厚的设计研发能力，丰富的制造加工经验和优质的客户服务。作为---行业先行者，美的灯饰有广泛投资于电镀厂、电线厂、五金厂、陶瓷厂、led光源、商业照明、户外照明等，通过对灯饰行业上下游的深入布局，美的灯饰已经建立一个强大的照明产品供应链体系，目前公司业务已经进入金融、房地产、物联网等领域，逐渐构筑起一个庞大的物联网照明科技生态圈。                    美的灯饰未来将不断在灯饰制造的雄厚基础和行销的丰富经验支持下,整合上游厂家的技术,资金的投资以及下游买家的销售通路及产品市场信息双方来扩大市场占有率及产品线的优势化,技术专业化,以高品质专业的产品与良好的生产效益来获取客户的青睐，取得客户与本司获得共同利益的双赢局面，从而为---，员工及社会带来正面的效益。     $$$$罗冬军$$$$0769-22655009$$$$13926810064$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区牛山外经工业园景盛路