天津瀚石科技有限公司$$$$                树脂混凝土线性排水系统起源于欧洲国家，该排水系统由各式盖板、树脂混凝土排水沟体、跌水井和检修口组成。由于其具有良好的排水能力和承重能力、使用寿命，近年来被国内外的---广泛采用。天津瀚石科技有限公司，自2012年成立以来，专业致力于线性排水沟的研发、生产、销售服务以及排水专业的方案设计，各类新型排水沟盖板的研发、生产、销售等服务。坚持工匠精神，是我们作为行业专家的特质。我们独立研发的盖板系列，具有完全的防盗功能（行业内龙头）、防堵塞功能（专利设计、行业内***开发）、防锈功能（30年以上使用寿命）、美观（广泛应用于景观及市政、海绵城市、绿建三星项目）。我们以做工艺品的用心、去做好每一块盖板。我们开发出来的迭代型树脂线性排水沟，更具有超强的耐压力、使用寿命、更适应于海绵城市规划要求、大排水量要求、是目前乃至未来二十年内，中国的线性排水沟系统***品牌。本系列产品（e3000﹨e4000﹨e5000---)已经被确定为北京市、天津市、上海市的海绵城市规划的---技术标准和推荐品牌。已通过iso9000认证，产品完全符合欧盟en1433﹨en124标准。我公司将牢牢立足于潜力无限的中国排水市场，立志为中国的海绵城市的发展以及更广泛的排水市场的需求,提供更优质的产品和服务。    与时代同行，建丰功伟业！产品独特性：1、超强的抗冲击强度、抗压强度也很高，其抗冲击强度是水泥混凝土和其他普通树脂混凝土材质的许多倍，这个优点，足以保证在运输和现场安装过程中不会产生意外的损坏。2、耐腐蚀性能：本产品具有很强大的耐酸耐碱性能，测试显示：ph3-12的情况下，具有长期耐腐蚀性。3、抗生物腐蚀：可以防止生物寄生，由于不吸水，---细孔，生物组织无法在沟体内部生存。4、耐高低温：-50-200摄氏度范围内，可适用于绝大部分地区。5、表面光滑：水流阻力极小，可经受长期冲刷后，表面依然光滑。6、使用寿命长：即使在安装出现偏差的情况下，依然可以保证沟体不会断裂，正常情况下，沟体材质的使用寿命可达100年。7、重量轻：沟体材质的比重在1.8-2.0，明显轻于传统混凝土和常规树脂混凝土材质，减少运输成本和安装成本，减少碳排放。8、环保特性：其生产和运输、安装过程中，不产生对环境有害的物质，无化学残余，因此对环境不会产生任何污染。$$$$沈经理$$$$022-88318133$$$$13920935800$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区大沽南路澳景大厦713号1门913室