广东奔朗新材料股份有限公司$$$$广东奔朗新材料股份有限公司始建于2000年，多年来坚持不懈地专注于超硬材料制品的研究和开发，现已发展成为中国超硬材料制品行业的***企业之一，位居全球陶瓷加工工具细分市场占有率---名。广东奔朗新材料依靠高水平---人才组成的研发中心，严格的生产管理和严密的质量保障体系，以及强大的国内外销售与服务网络，公司研发和生产的各类金属结合、树脂结合和陶瓷结合的金刚石工具以及立方氮化硼精细磨削工具，不仅广泛应用于陶瓷、石材、建筑工程、耐火材料、玻璃等领域的切钻、磨削、抛光等加工过程，而且不断向机械零部件、汽车配件、电子陶瓷、光学玻璃等精密加工领域扩展。“奔朗（monte-bianco）”品牌赢得了六十多个国家和地区广大客户的信赖。创新、诚信、尊重、热情、担当、赢”是公司企业文化的核心价值观，“持续创新”是企业的灵魂。公司将与社会各方合作者携手并进，共同奔向明朗的未来。主要产品有金刚石锯片、花岗岩锯片，大理石锯片，石材锯片，陶瓷锯片，切割绳锯，金刚石磨块、滚刀，刀头，研磨刷，碳化硅磨块，树脂磨块，马蹄形磨块，菱苦土磨块，抛光轮，磨边轮，倒角轮，成形轮，研磨工具、校准工具,抛光工具、切割工具、分析工具,金属磨具,金刚石磨轮,陶瓷结合金刚石工具、陶瓷加工工具、石材加工工具、玻璃加工工具等金刚石工具。广东奔朗新材料从2000年开始全面开拓国内外市场，建立了稳固、完善的营销网络，近年来销售收入以飞快速度增长。在国内，奔朗营销网络覆盖了中国上百多个城市，与多家经销商建立了长期稳定的合作关系。在国外，奔朗以专业的海外服务营销网络已覆盖了海外市场，坚持推广自主品牌，凭借过硬的产品质量和创新，以客户服务为主，十几年来在金刚石加工工具这行业中已---，奔朗的客户遍布国内国外，深受客户的喜爱！顺德奔朗总部地址：广东省佛山市顺德区陈村镇广隆工业园兴业八路7号电话0757-26166666传真0757-26166665新兴奔朗份公司地址：广东省云浮市新兴县新城镇新成工业园电话0766-2988666江西奔朗分公司地址：江西省高安市八景镇工业项目区电话0795-5489991传真0795-5489998福建奔朗分公司地址：福建省晋江市安海镇安平开发区豪安路7号电话0595-86997363传真0595-86997363淄博奔朗分公司地址：山东省淄博市张店区南定镇田家村电话0533-2972078传真0533-2970698眉山奔朗分公司地址：四川省眉山市东坡区经济开发区新区电话028-38555666传真028-38555665手机：13929113981qq:3303586476电子邮箱：info@monte-bianco.com网址:http://www.monte-bianco.com$$$$卢小姐$$$$0757-26166666$$$$13929112219$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区陈村镇广隆工业园兴业八路7号