深圳市东星制冷机电有限公司$$$$东星制冷是一家专业生产制冷设备的外商独资大型集团企业,拥有30多年的生产经验和雄厚的技术力量，引进德国技术并不断创新同时吸收世界先进技术，主要研发制造工业---降温设备。多年来，公司以人为本，吸聚了大批专业人才，从而保证了产品的高质量。公司生产的东星系列产品，一直---国内外，以其优异的性能，合理的价格及良好的售后服务，赢得了良好的市场声誉。东星一直---工业制冷行业，为各行各业提供优质的工业制冷设备，有幸成为比亚迪、飞利浦、新希望、中铁集团、中交路桥、北京大学的供应商。并与德国比泽尔、---汉钟、美国谷轮、日本松下、施耐德签订了长期合作的战略合作协议。           东星集团1990年7月在香港成立，1995年在深圳投资设厂，总投资1300万美元，占地面积18500平方米，2003年6月深圳市东星制冷机电有限公司上海分公司成立，2005年东星制冷（武汉）有限公司成立。2007年江苏昆山工厂成立，公司现有职工500多人， 公司年销售额1.5亿元，销售额以每年30%的速度强劲增长。并成功地与施耐德、lg、西门子、清华大学等国内外---企业和院校建立了战略合作伙伴关系。建立了完整的质量管理体系，进料检验管制，制程检验管制，和成品检验管制等。通过东星人不懈的努力公司终于获得了全国工业生产---，通过了iso9001：2000，ce品质认证，并巨资修建了国家冷水机在线测试台，对产品的设计、生产、检验和服务全过程进行严格的控制，保证每台设备都通过严格检测方可出厂，使东星产品---国内外，并继续保持在欧美市场及东南亚、中东等地区的强劲增长势头。      东星制冷非常重视售后服务，承诺所有产品在二年内免费维修，并设立了24小时服务体系。同时在上海，天津，北京，武汉，长沙，济南，重庆，郑州，海口，成都，青岛，石家庄等城市设立了销售服务网点，充分保证每一位用户无后顾之忧。 公司主要产品包括：水冷螺杆式冷水机、风冷螺杆式冷水机，水冷开放式冷水机、水冷箱式冷水机、风冷箱式冷水机、低温乙二醇冷水机。风冷式工业冷水机组、螺杆式冷水机组、水冷柜式空调机组、模具恒温机组。$$$$王生$$$$0755-81715045$$$$13923464030$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区观澜街道樟坑径下围工业区一路东星产业园