广州市富宇实业发展有限公司$$$$     企业简介富宇实业从事化妆品行业多年，奉行着以客户为先，以质量为本的经营理念，经过锲而不舍的努力，于2011年10月10日挂牌成立了广州市富宇实业发展有限公司。富宇实业是一家专业化的化妆品生产、经营企业,旗下主要有富鱼及霏霖两个品牌，主营产品为面膜，富宇在经营中过程中逐渐发展成熟,现已发展成为一家在行业内有影响力的日化产品企业。 企业文化：以服务求生存，以质量求发展、关注客户需求、诚信务实！ 经营理念：以人为本、诚信经营、顾客至上、一切为客户着想、强化竞争意识、营造团队精神、规范运作、持续创新、稳健发展！ 企业大事记：2008年2月  全面整合产业链资源，创立富鱼品牌，致力于健康，安全，有效的海洋生物护肤产品全面上市。2010年3月  富鱼品牌形象升级，赞助《木棉花开》微电影拍摄，终端动销模式启动，品牌进入快速发展阶段。2011年10月  广州市富宇实业发展有限公司挂牌成立。2014年12月  受邀参加“佰澜杯国际影视新星·国际时尚小姐颁奖典礼”，富鱼产品受到众明星一致好评和自愿推荐！2015年2月   获得“绿色环保产品”“质量---产品”“中国化妆品驰---”“全国消费者放心满意品牌”“绿色环保产品”。2015年4月  富宇全面扩展网上购物平台，步入网络销售时代，实行线上线下双线营销。$$$$陈美娟$$$$020-86364382$$$$13922272806$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区机场路138号兴发广场北路17号