广东聚广恒自动化设备有限公司$$$$     广东聚广恒自动化设备有限公司是一家是集生产、销售、为一体的技术企业、公司的骨干精英们在行业内具有多年的工作经验， 公司生产的产品有：激光打标机、烟雾净化器、smt周边设备、充磁机、硅胶喷涂机、3c行业点胶机、焊锡机、平面口罩机、一次性口罩机、全自动口罩机可以承接激光雕刻加工、工业皮带加工服务，我们可以为同行贴牌生产机器，欢迎您的咨询。1、激光打标机：光纤激光打标机,---co2激光打标机,紫外激光打标机,飞行激光打标机、mopa激光打标机、非标自动化激光打标设备, uv激光打标设备,线路板二维码激光打标机。2、烟雾净化器：激光烟雾净化器、焊锡焊接净化器、艾灸烟雾净化器、粉尘回收净化器、剪断零件脚吸取器、3、smt周边设备： 贴片机吸嘴清洗机、吸嘴检测机、锡膏回温机、锡膏搅拌机、零件记数器、炉温测试仪、平行移载机、pcb分板机、钢网清洗机。4、充磁机、喷涂机、3c点胶机、焊锡机、螺丝机5、工业皮带：进口工业皮带、广角皮带、输送皮带、铁弗龙布带、多沟带、发动机传动皮带、铁氟龙网带、非标特殊加工皮带、钢丝皮带、进口同步皮带、进口三角皮带、进口齿形皮带、机械皮带、高温皮带、gates齿形皮带、ep输送带。6：激光雕刻加工：五金、陶瓷、石头、木头、玻璃、塑料、硅胶、布艺、皮料等各种材质均可加工。7：配件、耗材：smt吸嘴、飞达、ai配件、波峰焊配件、smt润滑油。     我们的产品适用于各行各业如：---离子电池、光通讯器件、手机通讯部件、ic芯片、电工电器、照明灯具、珠宝首饰、五金工具、卫浴洁具、仪表仪器、汽摩配件、手机通讯部件、五金模具、精密器械、集成电路、it 电子产品、数码金属部件、航空部件、印刷制版、、仪器仪表、smt组装、陶瓷珠宝、计算机制造、服装服饰皮革、餐饮炊具、工艺礼品、广告装饰等众多金属、非金属行业、电子制造领域。      聚广恒自动化公司将一如既往的视客户为亲人，服务到心，加强技术升级，不断提高设备的稳定性，持续开发出具有较高技术含量的设备，大力推广自身品牌战略。       公司秉承“以市场为导向，以客户为中心，以技术为保证，以服务为后盾”的经营理念，以“品质稳定，服务贴心，持续改进，不断创新”为目标，依托灵活的管理，在日益激烈的行业竞争中，兼顾行业应用和客户的个性化服务，通过提供高品质效率的开发能力和技术，为共同提升广大客户的制造装备和创新工艺水平，满足您对生产力需求的同时还能满足您的成本预算。只要您一个电话，剩下的由我们来做。我们真心期待与您合作！$$$$李依$$$$0769-81554011$$$$13926866591$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇新安横中路2号2栋202室