佛山逸加金属科技有限公司$$$$          逸加专业铸造高强度锌基耐磨合金材料（21世纪代替铜合金、巴氏合金的理想材料）。并按客户图纸要求精加工生产各种型号和规格的锌合金蜗轮（绞肉机蜗轮、减速机蜗轮、切管机蜗轮），以及各种机型轴套、轴瓦（压铸机、冲床、注塑机、印刷机械、陶瓷机械、木工机械排钻），滑板、螺母等。以高强度锌基耐磨合金为材料制造的蜗轮、轴瓦是代替传统铜合金的一场技术---，它相比铜合金具有以下显着优势：1．机械性能：经广大用户使用实践证明锌基耐磨合金能有效提高机械的使用寿命，同比使用铜合金要至少延长一倍以上的使用寿命。2．经济效益：锌基耐磨合金的低比重使锌基耐磨合金同比使用铜合金降低一半的成本，这是非常有---的产品优势。逸加按客户要求生产加工，不收模具费用，保证质量，按期交货。说的好不如做的好，事实胜于雄辩，请各公司老总、相关负责------与我们联系合作，您将得到意想不到的收获。佛山市顺德区逸加金属科技有限公司，是一家集设计，加工制造，销售于一体的专业生产高强度锌基耐磨合金和铜合金机械传动件的厂家。主要产品有：蜗轮、蜗杆、丝杆螺母，梯形丝杆，衬套、滑块、轴套等等。并承接非标定制，产品广泛用于减速机、金属切销机床、冲床、压铸机、注塑机、木工机械、玻璃机械、包装机械、纸箱机械、剪板机、折弯机、液压机、陶瓷机械、石材机械、叉车和水泥回转窑、食品机械、船舶、电梯等机械制造行业。铸造产品材质有：锌基耐磨合金、黄铜、锡青铜、磷青铜、10-1铜、9-4铜$$$$罗逸民$$$$0757-23129531$$$$13929151682$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区陈村镇永兴工业区一路六号