佛山市三水区西南街勇合杰五金模具厂$$$$勇合杰压铸模具厂成立于2005年，在董事长的带领下，通过全体员工十多年坚持不懈地努力和创新，工厂在不断地完善、发展壮大，我厂现已经发展成为一家集模具设计、模具制造、铝合金压铸、锌合金压铸、精密加工、表面喷涂等其它后续加工于一体的一站式服务的制造型企业。勇合杰压铸模具厂位于广东省佛山市三水南岸管理区营头村南下工业区，工厂占地面积大约10000多平方米，公司主要---从事模具设计制造和五金压铸行业已经有二十多年，经验丰富。我厂设备齐全，目前已经拥有多台160吨到800吨的冷室压铸机和多台160吨到280吨的热室压铸机，以及其它各种加工产品和模具的设备多台,在加工模具过程中运用cad/cam/cae等设计软件，以优化设计和加工过程，从而使我们公司的模具结构合理，成型性好，使用寿命长，生产出的产品尺寸精度高,与此同时，我们公司可以大批量的开发和加工各类精密的铝合金和锌合金压铸件，目前的主要产品有led灯具配件、汽车配件、摩托车配件、通用机械，电动工具配件、电机配件、五金、锁具等等，并远销德国、意大利、英国、瑞士、巴西、乌拉圭、巴拉圭等30多个国家和地区。我们诚挚地欢迎国内外新老客户来图来样咨询下单。我们一贯秉承“品质至上、服务至上、信誉至上”的宗旨，对于产品的品质，我们一直力求精益求精，确保为广大客户提供优质的产品与服务！$$$$梅先生$$$$0757-87837296$$$$13929890309$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市三水南岸管理区营头村南下工业区