广州罗密欧生物科技有限公司$$$$romeo罗密欧国际广州罗密欧生物科技有限公司主要以化妆品的研究，开发为主，        主要为客户提供oem/odm的专业服务，能针对客户所需的产品规格和需求，进行开发及设计，以高品质，安全，有效的产品满足客户的需求，本公司99%的原料进口自韩国，日本，法国，德国等---厂家，且保证优质品质，雄厚的化妆品品控能力与产品质量体系使工厂生存核心品质有效的保证。       公司旗下拥有10万级无尘生产车间，通过---c认证。▲拥有经营15年的原料进出口贸易公司，主打进口原料为主。拥有专业的工程实验室以及来自一线厂家的---坐镇。确保做到原料优，品质硬，价格低。“我们年轻，但是我们有激1情和原则，我们自信但不骄傲，谦虚但不自卑，追求卓越但不爱慕虚荣，勇敢追梦但脚踏实地”这就是我们践行的原则。             旗下品牌:佰莱集这个国宝级的化妆品品牌创立于化妆品之都广州，自创立伊始，就以一朵含苞欲放的玫瑰作为品牌标记。在近些年化妆品爆发时间里，俏美蔻以其独特的品牌理念实践着对全世界女性美的承诺，给无数爱---性带去了美丽与梦想。很多人都说，俏美蔻的诞生起始于爱情传奇故事主人公romeo先生一个华丽的梦，对于挚爱朱丽叶女士，她们梦中相见，有一地的玫瑰厚厚铺散，玫瑰的红搭配优雅的香，蔓延成一段精致的表演，romeo便是这场表演的发起者，也是独有的演绎者，他挥霍着自己对于朱丽叶独有---还有不断散发的热情，为美容界带来了一幕幕关于唯美的爱情，关于时尚的精彩。$$$$蓝先生$$$$020-36465589$$$$13926296671$$$$广东 广州$$$$广州市白云区草塘路6号柏唐工业区G栋