中山市百岳电子有限公司$$$$中山市百岳电子有限公司广东省中山市小榄镇五金基地之一是集自主研发、生产、销售为一体的高新技术企业，公司本着科技立业、持续发展的原则，立足压力、测力传感器行业并不断向传感器领域的深度和广度进军，不断推出性价比高的中---压力、测力传感器等。　　公司的主要产品有：压力传感器，压力变送器，液压传感器，气压传感器，水压传感器，油压传感器，风压传感器，差压传感器，负压传感器，高压传感器，高温传感器，水位传感器，液位传感器，微压传感器，真空压力传感器，压力变送器，投入式液位变送器，差压压力变送器，水位传感器，自来水压力变送器，高温熔体压力传感器，恒压压力传感器，气压压力变送器，水位传感器，高压压力传感器，高温压力变送器，通用型压力传感器,，压力控制仪表，称重传感器，称重变送器，称重控制仪表，温度传感器，温度变送器，温度控制仪表，液位开关，电子秤，衡器等，以及各种产品已由国内市场拓展至港台及欧洲市场，产品性能已逐步同国际市场接轨，完全可替换国外同类型产品。公司于2011年研发出rs458/rs232数字信号输出；gprs无线传输---压力传感器与液位传感器，解决了目前压力传感器市场对数据远程传输，多点采集，压力/液位采集网络组态的需求。此类传感器具有体积小，工作可靠，干扰强，传输距离远等特点。目前公司拥有一支技术过硬、创新---、经验丰富的研发团队，公司产品一经推入市场，即受到海内外客户的广泛认同。，已成为品质稳定、性能优良、性价比高的象征。$$$$覃相球$$$$+86-0760-22585657$$$$13928183797$$$$广东 中山$$$$广东省中山市小榄镇德安路13号