东莞市川澳工程塑料原料有限公司$$$$          川澳工程塑胶原料有限公司是一家生产pps塑料；pei塑料；pes塑料；peek塑料；pai塑料；psu塑料；ppsu塑料；ppa塑料；lcp塑料等。本公司秉承以用户需求为核心，坚持“质量到位、服务标准”的经营理念，在橡胶塑料－-工程塑料行业获得了客户的一致认可和高度评价。公司以为客户创造价值为己任，期待为您服务！川澳工程塑胶原料有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的民营企业，拥有全套检测生产设备，具有一般---资格，可开具13%---。坚持“诚实守信、学习创新、共同发展”的经营理念。本公司致力于高温工程塑胶研发、生产、销售。目前主要批量生产的品种有：peek; pei; pes; ppsu; psu; pps; paek; pai; pi; lcp; ppa等塑料产品（特殊料，可按客户需求打样加工）。 以上产品广泛应用于：汽车、电子元件、电子器械、通迅器材、机电器械、玩具、---设备、机械模具、航空等众多领域中。 川澳工程塑胶原料有限公司--现也研发生产【板材、棒材、管材】，目前主要批量生产的板棒管材有：peek板材；peek棒材；peek管材；pei板材；pei棒材；pei管材；pps板材；pps棒材；psu板材；psu棒材；psu管材等。规格有：5cm、10cm、15cm、20cm、25cm、30cm、35cm、40cm、45cm、50cm等，规格齐全（特殊要求可定做）。$$$$李先生$$$$0769-88888888$$$$13929406840$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市樟木头镇莞樟路樟木头段67号807室