广东共源科技实业有限公司$$$$广东共源科技实业有限公司成立于2010年12份，总部位于广州市天河区棠东横岭二路3号。工厂位于广东省肇庆市大旺亲新区临江工业区。工厂占地面积5万平方米，具有专业生产，销售环保型给,排水管道的高新技术企业。是广东省内最专业，成规模的专业生产高密度聚乙稀（hdpe）给水,排水,排污管材，管件的综合性民营企业。公司自成立以来一直以研发生产hdpe市政给排水管材为主业一直在引领行业，是行业的风向标。公司稳步发展，现拥有一支具有创新，研发精神的团队和销售精英以及施工队伍。目前，公司拥有多条先进的数控自动化生产线，生产设备及工艺流程均具二十一世纪国际先进水平，年生产能力达3000万吨，已发展成为广东地区规模---和规格最全的hdpe管道专业生产企业之一。公司先后通过is09001:2015国际质量体系认证，14001：2015环境管理体系，hsas18001职业健康与安全管理体系认证等，同时取得了“中国名优产品”。“绿色环保产品”“质量---产品”“中国工程建设推荐产品”，“质量-服务-诚信aaa单位”等荣誉称号。2019年公司又被评选为中国市政工程协会管廊建设及地下空间利用专委会理事单位。塑胶管道行业十---，建筑行业---创新企业。经过全体同仁的努力进取，公司在民用建筑和市政工程领域的案例遍布华南各地。公司各类产品受到了业主，监理，设计院，施工单位等客户的一致好评，公司在未来和时间里，将致力打造成华南地区内---的塑胶管道生产供应商之一。更会以开放，创新的心态，迎接各界同仁前公司参观交流。$$$$徐先华$$$$020-82582996$$$$13928763369$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东横岭二路3号