佛山安吉物流$$$$安吉物流有限公司0757-28101535经过多少风吹雨打，它不断在茁壮，坚强不息，与时俱进，‘不为做---只为做得---’《绿树浓荫夏日长，楼台倒影入池塘。水精帘动微风起，满架蔷薇一院香。》整车零担、机械设备轿车托运、红酒白酒、建材钢材、挖机压路机、印刷品、家私家电、长途搬家钢琴托运、天天发车，安全快捷、货物保险！佛山市安吉物流有限公司成立于2001年，专业经营全国各大城市的公路货运专线、铁路、物流、深港江浙上海快递、长短途货物零提整车配载，往返联合运输业务。安吉物流公司一直秉承“公正敬业”“诚实奉献”的精神，以丰富的运输经验，结合各个物流公司之精华，让您稳坐家中收发全国货。我部拥有各种型号的车辆近4-5百台，有20吨柜、40吨柜、9.6米单桥车、10.5米双桥车、13.5米半挂车、17.5米平板车，及各种型号的厢式货柜车，可满面足各类客户的运输要求，为客户提供---多远化物流服务。多年来公司“以良好的信誉，优货的服务，合理的价格”赢得广大客户的好评。并具有一级运输专线直达资格，被佛山市运输局、工商税务分局评为规范经营合格单位“|佛山市安吉物流有限公司”。业务范围：1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务零担货物年车运价=每吨运价×计费重量　　整车货物每吨运价=发到基价+运行基价×运价里程　　集装箱货物每箱运价=发到基价+运行基价×运价里程整车运输服务电话：13925409585联系人：李先生佛山市安吉物流有限公司服务优势有：●超便捷：上门收货、送货上门、车站自提，任由客户选择，方便快捷●网络全：网络遍布全国，全国900多城市都可以办理●包装好:提供各种家具家电衣物易碎物品等物品包装,木箱,纸箱,毛毯,泡沫,胶带等各种包装材料●取送货:提供上门取货搬运包装运输送货等全程门到门服务●保险全:提供正式保险单据全程保险全程服务真正的全程---损坏有所赔赔偿快速手续简便●速度快：60%城市2天到达，其它城市3-6天。●超安全：是最稳定的运输方式，参加保价，损失按100%赔付，全程---我们保证：从接到您货物的时候，直到收货人接到货物的时候，安吉物流有限公司确保在移动货品过程中的安全质量和数量，为每一件产品都起到保值的作用。即保护产品的存在价值，使您的产品在到达消费者时使用价值不变。我们保证：您的产品不会“淋雨受潮、水浸、、破损、丢失等”。广州安吉物流有限公司备有敞车、高栏车、全封闭车、半封闭车、集装箱车、高低板、大吨位半挂等各种吨位车型车辆！！业务范围：零担整车、长途货运、行李托运、货物包装、上门受理、合同承运。运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上、诚信服务、承诺必达　让客户更省时、更省力、更省钱是广州安吉物流公司孜孜不倦的追求，更安全，更快捷，更方便是对每一位客户真城的承诺，准时发车，昼夜服务，微笑待客，是我们的一贯准则。（联系电话：0757-28101535,13925409585）零担整车、长途货运、行李托运、货物包装、上门受理、合同承运。汽车托运、---代送、从门到门、天天发车、代理保险、函电委托。运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上、诚信服务、承诺必达！服务保障：　　可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。$$$$李先生$$$$0757-28101535$$$$13925409585$$$$广东 佛山$$$$乐从水藤木材市场环镇西路14号