惠州市元丰包装设计有限公司$$$$惠州市元丰包装设计有限公司成立于2020年，位于惠州市惠城区，是一家专注于铁盒包装设计与马口铁包装制罐的优质生产制造企业，在东莞市拥有着十多年铁盒包装制造经验的---工厂（东莞市丰元制罐有限公司）公司集产品开发、设计、生产、销售于一体，实力雄厚，技术过硬，质量保证，通过iso9001:2008质量管理体系认证，以活力、创新、专业的团队，为客户打造具有强大的生命力和市场推动力的产品包装。公司现拥有15000多平方米的现代化标准厂房及配套设施，设有专业的模具开发制作中心，拥有各种规格产品模具1000多套，公司年生产各类马口铁包装铁盒3000多万个。公司能根据客户需求生产各种形状和规格的马口铁包装铁盒，主要产品有:●各类茶叶、烟、酒等外包装铁盒●枸杞、乳制品、调味品等粉状产品包装铁盒●月饼、糖果、饼干、曲奇、特产干果等包装铁盒●各类电子产品、皮具、玩具、化妆品、精美礼品、节日促销品等外包装铁盒●各类首饰、精品、手表、刀具、餐具等外包装铁盒公司拥有一支专业性强、技术过硬的合作团队。以重客户，理解客户，持续提供超越客户期望的产品与服务，实时为顾客着想，站在顾客和消费者的立场去研究、设计和改进产品，来做为公---远发展的方向，通过以不断完善服务系统，加强售前、售中、售后服务，以顾客需求为中心，对顾客的意见和问题及时处理解决，使顾客对产品满意、对服务满意。$$$$钟建辉$$$$0752-2894589$$$$13925839569$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区江北银山西路8号交银大厦1408