新宝凯（深圳）电气有限公司$$$$新宝凯(深圳)电气有限公司坐落于国家半导体照明基地——深圳，如今的“bokaiel不仅仅是低压电器领域的领头雁，更是厚积薄发、锐意创新的先行者，企业与时俱进，不断焕发勃勃生机，是集研发、销售、服务为一体的高技术企业。公司主要产品kbocx控制与保护开关电器、xbkll1智能综合漏电保护器、xbkw5智能型---式断路器、xbkm1塑料外壳式断路器、xbk45小型断路器、xbkc1交流接触器系列产品等等。产品均获得3c---，低压电器产品通过iso9001质量认证体系审核的企业。企业长期来凭借其独特的经营模式，在全国拥有近100家经销网点，致力于以---的产品、专业的技术和完善的服务赢得市场，使“bokaie”l用户遍布全国乃至世界各地，实现了人类享受更高品质生活的梦想。公司始终贯彻“科技是发展之本，质量是生命之舟”的经营理念，以振兴---经济、为社会承担责任为己任。“顾客满意、热情工作、尊重员工、合作双赢、挑战传统”是新宝凯的企业理念，也是新宝凯人做事的根本准则，更是新宝凯在激烈竞争的商海搏击中不断发展的座右铭。致力于通过技术、管理和产品的不断创新和优化，实现公司价值---化，将公司发展成为低压电器行业富有---竞争力、---的、重要的系统解决的集成者。不断弘扬开拓、创新、进取、奉献的企业精神，坚持以人为本，诚信为先，通过---的努力，尽力向广大客户提供尽善尽美的产品和尽心尽职的服务。$$$$杨致远$$$$400-0705588$$$$13924580356$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治街道