东莞市载信物流有限公司$$$$               东莞市载信物流有限公司是经东莞市工商行政、东莞市地方税务局、东莞市交通运输和东莞市质量技术---局批准成立的一家集、物流、货运、空运、国际快递、货物运输、物品包装、为一体的物流公司。公司具有独立的法人资格。公司现有员工一百多人，拥有整合各种运输车辆三百余台、仓库、分拨场地四千多平方米，年吞吐货物四万余吨。并在全国多个省、市、自治区，七十多个大中城市建立了物流节点，与国内多家企业建立了长期，稳定的合作关系。东莞市载信物流有限公司凭着稳定、可靠、安全的运输网络；科学的资源整合、先进的管理技术，专业为---、工厂、企业、个体和---提供的物流服务，设计合理的物流运输方案。成为您放心、安心的合作伙伴，无论您想要寻找的是东莞市物流公司、东莞市货运公司、东莞市运输公司、东莞市托运公司、东莞市包装公司还是深圳或广州至全国各地整车零担、车辆调派---请找东莞市载信物流有限公司......让您省时、省力、省心！我们将一如既往的坚持以客为本、的经营理念，为客户提供上门提货、送货上门的一站式服务。多年来，公司在总经理的带领下，抢抓机遇、敢想敢为、艰苦创业、与时俱进，以---的胆识，通过启动社会资源，与不拘一格提拔人才，成功走出一条具有通通物流特色的发展之路。公司以团结拼搏、做强、做大、做久的企业精神；以尊客爱货，信誉至上的服务宗旨实现了从零起步的跨越式发展，创造了产值连年翻番、效益连年增长、服务连年优化、实力连年攀高的连年业绩，力争在三年内成为国内具有特色的企业。坚强勇敢、诚信踏实的东莞市载信物流有限公司人正以坚定的步伐认认真真、诚诚恳恳的走好每一步！我们完全有能力、有实力履行对您的承诺！东莞市载信物流有限公司，您永远的朋友！$$$$帅先生$$$$0769-89914951$$$$13929448468$$$$广东 东莞$$$$东莞市石排镇兆通货运物流中心b区01/02b铺位