东莞市正立干燥设备有限公司$$$$          东莞市正立干燥设备有限公司 --专业的人做专业的事; 东莞市正立干燥设备有限公司成立于2009年，是一家经过国家正规注册的专业干燥设备生产企业，是中国林产工业协会木材干燥产品专业---会理事单位；主要经营木材、茶叶、---、竹制品等干燥设备研发、设备工程设计、设备生产制造、销售及售后（培训）服务为一体的专业企业. 公司根据多年行业积累和实践所得的丰富干燥经验，依托---的专业人才，结合运用当前各大专业院校研究开发的新成果和木材干燥产品专业---会理事单位的广泛信息来源及市场实际，成功的设---产了数百套木材烘干、竹制品烘干、黑茶烘干与---烘烤、木制品恒温加热除湿、水性油漆烘干等设备。客户遍布全国各地，合理的设计、可靠的产品质量、详细的干燥工艺培训及优质的售后服务得到了客户的一致好评。 公司根据国家环保节能政策方向，成功研发了节能环保（空气能热泵热源）锯材（木材）烘干设备（专利号：zl 2014 2 0122110.0）；节能环保烤烟房（空气能热泵热源）（专利号：zl 2014 2 0119522.9）；已申请并受理节能环保竹制品烘干设备（（申请号：201420765250.x）.拥有大量的实际应用客户案例供新客户参观考察；提供干燥设备各类配件及材料的供应（铝合金型材、保温板、高温离心风机、铝合金循环风机、半自动及自动控制系统、双金属铝扎加热器、不锈钢电加热器、电控箱系统、雾化水喷头、不锈钢排湿天窗、启门器、电动执行器等）方便了客户，解决了客户建设节能环保型干燥窑问题和因建设常规干燥窑产生的环境污染问题。$$$$梁生$$$$0769-23050056$$$$13929223050$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区流涌尾南坊工业区6号