东莞市褔厨热能设备有限公司$$$$幸福厨具是一间专业设计、生产、配套各类大小型企业厨房设备、不锈钢厨具、热水设备工程的企业。公司拥有大批专业人员及精堪的工程技术力量，运用先进的生产设备及科学管理，严格的质量保证和良好的售后服务制度，为客户生产优质各类不锈钢环保节能产品。可根据用户的需要及实际场地，设计整体的布局，为客户提供尽善尽美的服务。本公---期以“客户---、质量---、信誉---”的企业宗旨，诚招天下客，热诚欢迎国内外新老客户来人来电洽谈业务。咨询热线:13929254438张生，网址：http://www.dgxingfu.com业务范围：■环保厨房设备：节能炉灶、大功率商用电磁炉、电煲汤桶、电蒸饭柜、抽油烟罩、工作台、洗菜池、消毒柜、不锈钢餐台、土建烧柴、煤炉灶等■专业制造：全(半)自动常压热水炉及中央热水工程,烧柴煤热水锅炉、全自动热水炉、空气能热泵热水器、太阳能热水器、环保节能专家、不锈钢保温水箱(配套产品)、冷水塔、不锈钢制品■环保工程：白铁管道除尘、净化空气、黑烟、油烟工程■工业设备：水濂柜、生产线、隧道炉、热风炉、锡炉。专业修灶、建灶。■精工改灶：专业维修炉灶，改造原有炉灶烧油大、耗油、耗气问题要环保、要节能、幸福厨具帮你省■本公司节能柴油炉头比普通节能15%以上,节能煤气炉头、天燃气炉头节能20%以上商用电磁炉、厨房设备、消毒柜、电热蒸饭柜、电煲汤桶、大功率电磁炉、热水锅炉、全自动热水炉、烧柴热水炉、燃煤热水炉、空气能热泵热水器、太阳能热水器、不锈钢厨具、土建烧柴炉灶、不锈钢餐桌台、维修炉灶、厨具维修、东莞修灶、东莞土建炉灶、$$$$张中$$$$0769-85637815$$$$13929254438$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山新塘村