广州市龙源水产养殖有限公司$$$$广州市龙源水产鱼苗养殖基地是广州地区一家老牌大型淡水鱼繁育场，05年办场至今，经验丰富，技术---，各类鱼池数百亩。我场秉承诚信经营，质优价廉的经营理念，到位的售前、售中、售后服务，长期面向全国提供各种规格的成鱼及鱼苗供应服务。供应的品种有：---泥鳅苗...等等20多种淡水鱼以及各种鱼苗夏花常年供应.....主营产品：鸭嘴鱼苗-桂花鱼苗-银雪鱼苗-金丝草鱼苗-加州鲈鱼苗-鲫鱼苗-鲤鱼苗-黄颡鱼苗-塘鲺鱼苗-大口鲶鱼苗-丁桂鱼苗-淡水石斑鱼苗-澳洲宝石鲈鱼苗等等各种鱼苗种类。华夏养殖场坐落于有山清水秀的广东省农业生态观光等生态旅游环境。渔场交通便利，毗邻广清高速、花肇高速，距离机场仅仅需要半小时车程，我场生产力强、客户群体固定，广泛而稳固的销售网络，快捷而优质的物流通道是我场为全国各地客户提供优良服务的基础与保障。服务对象：池塘、河流、水库、垂钓中心、高尔夫球场、休闲度假中心以及各企---自有鱼池等。服务口号：同等质量价格---、同等价格---服务宗旨：公司以---、迅捷的服务真诚的为广大客户提供方便。我场可以免费为广大养殖新手提供鱼池规划、鱼苗信息、鱼苗养殖技术指导、鱼苗选购、放养密度、喂养消毒等技术指导，如有必要，我们可免费亲临现场指导。运送方法：我基地配备多台增氧配送车，临近省市以汽运和空运为主，确保鱼苗成活率，以解除您的后顾之忧。$$$$袁经理$$$$020-86714890$$$$13928772890$$$$广东 广州$$$$广州市天河棠东横岭四路11号b237房