东莞市路登电子科技有限公司$$$$东莞市路登电子科技有限公司成立于2013年11月，地处全国经济最活跃的广东省东莞市黄江镇，拥有完善的交通网络，四通八达，是一家集研发，生产，销售，服务为一体的---企业。公司拥有800多平方米厂房,在几年不懈努力以及客户的大力支持下已达到一定的规模，工厂先后引进21台先进的cnc数控设备及铣床，车床，钻床，磨床，攻牙机，激光打标机等一批完善的进口设备。有经验丰富的技术员工24人，能为您提供高品质的产品,月产量5000套以上，可以根据客户使用要求，图纸及参考方案进行设计。公司主要生产销售smt贴片印刷过炉治具，波峰焊过炉治具，fpc磁吸治具，弹簧卡扣治具，功能测试治具以及smt周边配件。技术上：我们致力于过炉及测试技术的不断研发，在微电子过炉测试等方面取得了巨大突破，过炉治具精度达到±0.01mm,bga治具测试间距最小可以达到0.5mm,公司以技术为核心，力求为客户提供---率低成本的解决方案，公司管理人员11年工装治具设---产销售工作经验，为您提供技术指导；产能上：21台cnc加工中心，98%的准时交货率品质上：本公司产品均经过严格检验及测试，确保在使用过程中不会出现短、漏点的现象，以达到业界---要求。服务上：完善，专业的售后服务和品质---，免除您的后顾之忧。价格上：自我提升良性竞争，互相欣赏互相支持，互惠互利。公司坚持“以科技求发展、以质量求生存、以信誉赢客户”为宗旨，把客户的需求放在---位，金融危机和制造成本不断增长摧毁了那些打价格战的工厂，而此时一直重品质与服务的路登迎来了另一个春天，时至今日，路登已是同行业中的佼佼者，是国内多家---电子制造业及知---商的忠诚伙伴。未来的路艰辛亦开阔，路登将与你一路同行，见证未来！$$$$谢雅芳$$$$0769-88762922$$$$13929229847$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇黄江村黄江路29号