广州市增城恒亿机械厂$$$$广州恒亿机械制造有限公司位于广州市新塘镇新围工业区，地理位置十分优越、交通方便，成立于2000年，是集设计、制造、安装于一体的企业，本着大胆创新与务实的公司理念，研发制造出以下产品：数控火焰切割机、数控等离子切割机、火焰切割机、等离子切割机、多头直条数控切割机、龙门式数控火焰等离子切割机、台式数控等离子切割机、便携式数控火焰切割机；数控相贯线切管机、数控焊管机；数控攻丝机、电动攻丝机、---攻丝机；pcb阳极铜球斜轧机、磷铜球轧球机、磷铜球加工设备、铜球成球机、全自动轧球机生产线、自动提升机、抛光机、自动清洗球机、自动称重机、铜球自动包装生产线、自动多层码垛机，工业机器人，上下料机器人，码垛机器人.经过十年不懈努力，发展成为2个工厂，积累了丰富的实践经验，并拥有一批机械制造、机电一体化、自动化控制、计算机软件等------人才。   广州恒亿机械能帮您节省人力、能帮您提高工作效率、能帮您降低成本成就更多的客户价值。我们真诚希望能与贵司达成合作，共谋发展，携手共创美好明天，并邀请贵司来人考察指导，欢迎来电咨询。     我们的承诺：提供---的质量，---质的服务，最合理的价格。   我们的营销理念：打造pc阳极铜/磷铜生产系列设备及  数控火焰切割设备精品，成就客户价值。   本公司本着客户---，诚信至上的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$黄小双$$$$020-82980866$$$$13926482120$$$$广东 广州$$$$广东增城市新塘镇新围工业区11号