光山县博正树脂有限公司$$$$光山县博正树脂有限公司是一家专业的化工民营生产企业，专业生产树脂胶粘剂，公司配有全套精密生产线及检验设备，占地面积55000多平方米，专业从事生产环保胶粘剂产品，生产规模每年达万吨级以上。树脂胶粘剂产品适用于制鞋、建材、装饰、工艺、皮具、箱包、手袋、家具、汽车、首饰、包装等各行制造业广泛使用。系列产品有：鞋材胶水、pu胶、耐高温喷胶、黑胶、冷粘胶、包覆胶、双组分集成墙板背景墙包覆胶、接枝胶、黄胶、---胶、中底胶、鞋垫胶、pvc胶、pvc滴塑胶、pvc管道胶、篷布胶、彩钢瓦胶、水性胶、生胶、粉胶、包装盒胶、木盒胶、礼盒胶、箱包喷胶、手袋喷胶、防火阻燃沙发喷胶、海绵喷胶、镜框喷胶、再生海绵胶、聚氨酯浆料、装饰胶、家具喷胶、转椅喷胶、屏风喷胶、鞋面喷胶、处理剂、清洁剂、固化剂等多个品种。公司热诚为每一位有需要的顾客服务，产品适用于所有的鞋厂、鞋材厂、表带厂、劳保手套厂、中底厂、沙发厂、家具厂、海绵厂、集成墙板厂、箱包厂、手袋厂、相框镜框厂、包装厂、包装礼盒厂、建材厂、门套线厂等各种材料的粘接。我们愿意将优质的产品与经销商互利合作，实现双赢的最终目的。公司诚招区域代理商，联系人：谢经理；电话：13927203928；0757-88719719；qq：852476298；网址www.hnbozheng.com$$$$谢经理$$$$13927203928$$$$13927203928$$$$河南 信阳$$$$光山县官渡河产业集聚区博正树脂有限公司