广州市鸿科机械设备有限公司$$$$广州市鸿科机械设备有限公司是一家专业经营进口金属切削刀具的企业，公司前身是专业经营cnc机床及模具机械加工设备。    公司所提供品牌：日本住友刀具、---万事达、日本东芝、日本京瓷、日本三菱、韩国可劳伊、韩国特固克、---益诠车刀均为精密切削之典范。受到国内外客户一致好评与青睐。公司目前代理的品牌：日本住友刀具、---万事达钨钢刀具系列、---益诠车刀系列，均为---总代理。    我们拥有一支专业的销售---队伍和技术服务队伍，建立了完善的售前、售中、售后服务体系，公司实行电脑网络自动化管理，在全国各地分布有销售网点，物流配送成熟，在互联网也建立了电子商务交易（b2b）平台。凭借着优良的产品品质、专业的销售队伍和充足的库存，产品不仅销往国内各地，还远销东南亚地区。并引进国外先进生产技术，长期配合---大型刀具生产企业共同开发新型切削刀具。    创新、效率、品质、服务是公司企业文化也是公司立足于市场的根本，公司力求运用---的经营理念，优异的刀具品牌，专业的技术服务于国内外客户提供更实用更有效的产品，“客户满意”是我们的服务宗旨，做“中国---的刀具系统服务商”是我们的追求目标，我们会一如既往的为广大刀具用户提供优质的服务和技术解决方案。$$$$常小姐$$$$020-84550367$$$$13928756116$$$$广东 广州$$$$广州市石基镇市莲路新桥村段94号