佛山市宏大机械科技有限公司$$$$佛山市宏大机械科技有限公司佛山市宏大企业（foshanjianghaomachineryco.,ltd.）诞生于2010年，是一家专注于工业型材自动化冲孔设备制造商，目前公司人员总有60多名员工。公司位于中国经济发展快的城市之一——佛山，是国内自动冲孔设备质优的开发商，技术，品质，厂家实力，服务等。宏大机械科技机械有限公司致力于多年工业自动化方面，液压控制领域产品的研发开发。集自身强大的机械开发技术，运动控制，数控制作技术，精密机械设计制造技术为一体，定位于专业研发与制造。“立足创新、专注质量、诚信服务、真诚合作、共同发展”是宏大人始终如一的追求，为客户提供质优、安全、可靠的技术和产品是宏大人永恒的方针；我们将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值，提供更质优的技术、产品和服务。主营范围有：全自动冲管机、数控自动送料冲床、管材自动冲孔机、数控自动冲载断机、半自动液压冲孔机、数控钻孔机、非标数控冲床等各种冲孔机械及各种冲孔精密模具。宏大公司发展历程：2012年宏大公司打开内外国市场，优先是：东北、华东、华北、华中、华南、西南、西北地区随着快速打开出品至东亚、西欧、东欧、西亚、东南亚等全球地区。使企业高速发展成为集机械自动化为一体的科技型企业。2015年因业务发展需要，公司在生产总部再次开拓3个业务部门以及2个生产车间依据公司发展战略布属，成立了多元化的经营理念。2017年成功开发第十代数控全自动送料多功能冲床机，是业内无人能开发的一种先进设备以及进行发布会。2018年宏大机械科技获得获得iso9001质量体系证明，多项产品获得欧盟ce证明。$$$$梁总$$$$0757-88522061$$$$13925964131$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇华涌工业园E区