江苏中裕保健品有限公司$$$$                        江苏中裕---有限公司，隶属中裕药业集团旗下子公司，是一家集种植、研发、生产加工、销售与服务为一体的现代化健康产业链的企业。致力于养生茶、花茶、袋泡茶、代用茶等健康饮品，结合中医传统草药的天然成份，配方依据药食同源的品类科学搭配，成功研发一系列具有保健养生功能的健康茶饮产品。---资本1000万元，建有产能---的养生袋泡茶生产线、拥有炒、炙、切、粉碎、干燥、原料混合搅拌机、自动包装机等100余台现代化生产设备，可oem加工各种袋泡茶、速溶茶、颗粒茶等饮品；建有现代化的质量检测中心，拥有美国赛默飞、日本岛津气相色谱仪1台套、上海产原子吸收光谱仪1台、百万分之---平1台、水分测定仪等80余台高精检测设备，检测项目68个，具备重金属、药物残留量、微生物等项目的检测条件和能力，拥有国内外专业的设备，且有国内专家教授的指导，为产品的质量把控提供了有力支撑,，确保产品的质量。公司建立800亩牡丹、芍药、金银花等药材的标准化种植基地，在国内拥有多家原料生产供应基地和合作社长期合作，分别位于青海、江西、吉林、四川、新疆、宁夏、安徽等地区，保证原料充足供应稳定。公司将秉承“品质、传承、道地、创新”的发展思路，引领中国---事业健康发展，力争成为中国---值得信赖的企业。$$$$詹志彬$$$$0523-87258288$$$$13925513017$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰兴市曲霞镇中裕路1号