广州全域文化发展有限公司$$$$                         全域影视传媒隶属广州全域文化发展有限公司旗下品牌，不仅仅是一家影视制作公司，更是中国最有价值的视频内容营销服务商。致力于成为全国---的文创企业，立志做中国最有商业与艺术价值的影视服务供应商。     全域影视传媒多年来专注于与创意产业相关的宣传片制作、影视广告、微电影拍摄、路演视频等各个领域，为客户提供量身定制视频内容解决方案。提供涵盖企业宣传片、城市宣传片、产品宣传片、---宣传片、影视广告、微电影、网络剧等视频服务。从策划、拍摄、制作、包装、推广、更新等一站式---企业营销推广及影像升级与维护等问题！     全域影视传媒不仅注重视觉表达，更潜心为客户量身定制视频内容解决方案。以精准定位，结合企业发展现状及未来愿景，遵循受众需求定制---企业利益的经典影视作品。两年间，200多家企业受益，提升了品牌与商业价值，成为众多企业和------服务商。全域影视传媒，联动国内上千家主流媒体和各大门户网站扩大视频和品牌影响力，帮助中小企业迅速扩大影响力提升品牌价值。     全域影视传媒从成立之初就非常重视资源平台建设，分别与新浪、搜狐、网易、凤凰、腾讯、---、---、---等各大门户网站建立长期合作关系。同时与国内1000多家主流门户网、地方论坛、行业门户均有良好合作关系，影响覆盖全国各地。此外我们还与---、广东卫视、南方卫视、广东珠江、广东新闻、广东公共、广东经济科教、广东综艺、广东影视、广州---、南方---、信息---、行业新媒体及地方---、---机构、地方商业集团及商会建立了战略合作伙伴关系。$$$$刘海生$$$$020-61166567$$$$13924039921$$$$广东 广州$$$$广州市越秀区麓湖路5号岭南大厦后座2楼