飞科转印材料有限公司$$$$---市阳东区飞科转印材料有限公司是一家---的转印行业企业，成立于2002年飞科主营热转移印花纸，热转印纸，披覆纸，气染纸，热升华纸，热转印胶水，热转印，水转印，包花纸（花型设计-电脑分色-电雕制版-印纸-生产加工）本公司有专业的设计专员，可针对---客户设计图案扫描。主要纹路有各种花色，圆点，木纹，苏格兰布纹，风景，水珠，豹纹，方格，迷彩，动物纹，斑马纹、大理石纹，卡通图，人物图等供客户参考，现有上千种图案选择，具备欧洲标准的卧式高速凹版印刷机2台，不同门幅的5条生产线，日产量50万平方米。用于布料，1，家用纺织品（床上用品、羽绒被、装饰布、窗帘窗纱、卷帘、靠垫、蚊帐、沙发罩、洗衣袋、门挂、浴帘、地垫、台布、围裙等）；2，服装服饰（运动服、迷彩服、沙滩裤、雪纺乔其女裙、衬衫、童装、泳装、领带、围巾、鞋帽手套、箱包、无纺手袋等）；3，户外休闲用品（睡袋、帐篷、---纺织品、汽车罩、汽车坐椅套、太阳档、沙滩椅、遮阳伞、广告伞、雨伞、---车、箱包、旗帜等）；4，工艺品（织带、头巾、无缝头巾、广告礼品、圣诞饰品、扇子、风筝、艺术挂画、家电防尘罩、玩具等）宽度40cm-98cm，花型设计-电脑分色-电雕制版-印纸-，转移印花纸的专业供应商，同时也欢迎客户来样加工，我们可以完全按照您的要求制版-印纸。各种花色，圆点，木纹，苏格兰布纹，风景，水珠，豹纹，方格，迷彩，动物纹，斑马纹、大理石纹，卡通图，人物图等供客户参考。可用鱼竿，金属，眉夹工具，美容工具套餐，指甲钳，刀具玫瑰花披覆纸，我厂可根据客人---转印加工拥有过硬的技术，生产中不断实践总结经验，进口特种油墨，已研发可针对百叶窗金属，不锈钢保温杯，鱼竿，铝天花，美容工具，刀具，园林工具，图案清晰，牢固度强。2012年已通过iso体系认证，欢迎前来合作。飞科印刷是一家专业的转印生产厂，主要业务、凹版印刷、丝网印刷及转印加工，结合产品特点，选择最适合的印刷解决方案。通过多年的经验和理论，转印技术已---的掌握。工厂现现有海德堡6开，转印以及半自动丝网印刷设备多台。已成为国内外众多知---的---印刷服务商，玩具厂，玻璃厂。服装厂，电子厂，礼品公司合作共同为大客户打造---的印刷产品。同时为方便中小企业客户开发产品，为服装、玻璃，木材，塑料，工艺品等行业客户提供完美的表面印刷图案。企业优势：货期---，质量严格，售后服务，企业宗旨：---质的表面印刷$$$$蔡成飞$$$$13926385686$$$$13926385686$$$$广东 阳江$$$$广东省阳江市阳东县东城镇东风四号