湖南楚恒净化装饰工程有限公司$$$$              湖南楚恒净化装饰工程有限公司是湖南地区专业提供空气净化系统工程整体解决方案的承建商。凭借多年的经验及雄厚的技术力量，致力从事食品厂净化工程、电子厂净化车间、实验室净化工程、光学仪器净化车间、化装品净化车间、医院手术室净化工程、药厂净化工程、生物工程净化车间等净化工程的设计，施工以及央空调恒温恒湿工程、通风系统工程、食品厂通风工程，实验室通风工程等一体的综合性专业净化工程公司。湖南楚恒净化工程在食品、生物制药、电子制造、光电光学、液晶显示、印刷包装、---、精细化工等行业获得客户的高度认可。            世界高新技术产业不断发展，对产品的质量和工作环境的要求越来越高。公司积极引进国际先进的净化理念与技术，保持与世界先进的洁净技术同步，吸纳了国外---的洁净室规划设计理念及工程品质控制技术，培养了众多---人员和一大批施工队伍。以---的工程设计、---的施工质量、---的工程管理、---的技术服满足于客户的不同需求；                        公司一贯坚持“工程质量即生命、诚信即前程”的宗旨。按照科学完整的质量管理体系，对工程建设实行全过程质量控制和项目管理，公司极其优质的服务广泛受到好评，在净化同行和用户企业中享有良好的口碑，树立了良好的企业形象。业务范围：一、  30万级—10级食品厂净化工程，电子厂无尘车间，实验室净化工程设计、安装二、大、中、小中央空调工程设计、安装（工装系列）三、  生物、食品、电子、光电、液晶显示、医疗，精细化工等净化车间湖南楚恒净化 —  一个放心的品牌！湖南楚恒净化—   实力与品质的象征！湖南楚恒净化—   专注于食品厂净化工程项目，电子厂无尘车间，实验室净化工程；$$$$汤林$$$$0731-85150046$$$$13922810390$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市天心区新开铺路28号