深圳市瓦格诺科技有限公司$$$$深圳市瓦格诺科技有限公司办公室地址位于---个经济特区，鹏城深圳，深圳市龙岗区龙岗街道龙东大埔工业园，于2014在深圳工商局注册成立，注册资本为10（万元），在公司发展壮大的这些年里，我们始终为客户提供---的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，我公司主要经营涂装设备及配件，我们有---的产品和专业的销售和技术团队。深圳市瓦格诺科技有限公司，始终致力于金属表机涂装技术及表面处理的研究与开发,重点开发---静电粉末喷涂设备。最早进驻中国市场先行者，所销的产品品种齐全、价格合理。在市场销售份额和工艺领域都处于---地位。主要配件产品：高压静电发生器、粉体喷枪、粉体静电喷枪、高压模块、不锈钢粉桶、文氏管、粉泵、喷嘴、电极针、扩散板、锁紧套、内粉管、滤筒、脉动阀、高温链条油、不锈钢电动筛粉机、半不锈钢电动筛粉机、多种喷枪电路板、高压包、喷枪外壳、主机、电磁阀、吸粉器、粉管、粉桶等各种进口和国产喷枪配件。主要经营产品:静电喷枪,喷枪,静电粉体喷枪,静电喷粉枪,打样喷枪,自动喷枪,自动往复机,液体静电喷枪,粉体静电喷枪经营范围：一般经营项目:涂装设备、烤箱、喷粉柜、电子元器件、电控设备、静电喷枪及五金制品的销售；喷涂设备的技术开发。许可经营项目：涂装设备、烤箱、喷粉柜、电子元器件、电控设备、静电喷枪、喷涂设备及五金制品的生产加工。服务特色：泡沫内包，纸箱外包。产品一年保修，终身维护，小零件可免费更换,产品为可定制产品.24小时为你服务,保质保量让客户满意.全国各地包邮,可---货款,保您无忧!产品成功的应用于家电、五金、暖气片、电力电控、建筑装饰、汽车、摩托、交通护拦、运动器材、---、铝型材、钢木家具、石油管道等行业。公司全体同仁以市场为准则；以客户为需求；以质量为基础；以价格为优势，力争提供更专业更优质的产品与服务，给广大客户提供快捷方便的网购直通车，您所想的就是我们要做的。瓦格诺科技有限公司让您做您想要的！更做您梦想要的！$$$$沈税$$$$0755-84619890$$$$13927404640$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道龙东大埔二路