东莞市嘉菱冷却设备有限公司$$$$东莞市嘉菱冷却设备有限公司是菱电公司旗下一家玻璃钢冷却塔专业生产厂家，公司位于制造业高度发达的广东东莞，地理位置优越，交通十分便利。本公司专业从事玻璃钢冷却塔、无电化冷却塔、水轮机冷却塔、水动能冷却塔及改造、无风机冷却塔、闭式冷却塔、污水冷却塔、不锈钢冷却塔、玻璃钢水箱、冷却塔电机、水泵、冷却塔配件、菱电冷却塔、菱科冷却塔、良研冷却塔、良机冷却塔、肯富来水泵、广一水泵、abb电机、西门子电机、冷水机、环保设备及精密数控等设备。　　公司是华南地区---的冷却塔生产厂家，价格---惠。主要生产玻璃钢冷却塔系列产品，冷却塔又称凉水塔、冷却水塔、冷水塔，产品分为圆形逆流式冷却塔，方形逆流式冷却塔，方形横流式冷却塔。圆形逆流式冷却塔分为标准型，高温型，低噪音型。本公司生产的冷却塔系列产品，耐腐蚀、强度高、重量轻、体积小、占地少、美观耐用，并且运输、安装和维修都较方便。因而被广泛应用于中央空调、冷冻、电力、轻纺、化工、注塑等行业，冷却水循环系统尤为适宜。其产品型号齐全，性能优越，质优价廉，深受用户欢迎。同时生产经营各种规格的冷却塔填料、冷却塔风机、冷却塔电机、减速机、布水器、喷头等玻璃钢冷却塔配件，并承接冷却塔维修等业务。　　公司技术力量雄厚，拥有独立设计开发的---队伍。公司自创建以来，凭着“精益求精、客户至上”的经营理念，严格按照iso9001：2000质量管理体系管理公司；公司上下十分重视产品的制造质量与服务质量。科学严谨的管理过程，完善的生产制造工艺，严格的质量控制手段，确保了公司的产品质量。　　为了使公司的产品质量更上一个台阶，产品规格更加齐全，我公司与日本，美国同业界进行技术交流，引进世界---的日本冷却塔技术，不断开发满足市场需要的新产品。　　展望前程，东莞市嘉菱冷却设备有限公司将继续与时俱进、开拓创新，采取“全过程、全天候、全身心、---”的四全服务模式服务，为客户提供更多优质的产品。$$$$马丽$$$$0769-82868391$$$$13929221925$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇杨屋工业区