广州顺富装饰设计有限公司$$$$本公司是集室内设计、预算、施工、材料于一体的专业化设计公司。装饰公司是为相关业主提供装修装饰方面的技术，包括提供---和装修工人，从专业的设计和可实现性的角度上，为客户营造更温馨和舒适的家园而成立的企业机构。  家装工程是针对对家庭居住环境进行的装饰和装修工程，它是在满足居住功能的前提下，实现家居环境、家居氛围与家居艺术品的和谐统一。具体地说，家装工程包括以下内容：⒈客厅、餐厅、起居室、书房、卧室、儿童房、阳台、衣帽间、厨房、浴室等居室基本分区功能的实现；⒉照明、恒温、安全、卫生、防疫、防止噪音、合理使用材料等各种基本使用功能的实现。⒊绿化、安全、舒适、温馨等家居环境的实现。⒋根据用户的需要，实现一定的艺术风格。⒌部分室外装饰工程，主要指别墅的外墙、屋顶的装饰及花园的设计和其它绿化工程等。公装工程公装工程指对公共场所和人们的工作场所进行装饰和装修的工程。在解决其特有功能要求的同时，在更高的层次上呈现出特定的艺术内涵和风格特色，使人们能够更好地进行休息、---、工作和其它活动。具体地，公装工程包括如下内容：⒈陈列、橱窗、餐厅、门面、舞厅、卡拉ok厅房、桑拿浴、酒店、宾馆、办公室和其它特殊场所如医院等的装饰和装修；⒉---、展示、---、休闲、会议、工作等一种或多种功能的实现；⒊古典风格、现代风格与后现代风格等装饰风格的实现，包括古希腊风格、古罗马风格、文艺---风格、和式风格、传统中式风格、新古典风格、现代中式风格、现代风格、前卫风格等多种。工程设计通过空间设计、家具与设施设计、造型与色彩设计、照明设计、材料设计、人体工学设计、空调系统设计、消防系统设计、电信系统设计，将家装与公装的功能要求、环境要求与艺术表现要求具体化，通过图纸（包括平面图、效果图、施工图）、文件及其它有效的方式表现出来。在设计中除了强调人体工程学、视觉艺术、美学、光学、声学、建筑学、材料学以及空调、防火等室内设计自身的学科特点之外，还注重融合力学、生态学、民族学、心理学、社会学、经济学、价值工程学等多种科学知识，能够准确再现、升华客户的愿望与要求，使室内空间给人以美的享受。装修建材选购自身并不经销建材，但凭着与建材经销商在长期合作中建立的关系，能够以极其优惠的价格帮助客户选购各种建筑装饰材料和各式家具。其中装饰建材有地面装饰材料、墙面装饰材料、柱面装饰材料、吊顶材料、屋面材料、管线材料等。工程施工工程施工几乎覆盖了家装和公装工程的所有内容。具体包括吊顶工程，墙、柱面工程，楼、地面饰面工程，门窗工程、装饰屋面工程、楼梯扶手工程、细部装饰工程。$$$$罗先生$$$$020-38888821$$$$13922154738$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区护林路富悦装饰材料城7a203