深圳市立安防雷接地材料有限公司$$$$深圳市立安防雷器材有限公司是一家专业从事防雷产品研发、生产、销售、防雷工程的设计与施工等一体化运作的企业，公司技术力量雄厚，拥有数名---研发---和专业的施工---，公司以研发和生产防雷接地产品为核心、防雷安装工程为辅助的经营模式，为客户提供优质的防雷接地产品和专业的防雷工程服务。我司拥有生产厂房2500平方米、营业面积200多平方米，目前自主研发与生产的产品有铜包钢接地棒、电镀铜接地棒、电解离子接地棒、锌包钢接地棒、避雷针、避雷塔、低电阻接地模块、长效降阻剂、铜包钢接地绞线、电镀铜绞线、裸铜绞线、硬铜绞线、纯铜绞线、接地铜排、铜棒、铜带、放热焊剂、模具、防雷接地箱，接地汇流排、避雷监控杆、输电线路220kv铁塔、通讯微波塔、防雷五金配件等防雷接地产品。公司已通过iso9001：2008质量体系认证，并严格按照iso9001质量认证体系来组织生产和质量管理,各产品均具有国内领先水平，主要产品已通过国家相关权威部门检验,广泛应用于通信、电力、交通、金融、石化、军事、建筑等诸多领域,产品出口到---、中东、南非等地区和国家,合理的价格、可靠的技术、科学的防雷设计方案和专业的工程施工赢得了广大用户的支持和信赖。本公司坚持以人为本，诚信务实、合作创新的企业文化理念，致力于打造专业的优质的防雷企业。$$$$黄仲明$$$$0755-27915751$$$$13928425010$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪云峰路3号