广州三艳装饰工程有限公司$$$$广州三艳建筑装饰工程有限公司---东莞幕墙维修幕墙玻璃更换维修安装深圳外墙玻璃更换维修幕墙维修保养佛山安装玻璃幕墙幕墙换胶打胶惠州玻璃幕墙维修更换安装珠海高层玻璃---更换维修中山外墙翻新幕墙拆除翻新建筑玻璃江门幕墙公司幕墙玻璃维修公司广州三艳建筑幕墙工程有限公司成立于2010年，一直专业从事建筑幕墙设计、建筑幕墙施工、外墙翻新、高空安装等建筑各类维护维修、定期养护（保养、翻新、更新）业务。公司经过历年的发展及创新，完成了资金的累积与实力的提升。作为本地企业，三艳装饰是广州市装饰行业协会会员单位，为公司事业的发展奠定更坚实基础。从成立至今，一直以质量为本，以客户为中心，全心全意为客户服务，打造为客户解决前期设计、中期施工、后期维护维修的---体系，让客户更放心。承接项目：为各类幕墙消除---,提供快速维修、技术改造、保养等服务.为业主提供幕墙维修的技术咨询及疑难解答等。我司幕墙维修服务主要包含如下内容：1、幕墙玻璃破损后的同颜色同质量的玻璃的更换工作2、幕墙渗漏水的修补工作3、幕墙定玻璃改造开启窗(门--或百叶窗,平开窗)4、幕墙的隔音隔热改造施工(简称节能改造)5、幕墙五金配件的调修、保养、更换幕墙开启窗把手、支撑联杆等。6、幕墙的改造工程的设计及施工7、幕墙密封胶及结构胶的更换,修补工作8、幕墙的防腐处理(钢架结构油漆等)9、幕墙使用现状检测报告(使用的情况报告)10、索杆式点支全玻璃幕墙的索杆调节加固11、幕墙配套设施的配合维修及更换.(装饰灯等)12、幕墙材料及五金配件专业配送13、幕墙的年度维修及保养业务主要工程范围：1、玻璃幕墙金属幕墙、石材幕墙、装饰木板幕墙2、玻璃屋顶、玻璃花房、暖房、阳光房、门厅雨棚3、阳光板棚、采光顶、采光蓬、遮阳蓬,门面装潢4、铝合金、不锈钢等金属门窗、隔断、铝塑板工程5、玻璃幕墙维修，更换幕墙破损玻璃、更换玻璃6、玻璃幕墙设计安装、改造开窗7、承接玻璃幕墙保养工程,包括防水补漏等8、承接外墙翻新、各种灯饰安装、广告牌安装、管道安装及防水补漏、维修工程我们拥有技术过硬的施工队伍，锐意进取、精益求精、在各大---小区，写字楼完成近千套高、中档工程的施工，赢得了业主们的一致好评！愿用我们的专业赢得您的信任!$$$$梁银安$$$$020-37759332$$$$13926035458$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇