广州市志朋装饰材料有限公司$$$$      盛林3d隶属于广州市志朋装饰材料有限公司旗下品牌，成立于2010年，是致力于艺术背景墙、木纹板、护墙板、木地板、生态木系列研发、生产、销售为一体的大型企业。拥有多项国内国际专利技术，在本行业已经有多年的专业经验。公司引进高新的进口全自动流水生产线设备和技术，专业从事新型绿色环保建材的生产与销售。盛林3d经过二十年的不懈努力和创新发展，公司已经从单一的地板生产型企业发展成为我国具有较大影响力的室内装饰材料综合服务商，产品销售网络覆盖全国各地，并销往美洲、欧洲、澳洲、中东等全球各地。公司以广州为主要产业基地，生产基地分珠三角的广州、佛山，不断优化资源配置，持续稳健对外扩张，在珠三角、粤东、广西、江西等地已形成一定规模的产业集群。公司目前已通过iso9001、iso14001国际质量、环境管理体系认证，中国环境标志产品认证，中国胶合板行业知---、“盛林”商标被认定为中国知---，并同时通过了取得fsccoc产销监管链（chainofcustody）认证、美国carbii认证等多项国际认证。公司在环保型装饰材料的研发和市场推广上一直处于国内先进地位。创新、共赢是盛林健康板追求的导向性价值观，我们不仅仅生产产品，我们以成就客户为荣，共赢合作为核心。同时也热忱欢迎海内外朋友与盛林健康板携手合作，实现企业跨越式发展。$$$$李先生$$$$020-31041609$$$$13923096777$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙头街联邦工业区南庄路12号