东莞市圣健商贸有限公司$$$$东莞市圣健商贸有限公司成立于2004年3月至今已有10几年的历史文化。公司有雄厚的经济基础，专注于原装进口酒葡萄酒业务。公司自成立以来坚持“信誉为本、品质为先、服务为上、客户为主”的经营理念，形成了具有优势的销售方式和服务理念。  圣健每一葡萄酒都是原瓶进口葡萄酒，公司产品均来自法国、意大利、澳大利亚、智利、阿根廷等世界的葡萄酒产地，完全按照高质量标准严格控制生产工艺和风味调配。产品原料除葡萄果汁外，绝不添加任何水、糖、香精等添加物。   葡萄酒事业不断发展完善，现拥有完善的产品体系和渠道合作体系。本公司签订了法国、澳大利亚、智利、西班牙等多家优质酒庄的代理或经销权。1.国外自有酒庄，原酒庄生产，原酒庄灌装 。2.面向全国招加盟商，经销商，代理商。  3.oem订做产品，包销产品，大量现货订购。4.名庄酒品牌代理。5.专业的管理营销团队和完善的售后服务。6.葡萄酒文化推广和培训事业。合作优势 1.专业物流支持我们拥有的专业物流团队及恒温恒湿储存仓库，从运输到储存每个细节我们都做到专业标准。如果运输过程中产品受损，圣健酒业将负责到底包赔包换。2.客源支持不定期在经销商\授权代理商所在区域举行品鉴会、晚宴等线下市场推广营销活动。帮助您开拓本地市场，抢占先机。 3.营运管理支持专业营运管理团队，一对一制定合适的市场营销方案，从策划、培训到市场指导提供一站式服务。4.培训支持圣健酒业拥有专业的营销服务团队及品酒师团队，提---品培训、员工培训、营销管理等培训支持。5. ---支持针对市场推广活动，总部根据经销商/授权代理商进货量给予相应的市场活动支持返点。另根据授权代理商的不同进货年度总额，总部每年会给予相应的---支持，销售越高、---越多。6. 区域保护支持每个区域（省\市\区）仅设一---商标授权代理商，对授权代理商实行区域保护，杜绝串货。在“重---、守合同、保证产品质量”的原则下，东莞市圣健商贸有限公司竭诚为更多、更的客户提供优质的服务，并肩携手，共同创造更加辉煌的明天！$$$$李明姬$$$$0769-81611169$$$$13926838594$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门龙眼社区358省道7号