广州钜坤建设有限公司$$$$               广州钜坤电梯设备有限公司经广东省工商行政管理局批准，于二零零捌年正式成立，注册资金为壹仟壹佰捌拾万元。是一家具有独立核算，独立法人资格，以销售、安装、维修保养各类电梯为一体的电梯专业公司。公司已拥有一支装备精良，技术过硬的工程技术队伍。其中优质---2名，技师5名，安装、维修保养人员30多人。所有工程---都经广州市技术---局分期培训考核合格，并具有电梯特种作业证。公司主要管理人员均从事电梯工程技术及管理工作十多年，具有丰富的实际操作能力及管理水平。这些工程---长期接受各大厂商的各种培训，还接受专家现场指导和现场培训，同时我们还注重团队精神的建设，形成了一支经得起各种工作考验，工程技术过得硬的精英队伍。此外，公司还配备了一批经华南国家计量测试中心检验合格的精密仪器，从而为电梯的安装测试、维修保养提供了可靠的保障。本公司从成立之日起，就奉行“以客为本，诚实守信，服务满意，质量第1”的经营方针，以及“预防为主，故障为零”的质量管理方法，就电梯工程安装、维修、保养、服务和安全生产、质检等方面，按技术---局的要求和上海三菱电梯等各大厂商的售后服务体系与用户的需求，制订了一系列的操作规范及规章制度，并不断创新服务，消除了用户的各种担忧，保证了各---的利益，满足了各用户的愿望。取得广东各地广大用户的信赖与赞许，使我公司得以日益壮大。我司真诚的希望广大用户继续支持我司的发展和不断创新。共同分享我司的成就与进步，共同分享新世纪给我们带来的新科技、新服务和新的享受。$$$$罗经理$$$$020-22120399$$$$13924130267$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区石榴岗路3号14层第1422号