惠州市旺固防水补漏装饰工程有限公司$$$$惠州市旺固防水补漏装饰工程有限公司专注惠州防水补漏公司行业20余年，积累了丰富的施工经验,针对不同渗漏情况正确选材,合理施工,达到彻底止水效果。主营范围：楼房防水补漏，楼面补漏，女儿墙补漏，伸缩缝补漏，卫生间防水补漏，浴室补漏，排水管口补漏，外墙窗台补漏，外墙瓷砖清洗，地下室灌浆堵漏，铁皮瓦防腐补漏，排水槽补漏，彩瓦屋面隔热防水，环氧地坪漆，搭建钢结构厂房，仓库，室内外装修设计，防水装饰一体化公司。旺固目前拥有一支高素质、经验丰富、技术过硬，旺固设有专项防水补漏工程施工队、装饰设计工程施工队，全天候为您服务！欢迎来电咨询！公司一直坚持“以质量求生存，以信誉谋发展”的企业经营理念和“以人为本，诚信务实”的企业宗旨。从事防水补漏工程、装饰设计工程指导、防水补漏、装饰设计工程承包和施工为一体的综合型、专业型防水补漏、装饰设计工程公司。旺固正向接二连三新的事业巅峰迈进！【无论大型防水工程，还是小型补漏工程，我们一样出色！旺固防“水”，万无一“湿”，滴水不“漏”。】服务地区：广东省惠州市惠城区、惠阳区、惠东、博罗、龙门、大亚湾、仲恺，以及周边城市：河源市、深圳市、东莞市、增城市、广州市、从化市、佛山市、中山市、江门市、清远市、珠海市梅州市等地区。$$$$江军森$$$$0752-3107323$$$$13928379629$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区江北菊花路；工程部设立于小金口