东莞善净环保科技有限公司$$$$东莞市善净环保科技有限公司东莞市善净环保科技有限公司，善是善良，造福行善。净是空气洁净，做一件让空气洁净的善事。善净环保成立于2017年，加盟广州上市公司佰家环保科技有限公司，成为了大朗镇区的代理。代理的产品主要有绿居家除甲醛。绿居家品牌是集科研、开发、生产、销售、服务于一体的---公司，注册资金50万，已成功在广州---交易中心挂牌上市。是国内最早掌握光触媒生产核心技术及应用的---企业。专注室内环保产品研究与开发，并提供---室内空气污染检测与治理方案，服务全球市场。公司自成立以来，“醛心醛意”除甲醛，为核心，做良心企业得到消费者的广泛认可，并转介绍。公司秉承良心企业，造福人类的理念，紧跟绿居家总公司的发展步伐，不断加快产品的更新换代，对绿居家产品进行了七次技术更新，并根据市场需求对产品的各项性能指标进行了针对性的调整和完善，使产品的各项品质都有了重大突破和提高，---地满足了消费者的需求。截至目前，公司已根据家具、办公、汽车的杀菌环保、装修等行业推出5个系列58个品种，且产品品种保持在持续更新中。东莞善净环保科技有限公司历经1年发展，得到光辉家居，佳兆业，富盈集团，美星装饰，五部装饰，豪美装饰等企业的高度认可，并深度合作。并积极的协助总公司，通过iso9001:2008国际质量体系认证，荣获广东省室内环境协会---治理---单位，荣获广东省室内环境协会常务理事单位，荣获中国室内空气净化联盟甲级治理单位，荣获《广东省---品牌》、《中国绿色环保产品》、《中国环保行业十大影响力品牌》等荣誉称号，在环保行业中享有极高声誉，并获得多项专利：zl210310251177.2201520664017.7绿居家产品由中国太平洋公司---100万，单号：aguz12107116q000026t。绿居家品牌，以“开发---市场需求的产品、打造---有竞争力的多赢模式”为经营理念，以“保证合作伙伴的利益不受损害是我们一切决策的前提”为经营宗旨，立足科技及环保产业，锐意进取，努力创新。同时，推行低投入、低风险的合作模式，带动并扶持了一批立志于家居环保领域的企业和个人，搏击商海，共同发展。到目前为止，善净环保与全国各省市300家代理商、网络营销。实现，全国人民都可以享受居家好空气。善净环保，使用日本eip纳米科技环保复合生物酶，达到食用级别，可口食，可养花，率先引进国际先进产品，更好服务全国市场。在这些基础上，公司实行“资源共享、信息互递、利益共享、相互扶持”的市场运作思路，率先在国内创立了“绿居家室内污染治理连锁”，用自己的真诚和不懈努力融合合作伙伴的智慧，致力于醛心醛意，除甲醛。做造福人类的大事。$$$$杨小姐$$$$13510220602$$$$13925561413$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大朗镇汇泉商务港a#202