四会市东骏环保工程有限公司$$$$四会市东骏环保工程有限公司在佛山和肇庆设有经营点，主要以广东各地客户为主，经营各大宾馆酒楼拆除，厂房活动房---，以及工厂设备报废处理收购，库存积压物资收购.公司机房.库房，厂房设备物资收购等业务。工程业务范围：钢结构拆除，厂房房拆除,楼房拆除，活动房拆除，建筑拆除，室内拆除，高空拆除，建筑改造，设备拆除等等。建筑拆除:楼房拆除、平房拆除、厂房拆除、临时建筑拆除、建筑拆除桥梁建筑拆除等各类建筑物、建筑结构的拆除工作.室内拆除: 墙体拆除、门窗拆卸、门窗加大改造、新开门洞、墙砖拆除、隔断墙拆除、楼板拆除及楼梯拆除工程。高空拆除: 烟囱拆除、广告牌拆除、高空灯箱拆除。建筑改造：建筑装修改造拆除施工、建筑改造加固、道路改造施工、混凝土切割，拥有加大型切割锯、水钻、风镐等人工拆除设备，可安全、快速、准确的完成各类建筑的装修改造拆除、道路改造拆除，以及建筑改造加固等改造施工工程。设备拆除:空调器拆卸、锅炉拆除、生产设备拆除、室内设备拆除拥有各类加大型拆除机械和小型拆除设备，可根据现场不同的环境采取相应的方案进行机械结合人工的施工方法对各种大型、小型的室内或室外设备进行拆除。本公司实力雄厚，---齐全，有多年的施工经验，精心策划的施工方案酒店、商场酒店、商场。回收处理范围：废油类：废液压油、废火花机油、废机油、废变压器油、废---（活水）、 废导热油（热---）、废柴油、废白矿油、 废白电油、废切削油、废松香油、废锭子油、 废索拉油、 废润滑脂、废真空泵油、废空压机油、 废松节油、 废齿轮油、 废导轨油等等。废塑料，二手机械，金属处理品。$$$$袁星$$$$13923125491$$$$13923125491$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区石肯工业区