广州东奕工程机械设备有限公司$$$$               广州市东奕挖掘机配件制造厂成立于2000年，是一家专业生产桩工机械、挖掘机配件、挖掘机属具和相关工程机械的厂家。公司总部位广州市天河区东圃珠村，主要经营产品包括：液压打桩机、液压破桩机（包括可拆装的圆形和固定式的方形液压破桩机）、工法h型钢拔桩机、液压粉碎钳、螺旋钻机、汽车拆装剪、公路护栏打拔桩机、各种进口及国产挖掘机大中小臂油缸总成、履带涨紧装置等。经过多年的经营和积累，公司已经在国内多地设立了生产基地，销售网络遍布全国各个区域。目前，公司生产的产品已经广泛应用于建筑工程、桥梁工程等多个领域，并在业界获得了客户的普遍认可和赞誉。          公司秉承“打破成规，拥抱创新”的经营理念，以产品质量和技术为核心引领企业的发展。公司设有研发部，在引进国外先进技术和加工设备的基础上，不断创新，优化生产工艺流程，建立了符合公司实际情况的独特生产工艺和作业流程。为保证公司的产品质量，公司不断改进和完善检测方法，实施科学的品质管理，力求以---的产品供应客户，服务市场。在抓好产品质量的同时，公司坚持“以诚待人，用心服务”的理念对待客户，尽可能帮助客户解决设备在使用中产生的问题，始终贯彻“客户---”的服务宗旨，并为特殊的客户提---品定---务，以满足市场多元化的需求。          历经十五年的发展，公司拥有一批技术实力雄厚、服务意识超前、综合素质过硬的员工。公司坚持“事业留人，感情留人，薪水留人”的用人观，公司积极为员工搭建成长、成才的平台，通过外送培训和内部帮教的方式，让员工在各个职业发展阶段获得良好的成长，从而不断提升团队的综合能力，使公司在员工的成长中提升市场竞争力。          公司坚信，只有扎根市场，以客户需求为导向，以产品质量为核心，以精细服务为手段，兢兢业业的做事，不拘一格的创新，才能在激烈的市场竞争中赢得一席之地，才能在不断进取中取得共赢。因此，公司将继续坚持“打破成规，拥抱创新”的经营理念，在工程机械领域中努力创新，不断开拓，以优质的产品供应市场，实现公司“一---品，卓越品牌”的梦想。展望未来，我们信心满怀，全体员工将在公司高层的---下努力拼搏，奋发图强；公司也将在实现“一---品，卓越品牌”梦想的---上砥砺奋进，铿锵前行！          $$$$张先生$$$$020-82517428$$$$13926258136$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道1095号b01