广东锐涂精细化工有限公司$$$$广东锐涂精细化工有限公司成立于2007年，是一家由锐涂集团股份有限公司在---独立投资，集开发、生产、销售、培训及技术服务为一体的专业化大型化工公司，主要生产和经营各类绝缘树脂、通用树脂、特种涂料产品及配套助剂、稀释剂。锐涂主要生产和经营各类绝缘树脂、通用树脂、特种涂料产品及配套助剂、稀释剂。其---种涂料包括绝缘涂料、三防涂料、防水灌封材料、电子胶粘剂、五金塑胶涂料、水性无机防腐涂料、隔热涂料、汽车涂料；提供水性和油性醇酸树脂、---酸树脂、环氧树脂、有机硅树脂、聚酯树脂、聚氨酯树脂等产品。在电子电器行业，广泛服务于各种电子电器产品、---电子信息及通讯产品、---计算机自动化设备和航空航天工业---电器配件等领域；在建设建筑行业，广泛服务于铁路、桥梁、船舶、输变电塔、输油输气输水管道、室外防腐防锈工程等领域。锐涂始终坚持以科技、起点、高要求为宗旨，取得并严格执行iso：9001国际质量管理体系认证及iso:14001环境管理体系认证，从产品的研发、原材料的采购到产品的制造等生产制程都受到规范严密的控制。锐涂的所有产品都符合中国国家标准,符合ipc、jis、ul、rohs、reach等欧美产品标准。锐涂始终坚持以高质量优品质，顾客满意，为顾客需求创造增值服务为准则，坚持创建学习型的企业组织，致力于企业的资本、人才、营销、技术、质量等管理模式的不断创新，服务市场，提升企业再发展的综合竞争力.锐涂拥有行业---，努力快速将研发成果转化为成功产品，为每一位锐涂客户带来行业先行技术产品；锐涂拥有强大的营销队伍及售后服务体系，为每一位锐涂客户带来售前的详细咨询，售中的专业指导，与售后的长期技术支援。$$$$邱先生$$$$0757-22901340$$$$13923254271$$$$广东 佛山$$$$广东英德市东华镇华侨工业园精化三路S1区