南阳市中捷数控科技有限公司$$$$南阳市中捷数控科技有限公司位于河南省南阳市，是南阳市发展重点工业项目的企业之一，拥有占地50000平方米，生产用地面积30000平方米的花园式现代化工厂。公司设立在南阳、东莞两个地方，综合南北各方资源优势，集产品研发、制造及售后服务于一体，形成的价值服务体系。中捷数控专注于数控深孔钻领域，自成立以来一直保持高速发展，“zonjet”已成为业界颇具影响力的品牌。产品的设计与定位以客户需求为导向，在功能和规格上可满足不同规模和领域的用户需求，并可实行个性化定制，力求给用户创造经济效益。主营产品有：三轴数控深孔钻，四轴多功能深孔钻，五轴钻铣中心，轴类深孔钻以及其他特种行业专用深孔钻；经过多年的研发改进，推陈出新，产品在加工精度、机床稳定性、人性化设计等技术性能方面均处行业水平。经历年不懈努力，公司已取得数十项专利技术，并先后通过iso9001质量管理体系认证、ce产品安全认证、高新技术企业评定等荣誉。为保持产品技术的优势，公司广纳业内人才的同时，也和国内各大院校形成了良好的交流与合作关系，积极推动企业的持续发展。产品销售及服务网络辐射全国，全程上门提供方案咨询、培训指导、产品维修等售前售后服务。协助用户合理地选择产品，科学地使用产品，共同努力顺利推进用户的宏图伟业是我们的服务宗旨。$$$$李先生$$$$0769-82185185$$$$13923726513$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳社旗县产业聚集区南环路西段（东莞分公司地址：中堂镇湛凤路16号）