广东宝知路环保材料有限公司$$$$广东宝知路环保材料有限公司是以“专业保温胶/保温托码”研发、生产为自身事业的中国民营企业，我们16年专注暖通空调的保温胶领域，秉承“敢为人先、自主创新”的企业精神，不浮不躁、深根细作，以工匠之心打造的各---及产品已经成为众多用户认可的行业精品。旗下品牌包括：taike太客、金力士jinlishi、太堡、泰乐斯等胶粘剂品牌及宝知路保温托码（pe托码/橡塑托码），公司结合工程行业的特殊性，采取“专业化道路、多品牌多产品差异化、中---定位”的市场战略，有效满足不同用户需求的细分市场。公司拥有一支技术专业、朝气蓬勃、锐意进取的团队，公司拥有2名（化工及暖通空调）专家顾问的外脑支持、技研部拥有------及专业研究人员5名，基本形成老中青相结合的人才梯队，具备了立足本行业提供一站式“专业保温胶”解决方案的技术力量。公司与国内外众多---企业建立了良好的合作伙伴关系，逐步形成了良好的口碑连锁效应与企业品牌力，多年以来，宝知路公司先后成为：美国约克york中央空调、美国特灵trane中央空调、阿乐斯（armacell福乐斯）绝热材料、力索兰特（凯门福乐斯k-flex）绝热材料、杜肯（durkflex福耐斯）绝热材料、兆胜（赢胜）保温材料、广州优比绝热材料、亚罗弗（aeroflex）绝热材料等众多国内外---企业的战略合作伙伴。$$$$李玉芳$$$$13928748096$$$$13928748096$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙湾镇龙湾村龙古路22号之九