广州云泉汇旅游科技有限公司$$$$               广州鸣泉园林景观设计有限公司于2011年在广州成立云泉汇玻璃游乐科技品牌，现有员工120名，规划设计人员26名，其中---18名，工程建造人员70多人。云泉汇旅游科技致力于为全国---景区、景点提供新概念、新体验、新-的游乐项目。云泉汇旅游科技资金和技术力量雄厚，产品质量过硬、重合同守---企业认证---及中国诚信企业认证---，公司依靠产品性能、创新和售后服务在滑道行业建立了良好的商誉。至今，公司已在河北、河南、山东、山西、浙江、福建、湖南、湖北、陕西、内蒙、广东等地投资建设滑道50余条，并受到青岛经济技术开发区旅游开发有限公司、杭州大明山风景旅游有限公司等多家国有企业给予的表扬与肯定。我们衡量成功的标准是客户的满意，客户的满意来自我们为其创造的价值，我们专注客户---，坚持以高标准规划、精品制造、高速度建设原则，专业的技术水准，创造性的思维方式以及尽善尽美的服务，运用一体化工程保障体系，为客户提供安全可靠的---支持。历经多年磨砺，积累了成熟的工程实施经验，我们能为您的建设计划提供完善的全程服务与策划。你只需作一个选择，剩下的交给我们来做。正在服务的---案例：1.石家庄市漫山花溪谷景区玻璃漂流项目（已于2017年开业，当年回收成本）2.河南省洛阳市鸡冠洞景区（5a）玻璃漂流项目。2018年5月1日正式对外开业3.福建省泉州市石龙谷景区（玻璃漂流项目）。2018年5月1日正式对外开业4.广东省河源市越王山景区（玻璃漂流项目）5.安徽省天柱山风景区（玻璃漂流项目）。2018年5月1日正式对外开业6.岳西县大观园景区（玻璃漂流项目）。2018年5月1日正式对外开业7.浙江省横店影视城（玻璃漂流项目）。2018年5月1日正式对外开业8、驻马店市老乐山景区（玻璃漂流项目）。2018年5月1日正式对外开业$$$$李为祥$$$$020-84267471$$$$13928747222$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区番禺大道北555号节能科技园总部中心14号楼614