深圳市华科检测技术有限公司$$$$                         深圳市华科检测技术有限公司是一家权威的第三方认证检测机构.机构自成立以来一直致力于工业和消费类产品测试、检验以及认证服务，取得多个国家和国际权威机构的认可及授权,并在业界中取得不俗的成绩以及广泛的好评。             随着公司的扩大和实力的不断增强，目前产品检测服务专案已经涵盖了资讯技术、音视频、机电(械)、家电、玩具、化学、---、建筑产品、个人防护用品、iso、ccc等类别。我们将会以---秀的专业团队以及---的检测设备，为客户提供快捷、全面、可靠的优质服务。     华科检测自成立以来已对数种产品进行了相关的标准测试认证。如今已经拥有专业强大的技术专家，我们的---们凭藉多年专业的知识和丰富的经验为中国企业打开各国的市场努力工作。             华科实验室为严格按照ul2716、iso/iec17025国际实验室管理规范组织建立的第三方检测实验室。所拥有的专业精神和---良的设备与测试环境，具备电磁相容(emc)、安全(safety)、r&tte、化学、机械、玩具、环境可靠性、能效节能等检测能力，为广大厂商专业提供ce认证,rohs认证,gs认证,tuv认证,e-mark认证,reach,pahs,fcc认证,fda认证,ul认证,能源之星,加州65,astm认证,etl认证,ic认证,pse认证,vcci认证,kc-mark认证,bsmi,c-tick认证,a-tick认证,saa认证,meps认证,gost认证,saso认证,soncap,cb认证,ccc认证咨询,cqc认证,iso认证咨询等多国认证申请,标准咨询,测试,技术支援,对策,获得认证等***一站式服务。我们将全力协助全国厂商以最节省的费用,在最短的时间内为您提供科学、准确、严谨、---的检测认证服务，让您的产品通过层层关卡，快速地进入国际市场。$$$$杨文娟$$$$0755-23222574$$$$13927443725$$$$广东 深圳$$$$深圳华科检测技术有限公司