广东广州市不锈钢夹芯板有限公司$$$$广东广州不锈钢夹芯板有限公司广东广州不锈钢夹芯板有限公司,覃先生13928947108.公司主要产品有：304不锈钢夹芯板，304不锈钢夹芯瓦，304不锈钢压型板，不锈钢岩棉板、防火不锈钢岩棉瓦、彩钢聚氨脂板、彩钢泡沫瓦，不锈钢配件、磨砂板、镜面板等，公司还可根据客户要求订做各种不锈钢封头。公司拥有剪板、切割、等各种机械加工设备，可为客户制作各种规格的型材及不锈钢夹芯板、不锈钢瓦，材料无可切割销售加工，---限度满足客户的要求。　　我们的宗旨：诚信是一个人的立身之本，也是一个企业的经营准则，我们一直遵循“诚信为本”的经营理念，为广大海内外朋友提供---的不锈钢产品。在未来的创业中，公司将继续加大新产品的开发力度，不断开拓新的领域，以新的姿态一如既往地奉行“追求卓越，真诚到永远”的原则竭诚为广大客户服务。本公司的经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”.服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。　　广东广州不锈钢夹芯板限公司与国内外各界朋友携手共创辉煌！欢迎广大新老客户前来洽谈业务及定做特种型材。覃先生13928947108。$$$$覃先生$$$$13928947108$$$$13928947108$$$$广东 广州$$$$广州市高新开发区