广东省广州市大吕装饰材料有限公司$$$$广州市大吕装饰材料有限公司位于广州市番禺区石基镇前锋工业区12号。（原铝业装饰材料有限公司）企业占地面积5万平方米， 生产基地及厂房建筑面积约3万平方米。企业固定资产数亿元。属下有铝板带连铸连轧车间、金属天花车间、幕墙车间、模具车间、粉末涂料车间、粉末喷涂车间（ 德国引进大型高分子静电喷涂全自动生产线）、珠光滚涂车间、氟碳漆喷涂车间等8个车间和新产品开发研究中心、装饰设计工程部、销售服务中心等设计、科研和服务部门。   主要从事生产销售铝天花铝幕墙，主要产品有：铝扣板，铝天花，铝幕墙，铝条扣，铝格珊，铝挂片，组合式天花，造型天花，造型铝单板，氟碳铝单板，加油站专用吊顶，---头挂片，滴水挂片，勾搭板，铝方通，网格天花，圆管天花，木纹天花等及各种异型订制天花幕墙。            多年来，企业所获得的各类荣誉不胜枚举。自2005年以来，连年荣获中国建筑装饰协会及广州市建筑装饰协会“---企业”称号。 2006年，进入了“国际精品---中心”---体系，同年，企业通过了iso9000：9001国际质量体系认证。企业的系列产品被国家认定为“绿色环保建材”。            现在，大吕正抓住中国加入世贸组织的良好契机，目标瞄准国际市场，誓与国际装饰材料行业的舞台上一比高低，为振兴中国民族工业而战。目前，大吕装饰材料有限公司企业改革进一步深化。企业运行机制与国际接轨，高、精、尖产品的研发力度空前强化，人力资源储备十分雄厚，已呈运筹帷幄，决胜万里之势。广东省广州市广州大吕装饰材料有限公司是一家专门生产铝天花 铝幕墙 铝吊顶的厂家。可以按照客户的要求定制。$$$$朱先生$$$$020-39169480$$$$13925119504$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇前锋工业区12号