富恒物流$$$$---：（0757-22286377-13929191391）（qq:403921065)地址：佛山市顺德乐从富恒物流有限公司交通运输管理局审批的特许经营公路的公司货运公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆9.6m\7.2m\8m\9.6m\12.5\m17.5m 的回头车资源，可以根据客户需求随时调派。佛山市富恒物流有限公司（乐从分公司）专业为工厂、经销商、贸易商、---商等（专业家具运输）皇朝家具、罗浮宫家具、欧式家具、苹果家具、迪欧家具、中式家具、迪诺雅家具、好莱客家具、欧派家具、卡喏亚衣柜家具、索菲亚衣柜家具、劳卡衣柜、夫曼衣柜、诗尼曼衣柜、联邦高登家具，及各种办公家具（大班台、屏风、办公桌、办公椅、文件柜、会议台、沙发）及网吧专用家具（网吧椅、网吧桌、网吧沙发、网吧包厢间隔）礼堂椅（大中型会议专用椅）、课桌椅（学生桌、学生椅，讲课桌等）排椅（等候椅、等各种公共坐椅）各种大理石、实木餐桌椅、茶几、地柜；石材展柜、酒柜、配电柜、电器托运、化工托运、原料托运、机械托运、设备托运、工艺品托运各种家具专业运输等等。本公司以安全，快捷为理念，以诚信---，运价合理、量大特优，客户满意为宗旨。门对门专业服务，享受服务的过程业务范围1、承接物流及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输100%保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小货运公司业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型物流企业。货运企业宗旨：义务为根铸货运企业，以人为本创行业---。货运公司使命：e联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。货运运营方式：网络运输，---全过程---。货运服务特点：运作方式---络化，反应能力佳晨货运灵敏化。货运公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到目的地之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装。---：（0757-22286377-13929191391李小姐13923167709谢先生）$$$$李小姐$$$$0757-22286377$$$$13923167709$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德乐从镇东方商厦1座