揭阳市少记科技有限公司$$$$     揭阳市少记科技有限公司    揭阳市少记科技有限公司是一家拥有专注无纺布二十年的专家及专业团队，从事无纺布及无纺布制品的研发和生产销售的工厂。厂房坐落在广东省普宁市洪阳富袋工业区,紧靠潮惠高速70米处，离潮汕机场仅30公里，交通便利。    1998年我们还只是温州的一个只有一条朴纸生产线的小作坊，从只有几位创始人即当老板又当工人到现在拥有200多人材的半自动化生产，从浙江温州搬到广东汕头再到广东普宁，从单一产品到多元化发展，从原来的加工作坊到生产厂家，再到现在拥有研发能力的科技公司，企业自成立以来就在艰苦的磨炼中成长，不断引进国内外先进技术设备，集聚良好技术及管理人才。公司拥有5条浸渍涤纶布生产线，8条无纺布土布（再生棉纸朴）生产线、6条水溶无纺布生产线、1条特种格拉辛纸生产线和1条撒粉布生产线，月产量为2000多吨。我们产品品种多，功能强，用途广，质量好。    企业拥有产品：门幅40-215cm；克重为18-150g/m2；手感软、中软、硬、特硬、脆等多种；颜色特白、黑、灰、红、黄、蓝、绿等多种颜色；产品用途:复合材料、热水溶布、服装衬布、绣花衬、鞋帽衬、植绒基布、空气过滤布、包装材料、鞋革衬布、汽车装饰材料、工艺品等以及其它行业,产品远销东南亚、欧洲、南北美洲、中东、非洲、---、香港等国家和地区。　　    企业秉承“以品质效率促发展,以诚信合作谋共赢”为经营理念，热忱欢迎国内外客商前来洽谈合作！    $$$$张经理$$$$13923549110$$$$13923549110$$$$广东 揭阳$$$$广东省普宁市洪阳镇富袋村风吹旗少记工业园（地图上搜索“少记无纺布厂”就能找到）