广东奥伯特节能设备有限公司$$$$     广东奥伯特节能设备有限公司简称“aobote（奥伯特）”，是全球---的专业型热泵烘干机制造商；公司专注热泵烘干产品研发、生产、销售、售后，及提供综合烘干、除湿解决方案于一体的绿色新能源企业，奥伯特品牌宗旨是“只做专业的热泵烘干机”。在中国，aobote拥有完整的热泵烘干机产品产业链，目前拥有两器和钣金生产配件厂，厂房面积13万平，规模在同类企业中名列前茅。专注是奥伯特对产品的研发理念；集全部精力，让热泵烘干机产品服务各行各业，铸梦行业具备“专业化、创新化、个性化”元素的热泵产品。aobote以推动热泵烘干及干燥技术的发展为毕生的追求，解决目前锅炉、电加热等其他热源带来的环保和高能耗问题，目前我们的成功案例行业有：木材干燥行业、菌类干燥行业、粮食干燥行业、干燥行业、动态干燥行业；在中国我们将烘干事业奋斗到底。aobote注重企业文化建设，公司由一群有梦想、敢想敢做、年轻富有活力的80后梦想合伙人创建，将“以人为本”的理念贯穿整个企业，以人作为公司核心竞争力，以产品作为企业输送动力源，致力于高品质产品，满足客户个性化需求。公司全员持股平台，出发点是不让奋斗者吃亏，我们携手志同道合者共创未来。年轻就是资本，专注成就未来。我们期待奥伯特创烘干行业新标杆，我们坚信热泵烘干机能在众多的领域开花结果，我们更加相信您今天的选择造就了您明天的精彩！$$$$周义明$$$$0757-88792692$$$$13925188224$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区官窑松木塱工业区