惠州市惠阳鸿艺胶粘剂制品有限公司$$$$     惠州市惠阳鸿艺胶粘剂制品有限公司创建于贰零零壹年，是一家集产品开发研制、生产、销售为一体的化工实体企业。公司汇集了一批高素质的研发和管理人才，进行新产品的研究开发与生产应用，依靠科技创新和科技进步，增强企业的竞争力。多年来与多家国际---跨国化工公司紧密合作，为公司的进一步发展奠定了坚实的基础。目前本公司主要产品有：局部uv光油、免打底uv光油、免打底uv哑油、uv哑油、uv光油、纸张uv光油、uv面油、uv底油、水性uv底油、水性光油、水性哑油、哑油、水性磨光油、磨光油、环保磨光油、水性上光油、水性连线上光油、水性高光高耐磨油、水性耐磨上光油、强力吸塑油、吸塑油、环保增强吸塑油、磨吸油（磨光吸塑油）、高級磨吸油、水性覆膜胶、复膜胶、高級复膜胶、油性光油等等多種應用在印刷行业的印刷耗材上光涂料。公司凭借成熟先进科技和管理致力新产品的研发和配方改良严格按照国际质量体系认证标准产品皆符合rohs指令。“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，于人如是，于企业如是。我们是一只展翅高飞的雄鹰，我们迎着朝阳翱翔天际，只有前进才是我们的方向，只有不断超越才是我们的梦想，只有服务于全人类才是我们永恒的追求。优质的产品得到客户的青睐。欢迎各区域贸易商加盟代理。$$$$林经理$$$$0752-3957377$$$$13927340698$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠阳区镇隆镇第1工业区