上海西帝传动设备有限公司$$$$               公司简介siti s.p.a成立于1967年，总部位于意大利蒙特万柳市，公司目前在全球拥有多家分支机构和遍布全球的销售服务网络。2013年在广州设立直属办事处-上海西帝传动设备有限公司公司广州办，由钟世兴先生负责销售服务工作。siti公司是一家集传动设备研究、开发、制造和销售一体的全球---企业，拥有2幢现代化厂房，生产面积超过23000平方米。公司拥有世界---的技术开发人员和---的自动化加工、检测设备。公司除了注重设备的投资，对于人力资源的培养也十分重视，公司内部定期对公司的员工进行专业的培训，不断提高公司内部整体的素质，生产出让客户更为满意的产品。产品系列siti公司的产品系列包含mu,mi蜗轮蜗杆减速机、bh螺旋伞齿轮减速机、nhl同轴斜齿轮减速机、mkf无级调速器、fc电机、nrg行星减速机、r十字转向减速机、md双蜗轮减速机。行业专用减速机系列mc养鸡设备减速机、cw50洗车设备专用减速机、mi---减速机、mk螺杆泵用减速机、mec制冰机专用减速机等。产品广泛应用于冶金矿山、饮料生产线、自动化生产线、起重输送、木工机械、陶瓷机械、纺织机械、造纸机械、环保设备、制药机械、皮革机械等众多领域。公司致力于转动设备的开发和研究，为保证客户的需求来制造和生产出让客户满意的传动产品。$$$$钟世兴$$$$020-38892119$$$$13925169633$$$$广东 广州$$$$广州市天河区华景软件园A栋4楼