佛山市德雄机械设备有限公司$$$$佛山市德雄机械设备有限公司总部座落于佛山市顺德区，是宁波海雄注塑机一级授权经销商，专注10年注塑工程集成应用，为客户提供整体化一站式注塑工程解决方案。公司汇集了一大批塑机行业的专家和管理骨干，对客户需求、市场变化以及塑机技术与行业的发展，注塑工程整体化一站式集成应用有深刻的研究和应用实践。为广大用户提供注塑机，机械手，注塑机周边设备，机器人集成等服务。公司经营团队经过10年的辛勤耕耘，现已成为精密注塑成型行业尤其是导光板、led、光学镜头、---、手机配件、通讯设备、运动器材、家用电器、汽车配件等行业创新应用的开拓者。专业的团队成就了海雄注塑机“节能、高#、高速、精密、集成”的几大优势，主导产品hxm系列节能注塑机、hxh系列高速注塑机、sp系列伺服注塑机、相比传统注塑机节电量可达25%-60%，成本效益非常明显。特别针对高射速要求的hxyd油电复合注塑机，满足高射速高响应的同时，实现边开模边熔胶的同步动作，部分功能完全替代进口全电动注塑机，为广大用户大大的提高了生产效率和节约购置注塑机的成本。本公司更加关注客户的个性化需求，量身定制专用机型，开发出针对pet瓶坯专用注塑机、pvc专用注塑机、ppr管件专用注塑机、薄壁包装专用注塑机、快餐盒专用注塑机、---专用注塑机、电木专用注塑机、bmc专用注塑机、双色注塑机；化粪池专用注塑机以及垃圾桶专用注塑机等---型制品的专用机型，并为客户提供整体化一站式的解决方案。至今，已发展成为创新创造型专用注塑机---者！$$$$张苗$$$$0757-22663358$$$$13929198356$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区大良红岗甘源村四街一巷8号首层