广州市广材仪器试验有限公司$$$$广州市广材试验仪器有限公司是原1946广州试验仪器厂转制成立的，专业生产机械式拉力试验机、---试验机、电液伺服---试验机、压力试验机、扭转试验机、硬度计等。为客户专业量身定制各种非标试验机。公司现有生产装备先进，拥有一批高精度的电子测试仪器、仪表，拥有大型精密镗床、龙门刨床、数控铣床、立式车床、高精度外圆磨床、平面磨床、各类车床、检测设备多台（套）、多套计量标准和器具；设有开发部、营销部、制造部、上海办事处等机构。采用机械设计catia系统，电子设计eda系统及软件，单片机开发系统和企业资源管理系统erp进行产品设计和制造。拥有机械设计、电气设计、微机硬件、工业外观设计、软件开发等专业的高、中级工程技术人材、广东省劳动模范以及原广州试验仪器厂的生产技术管理骨干。现有员工大部分均为大专以上---。各类产品先后获得过25个---、---、省级、市级的企业荣誉和优质产品称号；拥有多项自主专利技术及软件著作权，产品广泛适用于科研院所、高等院校、商检质监、冶金、钢铁、电力、能源、机械、石油化工、橡胶塑料、轻工电子、电线、缆绳、纺织、造纸、制革、建筑建材、印刷、食品、医疗等行业。60多年历史的积淀，公司的产品销往全国各地及欧洲、东南亚等地，拥有了10多万用户。近年来，我们先后为广州市计量院、广东省产品质量---站、广州市特种机电设备检测研究院、珠海市质量技术---局、佛山市质量计量---检测中心、华南理工大学、中山大学、哈尔滨工业深圳研究生院、广东工业大学、广州大学、深圳大学、广东加多宝饮料食品有限公司、香港高力集团公司、中基公司安哥拉基地、广州市市政工程试验检测有限公司、广州合成材料研究院、广州白云学院、广东职业技术师范学院、仲恺农校等用户提供了产品与服务，得到了他们的好评与鼓励。公司有完善的销售、供应商评价、服务管理制度，公司按iso9001管理模式运作，为客户提供---的产品，优质的服务奠定了良好的管理基础。具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必须的设备和---能力；获广州工商行政管理局颁发的“广东省守合同重---”企业。$$$$徐经理$$$$020-83333222$$$$13924283261$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区榄核镇上坭禺山科技工业园八号之五、六