东莞市宏图仪器有限公司$$$$     东莞市宏图仪器有限公司专业设计、制作各种头盔撞击、光伏机械冲击测试仪器。      我公司与中国国家第三方质检确认机构在研发和生产高精度仪器方面紧密合作，按欧盟en;美国dot,snll;中国国标；澳洲as;日本jis等标准制造各种测试仪器。主要经营头盔、光伏类检测设备；头盔类：电脑系统头盔冲击试验机、头盔定点保护区测试设备、头盔绑带拉伸试验机、穿刺试验机、头盔防脱落试验机、en960头型、落砂试验机、光穿透度及色差试验机、光扩散度试验机；光伏类：光伏组件机械载荷试验机、iec61215机械载荷、光伏组件冰雹冲击试验机、光伏组件引出端强度装置、光伏组件抗划伤试验机、光伏组件破裂试验机、紫外预处理试验机、落球冲击试验机、高低温试验箱、盐雾腐蚀试验箱、绝缘电阻测试仪、湿漏电流试验机等。光伏产品主要依据iec61215、iec61646、iec61730、iec61345、ul1703等系列国内国际标准。    我们公司也可以为您设计涵盖：鞋类、皮革类、橡胶类、塑料类、电子电器类、电线电缆类、运动器材类、纸品包装类、纺织类、儿童玩具类、环境类等区域的质量检测设备。       我们是中国---的头盔、光伏类检测仪器生产厂家。我们重视产品质量，产品价格合理，服务快捷周到。将致力于为您提供最适宜的设计方案和高质量的测试仪器，以确保您的选择能为您带来---的收益。$$$$刘小姐$$$$0769-87925057$$$$13925785819$$$$广东 东莞$$$$中国.广东省东莞市清溪镇大利鹿湖东路53号