东莞市合兴环保科技有限公司$$$$东莞市大岭山合兴除尘设备厂成立于1999年，2015年更名为东莞市合兴环保科技有限公司。是面向家具厂，五金厂，鞋业厂，电子厂，制衣厂的一家专业设计、生产、安装除尘设备、涂装设备、通风降温设备等一系列环保工程的厂商。拥有先进的生产设备、过硬的技术人才、科学的管理模式及踏实认真进取的工作态度。多年来，我公司本着诚信、互利、共赢的原则，竭诚为广大新老客户提供先进的工艺设计、优良的品质及完美的售后服务，赢得客户朋友们的好评、认可、支持。产品销售全国各地。产品项目：吸尘方面主要有脉冲集尘器、旋风分离器、移动集尘吸尘器、砂光打磨粉尘处理及通风排气等。涂装方面主要有水洗台、干式喷台、手动滚筒地线、自动吊线、自动地盘线、尾气活性炭处理、pe-pu无尘室车间、油漆烤房、木材烘干窑、半成品除湿房等。输送设备方面主要有自动隔板输送机及输送带。通风降温设备主要有各式排风机、水冷式空调、免电力涡轮球、降温水帘等。结识新朋友，不忘老朋友，希望用我们的技术带给你们更大的发展，用我们的努力带给你们更大的效益，用我们的质量换取你们的认可，用我们的服务换取你们的满意，用我们的诚信换取你们的赞誉！合兴除尘设备厂始终以优良的品质，合理的价格，优质的服务回报各行各业对合兴企业的厚爱！合兴企业真诚欢迎新老客户光临惠顾，洽谈合作!$$$$林小伟$$$$0769-85612795$$$$13925515859$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇107国道杨屋村杨朗路段旁