深圳市金匠鑫装饰工程有限公司$$$$               深圳市金匠鑫装饰工程有限公司从事：工装、网络布线、强电线路安装及给、排水管道设计安装专业化团队、拆装流水线、物业保洁清洗、室内外设计装修与施工等……。专业的施工队伍、智能化的产品、综合布线技术，对未来家庭智能化发展的趋势的熟知，对自己专业的水电安装的自信，我们承诺：定价较低，服务较优。公司承接项目：办公室装修、厂房装修、写字楼装修、幼儿园装修、学校装修、医院装修、售楼中心装修、大型商场装修、服装店装修、专卖店装修、眼镜店装修、展厅装修、精品店装修、饰品店装修、烟酒店装修、spa装修、酒吧装修、网吧装修、瑜伽馆装修、---装修、酒店装修、餐厅装修、咖啡厅装修、---店装修、ktv装修、鞋店装修、美发店装修、美容院装修、汽车美容店装修、茶馆装修、别墅装修等装饰设计施工工程。本着十几年的专业经验，雄厚的---基础，敏锐的商业眼光，超强的服务能力，优质的产品质量以及完善的售后服务体系赢得了广大客户的好评。“质量为本，信誉至上”是我们深圳市金匠鑫装饰工程有限公司的宗旨， 我们深圳市金匠水电安装有限公司视信誉为生命，我们将一如既往，与客户建立长期的合作关系，提供完美的施工服务和各种技术咨询，以报答各新老客户对我们的信任与支持。 高品质的队伍、---的施工、卓越的服务、客户的满意才是我们检测质量的标准！$$$$胡经理$$$$0139-23841810$$$$13923841810$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道新湖路永丰社区八区五号1201