广东顺发起重设备有限公司$$$$               广东顺发起重设备有限公司是起重机行业的专业制造和服务供应商，公司引进欧洲先进的起重机技术，集起重机研发、制造、销售、安装、服务于一体。主要生产双梁桥式起重机、单梁起重机、门式起重机、悬挂起重机、旋臂起重机、通用钢丝绳电动葫芦；其它非标起重机及各类起重机专用部件，包括：欧式卷扬小车，欧式电动葫芦，欧式端梁等。我们拥有丰富行业经验的技术专家和专业的技术服务团队，为客户提供完善的售前、售后服务体系。我们拥有多个大型标准生产车间，按起重机模块流水线生产布局，完全符合iso国际标准，欧洲标准、中国标准。我们拥有包括40m数控火焰切割生产线，40m数控等离子切割系统、箱型梁成型生产线、多台龙门式自动埋弧焊系统、焊接机器人系统、整机预组装平台、整梁抛丸处理线等生产装备。顺发起重长期与广大新老客户的合作中积累了丰富的经验，使得公司的产品在同行业中更具独特性，深受广大用户的青睐和好评，并在起重机行业中拥有行业级别的生产---，公司生产依据iso9001质量控制体系对产品在其来料、加工过程、整机、出货各个环节严格把关，确保出货产品的性能和质量，多个产品系列已获得欧盟ce认证。经过多年发展公司已先后获“广东省著明商标”、“中国---企业”、“中国行业十佳品牌”、“民营科技企业”等荣誉称号。我们的产品服务于全球各企业，产品广泛应用于机械、冶金、铁路、水利港口、码头、造纸、化工、矿山、汽车、航空、航天制造等多种行业。本公司产品品种齐全，为客户提供自重轻、高智能、高精准、低噪音、低能耗、低净空、安全可靠、性能优良，可满足各种工况的起重机产品。使客户能够减少厂房投资，提高生产效力，减少日常维护，节省运营能源消耗，取得良好的---。在海外，我们与代理商和工程公司建立了长期战略合作伙伴关系，满足国际市场对优质起重机日益增长的需求，我们通过持续管理变革，实现高速的流程化运作，来确保为客户提供优质的产品和服务,产品质量长期处于行业---地位，为客户创造长期的价值服务。$$$$李贤君$$$$0757-83733143$$$$13929139265$$$$广东 佛山$$$$佛山市三水区迳口华侨经济区漫江工业园7-2号地之二