常州大楚干燥设备有限公司$$$$常州大楚干燥设备有限公司是一家专业生产以果蔬烘干设备，化工、制药干燥设备，散热器为主的民营企业。公司座落于长三角黄金地带，地处人杰地灵的江南鱼米之乡一郑陆镇三河口工业园区，紧靠沪宁高速，东临无锡市，西靠南京市，地理位置优越，交通便捷。公司始终坚持发扬“诚信、创新、沟通”为企业宗旨，以“技术、服务”为立业之本，并形成一套完整的设计、制作、安装、调试、培训、维护一站式服务体系。       公司现有现代化生产车间约7500m2，现代化办公楼约2800m2。有行吊、剪板机、折弯机、卷板机、交直流电焊机、氩焊机、自动化数控等离子切割机等各类加工设备，具有优良的产品开发环境和产品生产线。       本公司专业研制和生产果蔬加工机械设备，化工、制药干燥设备。公司拥有雄厚的设计与开发能力，设备先进、制造精良、质量上乘。主要生产蔬菜热风干燥成套设备、化工干燥设备、制药干燥设备、果品烘干设备、---烘干设备、多层网带式干燥设备、隧道式烘房、节能型烘房等果蔬烘干设备。可为用户提供建厂规划设计、安装、生产工艺指导。       果蔬烘干设备有：多层网带式烘干机、箱式干燥机、节能型烘房、隧道式烘干机、热风循环烘箱、链板、翻板干燥机、双循环烘房等。       化工、制药干燥设备有：闪蒸干燥机、喷雾干燥机、振动流化床、污泥浆叶干燥机、带式干燥机、气流干燥机、热风循环烘箱等几十个品种。         公司始终本着以产品质量求生存、对客户负责、让客户满意、与客户双赢的经营理念。竭诚欢迎社会各界朋友前来考察、参观或来电咨询洽谈业务。$$$$葛桂年$$$$0519-85789278$$$$13921079813$$$$江苏 常州$$$$常州市郑陆镇三河口工业园区