佛山柯翰艺术建材有限公司$$$$          佛山柯翰艺术建材有限公司地处中国建筑陶瓷生产总部基地——广东-佛山，我公司是一家专业个性艺术马赛克研发，设计，生产及销售为一体的马赛克生产厂家；主要生产的产品有：陶瓷碎片，碎瓷片拼花，陶瓷马赛克，瓷砖马赛克，仿古马赛克，水晶马赛克，玻璃马赛克，冰玉马赛克，贝壳马赛克，金箔马赛克，钻石马赛克，金属马赛克，石材马赛克，不锈钢马赛克和马赛克工艺品等系列。本公司坚持奉行客户至上，质量至优，信誉至好的企业宗旨，凭借其专业的生产技术，优良的品质和丰富的产品搭配赢得了国内外---的赞誉及信赖。产品远销中东，欧洲，如俄罗斯，乌克兰，韩国，日本，美国等国家。“马赛克”这一古老传奇的艺术,经历了千百年的演绎,慢慢走向更加精彩纷呈的领域。佛山柯翰艺术建材有限公司员工以极强的创造力和敬业精神,怀着对马赛克艺术的执着和追求,将现代科技技术融入到马赛克生产工艺中,精益求精,达成古典与现代完美结合的艺术精品.不断以新的生产技术，新的工艺水平，回报新老客户。我们致力于为---提供质的工程材料，多样的马赛克组合及颜色渐变的拼图和流畅的线条。佛山柯翰艺术建材有限公司所生产的“游泳池，园林景墙，景观梯阶，艺术背景墙，腰线，地花，马赛克电视墙，马赛克休闲椅，马赛克工艺品”等系列产品，广泛应用于园林景观，游泳池，景观阶梯，---，---场所，电视背景墙，别墅，公园，或学校景墙等。在技术方面：“你所想到的我们帮你做到。你想不到的我们帮你想到。把马赛克的美及---的艺术触觉。将马赛克镶成古典，清新，简洁的图案，为您量身定制-整体解决方案来展现浪漫情怀，提升个人品味......$$$$吴经理$$$$0757-63257993$$$$13923274558$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区张槎青柯白草岗27号