东莞市明眸照明科技有限公司$$$$东莞市明眸照明科技有限公司成立于2009年，是一家集产品研发、生产和销售各种led灯饰配件产品的企业。本公司拥有3000多平米的厂房，是国内较早规模生产led灯管配件的厂家。本公司目前拥有6条生产流水线及配套设备，并有多台大型精准切割机，保证出货速度，占领市场先机。     公司拥有独立的模房，具备自主研发，生产的技术能力，可针对客户的不同需求设计、开发模具及生产产品，使您的产品在激烈的市场竞争中能脱颖而出        本公司立足珠三角,辐射全国各大led生产基地,并开拓出了海外的销售网络。本司秉承诚实守信，薄利多稍的经营方针，目前我司拥有的国内客户已有1000多个，正因为我司精益求精，努力为客户提供品优价廉的产品，已逐渐构筑功能完善的led配套产品，吸引了不少国外客户。目前长期合作的国外客户主要集中在欧洲，墨西哥，西班牙，俄罗斯，乌克兰，波兰，马来西亚等国家。力创行业品牌，争做行业先锋是我公司发展的动力和不懈的追求。     公司主要的产品如下，并按规格大小区分为t12，t10,t9，t8，t6，t5等产品     1.pc灯罩：透明罩，条纹罩，扩散罩（乳白罩），异形灯罩，硬灯条灯罩     2.全塑胶管：椭圆塑胶管，电源保护壳     3.铝塑管：椭圆铝塑管，正圆铝塑管，一体化灯管外壳，横插灯（插拔管）     4.各类堵头配件：常规灯头，旋转灯头，旋转带锁灯头，卡扣灯头，一体化灯头，横插灯头，电源灯头等配件。$$$$许舜雄$$$$0769-33231092$$$$13925858743$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区下桥银桥街16号