佛山市梦奇源装饰设计工程有限公司$$$$     佛山市梦奇源装饰设计工程有限公司位于中国佛山的不锈钢板材料生产基地——佛山市澜石镇，是一家实力雄厚的不锈钢加工企业。占地面积一万多平方，员工一百多名，梦奇源成立以来，始终不渝地坚持不锈钢板加工产品的开拓与发展。如今已拥有德国进口通快激光切割机、良智剪床、数控刨坑机、车床、冲床、等数相关不锈钢板加工生产设备，我们快速的生产率、优良的品质、合理的价格得到了全国各地各厂商们的一致认可。企业凭着讲---、重信誉、保质量以及守货期的经营宗旨得到迅速的发展，产品销向华北、华东、华中、华南、西南以及东南亚等其他地区。针对不锈钢板加工门槛的不断提高，我们在新工艺、新设备的投入力度也不断加大。梦奇源不仅在创新上相当重视，也十分注重对不锈钢等金属制品加工技术的积累，目前我们有---人员，可激光切割加工各种不锈钢板.铁制品，具有剪压、v型开槽、刨坑、折弯、卷圆、焊接、抛光等不锈钢板精密技术，也可以根据不同的需求加工定制各种不同材料、不同尺寸的不锈钢制品，同时厂价直销各种规格不锈钢板，加工不锈钢板、铜板、铁板的v型开槽和不锈钢折弯等业务。我们一贯坚持“质量保证，用户至上”的原则，产品质量稳定，按时按质交货、全心全意为客户服务，让顾客满意。本公司热诚欢迎、诚邀各界客户朋友莅临视察，参观洽谈，我们愿与您携手真诚合作，共创美好明天！    佛山市梦奇源装饰设计工程有限公司是一家集研发、设计、生产、定制、安装、承接装饰工程、线上线下销售为一体的多功能、一站式、综合性的现代化企业，公司自主研发各种铜铝不锈钢楼梯护栏、屏风、隔断、背景墙、壁画表框、酒柜、装饰制品 、室外大门、室外护栏，本公司技术力量雄厚，经验丰富，设备精良，以先进技术和管理模式，不断创新产品，满足消费者的需求，并深受消费者和经销商的一致好评.公司产品在全国拥有三百多间经销商，客户遍布全国，以及产品远销东南亚、欧美各国。$$$$梁生$$$$0757-63838983$$$$13928581125$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区澜石东江龙