天津亿家国际航空货运代理有限公司$$$$亿家国际航空速运整合资源优势、集中公司人才于2009年在天津滨海国际机场成立，注册资金1000万元---。是由国家商务部和民航---批准成立的具有国内、国际航空货运---的专业航空物流公司，是中国国际货运代理协会会员，物流诚信企业。亿家国际航空速运yjairexpress致力于为国内客户提供国内航空运输和国际航空运输港到港（门到门）的专业航空物流方案。公司拥有十余种航空物---品与服务，全面覆盖国内、国际航空运输港到港（门到门）服务，以及反向物流解决方案，能够满足不同类型和不同规模国内商家以及跨境电商的物流需求。亿家国际航空的核心产品包括国内跨省限时（6小时、8小时、12小时、16小时）-航空快递；海鲜空运、肉类瓜果蔬菜紧急运输-食品类专线；宠物托运；国际空运；国际速递，以及面向各类商家、消费者的全国、全球集货转运服务。我们与世界---国际快递公司:dhl、ups、ems、fedex、---、aramex、ocs建立长期的合作关系；为客户提供文件、包裹、样品的国际快递服务。我们充分利用这些全球---国际速递公司的服务网络和服务优势，并凭籍我们拥有配套齐全的硬件设施和训练有素的速递队伍，为客户提供上门收件、快件查询和---服务。亿家国际航空是ebay、paypal、amazon、alibaba、敦煌网等机构的全球物流合作伙伴，目前服务的活跃跨境电商商户逾1万家。亿家国际航空成立七年以来，已持续提升运转效率和客户体验为宗旨，专注国内、国际航空物流服务领域，注重软硬件科技应用，坚持产品和服务创新，不断优化操作流程，降低物流成本，以专业的物流解决方案和优质的服务水准赢得了广大客户的信任及赞誉，降低了制造业、商家的从业成本，为中国各行业的快速发展起到了积极推动作用。未来数十年，亿家国际航空将继续秉承持续创新精神，以托举和推动行业发展为己任，把亿家国际航空打造成为国内、国际、具特色、有价值的航空货运品牌。选择时效、选择安全、选择成功、---亿家！$$$$韩经理$$$$022-84831029$$$$13920655011$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区机场路 亿家航空