佛山市云东海街道金兴木材加工店$$$$金兴木厂是进口木方加工厂，统一热线：13929142933，一手货源，主要进口：辐射松、花旗松、铁衫、澳松、南方松等，可加工生产：建筑木方、桥梁木方、工地木方、工程木方、桥梁模板，菲林板等，精品木方，四面见线，不带皮，足尺，合格率95%，规格尺寸可按客户定制。辐射松产品美国，又称新西兰松中密度0.82，结构均匀；具有良好的握钉力和固定力，适合制作民宅、小型商业建筑、多层建筑和工业建筑所使用的木制框架；具有较高的弹性模量，弯曲纤维应力、顺纹拉力、横剪力、横纹压力及顺纹压力都很好；具有心材的耐久性和杰出的形体稳定性。辐射松后来引进到澳洲，经过改良后形成现成的澳松，节巴少，但价格高，如果结巴越黑，方木就越容易断裂。主要生产规格：10*10*4米9.5*9.5*4米9.7*9.7*4米5*10*4米辐射松木方的用途：1、辐射松的使用寿命长，可以建造美观，舒适的住房，并大大的延长住房的使用寿命；2、适用于各种高架桥、立交桥等处中的枕木；3、辐射松原木色泽柔和，握钉力强，是一个很好的家具用材，利用固化技术，辐射松可以制作坚固的松木家具，便且有更好的色彩质感；4、辐射松具有很强的抗腐蚀特性，是建造围栏草场等露天用具的好材料；5、土木工程材料，辐射松密度，结构均匀，收缩效率平均，是优质的软质材料。新西兰居民住房，商业高楼模板下面的木方都是采用新西兰辐射松.花旗松木方特点:花旗松（美国松、黄松）结构特性：密度0.68。在北美软材树种中，花旗松不仅具有较高的弹性模量，他的最外弯曲纤维应力、顺纹拉力、横剪力、横纹压力吉顺纹压力亦都极其良好。它是一种被广泛---使用的结构用材，深受---和建筑商的青睐，特别适合用于结构件和重型木结构中，还被广泛用于木桩，铁路枕木，锯木厂，仓库以及其它无数注重结构性能的领域。花旗松作为一种坚硬和稳定的木材，可用于建造轻型和重型建筑的木框架。花旗松以优异的强度重量比闻名世界，其较高的比重可提供良好的握钉力和固定力。花旗松是最常选用的木材种类。花旗松木方常用规格：3.5*7.5方4*8方20*20方美国松美国花旗松也可按客户要求订制花旗松木方用途：主要用于高层、桥梁、隧道、铁路、运动场等建筑。铁杉木方特点:加拿大进口铁杉，年龄清晰，暮色谈雅均匀，纹理笔直均匀，木质细密，硬度适中，易加工，稳定性强，具有较高的抗弯强度及自然的防腐能力，耐水湿，可供建筑、飞机、舟车、家具及木纤维工业原料等用。木质硬，不易变形，年轮清晰，木质细密，硬度适中，具有较高的抗弯强度及自然的防腐能力。铁杉木方常用规格：5*7方，4*6方，3.5*8.5方，3.5*7.5方加拿大铁杉（粗纹、细纹）加松也可按客户要求订制铁杉木方用途：房建用作胶合梁，模板支架$$$$江建军$$$$0757－87700361$$$$13929142933$$$$广东 佛山$$$$三水区邓岗村