广州德岑供水设备有限公司$$$$<p>华南供水设备领军企业广州德岑通用设备有限公司guangzhou de cen general equipment co.,ltd）简称德岑通用（dct），是华南地区领先的水泵、无负压供水设备，无塔供水设备，变频供水设备供应商。德岑成立以来，致力于泵类产品和供水设备生产、销售、改造和安装维修服务，至今已经在华南地区建立了完善的供应链和服务链，成为华南地区供水设备领域领军企业。品牌合作，打造完美的供水方案德岑通用专注于研发供水设备的产品和服务，以&amp;amp;amp;ldquo;更低成本、更长使用寿命、更适用配置&amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，切实研究用户需求，不断推动供水服务行业的创新发展。德岑与格兰富、南方、威乐等一线品牌泵机提供商紧密合作，已经为广州地铁、白云山制药集团、重庆大都会广场、南宁糖业等大型企业单位提供供水解决方案，成为具有强势市场竞争力的行业典范。如今，德岑的产品已经广泛应用于供水、建筑业、工程、工矿、工业生产、船舶、环保、水利、电力、农田灌溉等相关领域。---专业，引领供水服务新潮流德岑始终以用户需求为导向，坚持不懈地进行供水设备自主研发与技术创新，依托广州丰富的营销人才和供水设备专家智慧，经过多年发展，打造了一支供水设备应用实践、研发经验丰富的专业团队。德岑对供水服务的理解是：供水服务应该是---、专业、贴心的，无论供水需求有多复杂、庞大，无论何时何地，我们都能提供量身定造的成套解决方案。在此基础上，德岑开拓了供水设备供应平台，加快普及新一代供水设备应用，引领了整个供水服务行业的新潮流。绿色德岑，以推动可持续发展为使命德岑具有强烈的社会责任感和远见卓识，一直强调供水设备的量身定造，一方面是为了帮助客户从纷繁复杂的泵类品牌和产品中解脱出来，找到自身的产品；另一方面是为了节约用水量、提高能效，减少消费者对水资源和电力的消耗，最终减少---排放量，达到保护环境，推动可持续发展的目的。德岑希望通过供水设备的改造和供应，能为人们找到资源消耗与舒适生活的平衡点。</p>$$$$赖总$$$$020-66806571$$$$13925113711$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石石北工业路官坑德岑工业区