中山胜龙锻压机械有限公司$$$$中山市胜龙锻压机械有限公司始建于1982年，是生产机械压力机的专业制造企业。经过二十多年的超常规发展，公司具备了较强的自主开发制造能力，产品覆盖开式、闭式、单点、双点、常速和中、高速及高性能、高自动化等多个产品领域，共有一百多个品种，通过了iso9001质量体系认证和中国机械安全认证。产品销售覆盖国内各主要省市，并远销到东南亚、欧美及非洲等市场，其质量和服务深受用户好评。公司近年获得的荣誉有：广东省高新技术企业、广东省民营科技企业、广东省标准化良好行为企业、中山市科技进步奖、国家科技型企业创新基金项目通过国家立项、通过省部产学研合作项目等  1995年公司与台商合作，引进生产工艺、技术和管理体系，发展高精度、高性能锻压设备。产品设计全部采用3d计算机设计系统，推行erp管理系统，主要件均以精、大、稀设备加工，开发周期短，生产效率高。1997年公司又投资扩大生产规模，扩大厂房面积一万多平方米，使公司获得更大的发展空间。2000年胜龙公司落实未来10年发展计划，购入工业地20亩。紧接2001年在原公司基础上扩建厂房1万多平方米。2002年，公司购入主轴直径160mm的落地式数控加工中心，加工范围达到12米乘以4米，专用于生产大型锻压机，为未来大型锻压机的市场奠定了基础，抢得了先机。2003年，公司自主研发宽床面闭式fs2系列大型冲床，客户购买使用后，深受客户好评。  随着现代工业发展，市场对锻压机精度要求越来越高，为了迎接21世纪激烈的市场竞争，胜龙公司2004年购入日本kbt精密数控加工中心和数控车削中心多台投入生产。2005年通过ce认证，产品开始进入欧盟市场，为了更快开拓市场，2006年成立胜龙锻压机械（香港）有限公司。2007年，胜龙冲床大批量出口东南亚、中东、欧美等地区。2008年3月成功诞生华南地区---台1000吨冲床,标志着胜龙公司已具备生产重型机械的能力。2009年，投资过千万研制4500吨三轴肘节式自动化锻压机，并于2010年8月成功诞生---台4500吨三轴肘节式自动化锻压机，2010年1月，成功与东方电气公司签订合同，成为台山、---、红沿河、宁德、福清等核电站核电项目内件制造合格供应商，这标志着胜龙公司开始向核电行业进军。  胜龙公司拥有良好的经营环境和高素质的专业人才队伍，拥有一批从事锻压行业经验丰富的各类专业人才。公司坚持科技为本、品质优先的战略，大力引进和培育人才，把企业建设成为具有更强竞争力的公司，以高品质的产品和服务期待着与客户共同发展。$$$$赖秀女$$$$0760-88508783$$$$13928153853$$$$广东 中山$$$$广东省中山市坦背西55号