广州锴富防雷科技有限公司$$$$                    广州锴富防雷科技有限公司，经广州市工商行政管理局批准注册登记，具有独立企业法人资格，是主要从事雷电防护的---专业公司，集防雷工程的设计、施工；防雷接地产品的研发销售于一体，为客户提供完善的防雷解决方案。广州锴富防雷科技有限公司，一直致力于防雷浪涌产品、防雷接地产品及电气防腐材料生产研发和销售，与全国---电力设计院、石化设计院及相关高等院校展开广泛合作，将---科研成果转化为产业优势，紧紧把握科技进步和市场发展的---动态，以确保公司的研发技术和产品性能始终处在行业和市场的前沿。     公司借鉴国内外技术和经验，相继成功开发自主产品kf系列防雷浪涌及kf系列防雷接地材料(kf铜包钢接地棒、kf铜包钢绞线），kf防雷浪涌产品涵盖了kf避雷针、kf电源防雷箱、kf电源防雷模块、kf信号防雷器、机架式防雷箱、组合式防雷器；kf接地产品涵盖了kf电解离子接地极、kf纳米碳接地材料、kf热熔焊接、kf铜包钢系列接地材料（kf接地棒、铜镀钢复合接地材料）、kf纳米碳导电接地扁钢、kf锌包钢接地材料、kf长效型物理降阻剂、kf长效型非金属接地模块、kf避雷塔和其它防雷接地配件产品。公司产品被广泛应用于通信、电力、石油、化工、铁路、气象、---...$$$$李先生$$$$020-23364688$$$$13924200335$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太北路283号天健广场A1327号