肇庆华欣特化工涂料有限公司$$$$肇庆华欣特化工涂料有限---资金210万美元,总投资额超过600万美元.厂房于2006搬迁至广东肇庆大旺国家高新区,处于广佛肇半小时经济圈的工业园内,交通十分便利。占地面积40多亩，拥有---的生产设备与先进的仪器。公司各类---人才多名，技术力量达到业界---水平。我们是一家研发、生产及销售于一体的企业。主要生产低voc、水性汽车修补漆和大巴涂料、广告牌专用漆,工业涂料，塑料表面的底与面漆。顺应市场发展的需要,我们已开始生产水性修补漆、工业涂料、水性广告漆、水性底漆、低voc清漆,固化剂等产品。并对部份产品正在申请相关的专利。我们已达到了全球业界---企业的相关标准，已于2011年拿到iso/ts16949的国际汽车工业质量体系认证和iso14001:2004的环境管理体系认证。响应全球环境保护的大趋势,我们积极参与和投入相关的资源,先后拿到广东省污染物排放---,生产清洁企业等一系列保护环境标準的---。公司将严格执行iso14001:2004与iso/ts16949质量与管理标准,使我们产品符合欧盟一系列高标准质量要求，品质全球信赖。我们配有完善调色系統，色母挂图，色卡，配方查询光盘，在线配方，颜色培训中心等一系列的调色系统和优质的服务体系。并与三大欧洲和国內众多---企业建立稳定的战略合作伙伴关系，展示我们在行业中的---地位。凭着我们的综合实力，坚信我们有能力引领我们的经销商建立一系列的行业标準，并成为国內外---企业的合作伙伴。$$$$陈先生$$$$07583602112$$$$13929838142$$$$广东 肇庆$$$$大旺高新区宝石路13号