中山晶诚机电设备有限公司$$$$晶诚公司成立于2005年，坐落在科技之城广东深圳，2014年搬迁至广东中山火炬开发区宫花工业区。是一家集研发，设计，生产和销售电加热软管和非固化防水施工设备为一体的国家火炬高新技术企业。晶诚公司以高品质的产品和优良的服务为依托，以打造真正具备自主知识产权的民族品牌为目标，致力于做中国***的智能化防水施工设备和电加热软管生产制造商。公司经过10年的培育和探索，组建了一支行内具有较高研发水平的专业团队和专业的研发实验室，获取多项专利技术，并成功研发出cimline,nordson,graco等众多---国际品牌加热软管国产化替代产品，以及***行业水平的智能化防水施工设备。公司核心产品之一电加热软管，打破了我国长期依赖于进口的局面，是专业的电加热软管研发生产企业，拥有数十项国家发明专利，行业先进技术的引领者，行业标准的制定者。核心产品之二非固化橡胶沥青喷涂设备，改变了防水行业非固化传统刮涂的施工方式，极大的提高了施工效率和施工质量。特别是热熔管技术和专利钢泵两大核心技术，让非固化喷涂真正的进入了大众化普及化。经过晶诚技术研发团队多年的努力，我们已经更新到第六代喷涂机，寿命更久，重量更轻，效率更好。公司已经先后与东方雨虹、宏源、科顺、卓宝、禹王、德生、中油佳汇、中建、傅禹、女娲、凯伦、大禹、汇源、青龙、蜀羊、华特知新、大明集团、雨中情、金雨伞、赛力克、蓝盾之星……近一百多家---防水相关企业建立长期战略合作关系。展望未来，晶诚人“不忘初心，与时俱进”，发扬工匠精神，不断的钻研新的技术，提高企业核心竞争力。我们将一如继往，致力于做中国民族品牌的电热熔管和非固化施工设备制造商！专注的制造精神、专心的服务态度，为客户创造的价值。$$$$涂工$$$$0760-85593752$$$$13928179871$$$$广东 中山$$$$中山火炬开发区宫花工业区13号