清远市汇丰装饰工程有限公司$$$$清远市汇丰防水装饰工程有限公司是一家专业防水、补漏、补强、加固、地坪漆施工、防锈、防腐、外墙清洗、室内外装修装饰等工程。在工业建筑，民用建筑上得到广泛的应用,解决了大量常规方法难于解决的工程技术难题,并取得了令人满意的效果,创造了巨大的社会效益和经济效益.本公司具备雄厚的技术力量和丰富的施工经验,拥有一些优良的业务员和施工队伍,以质量求生存,以城信求发展的经营方针,奉行“质量---,用户至上”颇受广大用户口碑,自成立以后一直和由多个单位合作。雨漏防水公司采用国内外先进防水材料进行防水,补漏,施工,及装修装饰.经验丰富,信守合同,质量保证.(保修期伍年)业务范围：1：防水补漏：屋面、墙面、金属屋面、天面、阳台、卫浴间、游泳池、地下室、蓄水池、混泥土建筑工程等一系列的防水补漏。2：防腐防锈：机械设备、钢结构、钢梁、钢架、金字架、角铁、铁管、铁架、锌铁瓦、管道、星铁瓦、彩瓦、铁皮房、钢瓦、彩钢瓦等防锈防腐工程。3：建筑结构加固：柱梁裂缝、楼面裂缝、地下灌浆、基础整治，公司采用碳纤维增强复合材、粘钢、包钢、植筋锚固技术等加固工程。4：园林绿化、公园设施保洁、外墙清洗、玻璃幕墙清洗、地板、墙身、大理石晶面等清洁工程。5:地坪漆;耐磨型环氧地坪漆、防静电环氧地坪漆。6：厂房、仓库、户外广告牌、招牌、拆除。7：室内外装修装饰工程（厂房、写字楼、新旧楼房、家庭、店铺、办公室等）。本公司不管工程大小都乐意前往施工。欢迎来电咨询：13926652171$$$$江伟东$$$$0139-26652171$$$$13926652171$$$$广东 清远$$$$清远市清城区新城锦霞路6号13926652171