东莞市科桥超声波设备有限公司$$$$               东莞市科桥超声波设备有限公司坐落在珠江三角洲的---———素有“世界加工厂”之称的东莞市。东莞市位于广东省中南部、珠江口东岸，北距广州50公里，南离深圳40公里，水路至香港、澳门48海里，是广州与香港之间水陆交通必经之路。这里有完善的电子、信息、加工、物流、交通、贸易等服务，为工厂的产业化生产奠定了良好的基础。东莞市科桥超声波设备有限公司研发中心位于长江三角洲的国际经济发达中心———上海，中心引进欧美超声波清洗技术和设计理念，以国内专业研究机构为依托，成立了应用超声技术研发中心，中心有程序设计---3名，机电---3名，电子---5名，其他---11名，雄厚的技术背景，为科桥超声波产品的研发、设计、生产、质量、服务等提供了有力的技术保障！东莞市科桥超声波设备有限公司研发的kq系列超声波清洗机，引进欧洲核心技术，按照国际标准iec进行组织生产。超声源与超声清洗槽采用国际先进粘接工艺，使得超声源的工作更加稳定。主要产品容量从0．6升至230升；功率从50w至3500w等260多个规格型号。超声清洗在国际国内科研院所、大专院校实验室、生物、轻工、化工、商业等单位得到广泛的应用推广和认可。尤其在洁净清洗、脱气、混匀、细胞粉碎、提取、乳化、消泡、置换、萃取等专业领域发挥着日益重要的作用。企业发展健康有序，市场营销活跃良好，产品---全国各省、市、自治区、特区、台湾地区，并远销欧美、东南亚、中东、南美、非洲等多个国家和地区。我们正着手加强打造国内外销售服务平台；着力发挥地缘优势，大众创新、锐意创新；着重努力为广大经销商户提供更好的产品服务而努力！科桥人将继续开拓创新、务实进取、专注专业、精益精求，竭尽致力于超声波清洗产品的开发和创新研究。在此衷心感谢各界朋友近年来对我公司的支持和关注，热忱欢迎国内外商户参与共享，优势联合，携手互利，共谋发展!$$$$李先生$$$$0769-82315811$$$$13924126558$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇坑口振兴四巷45号