蓝阳环设备有限公司$$$$常州蓝阳环保设备有限公司坐落于江苏常州，是一家集设计、研发、制造、销售、施工、售后服务于一体的综合型废气处理公司。公司在成立之时就确定了以人为本，以科技促发展的理念，始终以“立足环保事业，智力节能减排，---生态环境”为使命，围绕公司主营业务履行社会责任，严格确立在任何时间都能站在客户的角度、让我们的客户花少的钱做优的工程，并以优的服务和满意的治理效果赢得了广大客户的认可。常州蓝阳环保设备有限公司主要研发、生产、销售中国市场环保净化的新型---系列产品，专业从事各类环境保护工程治理。我们拥有几十名---人才、熟练的生产和工程施工人员。是一家专业从事各类工业废气、废水、噪音、脱硫除尘、油烟火烟、通风降温等工程的设计、制作、安装调试于一体的---现代化环保公司。我们以高新环保技术产业为主营业务，全心致力于科研成果转化为产品的销售与服务。我们的宗旨是兢兢业业为顾客提供全面的环保解决方案及周到的服务，以---顾客员工的生产和工作环境，还蓝天碧水于社会。全体员工本着“诚信强企，人品造牌”的我公司信念，以缔造物美价廉的产品为己任，为各界客户提供更为安全、实效的环保净化设备为目标，不断促使我们进行技术革新、产品创新，以有效的产品和无微不至的服务来回---会和百姓。常州蓝阳环保设备有限公司真诚希望与新老朋友建立和保持友好地合作关系，共展鸿图，打造一个真正绿色无污染的低碳环保生存环境。$$$$张先生$$$$13927367254$$$$13927367254$$$$江苏 常州$$$$常州新北区王下村民营工业园58号