广州恒茂智能科技有限公司$$$$               广州恒茂智能科技有限公司是专业从事弧形门，平移门，平开门，自动门，重叠门，旋转门，逃生门等门类智能自动化产品的销售、安装、设计、维修、保养工程，为满足客户的多种用途进行了广泛研究与开发，通过技术的不断改良，自动化门类的配套产品已有很大的提高；包括整个自动门系列：平移自动门、特种自动门、弧形自动门、圆形自动门、4页重叠自动门、90度平开自动门、敞开式自动门、---自动门、双重平移式自动门，指纹门禁考勤，密码卡及可视对讲系统等.公司自创建以来，坚守用户优先、质量可靠、信誉良好、服务优良的经营方针，并将这一思想始终贯彻于整个企业的经营和生产等运作过程中。公司凭着对智能化应用领域对年来的积淀和对未来智能化领域发展的导向，以新的理念，打破传统格局，实现---领域的智能化---，让科技融入了大众的时尚生活，为用户提供有价值的产品和服务。公司产品本着最求细节和人性化设计的原则，努力做到对每一款产品都精益求精，满足多种功能的需求，很大限度实现易安装，易维护、零返修使用思万锐智能跻身于同行业的水平，使公司经济效益和社会效益都获得了丰硕的成果！我公司拥有专业的---，诚信，用心为每个用户提供---的服务，深受业界好评，已与对家公家企业单位成为长期的合作伙伴。因为坚定的信念我们成为了本行业不错的服务商，因为先进的技术我们走到了世界各地，因为优质的服务，我们期待你的青睐！$$$$郑经理$$$$135-35083973$$$$13922797068$$$$广东 广州$$$$广州市白云区同和街何屋握山北东街怡园居15号铺