东莞优联机械设备有限公司$$$$               东莞优联机械设备有限公司专注于智能涂装设备产品的研发，生产，销售，服务于一体的高新科技企业，主要经营的产品有：自动喷油机、边模自动喷油机、夹模自动喷油机、自动洗模机、玩具多轴自动喷漆机、往复机、平面自动喷油机等喷涂设备。优联不断优化创新自己的核心技术，凭借良好的经营策略、稳健的发展模式、人才创新的实干精神，优联机械设备已成为一支拥有自动化---的专业团队，所研发的智能设备处于国内先进水平。   优联服务的的客户领域主要有：玩具制品类、led照明类、手机电子类、汽车配件类、家电电器类、航空类等。产品远销海内外，深受近万家企业的好评。    优联拥有由自动化专业组成的---研发团队，市场配有客服精英团队，并和各大高院签订研发合作伙伴关系，实现智能涂装设备工艺的行业优先创新! 优联诚信经营为宗旨，以卓越的---赢取客户信赖与支持！多年来公司承蒙业界的支持于信赖，我们在自动化领域不断积累了丰富的经验，帮助客户解决人员紧缺、操作危险、品质不稳定等紧迫问题，实现自动化、---生产，为客户量身订做更佳自动化综合解决方案。   公司在发展过程中以“开放、合作、分享、共赢”为企业精神，凭借自身优势，以过硬的技术，在智能涂装行业中取得了良好的信誉，以精湛的技术、可靠的质量、贴心的服务赢得了广大客户的青睐。让我们携手同行，我们与您共建美好的明天。$$$$邓工$$$$0769-81300261$$$$13925536251$$$$广东 东莞$$$$东莞市高埗镇新联村建设路17号A栋