深圳市瑞福自动化设备有限公司$$$$深圳市瑞福自动化设备有限公司成立于2006年，公司秉持“诚信、服务、品质不断创新及永绩经营”的理念，积极引入国内外的先进技术，以精良的技术可靠的质量优惠的价格，迅速优质的售后服务，获得客户一致好评，以成为国内实力雄厚的电子设备制造商之一。www.rf-ele.com本公司专注dip智能自动化产线研发，至今为止已研发制作出多条智能化测试设备；如：---无铅热风波峰焊机系列、---无铅热风回流焊机系列、离线ict测试仪、在线ict测试、离线fct、在线单层fct测试仪、在线双层fct测试、在线左右工位fct功能测试、在线ate测试机、选择性点胶机、选择性涂敷机、选择性点胶及涂敷一体机、智能在线选择性补焊等一系列智能化设备欢迎新老客户来电咨询或到我司参观指导！品质---，客户至上”乃是瑞福自动化设备有限公司一贯宗旨，诚恳地为广大用户提供---进的设备以及---的售后服务愿瑞福自动化产品与你携手共同进步共创辉煌！经营服务理念：公司秉持“诚信、服务、品质、不断创新及永续经营”的理念我们的使命：让我们所有的产品操作更简单、测试愈智能、人员最节省，为客户提供---竞争力的产品和服务！我们的愿景：成为dip智能自动化产线整体解决方案、测试自动化的行业---者.$$$$曲淬$$$$0755-27322815$$$$13927489158$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永镇白石厦东区新塘工业区5栋