东莞市冠擎电子有限公司$$$$东莞冠擎电子有限公司成立于2013年，经过多年的不懈努力，冠擎电子已然发展成为集终端技术服务、产品研发、销售、自动化生产于一体的电源及整体解决方案服务提供商。已经初步形成以电源研发中心、人工智能生产管理部、内销中心和外贸部四大核心支柱为主，运营部、采购部、品质部、仓储部为辅的跨境电商供应链。研发总部及人工智能生产管理部设立于东莞横沥镇，未来将成立广州、上海营销中心，形成以珠三角为基础，长三角为依托，辐射于全国自主品牌渠道之布局。一直以来，冠擎电子注重人才和人力资源的投入，整合来自于电子、机械、it、智能等行业专家组成的研发团队，并与广东工业大学、华南理工大学等国内---高校和科研机构进行深度对接。拥有先进的生产研发设备，如全自动波峰焊和回流焊机、ai插件机、贴片机、开关电源自动检测系统、rohs光谱分析仪、环境测试箱、高温老化房、数据采集仪等。我们致力于电源、适配器、充电器、led驱动器和变压器的研发、制造与销售。产品广泛应用于各类电子电器、数码产品、医疗、照明灯饰、礼品、玩具、家电、安防及其他产品领域。公司于2014年通过美国ul、德国tuv、日本pse认证公司验厂。我们的产品相继通过了ce、ul、cul、gs、bs、saa、pse、kc、rohs等多国认证和环保要求，以满足国内外客户各种认证需求，赢得了上千家企业客户的认同和信赖，并---美国、加拿大、欧洲、澳洲等发达国家与地区。我们时刻保持与国际接轨，建立了安规实验室、研发实验室及其他测试实验室，不断提高对人才、技术、管理水平的要求和公司的综合竞争力。力求产品品质---，服务至上，我们将以“1厘米宽度，1公里深度”的匠人精神，打造成为电源服务商的---。对外着眼于品质---，构建和谐的供应链关系；对内立足于德行---，招贤纳士，量才而授任，度能而施职，打造精英团队。我们将秉承“绿色环保、---节能”的企业使命，铭记“冠---质，擎领未来”的企业口号，肩负着“让绿色照明点亮地球”的企业愿景而不懈奋斗。企业口号：冠---质，擎领未来企业使命：绿色环保、---节能企业愿景：让绿色照明点亮地球$$$$谢志礼$$$$13925569732$$$$13925569732$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇镇白石岗元江路2号2栋301室