佛山市南海区镁耐复合板厂$$$$佛山市南海镁耐复合板厂是一家集研发、生产、技术推广加盟的企业。公司产品有：佛山镁耐隔墙板，镁耐菱镁泡沫轻质隔墙板，发泡水泥芯隔墙板，镁耐轻质间墙板，室内间墙板，轻质节能墙板，防火防潮隔墙板，广东轻质隔墙板，佛山节能隔墙板,广州隔墙板,佛山轻质板，广州轻质板，佛山防火墙板，广州防火墙板,轻质隔墙板，防火间墙板，内墙间隔板，内墙预制板，酒店宾馆隔墙板，写字楼办公室间墙板，餐馆酒楼包厢隔墙板，ktv---室间墙板，工厂车间仓库间隔。　　　致力与国际新技术、新理念相接轨，与国家节能减排、资源再利用的环保理念相呼应。公司所研发生产的产品是目前国际、国内最为环保的材料。产品的主要成分是优质氯化镁、氧化镁、玻璃纤维等。具有防火、防蛀、抗水、隔热、隔音、强度高、轻质、环保等显著效果。施工时具有省时、省料、省钱等优越性，是国家扶持、推广的节能环保星火项目。　　　公司属下有专业的施工队伍，为客户提供优质的工程安装、安装技术指导、售后等配套服务。我们的经营理念是“致力于中国节能、环保事业”。企业正逐步优化各项管理，加强研发和生产自动化的建设，公司将开发和生产更多绿色建筑产品，为提供人类更优质的居住环境而努力。欢迎来电咨询--屈晓霞1392912395913929168959　　　qq:2429747633http://mj0000.sm160.com　　　工厂新地址：佛山市三水区南边镇南丰工业区$$$$李宏明$$$$0139-29168959$$$$13929168959$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市三水区南边镇南丰工业区