东莞市万江金力泰五金电炉厂$$$$公司介绍东莞市金力泰电炉有限公司位于中国---有活力的制造业名城--东莞市万江区，本公司专业从事电炉、工业电炉设计、热处理设备专业开发及制造的厂家，公司诞生于1999年，经过快二十年的发展。我公司广纳了国内目前---的电炉、工业电炉、热处理设备制造工程---和热处理工艺---，引进国内外先进的设计、制造及管理理念，严格控制全部的热处理设备的设计、制造、安装调试和产品工艺全部过程，从而根本保证了热处理设备的质量。发展历程公司始终坚持“以人为本、科技兴厂、用户至上、质量---”的理念，积极探索、开发新工艺、新技术，不断地积极引进国内外先进技术和科研成果。公司独特的石材电解炉染色炉工艺、变压调功系统、及全自动操作技术等多项在以热处理、铜铝合金、铝合金、机械制造、标件、冶金、汽车、模具、电子、国防航天、航空、玻璃热弯、石材电解等主导领域中得到了广泛的应用。通过创新领先的技术、稳定可靠的质量、快捷专业的服务、严谨---的管理，保证为客户提供更有价值的技术和产品。目前我公司产品已覆盖全国及大部份地区，并出口到东南亚、中东、日本、俄罗期、南美洲、欧共体、非洲等二十余个国家或地区。未来我们的目标在国家---政策的推动下销往更多沿线国家及地区。核心理念诚信是金力泰人立足之本，创新是金力泰发展之魂。规范化管理、人性化管理和“专、实、稳、严”的企业文化，奠定了金力泰品牌的根基，树立起金力泰专业服务及良好品质的社会声誉。“面向市场，满足客户需求，竭诚为用户提供---质的服务”是金力泰开拓市场、服务客户最根本的目的。我们愿意并竭力为用户在用我们的装备创造---的效益；我们愿意并竭力让每一个用户在使用金力泰热处理设备中获得---的质量保证！$$$$李景平$$$$0135-32408056$$$$13922500401$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区大汾工业区新基工业二路东4号