常州厚鼎化工有限公司$$$$常州厚鼎化工有限公司是一家专业从事精细化工品销售的高新企业，公司主营产品有封闭型异---酸酯固化剂，低温交联剂，水分散型多异---酸酯固化剂，聚氨酯乳液，紫外光固化树脂，光引发剂等●水性封闭型异---酸酯固化剂，水分散型多异---酸酯交联剂，●光引发剂-------bp、184、1173、tpo、bdk、itx、907等●光固化树脂------环氧---酸酯、改性环氧---酸酯、聚氨酯---酸酯、------酸酯、聚酯---酸酯、功能性光固化低聚物、附着力促进剂等1.产品名称：封闭型水性固化剂（交联剂）。2.主成分：封闭型异---酸酯。3.产品特点：该固化剂常温下可与水性树脂（水性聚氨酯、水性---酸酯、氟乳液、有机硅乳液等）长期稳定共存，热处理时该固化剂释放出异---酸酯（-nco）基团与水性树脂分子链上---、羧基、---等活性基团反应形成交联结构，可显著---水性树脂各项性能。4.适用范围：作为单组分热固化型水性涂料的内交联剂，通过固化交联显著---水性树脂漆膜的耐水、耐化学品、耐磨、附着力、力学机械等性能。作为有机氟或有机硅乳液的架桥剂，将有机氟或有机硅固定到棉纤维或涤纶纤维表面，提高“三防”织物的耐水洗次数。作为纺织涂层、印花胶的内交联剂，提高附着力及耐水洗、耐磨等性能作为单组分金属烤漆用内交联剂，可替代---树脂使用，---脆性，无甲醛释放。添加到汽车原装漆、卷钢涂料、纺织工业、电子喷涂和电泳漆中，热处理后可以显著提高漆膜牢度；提高印花的耐摩擦牢度与手感，而且无甲醛放出；添加到水性---酸树脂与水性聚氨酯乳液中使用，热处理后可以显著提高粘合强度；添加到带有---、羧基、---的树脂乳液中，经干燥、热处理后可提高树脂的强度与耐摩擦度；添加到棉及涤棉处理浆中一起使用，可以提高其耐久拒水拒油强度；添加到丁---类胶乳水溶性粘合剂中使用，热处理后能显著提高粘合强度；可明显---涂层的耐擦洗、耐磨擦、耐化学腐蚀与耐候性。⑩用于所有水性---酸、聚氨脂、---纤维素等体系以提高各项物理性能，如提高耐湿、干摩擦性；提高耐高温性能，防止表面粘连；提高涂层的压花成型性；提高基材附着力。用于皮革底涂可提高附着力并防粘连；用于皮革中涂可提高压花成型性并防粘连；用于皮革顶涂可提高耐干、湿摩擦性及其他物理性能常州厚鼎化工有限公司以产品质量、品质为基础，视信誉为生命，会根据广大客户不同的项目要求，量身提供专业的技术服务，制定不同解决方案，达到与客户共赢的目的。$$$$张红杰$$$$13921500169$$$$13921500169$$$$江苏 常州$$$$13921500169