广东云杰机电设备工程有限公司$$$$广东云杰机电设备工程有限公司成立于2010年，地处经济繁华的广东省珠三角地区，位于东莞市大朗镇，物阜人丰、环境优美，拥有位置优越，交通十分便利。目前公司总占地面积达50000多平方米，厂房建筑面积达30000多平方米，拥有目前国内较先进的电线电缆制造设备数80多台，检测设备数30多台(套)。公司还拥有强大的生产能力和雄厚的技术力量。目前，我们培养一大批中层力量为我厂的稳步发展起到了非常重要的作用。现公司拥有------10多名，---技术员多名，年生产能力可达15亿元以上。广东云杰机电设备工程有限公司全国范围内专业提供电缆线出租（安装），电缆过桥板租赁（线槽板出租），配电柜出租，发电机组（发电车）等业务。本公司电缆多，规格齐全，价格实惠，只要您有需要，我们一定会在---时间响应，为您解决临时的用电需求。广东云杰机电设备工程有限公司主要针对临时用电需求，为客户提供各种规格的电缆线、电柜、过桥板、发电机，并为客户提供安装和拆卸，解决客户的一切用电。本公司主要服务的项目类型有：明星演唱会，大型晚会，各种展会及工地临时施工用电等。我们曾经服务的客户有王力宏演唱会，陈奕迅演唱会，广州车展，雪铁龙ds5新车发布会，广州灯光节，深圳灯光节，巴南高速的铺路的设备用电，增城地铁施工用电等，同时各种类型大小文化公司都有很频繁的合作。对于以往同各个公司的合作让我们有着很好的口碑，我们公司有着快速的反应、---的服务、优惠的价格、规格齐全的电缆为优势，相信只要您有用电需求，找我们东莞市朗通电子科技有限公司一定是个不错的选择，期待与大家合作，达到共羸的目标。公司宗旨："以科技为先导，以质量为生命。"东莞市朗通电子科技有限公司是一家高新技术企业、质量---企业和质量---国际等级企业;公司通过iso9001：2000国际质量管理体系认证和中国国家强制性产品认证即"ccc"认证；产品是国家---产品、---产品。"---远瞩，至诚至信"是公司一贯秉承的经营理念，通过吸收国内外先进的生产和管理经验，积极寻求科企联合，公司已构建强大的技术开发体系和现代化的管理体系，研发出一系列多场合，多功能使用的电线电缆，以及特种场合使用的特种电缆，广泛应用于航天、---、电力、冶金、化工、制药、食品、石化、市政、环保、建筑、水处理等行业。广东云杰机电设备工程有限公司专业经营电缆线出租,电缆线租赁,过桥板出租,过桥板租赁，线槽板出租等业务,欢迎致电！$$$$管栋$$$$076982025095$$$$13926808330$$$$广东 东莞$$$$东莞市黄江镇田美南工业区恒昌荣工业区厂房一楼B区