科顺防水科技股份有限公司$$$$科顺防水科技股份有限公司成立于1996年，总部设在广东顺德，是一家集建筑防水材料研发、制造、销售、技术服务和防水工程施工于一体的高新技术企业。目前是中国建筑防水协会副会长单位，是行业协会认定的建筑防水行业领军企业及行业综合实力前三名，连续7年当选“房地产500强---防水材料品牌”。　　科顺股份现有工程防水品牌“cks科顺”，民用建材品牌“elokt依来德”，堵漏维修品牌“zt筑通”及金属屋面防护品牌“pladen铂盾”。产品涵盖防水卷材及防水涂料两大类100多个品种，可为客户提供“一站式”建筑防水解决方案。科顺股份于广东高明、江苏昆山、江苏南通、辽宁鞍山、山东德州、重庆---、陕西渭南、湖北荆门共布局八座生产及研发基地，全面投产后年产能将达到：防水卷材1.6亿平方米，防水涂料16万吨，高分子材料2100万平方米，干粉砂浆25万吨。　　科顺股份旗下拥有深圳市科顺防水工程有限公司、广东依来德建材有限公司等12家全资子公司，并分别于广州、北京、上海、重庆、南宁、天津、深圳、佛山设立8家销售分公司，于各大省会及重点城市设置23个办事处，全国拥有600多家经销及服务网点。　　科顺研发中心是行业三大研发中心之一，近百人的研发团队囊括博士后、博士、硕士等，年研发经费支出超过公司销售收入的3%。公司与---、清华大学、中国科技大学、中国建筑材料科学院苏州研究院等多家高校及研究院所均已签订研发合作协议。目前，公司拥有和正在申请的专利90余项，通过---鉴定的科研成果超过40项，参编国家或行业标准29项，参编行业技术规范14项。先后被评为全国博士后科研工作站、国家火炬计划重点高新技术企业、中国建筑防水行业标准化实验室等等。　　科顺拥有专业应用---近150人，年均提供1000多份专业防水解决方案，为500多个施工现场提供技术咨询和施工指导；拥有工程管理人员超过200人，年均服务项目近400个；启动“蓝·---”职业防水人才培养计划，规划于广东高明开设独立的建筑防水人才培训学校，并建成由中国建筑防水行业协会颁发认证的职业技能培训基地，年均培训超过1500人次。　　科顺的防水产品及解决方案广泛应用于多个国家与城市标志性建筑、市政工程、交通轨道工程、住宅商业地产及特种工程等领域。与此同时，公司已经先后与碧桂园、恒大、华夏幸福、万达、保利置业、绿地等超过100家---房企签订战略合作协议。　　科顺以奋斗者为本，力求每位员工都能在公司提供的广阔平台上得到充分的成长和人文关怀。“科顺学院”每年开展逾百场理论及拓展培训课程，为企业培育了大批---人才。公司有着丰富多彩的企业文化活动，企业内刊《科顺人》，是公司上下的精神食粮。　　科顺股份在发展的路上，始终不忘践行企业的社会责任。公司及员工积极组织或参与如无偿献血、校园---补漏、---捐款、赞助学校足球联赛、慈善竞拍、敬老院慰问等各类---慈善活动。　　随着“技术科顺、诚信科顺、服务科顺”发展战略的推进，科顺股份矢志做建筑忠诚的护卫，实现“大志有恒，筑百年科顺”的伟大愿景！（更新于2018-6-11）$$$$吴镇业$$$$13929104650$$$$13929104650$$$$广东 佛山$$$$广东佛山顺德区容桂容奇大道15号天诚大厦3楼