赛阳不锈钢有限公司$$$$佛山市赛阳金属制品加工厂隶属于佛山赛阳不锈钢，专业从事赛阳牌不锈钢标识、展示架、、柜台、商场设施、城市公共环境、房地产项目、大型建筑标识、旅游景区等标识系统规划、设计、制作的专业化公司，业务涵盖柜台，商场专柜，形象柜，品牌专卖，酒店，医院，银行，别墅，公寓，---小区等领域。公司主要产品有：不锈钢屏风、不锈钢搂空、不锈钢门套、不锈钢折弯刨、不锈钢艺术品、不锈钢拉手、不锈钢金属标识标牌、金属logo、不锈钢精品货架,不锈钢展示架、不锈钢货架，服装展示架，宣传展示架，信报箱等。在竞争激烈的市场中，我们秉承着“团结、务实、创新、守信”的服务宗旨，凭借专业的技术服务，严谨的管理，先进的设备工艺，独特的设计创新理念以及全体员工多年的勤奋努力下，使企业在发展中树立了良好的社会形象.在不锈钢制品界享有良好的声誉，并与多家---企业建立了良好的伙伴关系。公司成立多年来，产品覆盖了国内近三十个省市、自治区，产品远销欧美、中东、港澳台等国家和地区。公司现有员工100多人，专业设计，---数10名。拥有先进的不锈钢数控剪折设备，不锈钢焊接抛光设备等数十台。公司在不断完善自身的同时，并揉以现代的商业意识，整合出一套行之有效的不锈钢市场多元化的发展策略，赛阳真诚与广大客户共同携手并进拓展市场，并朝着更专业化、规模化、国际化的方向迈进。公司愿以---的质量，优惠的价格，优质的服务，竭诚为业内各界提供---的服务。面对一个充满挑战与疑惑的行业、赛阳人在新的起点，不断探索着努力着，本着创造一个更佳、更美、更新的视觉环境的目标。把我们的行业，做得更好。$$$$罗伊$$$$13929199204$$$$13929199204$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从钢铁世界