深圳市中达强电炉有限公司$$$$深圳市中达强电炉有限公司专注于全直流变频电炉全球行业---研发、生产、网络直销、维护一体的公司，下属有深圳市龙岗区中达电炉厂（2006年6月19日成立）中达强专注---智能环保中---全直流变频加热设备，提供优质解决方案，服务于工业4.0制造、加工企业。应用国际市场：蓝宝石、手机屏、陶瓷手机盖、玻璃、珠宝、金属、粉末冶金、新材料、太阳能、半导体、芯片、电子、铝合金、大学院校、五金、药业、光电、---、航天、汽车等各行各业，应用非常广泛，有80%生产制造加工企业，都能用到全直流变频加热设备。深圳市中达强电炉有限公司理念是由公司积极倡导，全体员工自觉实践，公司在持续经营和长期发展过程中形成的代表公司信念，激发公司活力，推动公司生产经营的团体精神和行为规范。他继承了公司的优良传统，适应时代的要求；通过多角度，多层次、多途径，反复多次传递，中达强理念深入人心，从而使它内化为员工的信念和自觉行业。经营理念：锐意进取，创造完美，以顾客为中心，追示质量---点服务理念：最长久的品牌，---的服务品牌战略，当一匹中国工业电炉里的行业黑马联盟：坚持开放与合作的原则，采用开放的技术标准和平台策略，整合各方资源，在互利基础上建广泛合作联盟，形成全新的产业生态环境。创新：具备创新精神的团队，创新的技术与应用方案，创新的市场策略，创新的管理模式，创造性地满足用户需求。专业：成为所在领域的行家，熟悉客户的环境，了解客户的需求，以专业精神为客户提供专业化的服务。$$$$汪先生$$$$075581700696$$$$13922815096$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区南联方兴科技园c区14栋