广州力成液压机械有限公司$$$$广州力成常年供应清远升降机、清远升降平台等用户的液压升降机械，全心全意为广大液压升降机用户提供各类固定式升降平台、移动式升降机等。 广州力成液压机械有限公司是一家集设计、研发、生产和销售于一体的制造型企业，专业制造液压升降机械、升降平台、升降货梯、登车桥等升降机械。经过长期对液压升降平台的研制和开发，拥有了一支专业、技术过硬的队伍，工艺流程先进合理，检测手段齐全，严格按照国家要求的标准设---产。    公司产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。产品广泛应用于各个行业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、---、车站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合。产品---全国各地，受到广大用户的好评。　   随着市场的变化，我们的产品也在不断创新，但我公司服务客户的经营宗旨永远都不会改变：质量和信誉是企业的命脉，是企业发展的根本，公司本着做企业要先做人的原则，永远把客户的要求和利益放在企业的首位。   我公司产品根据“------机械行业标准”制造，所有产品由---保险公司承担产品质量责任保险。高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，每一台产品都通过iso9001国家质量体系认证，并获得国家---质量------企业。多次被省市工商行政管理局授予“重合同、守---企业”。“质量---，信誉至上；科技领先，诚信为本”是我公司永远不变的追求.   欢迎各界新老朋友光临惠顾！我们将以优质的升降机系列产品，完善的售后服务来回---会。$$$$张伟$$$$020-36958308$$$$13922355925$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花山镇龙口村