天津成保保安服务有限公司$$$$          天津成保保安服务有限公司于2017年成立的集人防、技防为一体的服务型企业。公司自成立以来，凭借优质的服务、严格的管理、合理的收费、先进的经营理念；同时遵照相关部门提出的将我市保安做大、做强、做精、做专的指示精神，公司逐步发展壮大，现已形成规模。客户遍及我市各区、县和唐山、石家庄等地200余家。服务范围主要包括：市政重点工程、写字楼、物业小区、大专院校、金融证券、商场超市、网站网吧、企---等。我公司以精湛的服务水准和良好的精神风貌，赢得了各级---和社会各界的广泛认同公司经营宗旨和服务理念是：以人为本，信守合约；优质服务，信誉至上。为了展示中国保安风采，创保安企业，树立天津保安形象。公司定期对员工进行专业训练、思想---教育和综合素质的提高培训，使得每一位保安员都成为高素质的“安全卫士”，以忠诚和奉献换取您的安全生活空间。如今，天津成保保安服务有限公司正以科学发展观为先导，全力打造管理水平、队伍素质、服务质量的天津保安品牌，为实现新世纪天津保安工作更大的跨越式发展而努力奋斗。成保公司诚挚欢迎社会各界人士与我公司洽谈各项保安服务业务，我们坚信通过双方愉快、真诚的合作，一定能为您提供一个安全和谐的办公、生活环境。$$$$孙经理$$$$022-88918418$$$$13920506606$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区八里台镇工业园区建设路6号a区621室