常州市百得干燥工程有限公司$$$$               “百家争鸣，得艺为馨”，常州市百得干燥工程有限公司专注于真空、溶剂回收、闭路循环干燥机设计制造，办企伊始就立志在百家争鸣的中国干燥之乡常州市郑陆镇，以自身在优势领域的技术为先，艺德相长。公司秉承“海纳百川、厚德载物”的企业理念，“精细完善、严谨务实”的企业宗旨，积极响应国家节能减排的号召，大力兴企力争成为中国工业装备4.0的---型企业。    “百得干燥”部门架构完善，人员配置充分。技术力量依托多名在干燥领域拥有十几年丰富经验的---，以新型热传导型干燥机为科研重点，汲取德国技术的设计原理及数据分析之精华，并同多所科研院校共同深度开展产学研合作。公司成立了热传导型干燥综合实验室，突破传统热传导型干燥的---，成功研发出kjg-m型密闭式空心桨叶干燥机、plg-z型真空盘式干燥机等。产品取得多项国家发明专利和新型实用专利，广泛应用于固废干化和精细化工等领域，得到行业用户高度好评。? 以热传导型干燥机的“产学研”巨大成功为契机，百得公司成功研制和改进了空心桨叶干燥机、卧式圆盘干燥机、盘式干燥机、无菌型耙式干燥机、单锥干燥机、滚筒刮板干燥机等，并先后在精细化工、污泥干化、电池材料、橡胶助剂、颜料染料行业等与用户单位深度合作，提供包含前处理方案（清洗-提取-浓缩-离心-过滤）、中处理方案（干燥-粉碎-混合-制粒-筛分）和后处理方案（称重-包装-质检）成套完整的解决方案。依托长三角地区整体机械制造业基础夯实的产业链优势，整合各行业优势资源，一如既往地为客户提供^^的干燥系统整体解决方案。    百舸争流千帆竞，得帆扬海奋者先！百得人抢抓新的历史契机，迸发自身的时代热情，孜孜以求，砥砺前行，愿同各行业的客户朋友们一起，共同开辟干燥技术更加繁荣、更加辉煌的崭新未来。让我们携手并进，实现合作共赢的美好明天！$$$$徐总$$$$0519-89186676$$$$13921090899$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区郑陆镇三河口工业开发区