海日萨智能科技有限公司$$$$          该软件由我公司自主研发，是一套集图像处理、车牌识别、出入口控制、收费管理于一体的智能停车场管理系统软件、识别核心汲取了国内外及目前车牌识别算法的精华，通过优化改进，使汽车牌照定位与识别速度得到很大提升，结合我公司开发的车牌识别一体相机，昼夜综合识别率高达99%以上。     三、软件集成数据库、绿色版、一键式安装，可以个性化定制，傻瓜式操作体验     应于各种windows操作系统、软件提供非标定制功能、国内安装最简单、操作最容易、客户可以直接使用的车牌识别收费软件     1.软件界面更友好，操作更简单、画面更流畅、功能更详细     2.结合我公司一体化支架及相机、集成语音播报、led显示、控制开闸等功能;     3.灵活多样的收费模式;     4.临时车、月租车、（固定车）、免费车轻松管理;     5.强大查询与统计功能。               四、系统收费特点     1.工业化一体机设计，将显示屏与---机立杆融为一体，---大气，便于安装     2.独创出入模糊匹配，再次提高识别与计费的精准度。可以按4-16字节识别情况进行查找匹配（车牌识别有误，一般情况都不会是整个车牌全部识别错误，基本都会有部分是识别正确的，车辆出场时只要有部份字节识别是正确的，车辆出场时只要有部分字节匹配就会自动调出入场车辆进行对比，这样可以弥补识别错误带来的漏洞）;     3.异常事情处理，针对无牌车，无法识别车辆处理，车辆出场时无法识别会自动调出异常事情中的车辆图片     4.手动开闸二次抓拍识别处理，主要针对跟车挡住车牌的情况     灵活管理车辆，多种计费模式，可以有效管理临时车、月租车、免费车等$$$$王娟$$$$13923438326$$$$13923438326$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市坪山新区