广州振威国际展览$$$$振威展览始创于2000年，是中国---的民营展览公司，中国最早加入ufi国际展览业协会的成员之一，中国会展经济研究会副会长单位。振威展览总部位于天津滨海新区，旗下拥有北京振威展览有限公司、广州振威国际展览有限公司、新疆振威国际展览有限公司、天津振威展览有限公司西安分公司及北京中装润达展览有限公司。2015年，经新疆---尔自治区人民---批准，振威展览与新疆国际博览事务局成立国内---混合所有制展览公司——新疆亚欧国际博览有限公司。振威展览以会展为核心，集展览会议、数据资讯、电子商务三大业务板块于一体，已经发展成为业界领先的全球会展综合服务商。振威展览每年定期举办40余场国际性专业展会、---会议论坛20余场；组织海外办展和出展项目达30个。振威办展涉及石油天然气、石化、煤炭、化工、海洋工程、电子电池、装备制造、工业自动化机器人、工程机械、农业、环保、建筑节能、供热供暖、健康---、进口食品、---消费品、旅游与酒店等领域。振威展览有6个展会通过ufi国际认证：中国国际石油石化技术装备展览会、中国新疆国际煤炭工业博览会、中国新疆国际农业博览会、中国天津国际机床展览会、中国天津国际机械工业装备博览会以及中国天津国际工业自动化技术装备展览会等。振威展览旗下有五个展会是------商务部重点支持展会——北京石油展、中国制博会、新疆农博会、西安建筑节能展、新疆煤炭展；三个------商务部批准展会（北京石油展、中国制博会和---展）。振威展览是在会展行业精心树立起的专业化知---，振威展览已完成在中国展览市场的战略布局，乘全球经济大势，应国际互动潮流，振威展览将以北京、天津、上海、广州、深圳、新加坡、香港等亚洲会展城市为中心，走专业化、品牌化、国际化的发展道路，全力打造世界---会展品牌，为中国会展业屹立于世界会展强国之林贡献力量。展览就是生产力中国---的民营展览公司------展览公司中国会展业十大---影响力会展企业中国---发展潜力的展览公司跻身国际---组展商俱乐部中国会展经济研究会副会长单位中国最早加入国际ufi组织的展览机构之一振威多年来造就了一支---卓越的精英展览团队振威展览是---家集展览、媒体、资讯、电子商务为一体的全球会展综合服务商旗下---品牌石油展cippe（---石油展）入选中国最成功展会经典案例全球媒体聚焦振威展览公司旗下品牌展会曾多次被国内外主流媒体重点---，如中央---、---、---、---、---、中国贸易报、---、interfax国际文传等。$$$$张威$$$$020-83953265$$$$13928869512$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路2433号启盛会展产业园405室