广州南玛机电有限公司$$$$广州南玛机电有限公司最早于2009年3月在江门新会和广州黄埔两地创立，专业从事叉车，铲车，工程车辆的充气轮胎和实心轮胎的销售和服务。经过几年的发展，于2012年3月注册为广州南玛机电有限公司，从事销售机电设备，轮胎，五金，工程机械及其零配件的综合性公司，同时并从事来料加工，机器设备制造，叉车，铲车，工程车辆的维修，租赁，保养等业务。总部从广州黄埔移到江门江海，保留了东莞厚街，广州黄埔两家分公司，并同时扩大经营范围，从事轿车，货车轮胎的销售和服务。公司的主营      公司现有专业的维修---6人，专业销售人员12人，从事从工程车辆的维修和轿车，货车轮胎的销售服务。      公司销售的产品有叉车，铲车及工程车辆用的充气轮胎和充气式实心轮胎，压配式实心轮胎，填充式实心轮胎，聚氨脂包胶实心轮胎，林德易装式实心轮胎和环保实心轮胎，可广泛用于五金厂，化工厂，造纸厂，陶瓷厂，电子厂，食品厂，家具厂，木材厂，油漆厂，废品厂，砖厂，钢铁厂，铝业厂，饮料厂及水厂，电镀厂，港口，码头，航空运输，等各行各业。      公司销售的轿车轮胎有普通轿专用轮胎，越野车专用轮胎，轻型商务车轮胎，雪地专用轮胎，防爆轮胎，防刺轮胎。      公司销售的货车轮胎分为全钢中长途载重轮胎，全钢中短途载重轮胎，16寸全钢轮胎，斜交轻载轮胎，全钢工钢工程机械轮胎，工业轮胎，矿用轮胎，农业轮胎。公司的品牌      万里（wanli）实心轮胎广东省级代理，朝阳（chaoyang)工程轮胎江门中山珠海代理，正新(cst)实心轮胎江门特批代理商，天誉（taiyu)实心轮胎厂家代理。      马牌continental 邓禄普dunlop 普利司通bridgestome  横滨yokohama  米其林michelin  倍耐力piyelli 固特异goodyear特约经销商      正新（cst）,朝阳（chaoyang）正狮轻卡车轮胎，朝阳(chaoyang)货车拖车轮胎。$$$$樊勇$$$$0750-3682729$$$$13922386659$$$$广东 广州$$$$黄埔区南岗后山路25号之二105房