广东数夫家具软件有限公司$$$$          广东数夫家具软件有限公司，是国内家具erp软件、家具mes软件、家具crm软件的龙头企业！是助推家具行业信息化、智能化转型升级的主引擎！是亚太地区家居管理软件整体解决方案引领者，中国家居行业管理咨询+信息化模式---者，中国家居智能制造整体解决方案落地商，中国家居行业智能营销整体解决方案运营商。                     数夫家具软件国际有限公司广东应用中心位于广东东莞，自1995年以来，为数千家大中型家具企业提供家居企业的信息化管理提供全面成熟的解决方案。针对家居企业的销售渠道端、生产制造端、供应链管理端推出了智能制造、智能营销、管理咨询、管理软件等产品及服务，产品包含数夫f19家具erp系统、数夫f18家具erp系统、数夫f19橱柜/衣柜erp系统、数夫f19门窗erp系统、数夫f19卫浴erp系统、数夫f16家具erp系统、数夫通家具厂管理系统、数夫分销drp系统、数夫家居商场erp管理系统、数夫m-pos终端导购系统、数夫电子商务系统、数夫裁板系统、数夫装柜系统、数夫crm管理系统等。数夫服务的客户包含台升国际、科勒（中国）、四海、穗宝集团、梦天木门集团、富运、富鼎、伟安、堡发、亚振家居、左右、迪欧、阿尔特、富沃德、广田、慕思、越南震兴、宜家、皇朝、青岛一木、蓝鸟等。目前数夫是部分国家智能制造试点项目的主导单位，国内家具智能制造的核心推动者。在2017年上海家博会上，数夫率先推出了家居行业智能制造体验馆。                     作为国家创新基金项目承担单位，数夫目前是广东省家具行业智能制造---会会长单位,广东省家具行业信息化专业---会长单位,广东省家居供应链委会(信息化与品牌营销服务)执行会长单位，林业大学家具信息化必修课程授课单位数夫致力成为亚太地***的家居智能营销、智能制造、家居咨询、家居软件及服务的供应商！$$$$罗冬军$$$$0769-22364915$$$$13929430040$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞南城周溪隆溪路5号高盛科技大厦19楼