佛山市科城建筑防水工程有限公司$$$$               顺德地坪漆，伦教地坪漆，北滘地坪漆，勒流地坪漆，大良地坪漆，陈村地坪漆，乐从地坪漆，容桂地坪漆，杏坛地坪漆，龙江地坪漆，均安地坪漆，佛山胜裕地坪漆公司承接:环氧树脂地坪、环氧自流平地坪、环氧地坪漆、环氧树脂地板、环氧树脂薄涂地板、经济型环氧树脂地板、环氧树脂防静电地板、防静电地板、工业地坪、工业地板漆、地坪漆、车间环氧树脂漆、停车场砂浆环氧地坪、pvc地板、pvc防静电地板、全钢高架活动地板、防腐地板、环氧树脂防静电地坪漆、环氧树脂自流坪地板、环氧树脂地板漆、环氧地坪、工业地坪漆、环氧树脂地面、环氧树脂玻纤自流平地板、乙烯基酯重防腐地板、地板漆、环氧树脂防静电地坪、环氧树脂漆等地坪施工，我司从2000年开始就一直从事地坪漆生产和施工，已和佛山多家---企业合作过。我司专业环氧地坪漆、防静电自流平面漆、混凝土密封固化剂、水性地坪漆、复古漆、陶瓷颗粒粘合剂、彩砂自流平面漆、---酸聚氨酯面漆、防滑橘纹面漆、超耐磨聚氨酯耐侯面漆、---酸防锈底漆、---酸防腐面漆、金刚砂耐磨材料、划线漆等---地坪涂料。用于工厂车间、停车场、球场、仓库、办公室等一切户内外的地坪装饰、画线、我公司有专业施工队伍工程。而我们是包工包料全包,拒绝暴利是我们的宗旨.适用于工厂车间、停车场、球场、仓库、办公室等一切户内外的地坪装饰、画线施工工程。而且还有一定期限的保修，让您没有后顾之优。欢迎您的来电.选择我们您没有错！【主营项目】项目包括：环氧地坪、环氧砂浆地坪、环氧自流平地坪、超硬耐磨地坪、环氧彩砂自流平地坪、环氧防静电地坪、玻纤防腐蚀地坪、水泥自流平地坪、密封固化剂地坪、车库坡道防滑地坪、pvc塑胶地坪等。【服务优势】1、整体无缝、完全不起尘、极易清洁，可满足高洁净度工业厂房的要求。2、颜色可任意选择、搭配，美观度---。3、防水、防霉、防滑。4、高度耐磨，可行走重型车辆，具有较好的韧性，受到撞击不脱层、不开裂。5、与基层（混凝土、瓷砖、金属等）粘结牢固，在施工质量保证的前提下，不脱层、不开裂。6、耐一定程度的化学---腐蚀。　【服务区域】电子厂、机械制造厂、五金厂、制药厂、汽车厂、医院、航空、航---地、实验室、办公室、超级市场、造纸厂、化工厂、塑料加工厂、纺织厂、---厂、糖果厂、酿酒厂、饮料厂、肉联加工厂、停车场等地坪涂装。【服务流程】1、现场勘察，了解地面情况。2、了解客户对地面使用需求。3、提交设计解决方案。4、跟客户探讨确认方案。5、签订合同。6、确定施工队伍，准备材料进场。7、施工监理，完工验收。8、售后服务及回访。公司成立以来因为专注、所以专业，承接了全国各地近千家地坪工程，凭强大的科研实力、精湛的---，优良的施工品质和完善的售后服务，赢得了广大客户的信赖和赞誉。树立了良好的企业形象。$$$$黄生$$$$0139-27722970$$$$13927722970$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区