广州博美克机械设备有限公司$$$$广州博美克机械设备有限公司        广州博美克机械设备有限公司以扬州欧博尔科技设备有限公司作为生产后盾，负责对外承接业务，对内协调生产，控制质量。主要负责机械设备方面业务，为化妆品、制药、化工、乳品类厂家提供机械设备的设计、制造、安装、维修、技术改进支持、技术顾问等各项服务。特别以真空乳化机、水处理机、灌装机及不锈钢各类罐等设备的制造为公司的特长。设备制造及工程施工方面经验丰富、质量可靠，效果良好。 广州博美克机械设备有限公司有着十余年机械制造经验的企业，其多样化和高品质的产品，满足了在日化、制药、乳品等领域的各种需要。随着科技的日新月异，我们秉承精工制造、完美之上的经营理念，产制的各种机械，不锈钢桶槽等，在功能设计，能量数据，用料选择，焊接技术，制程品管，甚至外观的美化，每一个过程皆经细心的规划与要求，产品足以符合食品，制药等生产的配备卫生检验标准。 生产线上承着日式的传统生产技术，引进日本---，提高产品质量与技术水准，并以新制造技术及独特之平板式成型水压端板、先进焊接、焊道应力消除等设备，更致于产品功能，使用寿命之提升与研发，并能符合各界品质要求及检验标准。广泛受到各厂家的好评。 广州博美克机械设备有限公司提供一条龙的配套及安装交钥匙的服务。实行一年保修，终生上门维修，开通了售后服务热线，随时提供售后咨询服务。 专业的技术，---的设备是我们提供高品质产品的---保证。无论您在寻找日化、制药、食品及水处理等设备，还是在为整套工程项目而操心，请相信我们：这里有高品质的产品，有专业的设施及工程队伍等待着您，让我们与您一起探讨，决策，共同进步！$$$$牛操$$$$020-86084398$$$$13924304169$$$$广东 广州$$$$广州白云区鹤边员村军民东路四巷13号