佛山市鹤牌建材有限公司$$$$                    广东佛山鹤牌建材有限公司，位于中国---的建陶基地——广东佛山。是专业生产“拼花陶瓷”、“通体印花瓷砖”和“陶瓷波导线”的大规模建陶厂家。公司引进了多台意大利萨克米压机，生产大规格瓷砖的超长窑炉，先进的抛光线及多套高性能检测设备，硬件设施***于中国建陶行业，使鹤牌产品质量在同行中有着很高的美誉度。成为行业中的“质量代表”。鹤牌公司率先研发并实施“窑炉脱硫除尘”技术，大力贯彻落实科学发展观，斥巨资“治理污染、节能降耗”，突出的表现得到---的高度认可，成为拼花陶瓷行业典型样板窗口，更成为行业龙头企业的典范。“建材环保产品认证”、“广东省---产品”、“广东省---商标”、“广东省清洁生产企业”、“高新技术企业”等殊荣及等多个荣誉称号。鹤牌陶瓷已建立起完善的集销售、客服、市场调查、分析决策为一体的市场营销体系，产品遍布国内大江南北及东南亚、中东、非洲等四十多个国家和地区，成为行业国际化的探索先锋。面对新世纪的挑战，鹤牌陶瓷锐意改革，不断创新，致力为中国陶瓷工业的发展和世界人居环境的---而奋进！鹤牌瓷砖，始于2004年，坐落于享誉国内外的瓷都广东佛山，总部设在华夏陶瓷博览城内，是一家集设计、研发、生产、销售、服务为一体的现代化陶瓷品牌机构。    鹤牌瓷砖以生产内墙砖闻名于行业。经过我们的不懈努力，完成了内墙砖、仿古砖、抛光砖、全抛釉、微晶石五大核心系列产品规格主要有240mm*600mm、240mm*660mm、300mm*300mm、300mm*450mm、300mm*600mm、600mm*600mm、400mm*800mm、800mm*800mm。    鹤牌瓷砖产品质量过硬、性价比高，尤其在地砖拼花，陶瓷拼花，瓷砖拼花，陶瓷波导线，陶瓷拼花砖研发设计方面，聘请------，坚持品牌个性化路线，结合现代潮流，溶入艺术精华，使每款产品的实用性与艺术性有机融合为一体，每一款砖都成为全球潮流最前沿的陶瓷精品。$$$$蒋先生$$$$0757-85390550$$$$13929124019$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区南庄镇龙津红光工业区