广州万凯环保科技有限公司$$$$广州万凯环保科技有限公司是一家研发、设计、销售一体化工业清洁、清洗设备公司。公司提供的清洁设备品种多样,功能齐全，包括：环卫小广告清洗机、工业吸尘器、洗地机、扫地机、(超)高压清洗机、吸尘吸水机、中央集尘器、中央风道清扫机、打蜡机、擦地机、抛光机、地毯清洗机、升降平台等。丰富的产品满足各种行业清洁清洗的需求。提高您需要的清洁度，延长设备的寿命，从而提高产品质量和生产效率。公司在推广产品的同时，也为客户提供各种清洁清洗解决方案，得到了客户的广泛认可。    广州万凯环保公司经过多年的发展所精心树立的品牌,拥有专业清洁技术和设备，产品涵盖整个清洁机械市场，广泛适用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、石化、冶金、炼油、机场、港口、医院、后勤中心、购物中心、物业保洁、公共建筑、市政环卫等各种行业的清洁需求。　　公司凝聚了一批具有高度创新、务实、负责意识的---员工。售前、售中、售后服务均形成了完善的管理体系，能快速为客户解决在生产中遇到的各种难题。合作期间，公司---人员会对客户进行详细的产品知识及操作培训，为更好地向客户提供售后服务，公司设立了专门的维修部门，维修人员都接受过专门的技术培训，能在短时间内为客户提供更---、更便捷、更专业的服务。    广州万凯环保科技有限公司的理念是：“以诚为本、---服务”$$$$万雄$$$$020-28319819$$$$13928752852$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村福元中路5号c230