天津诚凯精密模具配件有限公司$$$$天津诚凯精密模具配件有限公司成立于2008年，是一家集生产销售于一体的大型模具配件供应商。公司专业生产经营高精密五金、塑胶、汽车、压铸等模具配件，拥有加工机床、cnc车床、nc内圆磨床、冲子机、平面磨、无心磨、线切割、真空热处理设备等先进的模具配件制造设备多台，并配备完善的检测仪器及高素质的技术队伍，利用现在完善的物流配送中心，产品销往全国各个地区。主要产品有五金冲压模具标准件滑动导柱、滚珠导柱srptrp、独立导柱tubtur、端子模导柱组件、电机马达模具用锥度导柱导套、米思米独立导柱组件，米思米模架用钢球导柱组件，滚珠套保持架、skd11异形冲针冲头、镀钛冲针、刃口成型冲头、抽牙冲头、引导冲头、子母冲头。塑胶模具标准件、非标镶件、skd61氮化顶针、扁顶针、托针、浇口套、fdac司筒组件、日期章、模具油缸、无给油导套。汽车模具用钢球导柱组件、自润滑滑板、自润滑导套以及各种模具压板螺丝等。公司拥有完整、科学的质量管理体系。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临天津诚凯精密模具配件有限公司参观、指导和业务洽谈。联系电话：13920016576（同微信）徐经理qq：519308369网址：www.tjckmj.com$$$$徐洋$$$$022-24869116$$$$13920016576$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区新市镇金钟开发区