深圳市威视锐科技有限公司$$$$深圳威视锐科技有限公司成立于2015年的深圳拼接屏企业，是一家致力于液晶拼接大屏幕显示系统工程安装以及液晶接单元，液晶广告机，触摸一体机，液晶拼接屏，监控电视墙等大屏幕显示相关产品工程研发、设计、生产、销售和上门安装服务为一体的高新技术综合型企业。公司位于地处中国经济最活跃和电子信息产业最发达的国际花园城市-深圳，紧邻信息快捷，交通方便，经济繁荣的香港。多年来，威视锐公司凭借***的技术、优质的产品、现代化的管理，迅速成为中国***的液晶拼接大屏专业化综合解决方案供应商。威视锐科技围绕客户的需求持续创新，与三星(samsung)、lg、夏普（sharp）等全球各主要液晶显示厂商保持长期合作的伙伴关系，在大屏拼接、液晶大屏幕显示终端、安防监控电视墙和系统集成等领域提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造---价值。威视锐公司凭借多年的丰富工程实施经验、潜心研制，成功地建立了“vslion”"威视锐"两---，产品系列涵盖大屏幕显示屏，液晶拼接墙，超窄边液晶拼接屏，液晶电视拼接墙，液晶---，液晶拼接单元，液晶广告机，触摸一体机，led拼接屏，三星液晶拼接屏，矩阵，拼接图像处理器以及各种信号传输设备等大屏幕显示产品，业务范围覆盖安防监控、---企业、电力、水利、酒店、公共交通、广告传媒等多个领域的不同行业。目前公司为国内、外超过1500家的企业提供了液晶拼接大屏幕显示系统提供视觉提升服务，同时为近千家的安防企业设计开发了基于互联网的视频监控显示应用和管理软件，是国内具影响力的大屏幕显示系统服务商之一。公司将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在信息技术领域开拓发展成为企业、---、家庭信息化的推动者和服务者。正道将秉承"和谐、参与、---"的文化，与客户和合作伙伴齐心协力一起成长，共同发展。公司自2015年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。一年来，威视锐快速稳健的发展，离不开业内极其---的合作伙伴。$$$$刘宁康$$$$0755-88823166$$$$13922880796$$$$广东 深圳$$$$宝安区福永街道和平天瑞工业区b8栋202