广州环海自动化工程有限公司$$$$广州市鑫锐海船舶科技有限公司(---代码:892531)是一家专业从事工控设备电路板维修的---公司，本公司本着“专业，诚信”的宗旨，为客户提供专业电路板维修服务，真正降低你的维修台灯费用，专业维修变频器、电路板、工控主板、i/o板、驱动器、中央处理器cpu板、编码器、温度控制卡、工业电源、ups不间断电源、工业显示器、触摸屏、仪器仪表、电梯板、数控板、人机界面、缝纫机电路板、注塑机电路板、叉车电路板、伺服驱动器、数控系统、可编程控制器、其他工控系统及装备，各行业精密测仪器电路板维修和自动化数控车床维修等。维修各种进口工业设备电路板，不受任何行业---，拥有国际上经验丰富的技术过硬的维修---队伍以及---的电路板维修设备在线测试仪，离线电子线路板维修检测设备，我们的维修：周期短、修复率高、速度快质量可靠、收费合理，为企业节省了大量资金，缩短了停产停机周期，提高了工作效率无需原理图等优点，精湛的技术为贵单位排除一切因电路板故障，已为了多家企业成功修复各种进口设备，节约了客户宝贵的生产时间。 技术优势：本公司---都为全国各高等学府招收，均从事维修工作10多年，接触面广，经验丰富，修复成功率高，在维修界享有很高声誉。对各类进口设备电路原理精通，更有丰富维修经验，可针对任何设备，任何电路板进行检测维修（包括：变频器、伺服器、人机介面各类控制器、电源及板卡等）不受行业---，对元器件品牌型号参数及代换，了如指掌，在没有图纸的情况下，通过分析以器件为核心的单元电路，找到电路板故障，对经常损坏又贵又难买的板卡我们可以抄板、---并改良。对老化的系统可全面升级并代换，对庞大的生产线紧急发生的故障，我们可为客户提供现场抢修服务业修复了多种不同类型的电路控制板。 服务---：专人专车接单，可以提供现场服务，并负责维修过程中全程跟进维修质量，客户的利益是---动力，做到随叫随到，广州地区加急维修2小时内到达。欢迎同行业维修公司联系，洽谈，合作，我会---限度让利于你。也欢迎有此类业务者与我联系或者提供业务信息，合作双赢。也欢迎工厂设备主管与我联系，我会给你解决设备因电子部分故障而不能正常运行的苦恼。$$$$13922711805$$$$13922711805$$$$13922711805$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区南岗后山路22号