天津市双丰达钢材销售有限公司$$$$                         天津市双丰达钢铁销售有限公司是一家专业生产、销售，无缝钢管、厚壁钢管、合金管、碳钢无缝管、焊管、镀锌管、高压合金管、进口合金管、不锈钢管、钛合金管、外六角钢管。大型钢材厂家。公司库存量充足，品种规格齐全。多年来，本公司本着“质忧---、宁约重效”的经营理念和服务宗旨，为广大客户提供优质价廉的产品和售后服务vb，得到了各界新老客户的支持和赞誉。我公司郑重承诺在同样的质量下，保证以---的价格，最完善的的服务。---的信誉来答谢各界朋友的支持和厚爱。低价经营， 量---的销售原则，让客户买的放心，用的舒心！诚信、专业、---是我们的服务宗旨，我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务。    天津市双丰达钢铁销售有限公司规格最齐、质量---、价格---、服务---。      经营理念：以质量求生存、以信誉求发展、以真诚交朋友！      公司宗旨：卓越的产品，---的服务，以诚信为本，以信誉求发展。    天津市双丰达钢材销售有限公司 成立于1996年,是成钢、宝钢、鞍钢、包钢、安阳、天津大无缝 等各大型钢厂的联合直销单位。专营特殊规格厚壁无缝管。 本公司库存量大，规格齐全。现有600多个规格，6000多吨优质无缝钢管。主营10#、20#、45# 种材质无缝管及16mn、27simn、40cr、15crmo、35 crmo、42 crmo、12 crmov、10crmo910 等材质的无缝管执行标准：结构管gb8186-1999、流体管gb8163-1999、中低压锅炉管$$$$纪昌荣$$$$022-86988856$$$$13920078598$$$$北京 北京市$$$$天津市东丽区军粮城丽兴物流园总部