东莞市松庆智能自动化科技有限公司$$$$东莞市松庆智能自动化科技有限公司,位于中国---的制造工业名城，珠江三角洲核心城市之一的广东省东莞市。创建于2007年2月，是集研发、制造、销售、服务一体的高新技术企业，产品广泛用于汽车、3c(计算机、通讯、电子)、卫浴、灯饰、锁具、电动工具、玩具、礼品等行业和领域。我们致力于自动化产品的开发和设计，减轻工人劳动强度，提高生产效益，降低生产成品并---工作坏境，实现低碳、环保、节能、---。      公司主要产品包括：abb、安川工业机器人的集成运用、压铸周边自动化、自主研发四轴水平机器人、视觉检测仪器。      公司与世界500强之一的abb机器人公司签约为partner合作伙伴，并以科技创造未来为战略目标，以品质、服务、创新为宗旨，为社会和企业提供更先进的自动化产品。      公司先后与华南理工大学，广东电子工业研究院，广东医学院，东莞理工学院，电子科技大学等多所高等---科研院校联姻合作，开展校企合作，进行产品多元化、创新及专利技术开发合作。      松庆公司在自动化行业中具有先进的管理理念及研发销售团队，公司技术骨干成员在行业内具有数十年的丰富经验，我们紧随科技与经济潮流，与时俱进！成功执行并通过iso9001：2009国际质量标准体系验证。先后赢得“国家高新技术企业”，“广东省民营科技企业”，“广东院士专家工作站”等多项殊荣。以多年经验，为企业提供我们---质的服务。包括：工业自动化产品设计开发、生产车间前期规划与设计、各种金属行业铸造、压铸、加工、去毛刺、抛光、打磨、物流搬运、喷漆、---等行业。以此来提高客户的生产效率，降低劳动与损耗成本，增强您的市场竞争力！       松庆人秉承“品质、服务、创新”为宗旨！以“客户满意”为长期目标！以“低碳、环保、节能”为责任！以---工业行业工作环境，提高产品质量为动力！以精良的品质和优质的服务，为推动中国工业自动化进程作出积极的贡献！为打造中国自动化的自主民族品牌而不懈努力！$$$$唐先生$$$$0769-88980941$$$$13926890261$$$$广东 东莞$$$$东莞市松山湖高新技术产业开发区东莞职业技术学院学院实训中心