天津市瑞凯龙钢结构有限公司$$$$     天津市瑞凯龙钢结构有限公司是钢结构设计、制造、安装的于一体的专业企业，主营房屋建筑、铁路、桥梁、体育场馆、港口、船体配套等轻重型钢结构等。其前身为天津市瑞凯隆钢结构有限公司，企业成立于2010年7月6日，注册资金1500万元，占地面积23000㎡。于2014年1月14日更名为天津市瑞凯龙钢结构有限公司，位于天津市静海区杨成庄乡毕杨路14号，东临团泊健康产业园区，西靠静海区东外环高速路，运输条件十分便利。公司拥有中国钢结构协会颁发的钢结构制造二级---、先进的生产设备、检验设备和办公设备，为中国钢结构协会和北京钢结构行业协会会员单位。公司先后通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业健康安全管理体系认证。并于2017年1月通过了现状环境影响评估、2018年1月通过了安全现状评估和职业---害现状评估。公司拥有一批强大、技术力量雄厚的设计、研发人员，现有员工158人，其中管理人员共31人，---人员25人（中级职称13人，初级职称7人）、生产工人127人。在踏实工作中成长，在不断开拓中强大是瑞凯龙人不懈的追求。公司的整个设计过程全部采用国内先进的pkpm计算机辅助设计、全程计算机cad出图，详图深化采用x-steel软件，报价采用广联达工程计价软件，效快捷地为业主提供方案、工程报价、施工图纸等多种服务，使业主获得理想的设计方案。公司还与国内的众多高校、科研机构建立了广泛的合作关系。公司主要生产这改成：“公司主要生产h型钢、十字柱、箱型柱、c、z、u、t型钢，彩钢、复合板。批发零售热轧h钢、工、槽、角、圆钢、方管、圆管、镀锌管、镀锌板、保温材料，承接制造安装轻钢厂房及其它钢结构工程，我们有很强的生产与安装实力、专业的生产安装队伍有十几个。公司严格执行质量、环境、职业健康三位一体管理体系，积极响应国家发展绿色环保、节能的钢结构产业的号召，把企业管理放在头等大事来抓，切实抓住钢结构这一朝阳产业的有利时机，促进产业结构调整，提升产业档次，不断满足市场的需要。先进的设备、严格的检测、科学的管理，我们将始终如一地坚持“以人为本，科技为先，，顾客满意，合作共赢”的企业方针，产品辐射国内外，成为国内同行业中经营实力较强的钢结构制造企业，瑞凯龙钢结构必将是每位顾客可信赖的忠诚朋友！在全体员工不断地努力下秉承诚信为本、互惠互利的服务宗旨，瑞凯龙钢结构公司今后一定会有更大的发展、以服务来感恩客户、回---会。我们热忱欢迎各界朋友光临指导、共创辉煌！$$$$谢经理$$$$022-68654888$$$$13920282333$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区杨成庄乡毕杨路14号（天津市瑞凯龙钢结构有限公司）