广州禹航物流有限公司$$$$广州禹航货运代理有限公司位于广州市黄埔区，是一家专业化的国内海运货运公司。公司专业经营：国内集装箱门（door）到门（door）的运输服务(国内海运\\国内水运\\国内船运,普货,特种货---低温保温冷藏运输)，相对于公路和铁路，国内集装箱海运运输方式具有更具有经济性、安全性、船期稳定性等特点.我司在国内，已经形成了以珠三角为主体覆盖黑龙江、吉林、辽宁、北京、天津、河北、山东、安徽、上海、长江沿线、浙江、福建、广东、海南、广西等各省水陆、陆路联合运输网络。本公司与国内多家船公司、集装箱车队保持着长期而稳定的合作关系.竭诚为广大客户提供更加优质---的国内海运物流服务,为您制定专业集装箱海运服务方案，---限度地节省贵司的经营成本。业务内贸航线:营口港、锦州港、大连港：辽宁省、吉林省、黑龙江省天津港：整个北京、天津、河北省青岛港、日照港、烟台港、泉州港、厦门港、福州港、上海港、南京港、南通港、镇江港、常熟港、扬州港、常州港、江阴港、宁波港、温州港、台州港:整个山东省，福建省，上海市、江苏省，浙江省；将凭着“价格合理，服务周到”的优势，在激烈的市场竞争中---限度地提高您的利润和实力.以着互惠互利、共同发展、诚信为本、服务为先的原则。结合客之所需、客之所急，我们以诚信的态度、安全的运输、快捷的信息反馈，将为您提供高质量、低成本、合理的专业海运物流服务.20gp=5.98×2.35×2.38=33.44立方米（27.5吨,适于装重货）40hq=12.03×2.35×2.68=75.76立方米（26.5吨,适于装泡货）---:地址：广州黄埔区黄埔东路（黄埔港附近）如需船期和报价,欢迎随时来电话咨询,我们将为您提供专业国内海运服务.$$$$吉小姐$$$$020-32372727$$$$13926400242$$$$广东 广州$$$$广州黄埔区黄埔东路728号文盛大厦102室