广州市永佳环保设备有限公司$$$$联系手机：13929810345联系人：梁经理广州永佳环保设备有限公司专业生产玻璃钢风机，湖南玻璃钢风机，玻璃钢酸雾净化塔，防腐风机，湖南玻璃钢离心风机，玻璃钢轴流风机，净化塔，塑料风机，玻璃钢屋顶风机，斜流风机，废气处理工程。广州永佳环保设备有限公司是耐腐风机、环保设备的专业制造商。公司地处经济、交通、信息发达的珠三角中心城市—广州市番禺区。本公司是中国玻璃钢风机行业协会---风机选用单位、中国玻璃钢工业协会会员单位、广东省环保产业协会会员单位。专业主导生产“永佳牌”玻璃钢耐腐风机、永佳塑料耐腐风机、厂房排风机、永佳环保空调风机、不锈钢风机、永佳玻璃钢/塑料废气净化处理塔、玻璃钢冷却塔等环保设备及其配件。并承接各类型防腐风机安装改造、防腐环保通风工程。本公司自二零零零年成立以来，经过七年的辛勤创业，使“永佳牌”产品远销全国各地，深受用户拥戴。现己实力雄厚，拥有自主研发、设计、生产、安装、施工等一系列完整的经营模式。万通公司内部结构合理，分工明确。公司下设产品研发部、生产管理部、采购部、行政部、财务部、销售部、质检部、安装售后服务部。永佳拥有玻璃钢设计、研发高精干人才数十人。在注重产品研发、售后服务和效益管理的基础上，本永佳公司以“创立品牌、讲求信誉、品质优良、精品服务”的经营方针面向客户、面向市场。$$$$梁先生$$$$13929810345$$$$13929810345$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区大岗镇升平路