东莞市皇祺五金制品有限公司$$$$东莞市皇祺五金制品有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的建筑门窗五金配件产品专业厂家，生产基地座落于高新技术密集、物流发达的珠三角前沿城市东莞，毗邻省府广州市及港澳地区。东莞市皇祺五金制品有限公司拥有高素质的产品研发技术团队和管理团队引领企业奋进；拥有高技术、 稳定的员工队伍奠定质量优势；拥有完整的管理制度和运作体系推动企业发展；拥 有先进的管理模式和优良传统精塑企业文化，是一家---、设备先进、管理日臻完善的建筑门窗五金配件产品专业制造企业。“追求卓越/领航业界”是公司的品质管理核心，目前公司拥有先进的制造设备，------精湛且经验丰富。经过多年的专业深耕拓展，公司在建筑门窗五金配件产品领域累积了丰富的开发制造经验，产品销售网 络遍布海内外，以优---价比深受广大客户推崇。公司拥有先进的整套生产设备，模具制造、压铸成型、cnc精加工、抛光、 喷涂、电镀、装配、成品包装等工序一体化流水线作业，可满足工程客户大批量生 产订单需要。公司同时持续引进先进的生产设备，各工序均采用高标准工艺流程， 结合精湛的制造技术，力求每一个细节都通过严格的品质监控，确保产品品质的可 靠性和稳定性。经过多年以来对品质的严谨与执着，我们众多类型产品符合并优于 行业普遍标准！追求客户满意度的---化是东莞市皇祺五金制品有限公司服务理念的---宗旨！公司致力为客户提供优质产品与细致入微的市场服务，目前已在国内已建立完善科学的销售网络，与各地经销商结成---，共同 建立了---率资金流、信息流、物流的合作平台体。采用整合营销的策略，以科学---的销售渠道、高品质的产品推动品牌建设，高美誉度的 品牌拉动消费，形成品牌与顾客满意良性的互动提升。展望未来，公司将以更高成长性的产品开发制造理念，为广大客户提供更理想的选择！$$$$上官丽丽$$$$0769-82328222$$$$13929260168$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇桥历南门工业区皇祺五金制品有限公司