东台市东方船舶装配有限公司$$$$东台市东方船舶装配有限公司属中国船舶重工集团公司船标会成员，地处美丽富饶的黄海之滨——江苏东台。这里鹤鹿幽鸣，环境优雅，交通通讯发达，204国道，连沿海高速。公司现有员工200多人，资产总额一千二百多万元，占地面积16000多m2，生产设备齐全，技术力量雄厚，检测手段先进。公司在原东台市东方船舶设备厂的基础上组建成了东台市东方船舶装配有限公司，现下设两分厂，并通过了iso9001-2000国际质量管理体系认证，连续多年被评为“盐城市科学技术进步奖”、“重合同，守---企业”、被东台市---命为“综合先进单位”等。公司是集设计、开发、制造、销售于一体的综合性船舶设备生产制造企业，多年来主要从事15ppm舱底水分离器、船用生活污水处理装置、船用生活污水贮存柜、正压式消防空气呼吸器、紧急逃生呼吸装置、消防隔热服、消防员装备、消防防化服、消防炮、手提式泡沫枪装置、救生设备示位灯（衣灯、圈灯、筏灯）、救生服、救生衣、救生艇救助艇用探照灯、静水压力释放器、声响信号器具（号钟、号锣）、登乘绳梯、引航员软梯、保温用具、---阳极等产品的生产，均已通过中国船级社型式认可，部分产品已通过欧盟ec、rs、uscg、abs、bv等认证，并获多项专利---，15ppm舱底水分离器和船用生活污水处理装置还同时领取了国际海事组织imo---。产品行销全国各地、各大中船厂，部分产品远销马来西亚、新加坡、德国、法国、韩国、日本、澳大利亚、阿根廷、印度、也门、加纳等10多个国家，深受广大客户的好评。公司建立健全的售后服务体系，多年来东方人以“立志、求实、守信、创新”为企业精神，以“追求卓越、勇创---”为奋斗目标，以优质的信誉和高水准的服务立身于市场，随时满足国内外用户的服务需求。$$$$王先生$$$$0515-85895893$$$$13921831116$$$$江苏 盐城$$$$江苏省东台市新街镇人民中路70号