广东东莞东晟旅行用品有限公司$$$$"公司简介：成立时间：2016年注册资金：500万元员工人数：398人厂房面积：20000平方米专业设备：200多台wwwdslxbcom.www.dslxb.com东莞东晟旅行用品有限公司（dosonly东晟丽)，是一家集设计、研发、生产、销售为一体的诚信企业。主要生产---箱、电脑箱、旅行箱、拉杆箱等系列箱包产品.租用厂房面积2万平方米，现有员工395人，公司设有抽板、成型车间、装配车间，拥有专业生产设备二百余台。公司拥有十余年的开发生产经验，在拉杆箱行业中具有较高的地位和口碑。公司与多家品牌或品牌代理商建立了长期稳定的合作关系，如新秀丽、法国大使等国际知---。公司秉承“以人为本、以质取胜”的原则，特为远途旅行或自驾游旅行爱好的“您”量身打造，让您在旅行中体会与丽人同行的美妙旅行乐趣。目前公司开始进军电子商务，以电子商务互联网为主要发展渠道和多家厂商联合，增加箱包产品线，借助于互联网创建加工定制、品牌零售、渠道分销三大业务平台，结合传统资源，实现线上线下统一发展的路线。通过对箱包产业链的深度挖掘和对品牌的培育，正在积极地推动着中国的箱包市场理性化及规范化发展，并真正为用户创造时尚价值。欢迎海内外广大客商光临我司，洽谈合作，我们将竭力提供真诚的服务与优质的产品，本着互利共赢的合作精神，共同推进全球箱包产业的快速发展。东莞东晟旅行用品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。wwwdslxbcom.$$$$程思君$$$$0769-86018982$$$$13929427643$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇横滘村兴龙路21A-B