广州华蓝环保科技有限公司$$$$               广州华蓝环保科技有限公司总部成立于广州市天河区，在珠海市和中山市设立办事处，是一家致力于环保事业的规范化、现代化的高新科技企业，专业提供环保管家式服务。主要从事：环境影响评价、突发环境事件应急预案、环境风险评估、节能评估、vocs一企一方案、清洁生产审核、环保竣工验收和水保验收咨询、废气治理工程、废水治理工程、环保成套设备销售、安装与调试、代办环保综合验收及国家排污---等，提供解决方案和优质专业服务。     公司拥有一支强劲的---服务队伍，95%以上人员为大学本科以上---，有着多年从事相关专业，具有丰富的行业专业经验，同时公司非常注重人才培养，通过机制和提供培训机会，形成适合人才成长的环境平台。    广州华蓝环保科技有限公司坚持技术创新，对交流广泛，与多所高校及环保科研单位紧密合作，开展环境评价及三废治理工程业务。在------及社会各界的大力支持下，公司在废水处理、废水零排放系统、废气治理、自动化控制等领域取得骄人的成绩。    公司凭借雄厚的实力，引入先进的环保行业技术和现代化管理手段，致力于发展环保技术，进行环保行业的工艺技术改造，并可通过bot形式承接各类环保工程，终为广大客户实现---节能、增产降耗、提高经济效益，保护和改造环境的目的。    环保产业作为一种新兴产业正在中华大地迅速兴起， 广州华蓝环保科技有限公司愿同社会各界同仁志士强强联合，采取技术资源合作、产品营销代理等多种互惠互利共赢的合作方式，进行区域化合作，共同开创宏图大业，推进环保事业的发展，实现碧水蓝天的美好心愿！$$$$黄经理$$$$020-31233221$$$$13926009523$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东横岭二路3号四楼178房