广州东城房屋维修装饰中心$$$$东城房屋维修装饰承接家庭住宅，写字楼办公室，小区私家出租房，城中村房东出租房，商铺的墙面刷漆翻新，扇灰刷漆，老旧门套地板翻新，厨厕拆旧改造装修重新做防水，水电管线维修安装，卫生间五金卫浴洁具马桶蹲便器改换安装，厨房厕所臭气异味检修治理，净化装饰室内空间提升房屋环境居住的品质！诚邀各大小区物业，写字楼物业，商场酒店宾馆，学校培训中心，企业单位的长期业务合作！ 墙面扇灰刷漆翻新：墙面出现破损开裂，空鼓松动，暗旧发霉，掉皮落灰的铲除修补处理，扇灰刷漆刷新装饰；刷墙翻新扇灰刷漆，铲墙皮，批灰打磨，粉刷墙面乳胶漆。门套家具木地板维修翻新:旧木门套，铁门铁窗，（铁材质或是木质材料的）楼梯扶手，护栏翻新刷漆，木地板维修翻新刷漆。厨厕拆除改造做防水装修：拆除天花墙砖地砖，更新升级布放铺设新的自来水管，下水管，铺设安装新的电源线路，重新做防水铺贴墙地砖瓷片，吊装新天花板，更换安装新的卫浴洁具，五金挂件。  卫浴洁具水管水龙头维修安装：维修卫浴洁具漏水，维修马桶，洗手盆，洗菜盆漏水，维修卫浴洁具连接的水管水龙头漏水，修换马桶蹲厕水箱配件，维修洗手盆洗菜盆的给水管排水管水龙头漏水，修换水管水龙头角阀，修换老旧漏水的下水器下水管，洗手盆洗菜盆从台面松动掉落的加固定位安装，厨房厕所下水道地漏漏臭气异味的检修治理，安装隔臭气防虫地漏，马桶漏臭气维修处理，拆装卫浴洁具，马桶蹲便器改换安装。室内翻新装修更换安装灯饰：换装照明灯具，更换新装照明灯具的开关，换装电源插座，加装网线，电线插座。广州东城房屋维修装饰专业的团队运用优质配套的服务，根据客户的需要安排---专业的施工师傅上门做房屋小修小补局部养护维修的工程，也可以做室内整体的拆旧翻新改造装修的工程，我们服务的目标是为客户做好房屋修护养护装饰效果的质量保证。施工团队由总部统一受理业务，集中管理快速优质地为市内不同区域的客户提供---。已成为面向全市展开业务倍受客户欢迎的室内空间养护维修装饰服务中心。完善的星级服务质量赢取了广大客户的一致认可和肯定，欢迎客户来电咨询预约我们专业的房屋维修保养业务！　　业务范围：1.家庭住宅，公司办公室，出租屋室内的大小维修装修工程的业务，墙面翻新装饰，厕所翻新改造。2.维修老化损坏漏水的水管水龙头，室内自来水管及排水管铺设安装。3.室内电源照明灯具，开关，插座的线路维修，增设布放电线安装日用电器插座。4.拆改换装马桶，蹲便器，维修换装水箱配件，修换马桶盖，维修马桶蹲便器漏水楼臭气异味，维修地漏漏臭气异味，拆改换装隔臭气防虫地漏。5.厨房厕所阳台翻新改建，拆换安装马桶蹲厕，墙面裂纹破损，空鼓松动翻新修补，墙地砖空鼓掉落修补粘贴。6.墙面扇灰刷漆，刮腻子批白灰，旧墙修补翻新粉刷乳胶漆。$$$$程工$$$$13928792137$$$$13928792137$$$$广东 广州$$$$广州天河区