广州圣雅包装制品有限公司$$$$         广州圣雅包装制品有限公司创建于2008年，主营化妆品包装盒、酵素包装盒、白酒盒、红酒盒、手表盒、皮盒、纸盒、木盒的设计、生产与销售业务。为白酒、红酒、化妆品、礼品、茶叶、文具、珠宝等客户提供创造性的服务。以化妆品包装盒、酵素包装盒、白酒盒、红酒盒、手表盒、皮盒、纸盒、木盒的设计开发为主要手段协助客户进行市场开发、品牌推广、产品线延伸、市场推广与策划方面的工作并获得一定成果。公司主要以pu皮、特种纸、特种布、特种工艺方面的包装材质为客户提供价值升值的产品包装服务。      圣雅包装不只是提供包装盒，同时提供的是市场策划的意见与营销方案。广州圣雅包装制品有限公司自创建以来，把软实力建设工作为核心竞争力打造。设计阵容强大，拥有8个人的设计团队，来自全国各大专业院校，立志从事包装设计方面的工作。技术人才队伍雄厚，实践经验充足的老师傅与学校毕业的学子共筑人才的壁垒，各类技术人才20多人。作为各行业的的---，为产品的质量创造良好的技术条件。生产设备齐全，从木工设备到化妆品包装盒、酵素包装盒、白酒盒、红酒盒、手表盒、皮盒、纸盒、木盒的生产制作设备都属国内先进。辅助设施系统化管理，营造良好的工作环境。公司占地面积8000多平米，拥有员工人数120多人，管理人员30多人。$$$$许露$$$$020-37735812$$$$13925192705$$$$广东 广州$$$$广州市花都区三东大道东铁山河路9号