广州市番禺区南村镇漫名广告店$$$$广州创美有机玻璃工艺隶属于广州市番禺区南村漫名广告店，专门从事是亚克力制品设计开发制作、销售为一体的综合性企业,公司拥有先进的加工工艺，现在化的生产设备，电脑数字化的管理和完善的服务体系，具有品种齐全的亚克力原材料仓库。公司产品广泛用于广告、展览展示、装饰装璜、灯具、教学仪器、城市亮化工程、科研等领域。本公司拥有十年以上的亚克力加工制作经验，在同行业具有一定的---度。 公司主营产品:       标识加工部：吸塑工程、亮化工程。大型亚克力标识工程、楼顶发光字、广告标识系列。连锁专卖店统一门头司标制作（全国---服务）。酒店装饰内外亚克力饰品、有机工艺品、三维雕刻、吸塑字、吸塑灯箱、发光字、铜铁不锈钢系列。霓虹灯立体发光字、亚克力吸塑字、led立体发光字、水晶字、pvc字、仿古窗花雕刻、木招牌雕刻等系列。        亚克力吸塑灯箱部：---箱彩板,户内外大型广告灯箱、成品灯箱、吸塑灯箱、亚克力灯箱、异型灯箱、电线杆挂式灯箱、产品展示灯箱、超薄灯箱、三维立体灯箱及各种---广告灯箱等。       雕刻、喷绘---制作部：有机雕刻，胸牌，水晶字，有机制品，pvc板雕刻等各种花窗雕刻，公司logo设计制作等；各式宣传喷绘、室内广告宣传板，海报，x展架，易拉宝等。      多年广告生产经验的团队将为您提供---，贴心，专业的品质服务 。$$$$陈经理$$$$159-86334472$$$$13928760537$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇坑头村白岗大街三巷2号