江苏孚日玻璃科技有限公司$$$$江苏孚日玻璃科技有限公司，成立于 2000 年，前身是新沂市徐氏水晶玻璃制品厂，是一间集研发设计、加工制造和包装为主导业务的外向型企业，公司研制的各种玻璃瓶，追求---、精美、耐用，特别是在人体香水瓶、汽车香座瓶、化妆品玻璃瓶的研究开发上，有独特的工艺，直接出口韩国、日本及欧美等国家。                                                 经过十多年的风雨洗礼，今天的孚日玻璃总占地面积达 30000 平方米 ，公司拥有---、最专业化的人体香水瓶生产线9条，拥有2ml-1500ml的各款玻璃瓶瓶样及模具3000多种，拥有现代化模具制造中心。公司员工共 400多名，其中教授级专家5人，---技术员工36人，中级技术员工80人，年产高白料玻璃达 7500吨以上。                 公司在广州设有销售中心，---立体的为国内外客商提供售前，售中，售后的一站式服务，包括玻璃瓶设计、开模、试样、蒙砂、抛光、丝印、烫印、喷色等。并开发超越时代的理想包装。 其他服务有为客户组织和提供玻璃瓶相关配套产品和信息，如塑料盖、电化铝盖、喷头、压泵、各种包装等。                                           江苏孚日玻璃科技有限公司坚持高质量、低成本的发展策略，营造以研发、质量、成本等为核心的竞争优势，以务求凭借雄厚的技术和卓越的质量在竞争中取胜。公司全体员工伸出热情的双手，欢迎国内外客商惠顾光临......             面对未来，孚日玻璃本着专业-专注的服务宗旨和以人为本实现企业价值的经营理念，不断开拓超越，与所有的客户、商业伙伴及全体员工并肩前进，以更加务实、创新的精神打造江苏孚日玻璃科技有限公司---的企业和品牌形象，创造更大的辉煌！$$$$陈江华$$$$020-36748588$$$$13922186702$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区机场路1962号国际单位c栋210