广州市柏岸机械设备配件有限公司$$$$广州市柏岸机械设备配件有限公司致力于世界知---传动系统推广和应用，立足广州、服务华南。公司主营产品包括：自主研发、销售的输送带热压机(又名接驳机)、输送带打齿机、塑料模块网带，塑料柔性输送链。代理销售世界---品牌德国西格林（siegling）、意大利(sampla)、瑞士(habasit)、日本(nitta)等平面传动带；日本三星、阪东、美国盖茨、德国马牌、奥比等三角带、同步带；公司着眼于输送及传动领域24小时的现场---服务，以客户的需求为己任，目前已在食品、印刷、印染、物流、造纸、---、玻璃、陶瓷、汽车、电子、纺织、建材、木业制造等行业中得到用户的首肯。平面高速传动带用在纸业、纺织、印刷机械；塑料模块网带；塑料柔性输送链在饮料、罐头、调味品等行业，用途尤其广泛。公司基于客户的需求，可提供皮带特殊加工（导条、挡板、裙边、红胶、海绵、绿布、硅胶等等）；皮带轮加工（三角带轮、同步带轮等）；钢扣、钢扣机的销售，真正做到了与世界并轨。我们还可根据您的要求到现场为您做齿形接头、搭接，保证任何部分光滑平整，整个输送过程自然流畅，免却拆卸机台的麻烦。除此之外，我们还可以提供贵公司其它诸多的专业咨询服务。欢迎来电来函咨询,与我们共同探讨。经营目标:提供高品质、---率、低成本的机械设备及其配件经营宗旨:品质至上，技术---，服务---$$$$黄生$$$$020-62253071$$$$13925055258$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区南岗街笔岗路142号