佛山顺德汽车音响用品有限公司$$$$                    “车元素—汽车音响改装品牌---店”连续七年享誉全国汽车音响改装行业十大名店。十五年来力邀国内外------加盟，不断的发展和扩大，培养了一支技术实力雄厚，改装经验丰富的强大的---团队和---的服务团队。十五年实力与专注，车元素旗下已拥有多家实体店面的汽车音响专业改装连锁机构，且连锁阵容还在不断扩大。现今车元素品牌已强势进驻佛山市顺德区，成立“顺德车元素旗舰店” !            顺德车元素作为备受关注的国际---音响品牌：芬朗---级汽车音响、英国曼琴发烧级汽车音响、挪威西雅士及丹麦绅士宝总裁签名版的顺德总代理，秉承着车元素一贯特有的省心?惊喜分享感动的服务精神，以及强劲音改技术力量和把客户满意度放在帝一位的服务理念。不断精益求精，专注于汽车音响改装技术的研究与发展，为广大汽车音响改装爱好者们提供一个专业的改装与交流平台！优雅舒适的汽车音响改装环境！致力于优质汽车音响改装专营店，缔造汽车音响聆听新体验，让每一位尊敬的客户享受到专业、贴心的汽音响改装技术服务。      本店产品类型无论从主机、国产音响品牌、还是进口音响品牌一应俱全，---满足对音乐有着不同喜好的广大车主朋友们, 以专业的角度提供极具竞争力的音响项目解决方案，持续提升客户体验和为客户创造大价值。$$$$何先生$$$$139-28288274$$$$13928288274$$$$广东 佛山$$$$广州天河美的翰诚嘉园6、7号