深圳市奥瑞那激光设备有限公司$$$$深圳市奥瑞那激光设备有限公司专业致力于研发、生产和销售激光加工设备的---企业，世界---的激光打标系统集成商和激光器生产商，中国工业激光设备制造业的开拓者之一。  公司成立于1995年，多年来始终坚持以市场为导向，以技术为核心，以服务为宗旨的方针，积极研发生产满足客户需求的各类激光设备，现已形成了系列激光加 工设备生产线，既可为客户提供单件、批量的激光加工设备，更具备为各户提供一整套激光加工解决方案及其相关配套设施的综合能力，是您发展的---合作伙伴。 经过多年研发，奥瑞那激光设备有限公司已成为国内领先，国际同步的激光设备生产厂家之一。并以雄厚的科研实力为后盾，拥有国内反应最及时的激光设备销售及 维修服务网络。近几年来，公司产销量以平均每年 45% 以上的速度递增，其产品已广泛应用于电子电器、集成电路、仪器仪表、印刷电路、计算机制造、手机通讯、汽车配件、精建材、服装服饰、珠宝首饰等。    奥瑞那大厦共有面积15000平方米，舒适的办公环境，现代化的生产厂房，人性化的管理理念吸引了大批的行业---人才。公司从事光、机、电、软硬件等方面 的人才占46%（中美两地）。---、国家光电子学科---周炳昆先生是其名誉董事长，公司董事长王志海博士常年在美国从事激光设备研究和开发  还同时与国内外---激光公司和科研院校建立了长期合作关系。雄厚的技术背景决定了其在激光设备专项领域的技术优势，先进的生产检测设备和严格的质量管理体 系确保了产品的优良品质。$$$$杨伟芬$$$$0755-26797854$$$$13925281559$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区宝城67区洪浪北二路鼎新科技园A栋