广州领兴答嘉标识设备有限公司$$$$广州市领兴答嘉标识设备有限公司是一家专业从事喷码标识技术的---公司。公司实行研发、销售、服务、耗材供应等多种经营模式，多年来一直致力于进口喷码机（包括“伟迪捷videojet”，“马肯-依玛仕marken.imaje”，“多米诺domino”，等）在中国市场的宣传推广，市场开拓，机器安装调试，客户的培训和---，以及各种各样的售前和售后服务工作。我公司在喷码标识领域已有十多年的经验，能为客户提供全套的解决方案，也可按客户不同需要度身订制一系列的喷码标识生产设备及墨水耗材，本公司拥有一大批从事喷码标识设备销售和技术服务的高素质专业人员，我们能---的为客户解决喷码标识难题，提供长期的技术支持和优质快捷的售后服务。多年来深得客户的信任和支持,以下是我公司的部分---客户，特别感谢他们一直以来的支持。食品饮料行业：卡夫食品（中国）有限公司，百事可乐（中国）有限公司，娃哈哈集团有限公司，海口椰树饮料有限公司，浙江加多宝饮料有限公司等电子类行业：，实盈电子（东莞、苏州、上海）、广东品胜电子股份有限公司，广东步步高电子工业有限公司等，其他行业：广药集团，日丰集团   ，美的集团等总之，您的需求和满意，是我们追求的目标，相信我们优质的产品及专业的技术和服务一定会赢得您的信任和青睐。      服务宗旨—— 想客户所想，急客户所急          企业精神——专业、专注、真诚$$$$沈刚强$$$$020-28996164$$$$13925125979$$$$广东 广州$$$$广州市天河区吉山新路街4号锦达信大厦303室