东莞市金震包装材料有限公司$$$$               东莞市金震不干胶标签材料有限公司——是一家专业生产不干胶商标印刷系列材料的品牌厂家,产品包括：油胶、水胶、可移性胶、热熔胶、轮胎胶、耐高温3a/5a/7a胶，解决了不同表面难粘合等问题，对客户的产品特点建议采用---的面材、并可根据不同气候、粘贴物、不同的用途选择胶粘剂和底纸，于确保产品安全和完美。并有针对性制造各种特殊的间隔胶、透明底、工艺不干胶材料、来料涂布各种特种材料等……公司创建于1999年11月，原名金利澳不干胶材料制品厂，多年来以精良的产品，先进的技术，科学的管理，开发与创新，完善的服务为理念，使产品品质得到提高及保证，并不断推出新产品。公司材料通过环保测试认证被广泛应用于---、食品、电子产品、条码机、服装等各行各业.....     本公司拥有十多年胶粘制品及纸制品的行业经验，引进一批进口的设备，拥有一批---人员为客户提供技术的咨询和协助。我们从原材料的购进，到生产过程中的操作、检验、直至产品的销售，都以专业、认真的态度加以对待。努力为客户的成长提供支持和协助，成为客户的好帮手，在同行中享有较高的声誉。赢得广大客户的支持和信赖，使公司不断发展壮大。     保质保量，交货快捷是本公司的一贯服务宗旨！客户满意是我们追求的目标！我们一定可以为各界朋友提供优质的产品和---的服务，诚挚欢迎各界朋友光临、垂询、洽谈、合作惠顾，并愿我们精诚合作，共同发展！让我们的不干胶商标印刷系列专用材料承贴你的品牌、形象和吸引力！$$$$罗金玲$$$$13925708955$$$$13925708955$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市沙田镇民田村官洲小组