东莞市鸿鑫光缆科技有限公司$$$$东莞市鸿鑫光缆科技有限公司，位于东莞市塘厦镇高丽三路2号。是一家致力于铠装光缆的研发、生产、销售于一体的综合性多元化公司。公司秉着“质量---、诚信经营、客户至上！”的信念。在生产和销售中以质量保证为前提，以客户满意为基础。赢得了广大客户的一致好评与认可。本公司主要产品有：铠装单模，多模光缆及铠装跳接线等产品。机械性能和传输性能高，在国防通信、广播电视系统、楼宇智能控制、电力控制系统、交通通讯系统、城域网和局域网中等广泛应用。客户的支持就是我们的成功，随着公司的持续发展，本公司在产品研发、技术提升、产品销售、售后服务等方面均有长足的进步，并将持续贯彻“追求产品零缺陷”的质量方针，为广大客户提供更为满意的产品。  可根据需求做多芯单/多模光缆，该光缆是以螺旋铠为保护单元，增加抗压力的同时保证柔韧性，以芳纶做为抗拉力单元，在增加拉力强度的同时保证光缆柔软。护套材质根据使用可以选做pvc  lszh  pe tpu等材质；该光缆具有外径小、重量轻、阻燃、易剥离、衰减低、具有高柔软性、高抗压性、高抗弯折性、防鼠咬、防挤压、施工方便等特性！  本公司主要生产室内单芯铠装光缆 双芯铠装光缆 4芯铠装光缆 4芯室外光纤光缆 4芯sm柬状光纤光缆 6芯铠装光缆 8芯铠装光缆12芯铠装光缆 48芯铠装光缆 smsx30光纤光缆 层绞室外光纤光缆 光纤光缆 光缆 lc跳线 st跳线 sc光纤跳线 mposc跳线资料 铠管及配件。  公司可根据不同客户的要求生产定制适用于本行业自身领域配套的光缆光纤，1-48芯或多芯 ，单/多模型号的光缆定制生产。$$$$刘增锋$$$$0769-87729980$$$$13925869361$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇高丽三路2号