广州康峰餐饮管理服务有限公司$$$$广州康峰餐饮管理服务有限公司—— 10年食堂承包经验 ——  广州康峰餐饮管理服务有限公司是一家专业承包企业、学校、医院、---单位饭堂和果蔬粮油配送的现代化后勤服务公司。专业于广州、惠州、博罗、增城、花都、萝岗、广州开发区、新塘食堂承包，饭堂承包，蔬菜配送。我们秉承“客户至上、信誉---、用心服务、专业管理”的运营宗旨。 以团结奉献、创新进取、薄利经营的拓展理念，与客户一同共创双赢。康峰餐饮以科学的管理模式、美味实惠的菜肴、专业的烹饪技艺、热情周到的服务赢得了众多企业和企业员工的好评，树立了良好的企业形象。公司统一采购：具有完善的物流配送网络,配有蔬菜、副食品、粮油、厨房用品等的网点;派专人专车从事配送,能够快速准确、准时地运送到公司承包的食堂,确保新鲜、卫生及物美价廉;专业管理人员：精湛的技术,拥有湘、川、粤等南北风味的中---厨师,可适合贵公司员工的各种口味；定期专业培训：聘请专家、培训机构对在职员工和新入员工进行培训教育,提高员工的整体素质、岗位知识以及其专业的管理知识,让您的员工在伙食生活方面得到专业的、---的服务;健康营养食谱：每餐确保食物的色、香、味以及成分,避免员工因厌食、偏食而造成对身体的伤害,四季变化的菜色让您的员工吃得更称心如意。服务365天：我公司员工能积极配合贵公司,竭力为贵公司的发展做好后勤服务工作。365天专业化的热诚服务,让您天天放心、省心;服务宗旨：我们的宗旨：不求利润每天增加，力争抱怨每---少。不求企业---，但求口碑---。力争把公司打造成为行业内口碑---的企业。 客户的满意，我们的希望！客户的希望，我们的追求！食堂承包行业分布工厂企业公司领域：专业品质是康峰餐饮的核心。通过对客户和顾客需求进行分析、提供相应的综合服务解决方案，我们为客户的员工提供膳食均衡、量身定制的餐饮和设施管理服务，通过提高客户员工的满意度和工作效率来实现双赢。您可将其非核心业务委托给我们便可高枕无忧的专注于您的核心业务。写字楼领域：康峰餐饮为写字楼的都市白领提供量身定制的餐饮服务，写字楼食堂承包配套能力将直接关系到它们在cbd的生存能力和竞争力，我们可设计并提供富于创新的餐饮服务来提高业主的竞争力。帮助业主实现配套的同时并让让都市白领们的吃饭不再是个难题。教育领域：康峰餐饮的营养专家们与学校及家长一道，向学生们教授合理营养的重要性，并大力提倡膳食平衡，帮助年轻一代养成不挑食、不偏食及其它的健康饮食习惯。医疗卫生领域：我们对医疗机构已非常熟悉，对医院员工和---实行不同管理模式、---限度优化资源配置，帮助客户为---及其家属创造健康放心的环境，并为医院员工营造一个积极向上的工作氛围。$$$$徐经理$$$$020-61773234$$$$13929586222$$$$广东 惠州$$$$惠州市博罗县罗阳镇新世纪农副产品批发市场