广州市爱克威机械有限公司$$$$     爱克威品牌源自于专注，自2017年以来，始终专注于灌装包装领域的研发与制造，爱克威也致力于成为全球灌装的开拓者。       广州市爱克威机械有限公司成立以来，始终追随世界先进水平，不断创新追求。在新老客户的支持和关照下，我公司的产品销往全球市场。公司产品已广泛应用于涂料包装、日化包装，先进冷冻调理食品加工、畜牧产品加工、医药产品加工、输送系统等行业，并赢得了海内外广大用户的赞誉和信赖。       爱克威主张智慧工厂，也深信智能将变革未来。期待爱克威每一次蜕变为您生活带来改变，爱克威更懂您的需求。       爱克威品牌始终以专注、创新的态度深耕于产品的研发，公司依托于高新技术企业实力，产品设计及研发由东莞市祥搏机电设备有限公司及广州旭众食品机械有限公司支持。公司产品迭代经历了一次次革新历程，突破了无数技术难关，方才推陈出新，保证广大顾客享受到品质优良的包装产品。        旭众---（香港）实业有限公司的成立，标志着广州市爱克威机械有限公司的发展步入了一个新台阶。这是我们向全球推进食品机械加工服务的又一喜事，这必将进一步加快我们集团公司 “品质为本，服务至上”向国际化发展的步伐。       爱克威灌装设备使大众对灌装的认知具有划时代意义，开创了灌装智能化新时代，也开启了灌装的新风尚。$$$$陈英桂$$$$020-66805217$$$$13922138129$$$$广东 广州$$$$亚洲亚太地区中国广东省广州市白云区龙归镇南岭村龙岗路9号