广州市雄霸光电有限公司$$$$          广州雄霸光电有限公司创立于2005年，坐落于广州市白云区石井镇唐阁二社新基工业区，主要从事于led电视机,广告机、led显示屏。经过全体员工多年的不懈努力，本公司已经发展为一家集研发、生产、销售，工程施工于一体的专业化、现代化的综合服务商，而且工程涉及到大型舞台灯光音响系统，ktv，酒吧灯光音响系统，会展照明，景观亮化，家居照明，大型led显示屏等等领域，拥有近万平方米的生产厂房，上万平方米展览厅。公司的经营管理秉承“严谨、求实、进取、创新”的精神，本着“客户第1、品质第1、服务第1”的方针，努力打造成为舞台灯光及亮化工程顶1级的综合服务商。同时，根据客户不同的需求，我们专业、合理地为您提供设计咨询、综合解决方案、现场安装、售后---等一站式服务，彻底排除您的后顾之忧。凭着多年来的企业强大的研发能力，优1秀的制造能力和精准的市场定位，国内市场的销量已经遥遥领1先，在业内有着极高的---度和美誉度，如被广泛应用于各类的大中型演出活动，体育馆、主体公园、大型楼盘及酒店亮化等。产品大部分出口到世界上许多国家和地区，主要市场是东南亚、南美、中东、北欧、西欧、北非，我们秉承“认真、高1效、坚守承诺”的工作作风，着眼于全球，致力于世界，为了把中国的品牌走向世界而奋斗！我们将以最为专业的工程运作，最为用心的服务，来回馈每1位选择和信任我们的客户朋友！雄霸，愿与诸君一道开启自由、科技、智慧新生活！专注让我们更加优1秀，专业让我们更加强大，您的满意是我们不懈的追求，雄霸感谢一路诸君的选择与信任！$$$$白红伟$$$$020-36522656$$$$13926233620$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井镇唐阁二社新基工业区