深圳市中安博科技有限公司$$$$               13年专注门禁考勤系统、电子密码锁、指纹锁、防盗监控等系统的安装维修深圳市中安博科技有限公司自2001年成立至今一直专注门禁考勤系统、电子密码锁、指纹锁、防盗监控、紧急报警系统的方案研发及安装维修技术，已有13年历史，在这13年中，中安博不断创新，不断进步，不断加入新鲜血液，使得中安博在竞争激烈的今天依然稳步前行。在同行中技术---、服务---。中安博的发展宗旨一直是客户至上，客户的满意就是中安博的追求，也是中安博发展的动力。我们承诺给客户的服务，收客户价格，实现的性价比。要为客户提供一站式采购服务，实现真正的---。欢迎有需要的客户来电咨询更多产品信息联系    定制符合您的方案！中安博主营业务：1、门禁系统（可定制 手机控制 开门）2、考勤系统3、门禁考勤一体系统4、监控系统5、报警系统6、玻璃门维修7、自动感应门维修8、地弹簧更换9、综合布线10、安防弱电工程服务地区：罗湖、福田、南山、龙岗、宝安、盐田、大鹏新区、光明新区、龙华新区、坪山新区、布吉（以上区域均设有服务分店办事处）广州、惠州、东莞、梅州、中山、佛山等。 专业生产销售门禁考勤系统配件（门禁机、考勤机、电插锁、磁力锁、电源、门禁开关、电插锁门夹、电控锁、灵性锁等）门禁考勤套装可整套出售也可部份配件出售。监控系统：---头（红外一体---机、枪式---机、远距离红外---机(自动变倍、变焦）、硬盘录像机。）报警系统：紧急报警系统、巡更报警系统、保安报警系统、烟雾探测报警系统、消防报警系统、洒店报警系统等综合布线：集团电话布线系统、机房布线系统、办公网络布线系统、安全通道布线系统等安防弱电工程：门禁考勤、监控---、巡更报警、集团电话、办公网络布线等。门禁考勤系统包括：指纹门禁、刷卡门禁、有脸识别门禁、进出口通道闸、 防盗监控系统包括：---头、---机、---、远程监控等 报警系统包括：紧急报警系统、烟雾探测报警系统、防火报警系统、消防报警系统等 综合布线系统包括：集团电话布线、网络布线、局域网等 弱电工程包括电子密码锁安装、指纹锁安装、电话线路改装、安全出口、玻璃门维修、自动门、感应门、防火门安装维修及以上的各种。$$$$魏经理$$$$0755-13923862309$$$$13923862309$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区油松北路富康商业广场泉森创业园b栋310