新乡市豫康通用机械有限公司$$$$新乡市豫康通用机械有限公司（原豫康风机厂）是由河南煤炭科学研究所控股的一家集科研、开发、制造、服务于一体的通用机械专业制造公司。公司以雄厚的技术实力和精良的制造、检测装备，长期从事风机及通用机械产品的开发、研制及风机维修。开发生产有高、中、低压等系列风机，防腐水泵，粉碎机，过滤器，振动设备等产品。技术均为国家节能产品。产品广泛用于机械、化工、水泥、钢铁、电力、煤炭、环保、水利、食品、制药等行业。产品---全国各地，并配套出口欧美、东南亚等国家和地区。风机转子修复内容包括：风机转子动平衡、叶轮表面磨损修复、更换转子叶片、风机主轴磨损修复、风机机壳磨损修复。公司拥有风机检测设备，便携式现场整机动平衡校正设备、多种型号的平衡机、表面耐磨处理设备、超音速喷涂、电弧喷涂、等离子喷涂、自动埋弧焊等设备。经过多年的不断完善和发展，公司在风机生产和修复技术积累了丰富的经验，可以对叶片表面进进行耐磨堆焊、耐磨合金喷涂、耐腐耐磨陶瓷贴片，以满足不同用户的需要。　面对市场的挑战，我公司---引进全自动电脑现场动平衡仪，为省内---拥有，将为风机的维修节约很大的成本及时间。公司战略目标“人品铸就产品，产品铸就市场”的理念与您合作，我们的发展全因有您的支持，为您设计，代您选型，欢迎光临洽谈，精诚合作。$$$$段经理$$$$0373-37331372$$$$13937331372$$$$河南 新乡$$$$新乡市梁任旺中杰药业向北50米