保定正中模盒模具机械厂$$$$保定市正中模盒模具机械厂专业从事混凝土制品机械研究开发厂商，技术力量雄厚，加工设备齐全。是一家集生产、销售、是市政产品以及配套设备，提供、转让、市政技术于一体的综合型企业。创业的十多年来，我们一直坚持"以科技为动力，以质量为基础，追求卓越的品质，坚持不断改进，超越客户期望，打造正中模盒、模具、机械---品牌"的方针，致力于市政工程、路政工程、高铁路基栅栏、桥梁护栏、河道护坡，新型建材领域的砼制品厂家。我公司生产的模盒模具，具有韧性强、光亮度高、不变形、易脱模、破损率低等优点。100%纯工程塑料颗粒高压注塑而成，适合东北、西北高寒地区应用，品种有：彩砖模盒、侧路石模盒、护坡塑模、植草砖模盒、井盖塑模、雨水盖塑模、沟盖板模具、u型槽模具、e型槽模具、电缆槽模具、rpc盖板模具、混凝土盖板模具、遮板模具、路肩板模具、六角护坡模具、边沟模具、高铁路基模具、高铁栅栏模具、桥梁护栏模具、钢丝网立柱模具等500多个品种。并可根据客户的需求定做各种异型规格或图案的塑料模盒模具。我们遵循严谨的生产工艺、严格的质量控制体系、精强的硬件、加工的模具与砖机设备，生产的免烧砖机、5型砖机、全自动制砖机、震压式免烧砖机等；具有实用、耐用、维修简便等优点；本厂还生产护坡钢模具、路沿石钢模具、井盖钢模具、沟盖板钢模具、检查井钢模具、标识柱钢模具、u型槽钢模具、电缆槽钢模具等，受到广大用户的好评，远销河南、东北黑龙江、辽宁湖、，新疆、青海、甘肃等地。我公司秉承"顾客至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户至上"的原则，永远追求精工细造，优质服务的新高点。生产销售市政产品及配套设备，提供转让市政设施产品技术。保定正中模盒模具机械厂欢迎社会各界朋友光临指导考察，我们真诚希望与您合作，共同努力，创造企业更美好的未来。$$$$史经理$$$$0312-5999254$$$$13931263897$$$$河北 保定$$$$保定市南市区东三环与保新路叉口