廊坊隆泰鑫博防火材料有限公司$$$$本公司坐落于中国河北省廊坊市大城县廊坊隆泰鑫博防火材料有限公成立于2008年，是专业从事防火材料、保温材料及煤矿材料的生产企业。在短短的几年内隆泰鑫博快速成长为河北省乃至中国北方---企业之一。公司占地面积16000平方米，集研发、生产、销售、施工、咨询服务为一体，设有技术部、生产部、质检部、企管部、售后服务部、营销部、市场部、财务部、人力资源部，通过了iso9001:2000质量体系认证，严格的质量体系保证了产品的高质量及高稳定性。隆泰鑫博与众多专业物流公司强强联手合作，保证客户所需产品运输畅通无阻、快速顺利到达，公司产品销往全国30---个省自治区、品牌覆盖广泛，并可根据客户的需要研究和开发新产品。在经济高速发展，企业竞争激烈的今天，隆泰鑫博秉承“质量为上”的理念，以---的技术和先进的设备，严格生产。我们深知，品牌是生产出来的，不是检验出来的，以科技为动力，以质量求生存。在全球倡导节能低碳环保的今天，隆泰鑫博坚持做到了环保绿色生产，合理清楚工业垃圾，及时---污染发生。落实环保责任，坚持开发与保护同步，公司注重“以人为本”为客户创造价值，超越客户的期望是隆泰鑫博的工作。尊重员工的个人信念，为员工提供更好的发展空间，关爱员工，让每块金子发光发亮。我们始终不渝的坚持九大管理信念：1、以真心换真情，以服务赢客户2.尊重他人，坦诚沟通3.不论生产多忙，安全不忘；不论产量---，品质不忘4.不是不可能，只是暂时没有找到方法5.预防失误，不断改进6.每天进步一点点7.人人提案创新8.员工是合伙人9.决心决定成功“勇往向前，齐心协力，朝着一个又一个的既定目标迈进，在成长的历程中，与时俱进，开拓创新，谱写一个又一个的佳绩。”是鑫博人的执着不懈追求，是鑫博人的不断完善自我。隆泰鑫博——予博大天下国泰兴隆，和谐民安是鑫博人肩负的社会责任和使命。隆泰鑫博将以真诚的态度，优良的品质，精细的服务，发展客户，累积客户，使企业迈向永绩经营。$$$$李楚凡$$$$0316-3281268$$$$13932691264$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市大城县蒲塔村西