郑州五贝子生物科技有限公司$$$$          郑州五贝子生物科技有限公司集科研（植物染发和养发产品的研发）、市场运营和商学院（郑州全国市场运营和商学院）（郑州全国运营中心）直营连锁，代理加盟及售后服务为一体的专业化的植物染发和养发企业。2005年公司研发出以五贝子中药提取物为染料、采用纳米提取技术把天然植物色素处理成纳米微粒子和头发干细胞有机结合、再辅以人参、何首乌、黑芝麻等营养成分研制出国内首盒植物染发产品，真正达到染养结合，并注册“五贝子”商标及专利技术；2008年五贝子植物染发膏获---。公司科研部门去除植物中无效和有害成分，获得五贝子头部及头发植物养护全系列产品的研发。产品自上市以来，---西北、华北、华中等地区。十年来，全国成立五贝子连锁植物染发门店上千家，并形成独特的五贝子运营模式，在头发、头皮健康事业上创造了奇迹。2017年在郑州成立全国五贝子运营管理中心，展开全国---运营模式的---，为创业者提供一个培养、---式加盟模式平台，运营三个月加盟---五贝子连锁染发加盟店60多家，五贝子公司统一的培训、文化体系输出、专业老师的下店指导，达到了开一家火一家。面对未来，我们将积极的推广独创的五贝子运作模式，为市场提供植物的健康产品、完善的售后服务体系、持之以恒的坚持植物染发和养发事业，更好的服务于消费者，更好的服务于代理加盟商。欢迎创业者前来参观洽谈，合作共赢。共创发健康事业，圆您致富梦。$$$$张经理$$$$0371-58508966$$$$13938262588$$$$河南 郑州$$$$郑州市紫荆山路商城路兴达国贸2116