邯郸市晓军紧固件制造有限公司$$$$邯郸市晓军紧固件制造有限公司地处-大的标准件生产基地，地理位置优越，交通便利。晓军紧固件自一九九五年建厂开始就把产品质量作为企业的根本，选用优质钢材，引进先进的生产设备和工艺，聘用技术人才，工人全部培训上岗，道道工序严把质量关，现已发展成为一家具有标准紧固件生产、科研、销售于一体的大型民营企业。　　 我公司生产：精轧螺纹钢，精轧螺纹钢锚具，精轧螺母，高铁螺母，精轧螺纹钢垫板，精轧螺纹钢连接器，精轧螺纹钢螺旋筋，煤矿专用螺母，扭力螺母，加厚螺母，铁路、公路专用螺母，地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓，异型螺栓，高强度异型件，钢结构螺栓、8.8级、10.9级、12.9级高强度螺栓，可按照用户要求订做各种高强度异型件。晓军紧固件公---期提供高标准、多型号、多规格的各种材质的紧固件产品，广泛应用于大型工程建设项目，产品已-各地，并远销港澳台、东南亚、澳大利亚、日本、韩国、欧美等和地区，受到广大用户的一致赞誉。 我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展”，晓军紧固件公司以设备、人才、管理，生产出的产品，坚持严格质量管理，已顺利通过了iso9001：2000质量体系认证。我公司将以“科技为根，诚信为基，以人为本，用户上的经营理念和;严格管理、精益求精，追求客户满意，合格率高的质量方针，为广大客户提供优质产品和更佳服务。晓军紧固件公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作，共谋发展，谱写美好明天！！$$$$李佳珊$$$$0310-6882656$$$$13932075856$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县临名关镇北段庄工业区