阜城县恒伟机械有限公司$$$$阜城恒伟机械有限公司是集科研、开发、生产、经营为一体的产业化实体,已形成国内制造数控龙门铣床、龙门铣床、轻型、重型龙门刨、铣、磨为一体的机床装备工程中心,代表产品有龙门刨铣、龙门刨铣床、龙门铣床、数控龙门铣床、端面铣床、重型龙门刨铣磨床、单臂刨铣磨床、加重型龙门刨铣磨床、机械滑台、铸铁平板等产品，具有现代化---的研发机构,完善的cad／cam信息处理系统.该机床广泛应用于大、中、小型零部件的平面、斜面“t”型槽、导轨面、燕尾槽的加工,深受广大客户的欢迎.我厂是生产大型龙门刨床、龙门铣床，端面铣床的厂家，产品规格是：bx2110,bx2120,bx2112,bx2020,bx2025,bx2031,x2020,x2025,x2030,x2040,dx3000-100,dx4000-150,dx5000-200,dx6000-250,dx8000-300，型号规格齐全，也可以根据用户要求制做，机床铸件采用新工艺，新技术，科学管理，铸造技术先进，完全采用泡沫实型，树脂砂铸造，材质ht250-300,铸件人工回火时效或电震动时效，先进的加工技术，数据机床确保质量，产品价格合理，服务周到，信誉诚信放在---位，广交天下朋友，欢迎新老用户前来光临指导。我厂专业从事龙门铣床，数控龙门铣床的生产，主营产品有龙门铣床，数控龙门铣床，龙门刨床等等，价格优势大，质量有保证，欢迎咨询！我们没办法在每个城市设立办事处，而此网络店铺恰到好处的成为了我们的网络营销点，您可以通过这里联系我们！也可以登录我们的网站www.hengweijixie.net了解我们！本地物流丰富，每天都有发往全国各地的专线，定做龙门铣床方便快捷。我们提供设计、铸件、组装一整套服务，欢迎来电洽谈！$$$$冯先生$$$$0318-4699028$$$$13932803198$$$$河北 衡水$$$$河北衡水阜城县千顷洼开发区