运城鹏程钢结构有限责任公司$$$$               运城鹏程钢结构有限责任公司位于山西省运城市临猗县东张镇，占地面积1.3万平方米。多年来，一直参与国家重点铁路、公路及地铁项目的建设，主要承揽桥墩模板、桥梁模板、挂篮模板、衬砌台车模板等设计、制作、安装及钢支撑、钢拱架、钢格栅、钢筋笼、网片的加工制作，是一家集设计、生产、安装及租赁为一体的实体企业。通过多年来的努力，工厂锻炼和培养了一批素质高、能吃苦、能作战的---队伍，现有高等---2人，------5人，普通技术---10人，专业设备操作人员60余人。厂内技术力量雄厚，设备齐全，场内有原材料存放车间、下料车间、结构件拼装车间、组焊车间、机加工车间、抛丸打磨车间及成品存放车间等，装配有国内先进的数控等离子切割机、液压闸式剪板机、液压板料折弯机、联合冲剪机，摇臂钻床，卷板机、龙门吊、叉车、---保护焊机等专用设备，年生产加工能力10000多吨，并能根据客户的实际需求进行钢结构的设计制作。多年来，加工厂一直坚持“诚信、精品、拓市场”的工作作风，严格按照“工期、质量、安全、文明施工、服务”五个一的要求完成客户要求的工作，在多次抢工期、保质量、保安全的实战中，都顺利完成了客户交代的工作，在与其合作的桥梁、隧道等项目建设中留下了较好的口碑。我们的服务原则是“一切为了客户”。 以客户需求为出发点，一切以客户为中心。$$$$薛经理$$$$1393-5964963$$$$13935964963$$$$山西 运城$$$$山西省运城市临猗县东张镇积善村南300米