黑龙江省鼎合源机电设备有限公司$$$$               黑龙江省鼎合源机电设备有限公司是一家专业从事工业自动化测控仪器仪表、电线电缆、电气成套设备以及工业自动化大、中、小型集散控制系统（dcs）等综合型高新技术企业。     主要产品包括工业热电偶、热电阻、双金属温度计、温度变送器、压力变送器、信号隔离器、隔离式安全栅、温度远传监测仪、压力表、智能数字显示调节仪、电量变送器、智能电力监测仪、无纸记录仪、液位计、流量计、工业调节阀、阀门---、电动执行器、仪表管阀件、电线电缆、进口泵类阀类、变频器、高低压开关柜等十几大类数千个品种，并承接各种自动化控制系统的项目成套和工程施工。产品广泛用于石油、化工、电力、建材、冶金、医药、纺织、食品、造纸、汽车等行业及部门。     公司还与世界---厂商西门子（siemens）公司、日本横河（yokogawa）、美国罗斯蒙特（rosemount）、abb公司、法国施耐德、霍尼韦尔（honeywell）公司等建立了长期稳定的技术和商务合作关系。主要分销西门子过程控制仪表如：sitransp压力测量仪表、sitranst温度测量仪表、sitrans物位测量仪表、sitrans电磁流量计、sitrans超声波流量计、sitrans称重测量仪表等产品。与众多世界---自动化厂商的合作一方面增强了我公司自动化系统集成的实力，另一方面使得我公司实施的工程项目，不论在技术先进性上还是在系统性价比上，均居国内同行前列。     公司秉承“客户至上，诚信务实”的经营理念，坚持“质量---，服务---”的原则。依靠可靠的产品质量、雄厚的技术力量、周到的售后服务和极具竞争力的性价比等优势，竭诚为广大的客户群体创造经济效益。公司愿与广大用户在工业自动化控制领域中携手共进、共创辉煌。$$$$张鼎麟$$$$0451-51845428$$$$13936663208$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市道里区群力第四大道1188号