威顿水泥集团有限责任公司$$$$威顿水泥集团有限责任公司，是一家设计年产600万吨新型干法水泥的大型现代化水泥生产企业。---地位于新绛县泽掌镇，注册资本33180万元，总资产14亿元。公司有完善的法人治理结构，规范化的经营管理制度，严格的质量控制体系，有一支经验丰富的管理团队和高素质的---队伍，是区域市场水泥行业的领军企业，全国熟料产能百强企业，全国建材500强企业。公司下设威顿水泥集团有限责任公司运城分公司、曲沃威顿水泥有限责任公司、临汾威顿水泥有限责任公司等分子公司。　　公司凭借自身拥有的得天独厚的优质石灰石、砂岩等资源优势，依托人才优势及管理优势,在新绛县泽掌镇石门峪口建设大型新型干法水泥熟料生产基地，在运城、临汾和曲沃配套建设大型水泥粉磨站。公司的新型干法水泥熟料生产线和水泥粉磨站，均采用了当今国际先进的水泥生产技术和工艺装备，分别从美国、德国、丹麦引进了处于---水平的生产系统计算、机自动化控制系统，烧成煤粉计量控制系统、生料质量控制系统和立磨主减速机、大型电动执行机构等关键设备。　　 公司可生产各种强度等级的“威顿”牌优质低碱道路水泥（机场跑道专用），油井水泥，中、低热水泥，抗---盐水泥，复合水泥及通用水泥。在山西省水泥行业率先通过了产品质量认证，iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证和职业健康安全管理体系认证，已获得近百项荣誉称号。　　    “威顿”牌水泥被国家质检部门认定为山西省---产品，山西省质量信誉等级aa---企业，低碱水泥和绿色建材产品，以优良的产品质量和完善的售后服务，树立了“威顿水泥”的品牌，成为区域水泥---市场的---产品，并远销到西安、太原、榆林、青海、四川、温州、天津等地；产品广泛应用于高速公路、高速铁路、机场、大坝、桥梁、电厂、隧道、煤层气及油田开发、高层建筑等重点工程及城乡建筑市场。　    　公司始终以采用节能减排新技术，发展循环经济，建设绿色环境友好型企业为立足和发展之本，相继实施了大型电机变频节能改造、水泥窑余热发电、工业废渣综合利用、水泥粉磨系统辊压机改造、利用立磨生产矿粉、利用水泥回转窑处置城市废弃物、水泥窑烟气脱硝等多项重大技术改造工程，实现了威顿水泥的持续健康稳定和转型跨越发展！$$$$陈仁礼$$$$0359-7728058$$$$13934103156$$$$山西 运城$$$$山西省新绛县泽掌镇石门峪口