郑州信源信息技术股份有限公司$$$$郑州信源信息技术股份有限公司是一家专业从事行业应用软件开发、系统集成和信息安全产品开发生产的高新技术企业和软件企业，公司通过了cmmi3级认证和iso9001质量管理体系认证，是国家火炬计划软件产业基地骨干企业。总公司位于郑州高新技术开发区，占地30多亩。子公司北京信源世通信息技术有限公司位于北京市海淀区中关村科技园区。　　作为国内---的专业电子化采购应用软件开发商，公司遵循“技术为根、服务为本”的经营理念，凭借二十余年软件开发的技术沉淀和十多年对电子化采购业务的深入理解，以“高起点、---、国内---、与国际接轨”为目标，研制开发了---采购、企业采购、金融保险业采购、电子招投标交易运营平台、---代理机构招投标与综合业务处理平台、公共资源交易系统、高校采购等十余项拥有自主知识产权的系列软件产品，已在---------采购中心、中央------采购中心、财政部等------，国家开发银行等中央级金融机构，南方电网、中国联通、---寿、通用集团等大型央企，上海交通大学、---信息工程大学等高校诸多用户推广应用，并得到一致好评。　　同时，公司不断跟进国内外---的技术，应用---的设备，与国内外许多it产业---厂商建立了长期稳定的合作关系，使企业稳步发展，成为以科研开发为龙头，集生产、销售为一体的---企业$$$$朱先生$$$$400-717-8722$$$$13939039600$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区雪松路31号