沧州源鸿泵业有限公司$$$$沧州源鸿泵业有限公司坐落于河北省沧州泊头市104国道东刘八里工业园区，公司主营齿轮油泵系列、螺杆泵系列、保温泵系列、不锈钢泵系列、离心泵系列、转子泵系列等。公司系专业研发、制造、销售于一体的现代化企业，拥有完善的质量管理体系，精湛的科研队伍，不断推出泵行业新产品、新技术，产品具有技术含量高、规格齐全、质量可靠等优点。　　　　公司主要产品有：齿轮油泵系列：2cy齿轮泵、cb稠油泵、kcb齿轮泵、kcg高温齿轮泵、ncb内啮合齿轮泵、wcb齿轮泵、ycb圆弧齿轮泵、yhcb圆弧齿轮油泵、zyb增压泵、zyb渣油泵、磁力齿轮泵；螺杆泵系列：3g三螺杆泵、g型单螺杆泵、三螺杆保温泵；保温泵系列：lc型保温罗茨泵、lqb沥青保温泵、nyp高粘度保温泵、rcb保温齿轮泵、wqcb铸钢保温泵；不锈钢泵系列：2cy不锈钢齿轮泵、kcb不锈钢齿轮泵、lc不锈钢罗茨油泵、ncb不锈钢内啮合齿轮泵、nyp不锈钢高粘度泵、ycb不锈钢圆弧齿轮泵、不锈钢沥青泵、小流量圆弧齿轮泵；离心泵系列：ay型单、两级油泵、cyz自吸式离心油泵、ry导热油泵、ry风冷式热油泵；转子泵系列：lc罗茨油泵、ncb内啮合转子泵、nyp高粘度泵。产品被广泛应用于石油、化工、冶金、矿山、发电、热力、城市建设、污水处理、消防设施、集中采暖、农业排灌等行业。　　企业的生产线中，并出口到世界各地，在使用过程中等到广大用户的肯定，在行业中拥有比较高的---度。您的选择是源鸿泵业的荣幸，您的信任是对我们的---的鼓励。感谢多年来支持我们发展的新老用户。$$$$何洪臣$$$$0317-8897988$$$$13931777722$$$$河北 沧州$$$$泊头104国道东刘八里工业区