河北行唐县金旺机械厂$$$$行唐县金旺机械厂，是国内生产矿山设备的专业厂家，是集研发、设计、生产制造为一体的磁力分选设备为一体的磁力分选设备生产基地，石家庄市---企业。公司位于石家庄市行唐县城西南，行唐县---东侧市同工业区北头200米路东，交通便利，地理位置优越。行唐县金旺机械厂以科学技术为依托，产品代表国内先进水平。主要产品有破碎机和磁选机两大类数十个品牌，破碎机有鄂破机、锤式破碎机、圆锥破碎机。磁选机采用高性能稀土---铁硼和优质铁氧体材料制作的永磁滚筒为主导，区分于不同的物料和矿物，经过长期的研发设计和实验，成功的开发出了新型---适用不同矿物的专业选铁设备。矿山专用：软矿干选机、中硬矿干选机、矿砂河砂专用干选机，河砂专用水选机、河砂选铁机、永磁滚筒，各种磁选机大中小型号齐全，广泛适用于河滩、河道、田地、矿山沙漠等选铁作业的铁粉回收以及冶金、建材、电力、化工等废料铁质回收。具有生产效率高、投资小、---等特别的优点。我厂成立以来，恪守&ldquo;技术优先、诚信为本、服务至上&rdquo;的理念，凭其---的技术，---的产品质量，合理的价位，细致、周到、及时的服务，赢得了广大客户的信任和青睐。当你选用我们产品时，我们将为你提供***、系统的技术支持；根据你生产使用的需要研发设计合适你的产品；产品的系统应用和解决方案，准时、快捷的交货和完善的售后服务。不断超越客户的期望是我们生存和发展的信条，我们将一如既往的坚持我们的经营理念，为你提供---质的产品和服务。行唐县金旺机械厂永远是您值得信赖的合作伙伴！厂长高国平先生简介1988年7月毕业于河北机电学院（现在的河北科技大学）机械工程二系锻压工艺以及设备专业，工学学士---，同时分配到邯郸钢铁总厂机修分厂任技术员、助理---。1990年2月--2006年9月先后任河北包装印刷机械厂技术科长、生产科长、主调度师、车间主任、供应科长、生产厂长、---；2006年10月至今任行唐金旺机械厂厂长。$$$$高国平$$$$0311-82997838$$$$13930136724$$$$河北 石家庄$$$$石家庄行唐县市同工业区北头（看守所东侧）