新乡市新起机械厂$$$$新乡市新起机械厂，位于---大的起重设备生产基地---河南---垣县起重工业园区，主要生产起重配件 ，产品有起重机用卷筒组、吊钩组、滑轮组、车轮组、电缆线、电动葫芦、制动器等配件，新起始建于1995年，是新乡市一家最早专业生产起重机配件的创新设计的中型企业，10余名------均具有二十余年行业研究设计经验，可根据用户要求设计不同规格的起重配件产品；新起设备精良，工艺先进，检测设备齐全，并通过规范的内部管理，稳定的产品质量，健全的营销网络，获得了顾客、经销商、业界和社会各界的一致认可。新起先后被授予“新乡市百强民营企业”、“新乡市---民营企业”、“河南省质量管理先进企业”“河南省重合同守---企业”。 新起产品质量稳定，性能可靠，为全国---企业卫华集团、中原圣起、矿山起重等大型起重机生产厂家长期配套产品，同时在全国多个地方设有办事处，产品销售到全国各地，深受新老用户的好评和欢迎。 多年来，新起在不断发展壮大过程中，始终不忘作为一个发展中的企业应当履行的社会责任，努力回---会。迄今为止，新起已向社会---、社会慈善事业累计捐款捐物200多万元。憧憬未来，新起将继续发扬“敬业进取，团结奉献”的企业精神，坚持“一丝不苟，精益求精”的工作作风，开拓进取，努力奋斗，不断开创中国起重配件行业的新---。 公司愿景：成为中国起重配件行业的---企业 公司使命：用我们的辛勤劳动，把产品做到精益求精，让起重行业用上---质的配件 创业理念：在奋斗中实现自我，在奉献中成就企业 合作理念：共赢；共生存；共发展 企业精神：拼搏；创新；务实；--- 工作作风：精工细作、一丝不苟，每个细节我们都会用心对待 经营理念：信誉至诚；管理至善；服务到位；顾客满意 太阳从东方升起的每---，都是新起点---我们一直在努力$$$$许经理$$$$0373-8737915$$$$13937382018$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣起重工业园区