河南芊羽化妆品有限公司$$$$河南芊羽化妆品有限公司于2016年11月30日成立并创立努丽雅品牌。品牌创始人张东羽先生，2010年进入植物养发行业；潜心十年，成功为植物养发行业引进店面上千家，助推植物养发在全国各地生根发芽，成为中国植物养发发展的铺路者，使千千万万的顾客免受化学染发之危害。拥有10年实战经验的张先生，更是深入各地指导店面运营工作，深知加盟店面运作中的问题和痛点。因此努丽雅在运营之初就本着共赢、尊重、包容的态度，以小投资、优服务、高品质为宗旨，服务好每一位加盟商、成就加盟商心态，很快在全国18个省市县开拓了160余家努丽雅植物养发馆，并以其超常的好效果受到全国100000+客户的口碑相传！公司以努丽雅植物养发为核心，以努丽雅菘蓝养发护发油、以精油配方的植物性洗护产品为基础，以专业中药头疗项目为辅助，使公司与加盟店在植物养发市场中独树一帜。努力、美丽、优雅是每一位努丽雅人的代名词，更是新时代女士必备的闪光点，让原本努力的你更加美丽、优雅，开启光一样美的人生，也是努丽雅品牌文化的象征！公司充分了解加盟店面，了解客户需求。我们相信，高品质的纯植物产品，手把手实战的培训，派员到店的服务支持系统必将快速成就每位加盟商，必将成就公司的稳定发展。努丽雅为了实现更大的市场份额，面向全国开展努丽雅养发馆加盟店。$$$$张经理$$$$0371-12345678$$$$13937187912$$$$河南 郑州$$$$金水区黄河路132号天一大厦A座18楼