盐山聚龙管件制造有限公司$$$$          盐山聚龙管件制造有限公司位于“中国管道装备制造业基地”河北盐山，座落在盐山县五里窑工业区，地理位置优越，交通十分便利，公司占地面积20000平方米。公司于2000年建厂，2012年成立“盐山聚龙管件制造有限公司”，新体制的建立展示出企业强劲的发展势头。本公司生产设备先进，检测设备齐全，技术力量雄厚，拥有自己先进的、科学的管理模式，目前已成为钢制管道配件（弯头、弯管、三通、四通、异径管、封头、管帽）、法兰、补偿器、金属软管、工厂化配置集研制、生产、开发于一体的科学型企业。近几年来，公司始终坚持“忠诚守信服务客户、优质品牌奉献社会”的经营理念。产品---国内20多个省市遍及海洋、石油、石化、船舶、电力、热力、天然气、城市工程装置、钢铁等各个行业，公司取得了货物进出口经营权，营销领域不断拓展，销售网路至东南亚、南非及欧洲地区，产品质量及售后服务得到了用户的肯定和好评。公司注重企业文化建设，促进了文明与企业和谐发展的进程。公司努力践行科学---的管理模式，提高管理水平，拓展发展空间，增强综合实力。公司顺应时代潮流，以市场经济为导向，走信息化与工业化相融合、创新管理的发展道路，利用erp管理软件新模块，应用于财务、办公、生产、采购、运输等管理。企业管理信息化为聚龙发展插上腾飞的翅膀。纵观今天，展望未来，公司充满信心和希望，决心以更优质的品牌、良好的服务与国内外用户真诚合作，共创美好未来！$$$$刘经理$$$$0317-8512306$$$$13932782792$$$$河北 沧州$$$$盐山县五里窑盐塔路工业区