河北名动体育用品有限公司$$$$河北名动体育用品有限公司是一家专业从事新型地面材料和承接室内外体育运动设施场地的综合性品牌公司。公司坐落于运动地板集散中心河北省会石家庄。 　　河北名动体育用品有限公司是集设计、生产、销售、安装及技术服务于一体的专业化公司。产品广泛应用于医院、学校、幼儿园、办公楼、图书馆、羽毛球、乒乓球、篮球、排球、网球、健身房、舞蹈室、工厂等场所场地，承建各种运动场馆场所的工程，并通过各个级别的质量认证以及验收，深获广大用户的赞扬。　　公司主营pvc运动地板（名动系列）、悬浮式拼装地板（朵蓝奥系列）、幼儿教育系统地板（名童系列）、商用塑胶地板（名仕系列）、舞台及舞蹈专用地板（舞动系列）。目前已有多个系列，上百种---产品。　　　我们以不断努力奋斗的精神，注重产品的质量标准，更要求生产过程中的每一钉锤。追求卓越，引领时尚，以客户的利益为出发点，满足客户个性化的要求，为客户创造恒久价值，追求客户满意。公司秉承"信誉至上、绿色健康"的企业宗旨以及高品位的设计和精细规范的施工，创新的设计、合理的报价，还有一批独立的专业化的施工队伍，确保施工绿色环保，安全文明。服务决定价值，客户满意是衡量我们的尺度。我们将一如继往，不断提升服务品质，在弹性地材领域不断求新革变，努力做到行业里的“名动天下”　　绿色环保的运动地板现在已成为各大运动场馆的专用地板，地板质地较软所以弹性很好，在重物的冲击下有着良好的弹性恢复，同时具有很强的抗冲击性，对于重物冲击破坏有很强的弹性恢复，不会造成损坏能---限度的降低地面对人体的伤害。另外公司除运动地板外还承接室外epdm场地、硅pu及各类型塑胶跑道以及悬浮式拼装地板的销售与施工。$$$$王红兵$$$$0311-85292330$$$$13931166005$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市建华南大街梧桐花园2-2-1503室