河南恒雁装饰工程有限公司$$$$               河南恒雁装饰工程有限公司是一家致力于环氧地坪漆生产、研发、设计、施工的---企业，拥有整套先进环氧地坪漆生产设备及技术精湛的环氧地坪施工团队。承接环氧地坪施工、耐磨地坪、防静电地坪、防腐地坪、球场跑道、金刚砂地坪密封固化剂地坪施工。免费为客户提供环氧地坪价格咨询，免费提供环氧地坪施工工艺、方案、设计及环氧地坪样板制作。免费为客户提供聚氨酯地坪、防腐地坪、pvc防静电地坪、环氧树脂砂浆地坪、防滑地坪、金刚砂地坪、硬化耐磨地坪、自流平地坪、复古地坪、彩砂地坪、硅pu球场、塑胶跑道样品---。河南恒雁装饰工程有限公司坐落中国文明发祥地，人文始祖轩辕黄帝的故里--郑州，依托便捷的公路、铁路、航空、综合交通枢纽中心为周边山东、山西、河北、陕西、湖北（西安、太原、长治、晋城.....）地级城市货物次日达提供坚了实保障公司自成立以来，凭借精湛---，优良的施工品质，完善周到的售后服务，承接了全国各地超过800万平方米的地坪工程业绩，在同行业和客户之间树立了高度的信誉和口碑。经过十几年的市场耕耘，已承包环氧树脂地坪工程五百多万平方米，承包硬化耐磨系列地坪近三百万平方米，承包自流平系列地坪近两百万平方米，公司所生产的环氧地坪漆和硬化耐磨材料等具有：耐磨、耐重压、防尘、防水、防腐蚀、防静电、附着力强等优良性能、已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，公司坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域、气候特点及现场使用要求，在产品方面进行大胆革新和科学创造，形成了完整的产品结构和独特的产品线。产品分为：环氧树脂地坪漆涂装系列、运动球场涂装系列、耐磨硬化剂系列、停车场地坪涂料系列等。经过科学的市场细分化，并结合行业发展的环保诉求，在国内首先推出了无溶剂系列产品、水性系列产品和卫生涂料，在满足人体健康要求的同时，更加适用食品等行业高标准卫生及特殊要求。公司具有建筑施工---，拥有一批高素质的管理经营及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过培训的优良旋工队伍，先后承揽过多项国家重点工程项目。$$$$范经理$$$$0371-55919525$$$$13938297868$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市农业路