山西福汇福商贸有限公司$$$$     山西福汇福商贸有限公司成立于2015年2月17日，是一家专业从事煤矿机械设备与煤矿安全检测系统的研发、生产、销售和服务于一体的---企业。公司座落于山西煤海之乡中部，山西省太原市，濒临汾河，三面环山，以矿山机械产品为主要特征，工业门类比较齐全的现代化工业城市。公司地理位置优越，交的捷，产品遍布全国各地。发达的经济、开放的政策为本公司与广大客户体的合作提供了便利的条件。本公司生产设备齐全，技术力量雄厚，具有完善的计量检测装备，对产品质量进行全过程严格的控制。公司格守科技的、质量兴业的企业理念，以诚信求实为经营之本，以优质的产品和技术质量服务来满足客户需求。公司根据市场发展的需要，先后与全国十几家名优机械、煤炭专业生产企业合作，建立了业务关系。公司有较强的综合实力、高度的的度和信誉。本公司与的厂家携手并进、共同发展，扩宽市场，实现了互惠互利的共同愿望，推动了公司的的发展。以质量求生存，以信誉求发展是我公司的宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿业务服务是我们的职责。“科技创新、恪守诚信”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供的的质量，的的信誉，的的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。$$$$刘先生$$$$0351-8720764$$$$13934613462$$$$山西 太原$$$$太原市迎泽区民营经济开发区新和路意兴居小区