保定八达胶带有限公司$$$$保定八达胶带有限公司始建于1978年，中国橡胶协会会员单位，其管理模式已于2001年通过iso9000质量体系认证。公司占地面积8000平方米，建筑面积3800平方米，交通便利，四通八达。公司拥有专业的质检人员，精良的试验检测设备，先进---的检测手段，使得产品质量更有保障。公司成立以来，得到了北京、上海、青岛等几大橡胶集团，尤其是北京橡胶工业研究设计院和青岛橡胶研究所的大力支持和帮助。产品结构不断优化调整，质量不稳定提高。公司主导产品是“工达”牌输送带，包括普通用途织物芯输送带（ep、nn、cc等）、波状挡边输送带，特殊用途织物芯输送带（放撕裂、耐灼烧、耐高温、耐热、耐酸碱、耐油、花纹、环型等）。输送带、普通输送带环形输送带、尼龙输送带、大倾角输送带平胶带、挡边输送带、花纹输送带耐油输送带、耐高温输送带、耐热输送带、耐高温烧灼输送带、耐寒输送带、耐酸碱输送带、输送带用帆布产品远销北京、重庆、安徽、湖南、山西、新疆、江苏等30多个大中城市和地区，均设有分公司与办事处。多年来，在高速---与员工的不懈努力下，荣获了省、市颁布的各项荣誉---和奖杯。公司的经营理念：“产品如人品，先做人，后做生意”。公司---携全体员工竭诚为您提供更优质的产品、更优惠的价格和完善的售后服务奉献给广大新老用户，相信八达公司会成为您永远的朋友。$$$$米鹏磊$$$$0312-8349651$$$$13930878718$$$$河北 保定$$$$河北省博野橡胶工业开发区