安阳大为冶金耐材有限公司$$$$      安阳大为冶金耐材有限公司，专业从事生产销售硅铁块、粒、粉、球和硅锰块、粉、球，碳化硅粉，---线，复合脱氧剂，孕育剂，磷铁合金等冶金耐火材料。它位于河南省北部的安阳市龙安区龙泉镇开发区，作为山西，河南，河北的交界处，我们公司有非常便利的交通条件，在文化方面，安阳是中国古老文字甲骨文和周易的发源地，并且也是中国的八朝古都之一，在经济方面，安阳是中国铁合金的集散中心，总之，我们可以说，安阳为中国的钢铁业做出了巨大的贡献，起初，安阳大为冶金耐材只是一个小型的耐火材料公司，自公司初建以来，得到了钢厂和冶金厂的大力支持和帮助，而今，我们公司已逐步走入正轨，并继续发展，同时，我们公司也与当地其他硅铁厂家形成了联盟，得到了业界一致的好评，我们也和很多客户建立了信任与友好的关系，包括很多国内和国外的钢厂，我们生产的硅锰，---，---铝合金，高碳铬铁，复合脱氧剂，碳化硅，增碳剂，---线，硅铁厂家，化学成分和粒度也可以根据客户的要求来订做。本着诚实守信，客户大小来者不拒的原则，以顾客为导向，以科技为依托，以诚信为根本，争取实现互利双赢，谋求共同发展。我们珍惜我们所取得的成就，此外，我们也从不会忘记我们的责任和义务，我们会以可持续发展，产品创新和企业发展的方式回报给社会更大的利益。$$$$李经理$$$$0372-2205078$$$$13937234449$$$$河南 安阳$$$$安阳市龙安区龙泉镇开发区