河北浩源工业有限公司$$$$浩源工业是一家生产型的---企业，专业致力于建筑、自来水、电信配套、给水排水排污、电线电缆、农业灌溉、燃气、室内取暖等管道的研发、销售和服务。公司全面贯彻落实国家的战略---，并以科技、绿色、环保、节水为目标，为重点工程南水北调、吉林长春南关区财神庙胡同污水管网、---乌兰察布飞机场、蒙新高速、天津渤海湾围水造田、天津津南区咸水沽海河科技园、蒙古国乌兰巴托市政管网、河南污水处理工程等项目提供优质环保的产品和完善的售后服务，并得到业内人士和工程部的高度评价和认可。公司主要经营：hdpe双壁波纹管，大口径给水、排污管材，cfrp碳素螺旋管材，hdpe多孔梅花管材，pvc栅格管，pvc-u双壁波纹管，c-pvc高压电力保护管，玻璃钢电缆电线保护管，过道顶管，三色子管，硅芯管，钢带增强聚乙烯(pe)螺旋波纹管，pe给水管，pe矿用管，pe钢丝网骨架增强给水管，hdpe塑钢缠绕管等塑胶管材。产品规格齐全，质量优良是邮电部、中国通信建设总公司、轻工总会推荐产品，公司先后荣获省市消费者---单位、重合同守---单位、aa------企业等荣誉称号，并通过ｉｓｏ９００１:２０００国际质量体系认证和ｉｓｏ１４００１环境体系认证。产品---主要覆盖区域：(国内)华东、华西、西北、东北、华北等长江以北地区,特别在河北、北京、山西、江苏、辽宁、内蒙、河南、山东、天津、吉林、宁夏、甘肃、新疆、四川、陕西等地具有较高的品牌---度和市场占有率及产品美誉度，（国外）主要销往蒙古国和俄罗斯，并倍受他们的青睐。本公司大规模生产基地有二个，分别是河北廊坊工业区、甘肃兰州新区，购买我们的产品可就近取货并享受含运费到货全国统一价格！产品占领市场的理由：1.本公司所有产品由太平洋保险公司---，使用寿命可达50年。2.厂家直销，省去了中间环节，价格同行业---。3.本公司和各地大型物流运输车队直接签订合作协议（免依赖中介物流信息部负责找车发货），车源充足，到货及时且运费便宜。4.从下单提交库房装货区到货物完好无损到达需方---施工现场全程都有专人负责---回访，让客户用的安心、放心!经营理念：以质量求生存，以信誉求发展的宗旨，公司秉承敬业、开拓、创新、超越的企业精神，不断加大科技和人才的投入，凭借雄厚的实力和丰富的资源，诚信经营，努力拼搏，向更高的水平迈进，将高品质的产品奉献给社会和广大用户。$$$$吕总$$$$13932683064$$$$13932683064$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊文安工业区