雪佛龙润滑油（洛阳）仓储服务有限公司$$$$雪佛龙润滑油洛阳仓储服务有限公司成立于2007年1月6日，注册资金---1.1000万元。公司现有员工56人，其中大专以上---37人，设有财务室、润滑油品销售室、加油站、工业滤材、售后服务室。公司主要经营电力、水泥行业的工业润滑油脂、特种润滑油脂及工业滤材设备的产品。    我公司是世界石油巨头美国雪佛龙公司在河南地区授权代理商。和中石化长城润滑油在河南省的授权经销商，主要销售该公司生产的工业用油、特种油及化工产品。    雪佛龙公司，成立于1879年，是---的综合性能源公司之一，主要从事石油和天然气业务，包括勘探开发，炼油，销售和运输，以及化学产品的生产，销售和发电业务，雪佛龙在包括中国在内的100多个国家开展业务，在2012年《财富》全球500强公司中排名第8位，公司以雪佛龙，加德士，德士古三大------经营的润滑油营销网络已遍布全球六大洲。    1997年1月，雪佛龙在天津保税区投资了3000万美元独资兴建了润滑油调配厂，于1999年正式投产使用，该调配厂拥有---先进的润滑油生产设备，采用进出口加氢深度精制基础油和进口添加剂调配产品，于2000年获得iso 9002质量体系认（2011年底更新为iso 9001-2000版），2002年获得iso 14001环境体系认证，确保为客户提供---质的产品。改进您生产成本底线的一整套服务    我们认为，商业伙伴关系的本质乃是帮助客户节约金钱。我们是一家实力强大的公司，能够为客户提供成功所需的专业服务及产品。    我们为客户提供世界---的润滑油及冷却液产品，从而帮助客户进一步降低成本、延长设备的使用寿命，并提高设备的维护效率。我们还为客户提供广泛的服务解决方案，这些组合方案对于客户的设备正常运营至关重要。    量身定制，紧贴用户所需的强大产品——不但可使设备更加可靠，减少意外的停机时间，并能使设备使用寿命更长——而且是在所需维护更少、生产效率更高的前提下。我们坚信不一样的选择，不一样的可能性，雪佛龙润滑油洛阳仓储服务有限公司期待您的光临！！$$$$刘桃峰$$$$0379-65920011$$$$13938836820$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区政和路26号