石家庄丹创电气有限公司$$$$石家庄丹创电气有限公司是一家集研发，生产，销售和服务一体的科研单位。公司成立以来，经过长期不懈的努力本着“客户为尊，诚信为本，科技领先，品牌制胜”的经营理念取得长足发展，并得到用户的广泛称赞和认可。    本公司技术力量雄厚，汇集了电子，机械，工业控制，电气自动化的专业人才。其中，有熟悉行业工艺，富有工作经验的---------，是产品开发研制和工程设计调试良好的技术保证。    本公司拥有完善的质量管理体系，重视产品质量，注重售后服务，产品出厂前经过严格实验，调试，老化，产品质量严格按照国家相关标准进行控制，以保证产品质量可靠。使产品在用户现场---程度的发挥起技术性能和功能优势，公司生产的产品在河北，河南，山东，内蒙，陕西，甘肃，湖北等地有广大客户，得到用户的好评。    为适应市场需求，实现工业自动化的要求，我们先后开发了同步电动机的励磁控制系统，发电机励磁控制系统，各种高压电动机综合启动柜，低压电动机综合启动柜，高压开关柜，低压开关柜，高压无功补偿，低压无功补偿，直流操作电源系统，ups电源系统，逆变电源系统，仪表柜，控制柜，造气炉集成油压系统和程序控制微机，调压控制柜等产品。上述控制系统设计合理，采用国内外先进器件，球磨机，水泵，风机，轧机，化工，工矿，电力，电信，等各种负载和行业。    本公司成立以来，不断改进技术，采用先进的各种技术手段，取代旧的机电控制装置，使控制系统集成化，模块化，使各种保护更加完善，可靠，在同行产品中处于前列。    丹创电子始终遵循“质量---，用户至上”的原则，以雄厚的科技开发力量，竭诚为广大用户提供高质量新产品和优质服务。    我公司另外还经营各种电子元件，电气元件以及各种电缆，acdc开关电源，dcdc开光电源，dcac开关电源，开关电源系统，逆变电源系统，ups系统，放电仪，负载柜等产品。$$$$张秀锋$$$$0311-87306070$$$$13930199882$$$$河北 石家庄$$$$石家庄高新区湘江道319号5号楼3单元302