郑州聚亿科贸有限公司$$$$                         “中原企业网”是郑州聚亿科贸有限公司的互联网平台品牌（网址为：www.zyqyw.com）。“中原企业网”在2005年8月23日成立于郑州市金水区，而后，公司根据发展战略，将公司总部迁往巩义市，地址位于巩义市广播---13楼。中原企业网是面向---企业的独具特色的“高品质互联网服务平台”主要业务包括：网站设计、建设、维护，网站程序开发，电子商务，网站推广，百度包年推广，移动网络应用，手机网站建设，手机二维码营销，网络营销，虚拟主机，域名注册，企业邮箱，电商应用，信息发布，搜索广告等相关信息服务。2014年，经公司再次宏观布局，调整战略，代理运营阿里巴巴公司支付宝运营及旗下的“淘点点”等业务，现主要运作中英文、搜索广告、赛富通在巩义的市场开拓及服务。“中原企业网”拥有一批---的---人员、企业咨询顾问和项目管理专家，建立了规模化的产品研发、咨询、销售和服务体系，并基于先进的项目管理和知识管理模式，为客户提供优质的产品和服务。 “以客户价值为中心”为服务理念，力争为客户提供---质的服务、最实际的网络解决方案，创造---性价比，进而帮助客户成功，是我们的一贯宗旨。我们拥有的丰富网络服务经验，完善的服务体系，领先的技术研发能力，---的管理模式和---、精良的团队，是我们为用户提供高品质服务承诺的基础。企业核心价值观：让客户以最小的投入，创造---的价值；企业愿景：做中原地区---品牌影响力的互联网公司；企业使命：以互联网为基础帮助中原商人轻松做生意。中原企业网主营业务:一、网站 建 设 —— 全面展示您的产品信息，万网域名，多线空间，独立ip主机二、移动 互 联 —— 轻松掌握海量信息 手机网站 移动营销三、信息 软 件 —— 干净页面，搜索营销，平台营销，媒体营销，广告营销，定期培训学习四、免费 电 话 —— 快速提升企业形象，免费拨打增加电话量，永不占线不流失客户五、搜索图片广告 —  图文并茂，---推广，---不收费，减少竞争对手。六、淘  点  点  —— 阿里巴巴公司旗下的oto餐饮业务。    中原企业网络是一个平台，是让一群有志同道合的人在一起为了一个共同的目标搭建的一个平台，心灵的舞台有多大，人生的舞台就有多大，你是骏马，这里是你驰骋的草原，你是雄鹰，这里是你翱翔的天空！得中原者得天下！也希望大家能够在这个舞台上自由的展翅翱翔！你的梦想有多大这里的舞台就有多大！ 中原企业网发展历程：2005.08.23被授权代理3721网络实名、雅虎竟价、新浪、网易、搜狐、tom四大网站搜索排名及图片广告。2005.08.23代理百度竟价排名服务。2006.08.23被授权慧聪网电子商务服务在巩义市的开拓服务。2009.06.28被授权为天助网巩义总代理。2010.01.28被授权为郑州地区万网域名、虚似主机、企业邮箱代理。2010.10.20被授权为联通公司400电话巩义注册商。2010.12.20被授权为巩义“慧聪标王”排名服务代理。2011.12.30我们值得庆贺的慧聪年销售额突破297万，在元旦晚上这------：我们不靠---，不靠关系！2012.06.30慧聪标王客户突破580余家，每个不同行业客户都与中原企业网有着业务上的往来。2012.12.12被授权为整合营销巩义地区核心代理，总部进行扶持，指导工作。2013.01.17整合营销---单合作成功，以此开启了整合营销在巩义的市场开拓与服务。2014.03.15被授权为整合营销竞优项目巩义核心代理。2014.04.30公司整合营销几人团队业绩突破248600。2014.05.01中原企业网整合营销被授于河南地区渠道总负责2014.06.03被授权为整合营销公司竞优项目巩义地区总代理。2014.07.23被授权为整合营销河南地区服务中心。2014.07.23被授权为整合营销河南地区服务中心。2014.10.20被授权为阿里巴巴“淘点点”业务郑州地区代理商。2014.11.23运作中原企业网-电子像册平台。2015.03.01运作中英文网站、搜索图片广告、赛富通在巩义的市场开拓及服务。$$$$郝永辉$$$$0371-89997590$$$$13937173357$$$$河南 郑州$$$$郑州市巩义市广播电视中心13楼