衡水天睿焊接设备有限公司$$$$                    衡水天睿---设备有限公司，河北省衡水市桃城区，交通十分便利，是国内从事---设备研发、生产、营销于一体的专业化企业。公司为谋求长足发展率先通过中国强制性产品认证，建立了完善的质量管理体系，技术力量优厚，---占全厂职工人数的三分之一，拥有先进的检测设备和完善的检测手段，为提高产品质量和科技含量奠定了坚实的基础。本公司主要生产dn1-10、16、25、40型点焊机，dnk-40、75、100型气动点凸焊机，dn2-25、40型便携点焊机，dn3悬挂点焊机，un1-1、5、7、10、16型对焊机，un2-25、75、100、150型对焊机，unt链条对焊机，bun锯条对焊机，fn缝焊机，fnz-16自动缝焊机，bx1、3、6系列交流弧焊机，mh钢筋竖向埋弧对焊机，hgs-40型钢筋直螺纹剥肋滚丝机，钢筋调直机等几十种产品，销往全国各省、市、以其卓越的性能，可靠的质量、完善的售后服务，迅速占领国内市场，并有部分产品出口中东南亚国家，深受广大用户的信赖和好评。为使公司取得长远长展，不断满足用户需求，确保产品质量，公司广纳电焊机行业的---人员，投入大量资金，用以新产品的研制和开发，以回---会和广大用户的支持。继往开来，公司将不断坚持以更齐全的品种，更好的质量，便低的价格，更高的品位，更周到的服务，打造武联品牌，并竭诚欢迎国内处各界朋友光临洽谈，精诚合作，共创辉煌！$$$$蒋永志$$$$0318-7928859$$$$13932839569$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市桃城区问津街152号6幢152号房