河北程跃泵业有限公司$$$$          河北程跃泵业有限公司，坐落在魅力的东方药城——安国，本公司专门从事泵类的研发与制造科技型高新技术企业，多年来一直注重以科技为先导，坚持市场开发，信守质量和用户至上的原则，以过硬的产品和服务赢得用户信赖。曾多级荣获国家质量评比优质奖和先进企业，并成为国家机电部定点生产厂家。    为始终处于科技前沿，我公司曾与国内多所---院校合作同时与德国威乐泵业公司、奥地利安德里兹泵业公司和美国itt公司等世界公司进行多次的交流合作，西区大量的国内外先进技术，弥补了很多技术缺陷，提高了我们的工艺水平。产品质量稳定可靠，深受国内外用户好评。公司具备铸造能力单价重达30吨的材质有：耐磨钢、不锈钢、双相不锈钢、铜、铝合金、哈氏合金、巴氏合金等耐磨耐腐蚀材料，具有加工能力长度达16米，加工直径6米等镗、铣、铇、磨、数控设备。    主要产品有：渣浆泵、脱硫泵、船用挖砂泵、化工泵、多级泵、纸浆泵、双吸泵、污水泵、管道泵、泡沫泵等三十个系列八百多种规格的泵类产品，广泛适用于冶金、矿山、发电、石油、化工、造纸、污水处理及城市给排水等行业需求。产品---全国，并出口东南亚、非洲、南美洲等国家。公司本着“新技术，高质量，有服务”的服务宗旨，以及时的行动力客户提供优良的服务，迎接市场的竞争与挑战。欢迎国内外朋友来公司洽谈业务，并对社会各界给予热情支持的朋友表示衷心的感谢$$$$徐经理$$$$0312-3426976$$$$13932271419$$$$河北 保定$$$$河北安国市石佛镇路景工业园区景旺路8号