河北硅谷化工有限公司$$$$          河北硅谷化工有限公司成立于2001年12月，注册资金1亿元，占地面积100公顷。拥有河北硅谷肥业有限公司、邯郸市硅谷新材料有限公司、邯郸市广府旅游有限公司4家子公司。涵盖电力、电缆、石油化工、航空航天、文化旅游和地方特色食品等领域。2016年公司总资产15亿，产值7.2亿元，上缴税金6300万元。公司曾荣获高新技术企业、创新型企业、国家知识产权优势企业、守合同重---企业、全国五一劳动奖状、河北省---质量奖、河北省百强民营企业等多项荣誉称号。    公司依靠“科技创新”作为发展支撑，成立了河北省民营企业研究院——河北硅谷化工研究院，河北省硅谷农业科学研究院、河北省企业技术中心和河北省氟硅工程技术研究中心，建有高标准的实验室和检测中心。与山东大学、上海东华大学、陕西科技大学和国家杂交稻工程技术研究中心（袁隆平院士）等多家高等院校和科研机构建立了战略合作关系。近年来，取得了多项重大科技成果，其中，1项---“863”计划，1项---战略性新兴产业专项，4项---新产品计划，12项列入---科技计划，9次获---科技进步奖，获得35项发明专利，56项实用新型专利。    硅谷公司的发展已经进入---期，2017年产值要实现10个亿，2018年达到15个亿，2019年一定会突破20个亿，占领中国油田钻井液、多功能高电压绝缘产品、特种纤维、肥料四个技术制高点。科技创新，锻造精品，攀登世界科技高峰，建一个有自主知识产权的大型民族工业是我们的追求！$$$$古经理$$$$0310-6666888$$$$13931097936$$$$河北 邯郸$$$$永年县广府镇东街