沧州奥通五金制品有限公司$$$$               沧州奥通五金制品有限公司坐落于河北省沧州市南皮县冯家口镇小王庄开发区，地处渤海沿岸，东临渤海弯，南接山东，天津塘沽新港和黄骅港口近在咫尺，运输条     件十分优越。我们始终以“今天的质量，明天的市场”作为我们前进的旗帜，以质量求生存以效益求发展。企业建立了完善的质量管理制度2018年通过了iso/ts16949:2009国际质量管理体系认证。用户的信赖是我们---的追求满足客户的需要是我们---的心愿。     公司具有三十年生产经营历史，主要产品包括：汽车发电机定子，汽车起动机定子总成，汽车座椅冲压件，汽车减震器冲压件，电子配件，钣金件，拉伸件等系列产     品。我公司生产的产品品种全、质量优，在国内外享有盛誉，深受客户的青睐。产品行销亚、欧、美、非等十多个国家和地区，年产值达逾千万。     本公司技术力量雄厚，---人员6名，现有员工40余人，年产值2000千万。从模具制作、加工成型、校正抛光、拉拔---到检验检测，生产流程完备。拥有冲压设备80台（冲床、液压机、压力机、剪板机、自动送料机）；机加工设备20台（激光切割机电火花线切割、数控铣、拉拔机、空压机、弯线机、弯管机、摇臂钻、双模缩口机攻丝机、抛光机、圆锯机、倒角机、砂轮机刨床、磨床、钻床、锯床、车床）；---设备12台（氩弧焊机、二保焊机、电焊机、凸焊机、缝焊机），测量设备2台（三坐标测量机），实验设备1台（盐雾试验机）。     公司拥有先进的生产技术和完善的售后服务体系。公司致力于新产品的开发，不断满足客户的需求。我们遵循的宗旨是：诚信为本，重合同，守---、交货及时。亦     可根据客户特殊要求生产多种异型产品。竭诚欢迎国内外新老客户光顾洽谈业务。$$$$张洪胜$$$$0317-8798778$$$$13931704367$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市南皮县冯家口镇小王庄工业区