盐山亚汇管业有限公司$$$$盐山亚汇管业有限公司是一家以管件生产，钢管销售、出口为一体的专业化企业，公司位于“中国管道装备制造基地”河北沧州盐山。---资金2999万元，配备推制机，压力机，大型热处理炉，坡口机，锯床，三通挤压机，夹板锤，大型喷砂机以及各种检测仪器等关键设备420台套。主导产品为钢管，钢制管道配件（弯头，弯管，三通，四通，异径管，封头，管帽，法兰、承插件）系列产品。所经销的钢管产地厂家主要为天津大无缝，上海宝钢，成都钢钒，扬州诚德，华菱衡钢，宝钢，并已成为以上几大钢管厂“特许经销商”，公司产品广泛用于石油，化工，电力，冶金，城市燃气，热力管网，造船等行业的管道工程。公司常年备各种特种钢管6000余吨，材质有sa106b、20g、q345、12cr1movg、15crmog、1cr5mo、1cr9mo、10crmo910、a335p5/p9/p11/p12/p22/p91/p92、wb36及各种奥氏体不锈钢。各种管件生产量10000余吨，管材流通量30000余吨。近年来我公司始终坚持优质品牌占领市场，诚实守信赢得客户的经营理念，产品---世界多个国家和地区。为什么选择我们：1.连续五年无客户质量---，销往世界20多个国家和地区2.国内外项目业绩上千家，十几家中外大型电厂和锅炉厂在使用3.质保五年，五倍于同行的质保时间4.直径600mm内钢管和管件产品常规型号已经实现计划性现货库存和销售5.工厂周围物流四通八达，***可以两天送达客户工地现场6.超过60%的客户是老客户转介绍过来的7.帮助500家合作伙伴降低质量风险，为客户节省至少10%的采购成本8.运输途中导致产品或者产品包装损坏，我们无条件负责退换或者赔偿9.拥有15米内径的大型热处理炉，在本地也许找不出第3台10.采用进口检测设备，确保原材料100%达标11.引进精密车床，保证了坡口角度严格控制在astm美标、din德标、en欧标规定的范围内，平滑度控制精准。12.每一份订单，均按照国际第三方检测流程，将每个产品规格的外径、壁厚、长度、数量、材质等数据以文本的形式做一份检测报告，无论客户是否要求，我们都会将此报告提交给合作伙伴。签订合同后我们保证：1、严格按照合同规定的货期及时供货。2、严格按照贵公司《合同条款》中规定的各种要求，履行卖方应尽的义务。3、在产品加工过程中，贵方随时可派人员到我公司---产品的加工工序的运行，我方将全力支持。4、严格执行合同中规定的技术标准，精心选材，所用原材料全部原厂进料并附有质量证明书，进厂后及时复检，对所提供的产品质量负责到底。5、根据工程要求，我公司可派有经验的业务人员参与合同设备的安装，高度指导，试验，试运行等技术协助，并负责解决合同设备在安装调试，试运行中发现的质量及性能有关问题。我们承诺作为合金行业的标杆企业，我们为您提供---售后承诺：无论您是工程直接使用还是中间商采购，我们都会认真对待您的每一次询价，我们会为您提供合适的产品，合适的价格，绝不以次充好，也绝不空口乱报价。做不了的产品绝不强揽，耽误客户的工期和施工进程（外贸客户的船期），不做违背良心的事情，不做损害顾客利益的事情。如果您所采购的产品不符合合同规定的要求，我公司将无条件退换货物，并在---时间发至客户工地,---做到让您放心的采购。我们倡导：没有售后服务的服务，才是---的售后服务。有信心确认亚汇管业公司的钢管和管件产品基本上不会出现质量问题，哪怕是小的质量问题，多年的生产和销售经验告诉我们，客户采购不当以及产品在安装上的不当是主要的问题所在。联系人：刘春晓个人博客：liuchunxiao.com（刘春晓全拼.com）手机=微信=qq：13930787365企业网站：www.okzdj.com$$$$刘春晓$$$$13930787365$$$$13930787365$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐塔路okzdj.com