廊坊华滤过滤设备有限公司$$$$廊坊市华滤过滤设备有限公司，始建于一九九八年二月，公司位于京南固安林城温泉开发区，交通便利，我公司是滤清器的专业生产企业，总占地面积1.3万平方米，总资产1300万元，现有职工150人名，其中------9名，---16名，企业拥有机加工，冲压，表面处理，滤清器组装，等8个车间，7条生产流水线，具有国际先进水平的试验检测设备及试验检测，具备年产各种类型，过滤器150万只的生产能力。我公司凭借国外先进的生产设备和---的生产技术，采用优质的过滤材料，主要生产各种型号的熔体过滤芯，过滤网片及其它工业过滤器，产品80%以上销往---，泰国及东南亚一些国家和地区，及欧美市场，产品广泛用于石油，化纤，化工，电力，制药，机械，冶金，陶瓷，污水处理，食品饮料，化妆品等行业，先进的技术，科学的管理，完备的检测手段，是我公司在用户中树立了良好的信誉。廊坊华滤过滤设备有限公司，非常重视新产品的研发工作，在公司成立之初，也就是我们于1998年开发了（带母型）机油滤清器，并获得了国家实用新型和外观设计两项专利，由于这种产品无需使用专用工具就能方便的拆卸，所以受到了广大用户的欢迎，因此，这种产品一上市就出现了供不应求的局面，我公司还特别重视产品质量，我们深信，质量是企业的生命，我们将向广大用户奉献使用方便，质量优良的产品，来报答您的厚爱，让我们大家，共同携手，勇敢的连接二十一世纪的挑战。廊坊华滤过滤设备有限公司倾力打造行业典范，专注品质，---服务，为国内---企业供应各种优质滤清器，把握当前市场，细致入微而卓有成效地与您共塑辉煌。$$$$井艳超$$$$0316-6238277$$$$13931612793$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城滤清器园区