大同市光华活性炭有限责任公司$$$$          公司（www.ghcarbon.net）成立于1986年，是最早的活性炭生产厂家。公司占地面积一百多亩，注册资金3007万元。现有职工240多名，生产设备先进，检验手段齐全，技术力量雄厚，具有多年从事活性炭生产和技术研究的工程---30多名。（一）目前，我公司拥有年生产30万吨洗煤生产线一条，不仅拓宽了煤源而且为产品的稳定打下了坚实的基础。（二）年生产10000吨脱硫脱硝专用炭生产线。脱硫脱硝专用炭，系近年来研发的转型产品广泛用于各种工业尾气的脱硫脱硝。我公司以优质的原料，科学的配方和先进的生产工艺使该产品达到国际先进水平。（三）年产10000吨压块炭生产线，该产品是煤质破碎碳的升级产品，原料面广，硬度高，孔隙结构发达、合理。漂浮率几乎为0，适用于水的深度处理。（四）年产7000吨优质颗粒活性炭及粉炭，以优质大同煤为原料，经先进工艺精制而成。孔隙发达且分布适当、比表面积大、吸附速度快、机械强度高，、使用寿命长。该产品主要分为净化水、净化空气、溶剂回内页-02.jpg收、触媒载体及气体防护五大系列上百多个品种。广泛应用于环保、化工、国防、医药、食品、轻防、能源等领域。(五）我公司年产六万吨的优质炭化料生产线，通过工艺的改进，科学地实现了能源的综合利用，既解决了原料供应，又提高了效益。在生产管理及产品研发方面，公司始终坚持“开拓进取、不断创新”的指导思想，严格按照iso9001质量认证体系和iso14001环境管理体系的要求，科学管理，规范生产，使产品质量多年来一直成为用户心目中的“---产品”。我公司产品远销日本、美国、加拿大、英国、德国、韩国等二十多个国家和地区，深受广大用户的青睐。我公司始终坚持“质量---、信誉至上”的原则，集技术开发、生产、质量、管理、规模经营之优势，竭诚同国内及世界各地同行、用户建立长期、稳定、良好的合作关系。热忱欢迎国内外宾客与我们洽谈。让我们精诚合作、实现双赢，共创辉煌！$$$$汤总$$$$0352-4159866$$$$13935217726$$$$山西 大同$$$$大同市南郊区口泉乡大路辛庄村