长垣县农建机械设备有限公司$$$$                                         长垣县农建机械设备有限公司是全国---混凝土机械制造商是集混凝土机械和小型吊车研发、销售、服务于一体的高新技术企业。公司坐落于中国起重之乡，长垣汽车产业园区，南临省道308线，西临大广高速，位于大广高速长垣下道口右转200米路北。公司主要产品包括：小型混凝土泵车、混凝土搅拌运输车、吊车，其中自主创新研发的小型混凝土泵车为国内---，年产销量国内名列前茅，已成为小型混凝土泵车行业---者。该产品1995年顺利通过检测，发放特种设备型式实验合格证，并由国家质量---检验检疫---颁发------特种设备制造---。2009年长垣县农建机械设备有限公司重点进军发展混凝土机械农用机械，服务于新农村的建设与发展，真正的实现了商品混凝土在农村建筑领域的应用。大大的提高了农村建筑房屋的防震等级和施工质量，节省了劳动成本，降低残余砂石料浪费，有效的提高了施工效率和环境的保护。深受广大农村朋友的青睐，吸引了无数来自全国各地的客户来公司参观考察订购。长垣县农建机械设备有限公司正在引领着新农村建设的变革，秉承“品质改变世界”的使命，致力于产品升级换代，公司拥有2个研发基地，100多个国家及行业协会颁发的荣誉---，100余人的---开发团队，200余套检测数控加工设备。目前，长垣县农建机械设备有限公司已成为全国专业的混凝土机械制造商之一，2015年已在全国已建成湖南、河北、安徽、江苏、山西等70家销售网点和130处售后培训服务站。$$$$李经理$$$$0373-8878858$$$$13937351698$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣县大广高速长垣下道口，汽车产业园路北200米