邯郸市鼎通矿山配件有限公司$$$$          邯郸市鼎通矿山配件有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的现代化煤矿支护产品专业制造厂家，主要生产矿用左、右旋锚杆 ，麻花锚杆、矿用网片、菱形网、托盘，公司位于全国紧固件集散中心-河北省邯郸市永年区，便利交通，公司制定了长远的发展规划和近期计划。我们将进一步扩大公司规模，提高市场竞争力，依照现代化企业的管理模式，配备了相关专业人才，使各项制度得以有效落实，使公司快速发展。本公司目前拥有先进的生产线数台，技术力量雄厚，拥有一批经验丰富、勇于创新的科技精英，以更好的产品长年销售全国各地，拥有完整科学的质量管理体系，严谨务实的生产制度，经过长期的业务往来，树立了良好的产品形象和企业信誉，同时赢得了广大用户的肯定和好评。我公司建厂以来，根据用户的要求，设计多种类型的矿用支护配件。公司秉承顾客至上，锐意进取的经营理念，热烈欢迎各界朋友莅临邯郸市我公司参观、指导和业务洽谈，愿与广大客户携手共创美好的明天。公司宗旨：我们的生产宗旨是：严格按照国家标准和用户需求组织生产拥有先进的机械设备，专业的技术人才过硬的产品质量，产品---全国各地以人为本、技术先导、品质卓越、服务真诚我们的服务宗旨是：全程为您提供优质、真诚的服务全心全力满足客户的需求和期望让您放心的物流派送、为您解答问题坚持以顾客关注为焦点，推进客户成功！我们一定会一如既往，不断进取，不断完善，保证我们卓越的品质和信誉。并一贯以提供---、快速、优质、的售前、售后服务作为我们的经营的特色。我们也期待与您合作，为您服务，成为你们可以信赖和依靠的合作伙伴，成为你们更具竞争力的坚强后盾！我公司诚挚希望与各界朋友建立业务往来，共同发展，重质量守信誉，共创辉煌!$$$$武经理$$$$173-31963888$$$$13934014811$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区高速路口东行300米龙城工业园区