河北利通塑料制品有限公司$$$$                                   河北利通塑料制品有限公司是一家专业研制、生产三型---（pp—r）管材、管件、硬聚---（pvc—u）给、排水管材、管件、聚---（pb）管材、管件、耐热聚乙烯（pe-rt）管材、管件、pp-r铝塑复合管管材、管件jjnf-βpp-r纳米无规共---管材管件、f-pp-r纤维增强复合管材管件的---实业公司。本公司是河北省建筑业协会会员单位。是中国绿色环保建材产品，连年被保定市工商局授予“重合同、守---单位”称号，被中国产品质量网评为★★★质量信誉保证单位。本公司以先进的生产设备、齐全的检测手段、雄厚的技术力量、科学完善的管理体系生产的“洁净”牌产品。经国家化学建材测试中心和中国---预防控制中心环境与健康相关产品安全所检测，所有指标达到国家标准，产品质量全部由中国平安保险公司---。河北利通塑料制品有限公司是一个极具发展潜力的现代化建筑材料先导型企业，在昂首阔步迈向多种产品成本发展的同时，积极参与致力于研究和开发新工艺、新技术、新产品，不断追求高品质，以卓越的品质回馈社会的进步和信赖。■诚信　　诚信是企业发展的根本，企业的每一件产品都是利通人至诚至爱的奉献，同时也融入了利通人尽善尽美的服务。■勤奋　（立大志，创大业）利通人高举科技为先导的大旗，用心血和汗水让企业真正成为科技含量高，市场信誉佳，综合效益好的现代化企业。■永恒　科技无限，创造无限。面对瞬息万变的商海，追求卓越的利通人将以更加超凡的信心和胆略，书写新世纪的光荣与梦想！$$$$王宇杭$$$$0312-6706788$$$$13933298653$$$$河北 保定$$$$保定市高阳县庞口镇石家庄工业区