河南省新乡食品机械有限公司$$$$          半个世纪的风雨，半个世界的奋斗，换来了企业累累硕果。    河南省新乡食品机械有限公司的前身为“河南省新乡食品机械厂”，是当时计划经济体制下，由国家商业部和河南省商业厅于1974年批准成立的商办工业企业。专业生产面食糕点设备等食品机械，主要产品有bj型卧式饼干机，隧道式远红外电烤炉，hwh型卧式和面机等。    主要产品hwh型和面机1985年、1990年曾两次荣获省、部优质产品奖；bj型卧式饼干机1988年曾荣获省、部优质产品奖；卧式远红外电烤炉1990年曾荣获省、部优质产品奖。    改革开放以后，在---的鼓励支持下，企业于1993年一次性---，改制为“河南省新乡食品机械有限公司”。从此，公司迈入了新的天地，焕发出新的生机。    企业改制给公司带来了机遇，同时也带来了新的挑战。从改制前材料靠计划，产品靠调拨，到改制后材料自找门路，产品自找销路的艰难蝶变过程。公司在国家大形势下，上下努力，很快适应了市场。使企业又进入了一个快速发展阶段。    目前，经过公司全体职工近半个世纪的努力，产品形成了：1：系列饼干生产线；2：系列馍片生产线；3：系列米雪饼生产线；4：系列馒头生产线；5：5—500公斤系列和面机；6：水饺生产线等产品。产品销往全国各地，并出口到世界上十多个国家和地区。其中hwh50型和面机、mj馒头机装备了---炊事车。系列真空和面机，双轴双速拌馅机，复合分切制皮机，残皮还原机得到三全、思念、湾仔码头、海---、杭州佑康、杭州五丰等众多大用户的认可。系列馍片生产线、系列米雪饼生产线得到了米多奇、美好等全国厂家的认可。    企业建厂45年来方方面面取得了大量的荣誉和奖励，产品质量得到了广大用户的认可。各类产品先后获得过二十多项---，早在2003年就通过了iso9001质量体系认证。被企业已注册使用四十多年的“三吉牌”商标，2013年被评为河南省商标。$$$$栗经理$$$$0373-5594434$$$$13937319555$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市新乡县小冀镇冀中路26号