鑫龙粮食机械制造有限公司$$$$阜城县鑫龙粮食机械厂，位于河北省衡水市阜城县崔庙工业园区，专注生产各种粮保器材。我厂是一家专业生产大型七桶玉米脱粒机、输送机、tqlzq系列振动筛、清理筛、定量包装秤、扒谷机、入仓机，卸粮机、粮仓通风设备等各种粮保器材的厂家。我厂生产的各种粮保器材，质量精良，价格实惠，深受新老客户的好评。　　我厂厂区面积3780平米，建筑面积5320平方米，现有生产---35人，销售人员100余人，总资产1860万，实力雄厚，技术先进。欢迎广大新老客户来厂参观咨询！　　随着市场的变化，想在激烈的竞争中找有一席之地，无疑要降低成本和提高产品质量，采用先进设备制造出更高质量的产品。我们的口号是"因为专业，所以优异"，真诚的期待与各位新老客户长期合作。　　我公司以"超越自我，追求先进"为宗旨，坚持以技术为先、以市场为导向、以质量为生命力，取信于客户。严格按照标准品质管理体系实施质量控制，产品在市场上，享有良好的信誉，深受新老客户的青睐。　　我公司产品务必精益求精，质量可靠。本公司一直以："质量精良，交货及时，价格合理，服务周到"的宗旨为广大客户服务；并且本着："以质量求生存，以信誉谋发展"的生产原则，赢得了广大新老客户的好评。我们会以产品的高质量以及优惠的价格回报给新老客户，欢迎新老客户前来咨询订购。$$$$金希勇$$$$0318-4862158$$$$13932856287$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市阜城县崔庙镇金庄