河北龙润管道集团有限公司$$$$                                        河北龙润管道集团有限公司市场二部位于“中国管道装备制造业基地”河北盐山，公司于1998年建厂，2010年改制为集团公司，下设五个子公司：沧州龙泽管道设备销售有限公司、盐山县龙一商贸有限公司、盐山县---管件制造有限公司、河北润腾管道设备制造有限公司、盐山县国泰管件有限公司。公司占地面积85000平方米，现拥有员工203人，其中------2名，---8名，---人员72名，为盐山县管道装备10强企业。本公司已通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，压力管道特种设备制造---，美国石油学会（api）认证，为国家电力公司、中国石油天然气集团公司一级供应网络成员，中国海洋石油公司合格物资供应商，中国石油天然气管道局合格物资供应商，中国船级社工厂认可企业，为中国石油销售电子市场能源一号网会员。公司产品“晓龙”商标被评为河北省---商标。公司生产设备先进，检测设备齐全，技术力量雄厚，拥有自己先进的、科学的管理模式，目前已成为钢制管道配件（弯头、弯管、三通、四通、异径管、封头、管帽、法兰、支吊架）、波纹补偿器、金属软管、工厂化配制集研制、生产、开发于一体的科技型企业。被市工商局授予“重合同守---”企业，“文明诚信经营”先进单位，波纹补偿器产品被省技术---局授予“省级---产品”，被省科学技术厅授予“高新技术产品”荣誉称号。主要生产设备有：中频感应推制机2台，煨制弯管机2台，折弯机1台，2500t、500t、300t、200t液压机4台，2t、5t夹板锤2台，起重设备8台，卷板机3台，坡口机8台，自动成型机2台，大型滚压成型机一台，机械胀型机2台，---机3台，大中型剪板机3台，自动纵缝焊机4台，锯、车、铣、刨、钻床30台，电焊机、氩弧焊机24台。公司检测设备先进，检测功能齐全，有射线探伤、磁粉、超声探伤、金相分析、化学实验、机械性能、冲击水压实验、光谱直读、光谱分析检测、红外线监控等检测方法。近几年来，公司始终坚持忠诚守信服务客户、优质品牌奉献社会的经营理念，销售网络至东南亚、南非及欧洲地区，并---国内20多个省市遍及海洋、石油、石化、船舶、电力、热力、天然气、城市工程装置等各个行业，产品质量及售后服务得到了用户的肯定和好评。纵观今天，展望未来，公司充满信心和希望，决心以更优质的品牌、良好的服务与国内外用户真诚合作，共创美好未来.本公司坐落于中国河北省沧州市,供应主要经营锻打法兰、碳钢管件、冲压弯头弯头、中频弯管、异径管（大小头）、椭圆形管帽（封头）、金属软管、支吊架、橡胶软接头、防水套管、大口径对焊管件、合金管件、承插管件、电厂配件、热压三通、锻制管件、补偿器、不锈钢管件，电标管件，合金管件,欢迎惠顾！$$$$郭经理$$$$0317-7109778$$$$13930769833$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$河北省沧州市盐山县盐塔路工业区