河南省瑞朗机械设备有限公司$$$$河南省瑞朗机械设备有限公司位在河南省省会郑州市,交通便利、客商云集。河南省瑞朗机械设备有限公司是一个已有二十多年机械制造历史的老厂。主要从事矿山机械、破碎机、颚式破碎机选矿设备的开发、加工、制造与销售。坚持"信誉---"的创业思想，奉行"用户满意"的服务宗旨，以“质量---，用户至上”为经营之本。我公司生产的矿山机械，连续被河南省质量技术---局确认为“河南省省级质量合格产品”，同时还多次获得河南省---企业（品牌）荣誉；多次荣获---技术---部门的嘉奖，荣获"重合同守---”、"质量---”、"售后服务信誉好”单位等荣誉称号。销售网络覆盖全国，为近万家用户提供了周到的服务。生产的破碎机矿山机械系列的用户遍及全国，饮誉国际市场，远销朝鲜、印尼、澳大利亚、伊朗、缅甸、越南、俄罗斯等国家和地区。企业深深认识到“iso9001质量管理体系”是以国际标准化的形式，为企业实现有序、有效的质量管理，为企业提高产品质量、降低质量成本建立了完善的质量保证体系，从而提高了企业的整体素质，提高企业经济效益，提高企业参与国际市场竞争能力。公司将始终按照“iso9001标准”的要求来规范各项工作，把“质量---、信誉---、用户---”的质量方针贯穿在产品质量生产和质量管理的全过程中，用---的产品来回---会、回报用户.我公司主要产品包括破碎机、颚式破碎机系列、反击式破碎机系列、振动给料机系列、球磨机系列、制砂机系列、振动筛系列、洗砂机系列、雷蒙磨粉机系列等数十余种规格的破碎制粉设备，同时还生产给类砂石生产线，广泛适用于矿业、化工、冶金、建材、煤炭、耐火材料等行业。公司视产品质量为企业的生命。产品严格按照is09002国际质量认证体系标准生产，其主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经久耐磨，饮誉国内外，远销印尼、澳大利亚、越南、朝鲜、俄罗斯、哈萨克斯坦及非洲等国家和地区。公司坚持一切从用户利益出发，用户的需求就是我们追求的---目标，本公司以---的产品、优质的售后服务，谒诚为中外客商提供服务。$$$$李光斌$$$$13938473005$$$$13938473005$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市城东新区