盐山梦真管道配件制造厂$$$$                 河北梦真管道集团有限公司位于“中国管道装备制造业基地”河北盐山，座落在城南工业区，地理位置优越，交通十分便利，公司占地面积85000平方米。公司于1998年建厂，2005年成立“河北龙润管道设备有限公司”，2010年扩建改制为集团公司，新体制的建立展示出企业强劲的发展势头。    公司拥有先进生产设备，年生产能力为3万吨左右，年产值达到4亿元，被中国盐山县委，盐山县---评为盐山县管道装备10强企业。公司一直坚持“文明经营，诚实守信”经营理念，连续四年被沧州市工商局评为“守合同 、重---”企业，被沧州市委市---、盐山县委县---评为“文明诚信经营先进单位”，连续五年被---盐山县委评为“纳税先进单位”。公司产品被省科学技术厅授予“高新技术产品”荣誉称号。   公司注重产品质量及行业需求管理，对质量管理体系不断进行完善提升。公司已通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，特种设备制造---（压力管道），美国石油学会（api q1）认证，欧盟安全（ce）认证，为国家电力公司、中国石油天然气集团公司一级供应网络成员，中国海洋石油公司合格物资供应商，中国石油天然气管道局合格物资供应商，中国船级社工厂认可企业，为中国石油销售电子市场能源一号网会员 。$$$$华勇帅$$$$0317-8322444$$$$13932708677$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南工业区