沧州华菱电器有限公司$$$$ 公司介绍：沧州华菱电器有限公司生产针式复合绝缘子、悬式复合绝缘子、支柱复合绝缘子、横担复合绝缘子及电气化铁路用复合绝缘子等系列硅橡胶合成绝缘子；是复合绝缘子新国标gb/t19519-2014起草单位之一，是中国铁路复合绝缘子---通过crcc产品认证企业；是国内---实现复合绝缘子三大主要原料：绝缘子金具、绝缘子芯棒、绝缘子硅胶，全部自产的生产厂；拥有年产复合绝缘子120万只产能；是中国北方综合实力---的复合绝缘子生产商之一。华菱公司生产的复合绝缘子主要出口：英国、美国、法国、伊朗、约旦、印度、智利、肯尼亚、坦桑尼亚、葡萄牙等20多个国家；国内客户主要有：中国铁路总公司、国家电网公司、南方电网公司等。公司人才：------3人，---9人，生产员工120人，管理人员10人。主要生产设备：---机35台、压接机8台（芬兰进口）、真空炼胶机7台、开炼机6台；600t锻压机6台、数控车床50台；立式钻床8台；铣床8台。主要试验设备：雷电冲击试验仪、工频耐压试验机、漏电起痕试验机、---材料试验机、拉力试验机、抗弯试验机，及硅胶检验、芯棒检验设备齐全。2014年度公司主要业绩：华菱电器生产的复合绝缘子产品在北京铁路局京广线、石太线全线中标；与世界五百强企业取得合作；出口坦桑尼亚产品近10万支。$$$$白建斌$$$$0317-3618888$$$$13932707668$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市河肃路8号