山西众邦成工贸有限公司$$$$     山西众邦成工贸有限公司始创于1998年,注册资金500万,主营太钢、唐山、敬业板材,年销售量15万吨以上,至今已成为华北地区具规模实力的钢铁贸易企业之一,公司全体员工在总经理的带领下,经过坚持不懈的努力和拼搏,以精湛的专业品质、严谨务实的工作作风和旺盛的工作---不断创造着辉煌业绩,公司在多年的经营中得到各界同仁的信任和支持。    公司经营产品有:卷板、开平板、中厚板、花纹板及各种钢材,并且还拥有大型钢材加工设备,加工范围如下:剪板0.5-25mm厚折弯0.5-12mm厚;钻孔φ3-φ60mm;切割1-200mm;卷圆板厚25mm&#215;板宽2500mm;各种钢结构厂房的筋板、连接板、垫板、预埋件、小块板,加工各种水槽、楼梯踏步、止水钢板、打桩护筒、钢结构厂房及各种焊接件、机械加 工、激光切割、煨弯加工等。    公司拥有技术人才队伍,配套的营销和售后服务体系,可根据用户需要提供成品以及半成品加工,实现从产品图纸、钢板切割钢板配送一站式服务,从而为客户节省人力物力,实现其原材料零库存和减少资金积压与减少设备投入的目的。公司承诺广大客户:“您把图纸及要求传真给我们,我们把满意与产品配送给您。    公司坚持以“以人为本,互利共赢”的经营理念,真诚期待与广大新老客户建立长期合作、互惠互利的战略关系,携手打造钢铁大业,共创美好未来！$$$$陈经理$$$$0351-6994572$$$$13935191972$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区兴华西街奇天瑞钢材北市场新A区92号