鹤壁市东阳洗涤用品有限公司$$$$鹤壁市东阳洗涤用品有限公司成立于2015年4月，公司总投资120万元---，是鹤壁市正规企业，公司通过了国家环评，在鹤壁市成功备案，拥有公司自己的品牌，公司集生产与销售于一体，公司自主品牌“衣见钟情”牌洗衣液销售全国各地。     鹤壁市东阳洗涤用品有限公司是洗衣液专业生产加工的公司，公司集中全力研究开发洗衣液项目，公司拥有完整、科学的质量管理体系。鹤壁市东阳洗涤用品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。       鹤壁市东阳洗涤用品有限公司推出 “衣见钟情”牌 洗护系列产品，公司位于河南省北部，风景优美的鹤壁市京广铁路、京广高铁、京港澳高速公路和107国道纵贯南北，交通便利，人文景观和自然风光各具特色，是河南省重要的旅游观光地区，境内有大坯山、云梦山，文化底蕴深厚，华北地区---未被污染的“淇河”从境内蜿蜒流过，两岸景色秀丽，为《诗经》所咏唱，被称为“北方漓江”鹤壁市的“母亲河”！欢迎诸位有诚意者前来考察参观！我们以产品质量说话！！     鹤壁市东阳洗涤用品有限公司成立于2015年4月，占地面积 16亩，拥有固定资产300万，仓库3000平方米，员工88 多人，是集洗衣液的研发，生成和销售于一体的现代化企业，年生产洗衣液 70万余吨。是洗涤日化行业一枝新秀。   “衣见钟情”品牌作为公司---系列产品，产品性能温和，去污性特强，省时省力更洁白，持久芳香等特点。至上市以来深受广大消费者一致好评，鹤壁市东阳洗涤用品有限公司的宗旨：品质为先，为消费者创造更有价值的洗涤用品，使消费者用的放心物有超值！公司的目标是努力打造中国洗涤行业的知---。公司的经营理念：使每位客户利益---化，使消费者的利益---化。    鹤壁市东阳洗涤用品有限公司成立以来以多个国际知---合作，强强联手研发了多个洗涤的---配方，特别是在家庭生活洗涤方面更专业更有特色。我们公司最注重的是产品质量，我们最关心的是使用效果，我们所追求的是完美，我们企业所经营的每一款产品必须符合国家行业标准物有超值坚决反对暴利。     2015年初公司将推出液洗更优质产品——---超能低泡洗衣液。    鹤壁市东阳洗涤用品有限公司总经理吕文强携全体员工真诚欢迎各界人士光临惠顾！现诚招全国各地代理商、经销商。联系电话：13939228338网址：http://www.hbdyxd.com邮箱：271617031@qq.com$$$$吕文强$$$$13939228338$$$$13939228338$$$$河南 鹤壁$$$$河南省鹤壁市开发区东杨工业区