洛阳普瑞森精密轴承有限公司$$$$洛阳普瑞森精密轴承有限公司有限公司是专业从事大型、特大型轴承以及钢丝跑道轴承、精密交叉圆柱滚子轴承、精密交叉圆锥滚子轴承、等截面薄壁球轴承的生产与研发为一体的高新技术企业。我公司自2003年成立至今，一直致力于非标准、高精度特种轴承的开发与生产，力争在特种轴承领域内能够替代国外产品。我公司目前的主要产品有精密交叉圆柱滚子轴承，能够替代日本thk、iko及德国ina的同类产品，精度可以达到p4、p2级别；精密交叉圆锥滚子轴承也是国内最早开始开发、生产，能够替代skf及timken相对应的产品，具有较高的性价比，现在我公司的精密交叉滚子轴承产品90%以上出口到欧美、---等地区，广泛适用于电子、医疗、能源、机床设备、试验设备、机器人及工业自动化设备。同时，钢丝跑道轴承也是我公司的拳头产品，也是目前------一家开发、生产钢丝跑道轴承的企业，我们生产的钢丝跑道轴承具有精度高，使用、维护方便，成本低廉，交货周期短等特点，国内多家航空航天科研机构、大学以及纺织机械行业多年以来一直使用我公司产品，用来代替国外进口同类产品。近年来，我公司瞄准国际国内市场，投入大量人力物力进行等截面薄壁球轴承的开发和生产，经过多年努力，等截面薄壁球轴承已经成为我公司另一重要支柱产品，等截面薄壁球轴承具有很多普通轴承没有的特性，它的使用范围越来越广泛，是普通轴承不可比拟的一种新产品，目前国内用户主要使用美国kaydon的产品，价格非常高昂，且交货周期长。目前我公司已经具备大批量生产的能力，生产范围从内径1英寸到内径60英寸，有力的打破国外企业在国内市场的垄断地位，同时大批量的出口到欧美等---市场，与国外企业竞争。 　　　公司目前拥有各种类型生产设备30余台，检测设备10余台，技术开发人员5名，质检人员5名，一线生产人员40余人，年创造产值2000多万元，近年来持续维持30%的增长率，已经成为同类产品领域内的佼佼者。$$$$张新建$$$$0379-64361320$$$$13938847522$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市涧西区秦岭路小朔工业园区