铜聚凯金属物资回收有限公司$$$$河北保定铜聚凯金属物资回收有限公司，我公司是一家大型物资回收中心。长年回收有色金属废旧物资，河北电缆回收，保定电缆回收，唐山电缆回收，石家庄电线电缆回收，唐山废铜回收，唐山废铝回收，唐山电缆回收，张家口废铜回收，张家口电缆回收，张家口废铝线回收，承德废铜回收，承德废电缆回收，承德金属物资回收，山东废铜回收，辽宁电缆回收，等有色金属。黑色金属，稀有金属，贵金属，以及所有设备，如钢铁厂《结晶器。风口小套。黄铜，》硅铁厂《铜瓦。铜管，母线。导电铜排，》电力局《电线电缆，铝导线。变压器》等等。　　公司成立以来，吸收了大量本行业---中青年业务技术骨干，打破传统收购工作范畴，专为管理严谨规范的三资及国内大型企业提供废弃物资回收利用及处理工作，已在食品饮料、制药卫生、重轻金属、工程电气、电子科技、制革等行业的废弃物分拣处理和其他后继工作中，积累了大量的相关经验，为众多企业的卫生环保、质量体系认证，作出了力所能及的贡献。同时不断拓宽新的业务网点，公司业务蓬勃发展，拥有良好广阔的发展前景。　　回收项目：　　有色金属废旧物资、有色金属、黑色金属、稀有金属、贵金属、结晶器、风口小套、黄铜、硅铁厂、铜瓦、铜管、母线、导电铜排、电线电缆、铝导线、变压器　　结晶器铜管、封口铜套、变压器、电缆回收、铜瓦等有色金属。$$$$于磊$$$$13931227138$$$$13931227138$$$$河北 保定$$$$河北省保定市安新县有色金属工业园