保定鑫博安防技术有限公司$$$$                         保定鑫博安防技术有限公司是防火包、防火泥、防火涂料、电缆防火涂料、防火板、防火门、阻火模块、防火包带、有机防火板、钢结构防火涂料、硅酸盐制品、玻璃棉制品、隧道防火涂料、橡塑制品、水净化处理药剂等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司设有技术部、生产部、质检部、企管部、售后服务部、营销部、市场部、财务部、人力资源部，通过了iso9001：2000质量管理体系认证，严格的质量体系保证了我们产品的高质量及高稳定性。  我公司产品已销往山东、北京、天津、河北、东三省、内蒙、新疆、甘肃、山西、安徽、湖北、湖南、重庆、广东、广西、福建等二十个省市自治区，主要防火系列产品有：防火包、无机防火隔板、有机防火堵料、室内超薄型钢结构防火涂料、室内薄型钢结构防火涂料、电缆防火涂料、防爆胶泥、防火包带等，主要产品在国内享有较高声誉。所有产品均已通过---------消费产品合格评定中心的检验，耐火性能及主要性能指标均达到或超出国家有关标准规定，处于国内领先.　　鑫博防火材料有限公司成立于2008年，是专业从事防火材料、保温材料及煤矿浇铸材料的生产企业。在短短的几年内鑫博快速成长为河北省乃至中国北方---企业之一。    鑫博，坚持九大管理信念　　我们始终不渝的坚持九大管理信念：　　1、以真心换真情，以服务赢客户　　2、尊重他人，坦诚沟通　　3、不论生产多忙，安全不忘；不论产量---，品质不忘　　4、不是不可能，只是暂时没有找到方法　　5、预防失误，不断改进　　6、每天进步一点点　　7、人人提案创新　　8、员工是合伙人　　9、决心决定成功$$$$李楚凡$$$$0316-3287540$$$$13932691264$$$$河北 保定$$$$河北省保定市定兴县经济技术开发区