河北神舟钢管制造有限公司$$$$河北神舟钢管制造有限公司是河北省确认的国家型一档重点地方专业焊管企业。公司创建于2005年，位于河北孟村---自治县希望新区工业区，现拥有两个制造工厂，四个生产车间，占地面积152000平方米，建筑面积32500平方米，总投资12亿元。我公司技术力量雄厚，现有职工368人，---56人，---86人。拥有先进的双面埋弧焊螺旋钢管生产线8条，可生产直径为219-3620mm，壁厚为6-30mm的双面埋弧焊螺旋钢管。直缝生产线1条，可生产33-114mm，壁厚为2.5-8mm，纵剪机组1条2000*15mm,年生产“鑫金钢”螺旋钢管、直缝钢管30万吨。??? 公司产品广泛应用于石油天然气输送、城市供排水以及道路桥梁、化工、电力、造船、钢结构网架、机械制造、建筑、打桩等工程建设项目。自成立以来，产品已覆盖二十几个省、直辖市、自治区并远销至中东、东南亚、美洲、欧洲等国家和地区。　　多年来，为满足广大客户不断增长的需求，公司致力于技术的创新和产品质量的改进。我们坚持质量---、用户至上的经营理念，在公司---和全体员工的不懈努力下，不断提高自身技能，已通过iso9001：2008国际质量体系认证以及美国石油协会api 5l认证，并取得了多项---及荣誉---。???? ??? 竭诚为客户提供---质的产品和尽善尽美的服务，是神舟人坚定不移的核心价值观及行为准则！??? ??? 河北神舟钢管制造有限公司全体员工愿与各界朋友携手共进、谋取发展、共创美好未来!$$$$王梦雨$$$$0317-6838916$$$$13930759921$$$$河北 沧州$$$$河北孟村希望新区