雄县昝岗巨强塑料制品厂$$$$          雄县巨强塑胶制品厂，始建于2003年，占地面积5000平方米。公司坐落于华北明珠白洋淀畔，风景秀丽，气候宜人，环境优雅，交通便利，北邻津保高速公司2.5公里，地处北京、天津、保定三角---，地理位置优越。公司集研发、生产、销售、运输、安装于一体，营销网络遍布全国大、中、小城市。主要产品有：农田灌溉管、mpp电力保护管、高压电力管、pvc电力管、mpp电力保护管、mpp电缆保护管、mpp电力管，cpvc电力管、hdpe 梅花管、hdpe多孔梅花管、hdpe五孔梅花管、hdpe双壁波纹管、pvc双壁波纹管、pvc栅格管、hdpe硅芯管、pe三色子管、碳素管、玻璃钢管、大口径波纹管等是专业的mpp电力管厂家。产品广泛应用于建筑、工程、电信配套工程、给排水管道工程、电线电缆管道工程、农业灌排工程、高速公路工程等。　　　雄县巨强塑胶制品厂专业生产塑胶通讯管材，已有十多年的历史，技术设备先进。2005年斥巨资引进欧洲（荷兰）产锥形螺杆管材生产线，公司通过iso9001：2000国际质量体系认证和国家塑料制品质量---检验中心、国家化学建筑材料测试中心检验合格。我公司一直以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展，并坚持质量---，信誉---的宗旨，客户至上的原则，竭诚为新老客户提供---质产品。　　热切欢迎海内外朋友和业内同行与我们交流、合作，共同开创美好的明天。$$$$韩强$$$$0312-5813136$$$$13930278183$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县昝岗镇大四方村