安平县一创丝网制品有限公司$$$$安平县一创龟甲网制品厂位于“中国丝网之乡”-河北省安平县。始建于1985年，地处京、津、石三大城市中间，交通便利、环境优雅。本公司拥有雄厚的---队伍，先进的生产设备，精密的检测仪器，产品质量得到广大用户的积---评。公司拥有一支高水准的科研产品开发队伍，公司实行了标准化微机化管理和严格的产品质量管理。产品规格齐全、结构新颖、工艺精湛、检测完备、质量上乘。多年来，承蒙各单位和用户的支持，公司已发展成为集体生产、科研、销售、服务为一体的专业化大型石化设备生产企业，并作为县重点模范企业重点扶持，新建成龟甲网生产基地，拥有40台专业生产龟甲网的设备，固定资产200多万元，年产量大，交货快。现有员工200多人，其中------5人，工程---40多人。     公司下设：一创龟甲网制品有限公司、一创钢格栅制品有限公司，主要生产：碳钢龟甲网、不锈钢龟甲网、石化龟甲网、耐热龟甲网、新开发龟甲网、锚固钉、炉窑锚固件、镀锌钢格板、复合钢格栅、沟盖板、地热板、踏步板、异型钢格栅等。     成立至今，我们不断增强企业管理、增强企业整体质量意识。使生产能力和生产技术不断提高。已为多家石化设备制造企业配套供应各种衬里金属结构件。所生产的产品广泛用于石油、化工等大型管道装置；电厂、炼钢厂、水泥厂等炉窑管道耐火防腐衬里。我公司生产的龟甲网价格合理、美观大方、经久耐用，在同类产品中处于领先地位，产品自投入使用以来赢得了广大用户和施工单位的一致好评。$$$$王经理$$$$0318-7726798$$$$13932809051$$$$河北 衡水$$$$安平县城北开发区崔岭村南