河南江河测控技术有限公司$$$$          河南江河测控技术有限公司主要以自主研发、生产制造和销售大型卸车装置一一液压翻板、电子衡器、环保设施等成套设备的专业化高新技术企业。公司拥有国内外先进的生产加工设备，大型激光切割机、数控火焰切割机、数控剪板机、锯床、大型摇臂以及精密加工设备，先进的设备为生产出的产品奠定了坚实的基础。全自动卸车系统是一种汽车散料卸车装置，可实现汽车单侧翻转自动卸料。用于煤炭、矿石、粮食、饲料、水泥等散装物料的汽车自动卸车，广泛用于化工、钢铁、粮油、饲料、煤炭等行业有散装物料接收作业的单位和部门。按支撑方式本设备分底部支撑和侧面支撑两种，侧面支撑基础少，投资省等优特点。衡器产品主要经营：1吨一一200吨各种大小尺寸---汽车衡、平台秤、装载机电子秤、---无人值守防称重管理系统，以及工业计量控制系统的设计与制造等。公司非常重视人才的---和培养，---了一批机械、电气、液压、自控、计算机等专业领域的人才，拥有一支专业精通、敬业创新的技术研发队伍，从设计、制造到服务逐步实现了信息化管理。同时公司在诸多领域有着长期的战略合作伙伴，与各大院校建立了长期的合作，不断向用户提供优良的产品和完善的服务。河南江河测控技术有限公司始终坚持产品服务，用户至上的原则，为国内外客户提供的产品服务$$$$王志强$$$$0371-85090257$$$$13938209076$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳市中原西路与织机路北200米路西