太原老战友门窗制作有限公司$$$$太原老战友门窗制作有限公司是由一批转业退伍军人自行组织，并具有独立法人资格的公司。本公司专业从事各种建筑门窗、阳光房，各种纱窗、大型采光顶和消防联动排烟电动天窗，各种室内隔断、幕墙制作安装工程。公司生产基地6000余平方米，设置相应的生产线8条。   公司创建15年来，大量聘用军地两用人才，同时吸纳了一大批具有丰富经验的技术人才，现有员工80余名，年生产能力为建筑门窗10余万平方米；幕墙8万余平方米；其他3万余平方米。公司先后承揽过太原迎泽宾馆、太原火车南站、太原市当局“为民服务中心”、大西铁路太原至运城段各车站、山西电力大厦、汾酒集团酒厂、太原理工大新校区、“缘园苑”小区、阳煤集团“馨泽苑”、“馨康家园”小区、晋中市青少年培训基地、吕梁供电局阳光小区、太原长风商务区“山西省考试管理中心”以及太原市东、西山别墅区等各种建筑门窗、幕墙和阳光房、消防联动阳光顶的制作安装工程，得到用户的一致好评。   张德明总经理衷心欢迎各界人士精诚合作，真诚希望广大转业退伍军人把老战友当作自己的家，精心呵护和打造我们自己的品牌！   企业精神：发扬人民军光荣传统，服务人民，再立新功！   企业宗旨：以质量夯实基础，以诚信取信客户，以责任谱写历史，以创新开启未来！$$$$张总$$$$0351-6861368$$$$13935153858$$$$山西 太原$$$$山西省太原市晋源区石庄头村卡纳溪谷小区南面