郑州豫中原水处理设备有限公司$$$$郑州豫中原水处理设备有限公司创建于1993年，原名郑州中原给水设备制造有限公司，在无塔供水、无负压供水、消防供水行业中是---生产制造的厂家。为扩大生产规模，巩固公司现有品牌，专门注册(豫中原中国---商标)为我公司---商标。公司位于河南省郑州市十八里河，南四环与老107国道交叉口向南500米，---资金为100万，占地面积为10000平方米，大型航吊和全自动kt双驱动----滚轮架，专业工作人员，后勤人员，及专业的售后服务，本公司专业生产：大 中 小 型号无塔供水设备、搪瓷无塔、无负压供水设备、变频供水设备、消防供水设备、工地专业供水设备、高压供水设备等水处理设备。公司产品销售全国各地!       我们有着专业人员和各种先进的加工设备，自动埋弧焊机、mag焊机、tig焊机、c02保护焊、电脑控制无缝氩弧焊、无缝氩弧环缝焊，全自动埋弧焊、自控剪板机、 等设备。       今天豫中原员工奉行“进取 求实 严谨 团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的自控产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。       公司在发展的过程中,不断与多个科研机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司已由初建时的贸易型公司转变为综合型的技术实体。 公司秉承“以质量求生存，以品种图发展”的办厂方针，不断提高产品质量，完善产品品种，满足市场需求。$$$$高经理$$$$0371-88882809$$$$13937138558$$$$河南 郑州$$$$郑州市107国道和南四环交叉口