郑州冠鹏机械设备有限公司$$$$          郑州冠鹏机械设备有限公司，是以冶金、矿山机械、金属选矿设备为主的企业，经国家经济贸易---会和国家体改委批准，组建机械股份有限公司。公司汇集了一大批锐意进取并代表着行业***水平的管理、科研精英。公司主要产品以矿山设备为主，包括:免烧砖机系列、、颚式破碎机系列、反击式破碎机系列、山石制砂机、人工制砂机及石料生产线、球磨机、皮带输送机等10多种系列、数十余种规格的破碎制粉设备，广泛适用于矿业、化工、冶金、建材、煤炭、耐火材料等行业。公司视产品质量为企业的生命。     公司拥有一支经验丰富、技术精湛的销售服务队伍和完善的销售服务网络，在湖北，长春、四川等多个城市设有客服网点，客服方式灵活多样，除采用传统的销售服务方式外，还实施互联网销售，---作业服务。客户购机前，公司免费派工程---到现场为用户规划场地，设计---流程和方案；购机后，公司将免费指派专业的售后---到达现场指导客户安装调试和规划管理设备。用户需要的，正是我们全力打造的；用户满意的，正是我们始终追求的。努力为客户提供百分之百的优质产品，始终坚持以品质打造品牌，以服务提升品牌是企业宗旨。     我公司：破碎设备：环锤式破碎机，环锤式碎煤机，环锤式碎石机，环锤破，对辊式破碎机，对辊破碎机，对辊机，双辊式破碎机，复合式破碎机，复合破碎机，复合破，复合式碎煤机，煤矸石破碎机，煤炭破碎机，鄂式破碎机，碎石机，洗砂机，螺旋洗砂机，洗石机，细碎机，制砂机，雷蒙磨粉机，雷蒙磨，雷蒙磨机，球磨机，实验室球磨机，石料生产线，碎石生产线，石料破碎生产线，石子生产线，制沙生产线，河卵石制沙生产线，选矿设备，赤铁矿选矿设备，钼矿选矿设备，金银矿选矿设备，铅锌矿选矿设备，木材削片机，木材切片机，竹片机，木材粉碎机，木片机，鼓式削片机，有机肥造粒机，对辊挤压造粒机，复合肥设备，有机肥设备，无机肥设备，化肥生产线全套造粒设备，免烧砖机，加气混凝土设备，砌块成型机，压球机等$$$$刘经理$$$$13937195836$$$$13937195836$$$$河南 郑州$$$$郑州