郑州市建新机械制造有限公司$$$$郑州市建新机械制造有限公司坐落在郑州西郊的历史文化名城荥阳，大诗人刘禹锡公园西侧，紧靠310国道，北依陇海铁路、连霍高速，东临京珠高速，地理位置优越，交通便利，环境优美，文化底蕴厚重，被评为国家最适合投资环境的十大城市之一。   本公司创建于1986年，在20多年的发展历程中，本着艰苦创业，以人为本的经营理念，目前已发展为2个厂区，占地八十余亩，厂房建筑面积一万五千平方米，------六名，职工三百余人，各类加工车床，精密加工设备五十台，年产值八千万元，是全国生产建筑机械的大型企业之一。   本公司生产的“建新”牌混凝土搅拌站、混凝土搅拌站建筑机械达5个系列、16个品种，主要产品有jdc350-jdc750、js500-js2000搅拌机、pld800-pld3200配料机、hzs25-hzs240搅拌站、wbz300-wbz500稳定土拌合站等系列产品。所有产品均符合国家产品执行标准，公司通过iso国际质量体系认证，被评为中国---企业，河南省名优产品企业、河南省守合同重---企业、质量---企业、产品---全国各地，远销越南、哈萨克斯坦等几个国家、深受广大用户好评。    质量是产品的命脉，优质的售后服务更是我们工作的重中之重。在激烈的市场竞争中，不断强化自身的创新理念，提升产品质量档次，完善市场服务体系，努力满足客户的所有需求，回报客户的厚爱，把公司建设成---的现代化制造企业，为民族工业的发展做出自己的贡献。$$$$史建红$$$$0371-64617315$$$$13938258831$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市汽车南站东900米