林州市安普工矿器材厂$$$$     林州市安普工矿器材厂生产的安普牌600,762,900,1435轨距的各种型号道岔，煤矿机械、铁路配件、钢轨压板及起重机轨道联结件和各种汽车配件，在国内有着很高的---度与信誉度。本厂有20多人专门从事新产品开发与研制的小组，有着30年的生产经验与历史，我厂铁路产品主要有各种型号的轻、重轨道岔。线路配件有螺旋道钉、扣板、铁座、普通拉杆、绝缘拉杆、鱼尾螺栓、防爬器、垫板、桥梁护轨配件等品种。吊车轨道联结件有各种型号的压板、罗栓、胶垫、焊接式压轨器等品种。煤矿配件主要有：液压支柱、金属支柱、铰接顶梁各种零部件、顶盖、底座、手把体、活塞、水平楔、滑块、楔块、1050型的水平楔、垂直楔、传动楔、（a、b型）接头左右耳、调角楔、档圈、及各种锻件、机械加工产品。汽车配件主要产品有各种差速器壳、减速器壳、轮壳、制动器系列产品。产品远销世界各地，支援铁路工程的建设。各铁路局材料厂、工务段、矿务局、钢铁厂、企业和单位的专用线。行车配件涉及冶金、煤炭、化工等行业的建设需求。本厂以诚信为本，诚招天下客，以质量为首、用户至上为宗旨。以优良服务、满足顾客要求为己任的经营理念，热忱欢迎社会各界朋友光临指导。铁路产品杰出品牌。希望与您成为永远的朋友，愿我们的事业共同进步！$$$$郭经理$$$$0372-6518209$$$$13939984241$$$$河南 安阳$$$$林州市定角工业区