新乡市法斯特机械有限公司$$$$                              新乡市法斯特机械有限公司是振动筛、圆形振动筛、超声波振动筛、旋振筛、摇摆筛、试验筛、直线筛、直线振动筛、卧式气旋筛、立式气流筛、双螺旋压榨机、螺旋输送机、斗式提升机、除梗破碎机、振动筛橡胶配件等机械设备的核心制造厂家，振动筛、压榨机、输送机行业典范企业厂家—新乡市法斯特机械有限公司。现货供应、交货快，质量之选、价格之选、品牌之选、睿智之选。新乡市法斯特机械有限公司（原新乡市开祥机械）是由多名有着数十年振动筛分机械、输送机械、压榨脱水机械领域经验的---、---创建，集振动筛分、过滤、输送提升、压榨机械的研发、制造、销售为一体的实体企业，位于中国振动筛分机械设备之都、轻工压榨机械之乡-河南省新乡市，致力于解决筛分、过滤、输送、压榨技术难题，是一家民营股份制企业,是中国内陆技术专业的振动筛制造商和压榨机制造示范企业。产品涉及振动筛分机械、过滤机械、输送机械、轻工机械、振动筛橡胶配件等五大系列，法斯特机械以其雄厚的实力、过硬的产品质量和服务，成为客户回头率---的生产企业之一，成为行业的---者，一直被众多同行企业模仿，至今未被超越。     法斯特机械凭借---的管理模式和不断提高的产品品质，几万台设备制造经验和销售业绩赢得了众多客户（包含外省市配套经销商、新乡业界同行）的支持与厚爱，五大系列产品已经广泛应用于食品工业、化学合成业、塑胶业、树脂业、中西制药业、油漆涂料业、陶瓷建材业、金属粉末矿产冶金业、磨料业、磁性材料业、造纸业、环保、科研等需要用到筛分、过滤、压榨工艺的行业。已经与中科院、中石油、中石化、中核工业、中电子、华能、质检所、药研院、康师傅、盼盼、达利食品等众多央企、上市企业和外资公司广泛合作。法斯特机械秉承务实的工作作风，尽力满足客户之需求，为客户提供筛分、过滤、提升输送、压榨脱水等工艺生产线设计，承接标准和非标产品的生产制造。  新乡法斯特开创中国振动筛分、输送、压榨过滤新---致力于解决筛分、输送、压榨、过滤等技术领域难题24小时咨询服务热线振动筛规模制造商 外贸振动筛代工基地  中国振动筛批发制造中心 压榨脱水机典范制造企业振动筛（震动筛）分机、筛粉机、振动分级筛、过滤机、压榨机、脱水机、输送机、提升机一条龙生产厂家  打造行业---  服务现代工业经济 ——新乡市法斯特机械有限公司$$$$孟广臣$$$$0373-3516365$$$$13937345447$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市高新技术产业开发区