三河市星谷机械设备有限公司$$$$三河市星谷机械设备有限公司是生产石油固控设备的专业厂家。本企业按照公司法与企业章程规范运作，灵活运用社会资源为厂所用，运用股份制经营形式，极大的激发了各方面的积极因素。 本厂主要生产。jbq系列泥浆搅拌器、yz系列供液泵、slh系列固液混合器、sb系列砂泵、立式砂泵、zqj除砂器、zqj除泥器、zlcq真空除气器、jq剪切泵、zs振动筛系列、循环罐系列、油水罐等石油装备，并可根据用户要求，设计，开发新产品，产品广泛应用于石油钻井、水平定向穿越、河道清淤及非开挖工程等行业。本厂技术力量雄厚，设计工艺先进，加工设备齐全，检测设备，实验台架完备，目前已形成年生产能力50台（套）以上，是研究开发石油钻井循环系统，固控系统的专业生产厂家。有专业的研发机构（技术研发室），有从事循环，固控设备研究开发的老专家，老---，有经过专业培训经验丰富的技术工人，有完善周到，快速反应的售后服务体系，及时收集情况，随时处理问题包括石油固控设备的大修，故障诊断及修复，现场抢修及客户---培训等。　本厂遵循严格管理，精心制造，真诚服务，顾客满意的质量方针，坚持人诚品真的经营理念。依靠具有自主知识产权的---产品，凭借优良的产品质量，合理的产品价格和热情的售后服务，脚踏实地，稳步发展，打造---的固控设备专业生产厂家。  本厂将不断创新，与时俱进，贯彻科学发展观，与有关大专院校、油田科研院所广泛合作，不断开发油田钻井固控系列循环系列及其他设备，来满足用户的需求，回---会。欢迎广大新老顾客来本厂光临指导。$$$$周经理$$$$010-52641808$$$$13932677557$$$$河北 廊坊$$$$河北省三河市南外环工业开发区