河北东圣吊索具制造有限公司$$$$               河北东圣吊索具制造有限公司是集研究开发,设计,生产,销售为一体的专业化吊索具生产制造公司河北东圣20年专业生产多品种、全规格起重设备产品！         本公司 20年专业生产合成纤维吊装带系列产品，目前拥有ea/ea-a/ea-b等型号柔性吊装带（圆形吊装带）、eb/eb-a/eb-b等型扁平吊装带和ec型白色吊装带等三大系列、多个品牌的吊装带产品，同时生产专业生产多品种、全规格起重设备产品例如手拉葫芦，手扳葫芦，手推搅拌机，液压叉车，弹簧式平衡器，车载吊运机，手摇绞盘，手拉葫芦等起重设备产品！         河北东圣吊索具制造有限公司工厂占地总面积40余亩，现代化生产设备100余台！         河北东圣吊索具制造有限公司得益于20年经验积累，因此生产起重产品，技术实力雄厚，高素质操作人员经验丰富，利用引进的进口生产设备使得本公司生产工艺更加先进，所有起重产品产品质量检测设备齐全，并通过了国际体系认证。          河北东圣吊索具制造有限公司坐落在起重之乡河北保定，地理位置优越交通发达便利，来自各地的商家纷至沓来，来厂参观考察，本公司诚挚欢迎各地朋友莅临！          河北东圣吊索具制造有限公司在此承诺，所有起重产品，例如手拉葫芦，电动葫芦，防坠器，---，手推搅拌机，液压叉车等起重产品硬件器材因质量问题出现使用问题一年以内质保；吊装带，拴紧器，吊装绳等软性起重产品，若在常规使用环境下，正常承载范围内，出现断裂本公司将为您负责到底！           我们的努力只为您的认可！起重安全是我公司的奋斗目标！           由于长时间客户积累以及客户多年支持本公司生产的吊索具已广泛服务于冶金、钢铁、水利、电力、石油、港口、码头、化工、矿山、建筑机械等行业，博得广大用户的赞赏和信赖。          多年来，河北东圣吊索具制造有限公司一直本着立足科技，不断创新，服务社会，对客户负责到底的企业宗旨与客户实现合作双赢，共同成长；对待员工更是增大学习培训机会，员工成就自我便是成就公司，为社会和谐发展付出一份力！          20年的专业企业精神造就河北东圣吊索具制造有限公司一丝不苟，精益求精企业精神，更是成为本公司座右铭上至---层，下至工厂员工全部围绕这一精神，一丝不苟对待工作中的每一个细节都要谨小慎微，坚持专业的职业操守，精益求精的工作态度使得河北东圣吊索具制造有限公司在技术层面不断更新改进把工作做扎实做到位！         河北东圣热诚欢迎社会各界有识人士莅临参观指导，愿真诚合作，实现共赢！优质的服务，优质的产品，所有起重以及吊索具产品保质保量，手续齐全，并且现代化生产设备、检测设备及高素质---竭诚为您打造优质起重产品。          除此之外，河北东圣倡导协作的经营思想,因此十分重视与行业内其他企业间的广泛合作，努力建立和发展与设备制造商的---关系，以求共同促进我国吊索具业的健康发展公司也提倡企业内部的分工协作，本公司志在树立服从大局的整体观念，发扬集体合作的团队精神，因此热烈欢迎行业内人士积极与本公司合作，实现双赢，合作电话请致电！$$$$崔宇菲$$$$0312-6770968$$$$13933276606$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑区东吕工业区