河北鼎显泵业有限公司$$$$                河北鼎显泵业有限公司是一家专业从事工业用水泵产品研发、制造、销售于一体的现代企业，公司自创建以来本着“科技创新、用户至上、追求卓越”的宗旨，不断发展壮大;组建了一支“管理科学化，组织专业化、销售健全化，服务规范化”的高素质队伍，现已发展成为一个集研制、生产、经营和服务为一体的综合企业。拥有完善的质量管理体系，精湛的科研队伍，不断推出泵行业新产品、新技术，产品具有技术含量高、规格齐全、质量可靠等优点。公司已建立了一整套从设计、开发、生产、制造到服务的严格质量保证体系。       我公司的产品---全国各地服务领域，遍及能源、矿山、冶金、石油、化工、建材、轻纺、食品、船舶、城市建设、海洋开发及大型家田排灌、国防建设。并且在全国各地拥有销售网点，公司总部设立的了完善周到的销售与服务体系，以保证用户的各方面利益。       公司全面通过iso9001：2008国际质量体系认证，取得全国工业产品生产---，产品经权威机构检测，全部达到规定要求。公司主要产品系列有：渣浆泵、挖泥泵、脱硫泵、砂砾泵、水泵配件等各类产品。产品被广泛应用于石油、化工、冶金、矿山、发电、热力、城市建设、污水处理、消防设施、集中采暖、农业排灌等行业。       本公司竭诚为广大用户提供优质的产品和---的服务，我们热忱欢迎广大新老客户光临我厂考察指导！$$$$刘建民$$$$0312-3422356$$$$13933224865$$$$河北 保定$$$$河北省安国市固显工业区 