安阳市晨光农业科技有限公司$$$$安阳市晨光农业科技有限公司是一家集生产、设计、销售、安装于一体的农业科技性企业。我公司位于甲古文故乡------古都安阳，地处晋、冀、鲁、豫四省交界，京广铁路、107国道贯穿境内，铁路、公路纵横交错，交通十分便利。我公司是专业从事蔬菜大棚及机械制造的农业科技公司，下设研发部、生产办、人力资源部、财务部、机械研究所、销售部、客户服务部等部门。主要产品为大棚骨架及大棚骨架机，并负责构建大棚，专人培训，服务到家。我公司又于2010年隆重推出一种价格低、寿命长，代替竹木结构的新型钢塑腹膜大棚支架。该支架由本公司自行研制的机械设备”新型钢塑腹膜大棚支架机”生产而成。该机械功能更先进，技术更成熟,可生产不同规格的大棚产品:有方型,矩型、圆形、空心、实心,镀塑等多种规格。在大棚行业掀起了一场变革，满足了不同用户的需求。该大棚支架具有成本低，高强、高韧性、耐腐蚀，建造方式灵活，使用寿命可达15年以上。每亩成本约为600—1500元。我公司一直以创新为理念，努力开拓新产品，以质量为根本稳步进军市场，以诚信为原则热情服务广大客户。---的产品，---的质量，最合理的价格，最周到的服务让晨光农业科技遍布全国各大省、市、自治区并扎根蔓延，生机盎然！本公司以质量---，价格优惠为宗旨。以农业产品结构调整及市场需求为导向，竭诚为广大农民朋友提供满意的产品！愿为生产无公害反季节---农业经济作物作出贡献，用先进的技术，优质的产品及良好的售后服务为您开创致富途径，带来丰收的喜悦，憧憬美好的未来。我厂还可以根据客户不同要求，生产各种非标准棚型骨架。$$$$高新明$$$$0372-3196558$$$$13937212671$$$$河南 安阳$$$$安彩大道中段