山西美都环保科技有限公司$$$$太原除甲醛、太原甲醛检测、山西省专业甲醛检测治理公司，甲级---，承接太原新房除甲醛、太原室内甲醛检测、太原新房/家具/新车除异味专业服务（13934161697）---去除房屋装修后的甲醛、油漆异味、涂料异味等装修污染；房屋除味消毒。（山西美都环保、太原美都除甲醛，山西美都环保科技有限公司）山西美都环保科技有限公司，具有甲级施工---，太原市新房除甲醛、室内甲醛检测的专业机构，山西省室内环境污染治理服务标准起草单位。山西美都环保，专注于室内环境治理领域，专业检测甲醛、---系物、tvoc、及室内异味来源；空气治理，装修污染治理，清除甲醛、---系物污染；家具（车、房）---除异味。集检测与治理技术的研发与推广、室内污染的治理、环保产品设计、产品销售、工程施工于一体的---企业。山西美都环保团队由具有执业资格的公卫---打造，将医学消毒---理念与室内环境工程完美结合，为你开启清新空气之门。自成立以来专注室内空气治理，凭借“科学检测、源头治理、签约保质、3天入住、终身维护”的5大优势，采用---的超微纳米深度净化技术，累计施工治理愈万客户，提供专业的装修污染、汽车污染治理服务，受到新老客户的好评。公司以“务实、求精、创新”为发展理念，以“---室内环境、促进健康生活”为宗旨，已成为室内环境综合解决方案的供应商、综合治理室内污染的服务商。公司使用环保---材料，专业治理室内环境污染，---清除甲醛、---、二---、tvoc等污染，效果持久，不产生二次污染，对家具、皮革、纺织品等家居物品不产生伤害。公司依托首都的人才、科教资源，引进先进的室内环境检测治理技术，以科学、规范的室内环境检测、治理手段，竭诚为广大客户提供贴心、满意的服务。$$$$谢先生$$$$0351-2253927$$$$13934161697$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区迎泽西大街