香港长润自动化系统有限公司$$$$长润自动化系统有限公司是香港长润自动化系统有限公司在中原地区的分公司，于2006年在河南郑州投资成立。公司主要从事智能工业自动化仪器仪表、新型智能传感器、变送器的研发和生产，并代表香港公司在华北地区进行电力设备、现场总线及实时智能自动化控制系统和音乐喷泉系统工程的设计和施工。　　---资本100万元，现有固定资产260万元，流动资产300万元，2008年销售额680万元。现有员工87人，其中---51人，本科以上技术员19人，------4人。　　公司成立以来，本着“为顾客创造价值，为社会创造繁荣”的宗旨，先后被河南省外经贸厅、科技厅审核确认为“外商投资先进技术型企业”、“高新技术企业”，并通过了iso9001：2000国际质量体系认证。凭借雄厚的技术力量和勇于开拓技术的精神，香港长润开发生产出一系列具有国际先进水平的智能仪表。主打产品有：cr-603系列高温高压液位计、cr-60系列电容式液位变送器、cr-606系列油位传感器、cr-pq系列音乐喷泉控制器、cr-3051数字化压力（差压）变送器，cr-yl兰宝石压力变送器，cr-50系列电接点液位变送器、cr-100系列精密数字压力表、cr-300系列精密数字温度变送器、crwp系列水位自动控制仪、crwp-led系列智能仪表、crwp系列智能模块、crwp系列无纸记录仪等。其中cr-603系列高压液位计汲取了国内同类产品在使用过程中的经验教训，产品在耐高温高压的性能上有无与伦比的优势。cr-606系列油位传感器精度高、稳定性好、经济实用，获得多项---，有很好的推广价值。　　公司先后制定了一整套较为完善的市场开发策略与措施，组建并逐步完善了遍布全国近30个省、市、自治区的代理/经销及技术服务网络，为客户提供及时、快捷、有效的服务。　　“规范管理，恪守诚信，追求卓越，务实创新”是公司的经营理念，香港长润全体员工将继续以优质的产品、贴心的服务，回报广大客户。$$$$马凯歌$$$$0371-66006688$$$$13939071838$$$$ $$$$郑州市航海东路第七大街经北一路151号