内乡县道川石墨矿$$$$河南省内乡县道川石墨矿位于河南省南阳市的北部伏牛山麓的石墨之乡——内乡县板场乡，创建于1986年，专业生产加工各种石墨制品和冶金辅料系列产品，距312国道30公里，宁西铁路内乡北站35公里，地理位置优越，环境优雅，交通运输十分便利。 　  河南省内乡县道川石墨矿的所在地是中国优质鳞片石墨的重要产地之一，具有矿源丰富，品位高，鳞片大，易开采等特点。本矿生产有高、中、低碳鳞片石墨，颗粒石墨、增碳剂、酸化石墨、微粉石墨、脱氧剂、脱硫剂、---剂，铸钢覆盖剂等系列。      内乡县道川石墨矿现年产含碳量80%--99%的天然鳞片石墨200000吨以上，拥有先进的颗粒石墨加工设备，可生产刹车片行业专用的颗粒石墨1000吨以上，可膨胀石墨年产达到1200吨，丰富的矿藏资源，先进的生产及质检设备，加上拥有多年从事石墨生产、加工的---人员及管理人员，使产品深受客商用户的赞许，产品远销广东、江苏、浙江、安徽、山东、湖南、重庆、四川、上海、天津、江西、北京等二十多个省市区，并出口美国、日本、韩国、马来西亚等国家。     经过二十多年的发展，已初具规模，并拥有雄厚的经济基础和良好的信誉，企业以诚信、优质、开拓、创新、求实、奋进的经营方针，在石墨行业中已占有主要份额，创新、和谐、发展是我们的永恒追求，诚信、合作、共赢是我们的经营宗旨。     本公司竭诚欢迎各界朋友与我们共谋发展，共图大业，携手共创美好明天。$$$$申经理$$$$0377-65060348$$$$13938986501$$$$河南 南阳$$$$河南省内乡县板厂