河北广浩管件有限公司$$$$河北广浩管件有限公司是专业生产碳制弯头法兰管件的制造企业。坐落于---的中国弯头管件之都——河北省孟村---自治县境内。东临205国道，西边京沪高速，北依渤海湾、黄骅港和京津两地，交通便利。    公司始建于2000年，拥有员工300余人，中---工程---85人。占地面积15万平方米，建筑面积3万平方米，注册资金1.0118亿，总资产1.3亿。2012年实现销售收入3.85亿，利税2000多万元。位于县域支柱产业-弯头管件行业前列。    公司是拥有先进的弯头生产线8条，法兰生产线5条。拥有全套中频弯头热推机、异径管热模压力机、三通冷挤油压机、锻锤、立车、钻床等生产弯头法兰管件的工艺成型、机械加工设备，其中φ1020mm大口径中频液压推制机，φ1420mm大口径中频煨弯机、φ2438四千吨大型热模压力机成为光剑行业之最，年生产能力达8万余吨。可根据客户要求进行生产国标、美标、德标、日标、非标；高、中、迪压各种规格型号的碳钢、不锈钢、合金材质的法兰、弯头、弯管、异径管、三通、四通、封头、官帽及螺纹、承插类系列管道元件产品。是一家产品多元化的“---式”法兰管件制造企业。    同时，公司还配了包括光谱只读仪在内的全套先进的理化检测、无损探伤、热处理、水压实验等产品质量检测设备，为生产优质产品提供了可靠的保证。    “创广浩品牌 兴民族工业”是广浩人不懈的追求。在公司不断发展壮大的过程中，始终坚持“科学管理 质量为本”的经营理念。公司在本县管件加工制造企业---通过iso 9001:2000质量管理体系认证及压力管道元件制造许可，并率先获得美国api---认证。多年来，为石油、化工、造船、医药、电力、造纸等行业提供了大量优质产品与服务并获得广泛赞誉。先后成为中国化工总公司定点企业、中国船级社定点企业、中国石化物资装备公司供应网络成员、中国石油天然气集团公司供应网络成员、国家电力公司电站配件供应网络成员。    我公司始终坚持“忠诚守信服务顾客，优质品牌奉献社会”的质量方针，信誉为先、诚信经营。分别荣获河北省科技企业、科技文明企业、履行联合诚信公约放心工程质量诚信单位、沧州市第六届消费者---单位、省级重合同信誉企业等多项荣誉。    学习、超越、领先”是本公司的企业精神，我们将更加谨诚地致力于管件实业，以百倍真诚的合作与广大海内外客户共荣发展，同创辉煌！$$$$宫经理$$$$0317-8200700$$$$13930771253$$$$河北 沧州$$$$河北孟村北肖工业区