泊头市源博防雷器材有限公司$$$$泊头市源博防雷器材有限公司是一家集研发、生产防雷接地降阻材料，承接防雷工程设计和施工为一体的专业化公司。我公司主要生产、销售：物理降阻剂、接地模块、石墨接地碳棒、非金属接地模块、低电阻接地模块、接地降阻模块、离子接地极、深井接地极、深井接地专用填充剂、铜包钢接地棒（线）、铜包钢接地极等防雷降阻产品。产品各项技术指标、性能均符合电力系统高压专业网制定的条件要求。通过公司员工共同努力，产品行销各地。在核电、风电、水电、移动通信、雷达站、电力、石油化工、国防---、铁路等防雷电、防静电的工程使用后，产品性能均达到设计要求。泊头市源博防雷器材有限公司自成立以来，一直坚持以深度研发为核心，精细生产为基础，优良售后服务为保障，高技术含量的专业产品为企业的核心竞争力，并通过深层次的科技研发做到产品技术创新和产品实用的结合，稳步进入了防雷器材领域的主流阵营。公司开发的铜包钢软结构（绞线）接地线、软态连铸铜包钢接地圆线，可实惠大长度货，大量减少连接点，使接地工程安装费用大幅降低，且运输、施工方便，深受广大用户的好评。公司拥有强大的技术力量为国内外客户提供专业的防雷主品及防雷工程的整体解决方案。公司具有先进的连铸铜包钢生产设备和电线电缆制造设备。公司始终秉承“创新、求实、合作、共赢”的企业经营理念。优质的产品，良好的信誉，热忱期待与国内外客户建立长期友好的合作关系！$$$$及会环$$$$13932709015$$$$13932709015$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营乡大卢屯