沧州宏大拓展器械有限公司$$$$                    公司介绍-沧州宏大拓展器械有限公司     相关标题：拓展器材拓展器械拓展设备     网站编辑：宏大拓展器材　发布日期：2019-07-0915:42:28　---：87次     沧州宏大拓展器械有限公司（原青县宏大体育器材）成立于2008年，位于沧州市青县经济开发区—省级经济开发区，北临京津有京沪铁路、京沪高速     沧州宏大拓展器械有限公司     cangzhouhongdadevelopmentinstrumentsco.,ltd.     since2008          我公司以：“锤炼良好心理素质，提高心理健康水平、充分开发自我潜能”为产品设计理念，研发出基于行业拓展训练模型的一系列拓展训练相关产品：青少年拓展训练器材，地面拓展器械，户外体能拓展乐园，攀岩墙设施，攀岩板，室内外攀岩墙生产厂家，水上拓展器材，丛林森林拓展器材，穿越丛林，高空拓展训练器材。     公司介绍     沧州宏大拓展器械有限公司（原青县宏大体育器材）成立于2008年，位于沧州市青县经济开发区—省级经济开发区，北临京津有京沪铁路、京沪高速公路、京沪高铁及国道g104贯穿南北交通便利，运输快捷。沧州宏大拓展器械有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、安装、服务为一体的现代化公司，自公司成立至今宏大人通过努力奋斗勇于创新，使我们的产品销往全国各地乃至海外地区，深受客户的好评，在拓展器材行业内享有一定声誉和影响。          我公司已获得iso9001-2008国际质量管理体系的认证，生产的产品全部通过河北省沧州市质量---检验部门检验，2012年3月取得了iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证，同年便开始研发高空、地面及组合型心理行为训练器械、拓展训练器械、儿童拓展乐园、绳网探险乐园。2013年初获得“机械类安全生产标准化二级企业”荣誉---及“钢结构工程专业承包施工---书”，生产拓展训练相关专业器械器材，---全国各地，深受客户信赖。同时公司生产的一系列多功能心理行为训练器械是由军内外---心理学、工程力学及器械设计专家教授联合指导设计，可移动，无现场焊接，培训项目丰富，安装操作科学，训练效果---。同时该器械节省空间，适应性强，可根据客户需要现场设计各种高空、地面多种项目和组合样式。               沧州宏大拓展器械有限公司秉承"顾客至上、质量---、追求卓越、奉献真诚"的宗旨，创立了"宏大"、"宏大拓展"品牌产品，承接各类生态园拓展训练、青少年体能训练设施、丛林拓展训练项目以及儿童拓展乐园的开发与建设。公司产品广销全国各地，因其设计科学、功能多样、造型美观、安全性高而受到客户的一致好评，赢得了社会各界的广泛赞誉，并受到有关专家的高度称赞。          　　转载请注明信息来自宏大拓展器材：http://www.tuozhan7.com/jieshao/337.html     $$$$房经理$$$$13932785353$$$$13932785353$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市青县盘古镇盘古村南