廊坊市滤必优过滤设备有限公司$$$$廊坊滤必优过滤设备有限公司前身为固安县林城华淦滤清器厂，始建于1995年，是为燃气轮机、发电机组、空气压缩机、汽车动力工业提供空气、燃油、机油、液压油、油气分离、油水分离滤芯、滤清器的生产经营服务的专业厂家。滤必优生产的环境净化系列产品包括各种粗、中、---及超---空气过滤器以及环---滤器，广泛用于电子、饮料、食品、厂房净化和设备净化。廊坊滤必优过滤设备有限公司主要供应沃尔沃滤芯,沃尔沃滤芯滤清器,卡特滤芯,奔驰mtu滤芯,奔驰mtu滤芯滤清器,道依茨滤芯,久保田滤芯,久保田滤芯滤清器,液压油滤芯,电厂滤芯等上千种产品。廊坊滤必优过滤设备有限公司占地面积三万多平米，拥有70多名员工3名---20余台先进的检测设备4条滤芯加工生产线。滤必优公司力求将国际先进技术和科研成果溶入产品中，期待为人类创造更清洁的生存环境，为社会创造更好的社会效益和经济效益。滤必优一直致力于满足市场的需求，为客户的机械清洁运行提供---质的滤芯。企业每年均投入大量的资金，引进先进的流水线和改进各种生产加工设备。各种主要原料均由国外---滤材供应商供应。精工制造，每一只出厂滤芯都经过严格的检验，质量保证。本公司欢迎新老客户前来洽谈，互赢互利，诚信相约，共谋发展，创造美好的未来。$$$$张经理$$$$0316-6238506$$$$13932602896$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园区