雄县张岗广仁玻璃钢保温板厂$$$$          雄县张岗广仁玻璃钢保温板厂是一家专业生产各种保温鸡舍、保温鸭舍、保温猪舍、玻璃钢保温活动板房厂家。位于河北省保定市雄县，地理位置优越,交利。我厂拥有一批经验丰富的---和---,产品可根据客户要求,精心设计、生产、安装。本产品是一种新型环保保温板材,是新型的更新换代产品,具有良好的通风、保温、隔热、防水、防火、消毒、耐酸碱、寿命长、易搭建安装快、外型美观大方等优点.经众多用户实践已被一致认可,欢迎来电咨询洽谈合作我们主要经营“保温板，玻璃钢保温板,保温活动房”等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以“诚信、共赢、开创”为经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式、完善的技术、周到的服务、卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上，用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。您如果对我们的产品感兴趣或者有任何的疑问，您可以直接给我们留言或直接与我们联络，我们将在收到您的信息后，会时间及时与您联络，我们衷心的希望能与各届朋友合作，携手未来，共享成功的成果！欢迎您到访我们网站，目前主要的产品服务有保温板、玻璃钢保温板、保温活动房等，如果对我们的产品感兴趣或者有任何的疑问，您可以直接给我们留言或直接与我们联系，我们将在收到您的信息后，将会时间及时与您联络。$$$$刘总$$$$139-33207368$$$$13933207368$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县张岗乡刘家铺村