信阳市平桥区巨匠珍珠岩厂$$$$     ●信阳市平桥区巨匠珍珠岩厂是信阳市---重点引进的高新技术企业，从事非金属矿产品的开发、生产、销售于一体的专攻、专注于珍珠岩专业性企业。本企业始于上世纪1983年，源于珍珠岩世家，传承三代人精心打造珍珠岩产业并获得了多项科研成果的老牌企业。●现有实体“一矿”、“一部”、“一货运”。各实体分别落实：精心开采，筛选优质矿砂；利用先进的生产工艺及设备生产加工出珍珠岩制品；一体化的物流配送系统在最短时间内把产品运送到市场。●企业凭借“真诚、信誉、优质、价宜”的行为准则，以公司旗舰机构“巨匠珍珠岩科技应用中心”牵头、7个生产车间精心落实加工、10个分支机构负责产品应用推广，为广大用户打造出：膨胀珍珠岩、闭孔珍珠岩、珍珠岩保温板、珍珠岩助滤剂、珍珠岩除渣剂、珠光砂、玻化微珠、微粉、憎水珍珠岩、水泥助强剂等10大系列产品近100个单品。为广大工业、农业、化工、冶金、建材、食品加工过滤方面的客户树立了良好的口碑。使产品行销到国内20多个省，500多个市县市场，远销到港澳台地区，出口到东南亚及北美市场，市场是检验精品的标准。●巨匠用心，倾力打造优异产品，竭诚为您：★别人想不到的，我们设法为您想到！★别人不愿做的，我们愿为您做得到！★别人做不到的，我们尽力为您做到！$$$$杜光军$$$$0376-3202666$$$$13937616338$$$$河南 信阳$$$$平桥区南环东路东段