新乡天丰电子衡器有限公司$$$$新乡天丰电子衡器有限公司，建于2002年，是新乡市最早的一家专业制造电子衡器单位。是由长期从事电子衡器研发、设计制造的专家创造的，公司现有职工100人，占地20000平方米，生产车间4000平方米。专业生产汽车衡、地上衡、轴重秤、电子吊秤、输送机、皮带秤、平台秤、包装秤等。天丰公司致力于发展壮大衡器制造工业，通过招聘、培养和提升，拥有---的---人才和管理人才。    公司在总结过去管理经验的基础上，借鉴、吸---代管理模式，于2007年通过iso9001:2000质量管 理体系认证，制定了一套适合自身发展的管理制度和工作方法，充分提高了公司科学化、规范化的 管理水平。公司引进现代化先进技术，拥有龙门式自动埋弧焊机、---保护焊机、等离子切割 机、大型数控切割机、大型数控埋弧焊机、全自动静电喷涂设备、大型剪板机等先进的生产设备。 “天丰”牌衡器越来越赢得广大客户的青睐，产品远销安徽、山西、河南、沈阳、湖北等省市，产 品广泛应用于港口、建材、冶金、化工、煤炭、电力、粮食、食品、公路等称重计量、自动控制的场所。本公司按照全面质量管理模式建立了一套品管品保体系，从选材（流入）、生产制造（中间质检）、成品验收（流出）进行全过程的质量控制，从而保证了以优质的品质及---的服务，高性能价格比的设备奉献给客户。    愿我们携手通力合作，共图发展！$$$$郭经理$$$$0373-3383015$$$$13938702697$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市开发区