安平县九坤丝网制品有限公司$$$$安平县九坤丝网制造有限公司是一家大型的综合性生产厂家。我们厂经过多年的奋斗与积累，规模逐步扩大，形成了完整的烧烤网、轧花网产品生产体系。　　安平县九坤丝网制造有限公司主要生产烧烤网、一次性烧烤网、不锈钢烧烤网、韩式烧烤网、欧美烧烤网、---烧烤网、包边烧烤网、方形烧烤网、异型网片、烧烤炉等烧烤网系列产品。另外我厂还生产轧花网、不锈钢轧花网、裹边轧花网、盘条轧花网、白钢轧花网、重型轧花网、镀锌轧花网、铁丝轧花网、养猪轧花网、粮仓用网、距型粮食存储仓、轧花网筛片等系列产品。多年来，我公司凭借先进的生产设备，雄厚的技术力量，良好的信誉，优质的服务，合理的价格不断拓展市场。取---户。我们的烧烤网产品远销欧美、亚洲等多个国家和地区，在国内外市场享有盛誉。　　安平县九坤丝网制造有限公司一直是以“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”的宗旨来为广大客户服务；并且本着“质量求生存、信誉谋发展”的生产原则，赢得了广大新老客户的好评。我公司以诚为本，信誉良好，深受国内外客商信赖。我厂重合同，守信誉。坚持“质量---、客户---、诚信---”，为广大的国内外客户生产出优质的产品。愿和您共开发，共发展，在---科技领域中再造辉煌。　　我公司竭诚欢迎海内外各界新老朋友来函来电洽谈业务，并随时恭候垂询惠顾。 服务理念：我们真诚与客户建立良好关系，精诚合作，互惠互利，携手并进，共创美好未来。$$$$王经理$$$$0318-7799558$$$$13932813392$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县工业园区