邯郸市腾晖石膏制造有限公司$$$$     邯郸腾晖石膏制造有限公司，位于（晋冀鲁豫）四省交界的历史名城--古都邯郸。是一家致力于生产研发石膏粉，生产及深加工的高新技术企业，公司本着科学创新的经营理念，特聘湖北石膏专业王以社---坐厂指导，并持多项石膏制品专利技术合作。提升了我公司的产品技术含量，使我公司产品在全国同行业处于超前水平。一、主要生产的产品1、石膏粉系列：石膏砌块专用；粉刷石膏粉，粘接粉和腻子粉。2、轻质隔墙材料：高强防水石膏砌块。二、技术优势：石膏砌块以石膏为主要原料，它无气味无有害物质，属绿色环保材料。1、质轻砌块容重700-900kgm3，用它砌筑的墙体重量只是水泥砖和红土砖的三分之一，可减轻建筑的负荷，从而降低建筑的综合造价。2、阻燃（防火）：耐火实验3小时未烧塌，达到一级防火标准，隔热效果好。3、隔音：120mm的墙体隔音值达340分贝。4、居住舒心：用它砌墙可调节空气，隔热保湿，冬暖夏凉，5、施工便捷，可锯可刨，打眼挂重，布管埋线均可。砌筑无需抹灰粉刷，直接做仿瓷装修，即省时间又加快施工速度。只有少数的建筑垃圾。6、高强防水石膏砌块除以上优点外他的强度更高，其防水性能远超国家标准的0.6软化系数，达到30.8软化系数以上。可直接做卫生间或厨房的墙体。粉刷石膏粉1、省料：用水泥砂浆比较，以一吨计量水泥砂浆抹灰面积45-50m2，粉刷石膏可抹60-70m2。2、施工速度快工期短抹灰24小时后就可装修。3、附着力强，不空鼓，不开裂，特别适合粉煤灰加气块墙面的抹灰。$$$$张经理$$$$0310-2066689$$$$13931008153$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市马头工业城关东洼东街1排2号