秦皇岛星越科技有限公司$$$$秦皇岛星越科技有限公司坐落于美丽的海滨城市秦皇岛，是专业销售及开发工业自动化系统、过程控制仪表以及机电一体化产品、进口贸易mro机电仪表阀门备件的---企业。公司拥有一支具备多年工业自动化领域从业经验的员工队伍，能够为客户提供技术咨询、方案设计、系统集成、安装调试及人员培训等各项服务。同时，在专业领域，公司与多家国际---厂商开展了广泛而密切的合作，公司拥有自主进出口权，能够减少中间环节，快速、准确的为广大客户查询并提供各种国外工控备件。公司成立以来，凭借良好的品质、热忱的服务、成熟的方案、合理的价格赢得了业界用户的广泛赞誉及支持，公司的规模也在不断发展壮大，产品已经遍及食品、粮油、电力、化工、冶金、建材、钢铁等行业和相关领域。公司将继续秉承客户的需要就是我们的发展方向，为客户提供---的产品和服务是我们一贯的追求这一经营理念，力争为广大客户提供---性价比的工控产品和最完善的系统集成服务。星越科技愿与广大业界同仁同步发展，共创辉煌！星越科技为您提供的主要产品和服务：进口贸易mro机电仪表阀门备件进口知---仪表进口知---过程控制阀门mcc低压配电系统、plc自动化系统及ups系统集成?进口高温高压工业清洗装置（水枪及冷热水混合系统）低压电气产品电气成套服务节能设备、照明及防爆设备星越科技的长期合作伙伴:罗斯蒙特、艾默生、西门子siemens、韩国永泰ytc仪表、英国cks工业键盘工控机、日本青木阀门设备、---凡宜仪表、美国asco阀门、美国fisher阀门、德国萨姆森samson阀门、美国福斯flowsever仪表、施耐德电气、欧姆龙、菲尼克斯电气、p+f产品、诺冠产品$$$$蒋自军$$$$0335-8880006$$$$13933515151$$$$河北 秦皇岛$$$$秦皇岛天台山路6号万众大厦0812a_b_c室