南乐县濮森居木加工厂$$$$                         在跨世纪的恢宏发展历程里，我们执着，我们追求，濮森居---班子将以孜孜不倦的创新精神开启事业新的征程。迎着太阳的光辉，我们在行进的道路上以“不干则已，干就追求完美，永不停步”的企业精神登高望远，恪守“诚信，创新、责任、价值”的企业核心价值观，创造外部人脉和谐与内部管控严格的企业环境，为公司的前行提供不竭的---。时代在前进，市场在变化，企业在发展，把握发展大势，和着时代节拍，我们实施“一业为主，多元化经营，以科技强企”的企业发展理念，紧随时代步伐，引领行业---，做优做强，力促公司高质量可持续发展。我们常怀感激之心，正是因为有了社会各界朋友的支持和关爱，我们才有今天的成就和自信，前行的步履才因此越走越坚实、越走越有力。真诚期待着各界朋友给予濮森居一如既往的关心与支持。我们渴望合作与共赢，我们不仅参与竞争，更要追求合作，与合作伙伴风雨同舟，共谋发展。濮森居防火门，位于河南省濮阳市商乐县千口镇，邻近冀鲁豫三省交界处，从2005年进入楼保---，207年改为濮祥梯业，同的进入豪华的室内门，在9年的拼搏中得到了广大客户的认可，在2015年6月改为濮森居防火门业，濮森居是国家强制性产品认证企业和有关消防产品定点企业，河南省濮阳市重点企业。濮森居占地面20多亩，生产车间1万多平方，主要生产木质隔热防火门、钢质隔热防火门、钢木质隔热防火门、木质免漆防火门、防火窗、防火卷帘等等系列的防火产品。濮森居现有员工100多人，其中有20多名技术员工，---人员12人。拥有防火门窗三条生产线、匹配生产检测，试验设备有80多台，具有较强的验发能力，濮森居始终坚持质量超越，过硬的成术，用户至上，精益求精创品牌，真心实意；严格执行国家cnca-18-02：2014《火灾防护产品强制性产品认证实施规则》和《建筑耐火构件产品强制性认证实施细则）对产品严格的质量检测把控。确保防火门窗系列产品符合质量要求，同时职极学习借鉴同行业先进生产技术和管理经验，不断---产品工艺质量和服务水平，产品严格安照国家质量符合gb12955-2008标准。欢迎各方贵客来参观指导，洽谈业务。$$$$张经理$$$$0393-6502299$$$$13939302488$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市南乐县千口镇张庄村或濮阳市华龙区安厦小区北100米