卫辉市质诚烧烤设备门市部$$$$很高兴为您介绍烤全羊炉子，该机是一款新型的烤羊设备，与之前的相比，外观非常精巧实用，美观大方，碳烤全羊机器内部构造科学合理，十分节约果木炭燃料，木炭烤全羊炉节约操作时间，从而很好的保持烤全羊肥美鲜香，外酥里嫩来，非常受客户的喜爱。让您做起来得心应手，快速走上致富之路。全自动烤羊机欢迎您的致电订购。  　　烤全羊炉子配置了微型电机带动烧 烤架，大大节约了人力物力，重要的是降低了成本，一个烤羊师能轻松地操作10多台碳烤全羊机器。自上市来深受客户的喜爱，销售量一直很好。木炭烤全羊炉烤制速度快，效率快，木炭加热，电瓶自动旋转，烤出来的肉类色香味俱全，色泽均匀，全自动烤羊机功能多样，既可以烤全羊，也可以烤乳猪等，备具有自动翻转全羊的每个部位所需的温度功能，烤的全羊香、嫩羊外表金黄油亮，外部肉焦黄发脆，旋转烤全羊机内部肉绵软鲜嫩，羊肉味清香扑鼻，颇为适口。碳烤全羊机器物美价廉而且其是占地面积小，结构紧凑，设计独特，热效高，成本低，移动方便，易维护，用途广泛，很大程度的减少热量损失。      我公司销售的烤全羊炉子可烤制全羊、乳猪、肉类、禽类等，应用广泛，操作简便，使用安全，功能多样。碳烤全羊机器可广泛应用于烤肉城、烧烤城、酒店等餐饮经营场所，木炭烤全羊炉投资小，利润高，回收速度快，节能，经久耐用，优质材质。$$$$杨经理$$$$0373-4490107$$$$13938714846$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市卫辉市南站西