郑州赛德斯机械有限公司$$$$郑州赛德斯机械制造有限公司是一家以生产破碎设备,制砂设备,选矿设备,磨粉设备,搅拌站设备,砂石生产线,搅拌站,混凝土搅拌站,沥青混凝土搅拌站,商品混凝土搅拌站,搅拌站设备，控制系统为主,集科研、生产、销售为一体的大型股份制企业。公司位于郑州上街区机械制造工业园区，在线员工300余人，其中具有中、---职称的管理---和工程---50余人。公司先后引进了美国、德国、日本、英国，澳大利亚等国家的先进技术和工艺，建立了国际先进的生产线和---的现代化检测基地，并成立了混凝土搅拌站，沥青混凝土搅拌站，商品混凝土搅拌站，搅拌站设备，控制系统研究室。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为中国矿山机械生产和出口基地。   赛德斯公司视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。公司生产的“探矿牌”机器被评为“中国---品牌”。可靠稳定的质量使我公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国，并远销三十多个国家。以实力打造国际---的混凝土搅拌站品牌。   公司主要产品：破碎设备、制砂设备、磨粉设备、选矿设备、砂石生产线大、中、小型混凝土搅拌站、工程混凝土搅拌机、混凝土配料机、混凝土搅拌站辅助设备、 民用混凝土搅拌机等搅拌站设备产品，深受广大用户好评，---全国各地。---的质量、优质的服务，是公司始终如一的宗旨，本公司信守合同、实行三包、代办托运、价格合理， 热忱欢迎广大新老客户光临洽谈选购。$$$$许经理$$$$0371-56663785$$$$13938429519$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区南工业园