黑龙江不老源酒业有限公司$$$$     黑龙江省不老源酒业座落于火山岩地貌美丽的镜泊湖畔,历史文化悠久的宁古塔古城。拥有百年的传承历史，是中国酒行业出口---企业。厂区面积一万多平方米，优质酒基储存三千余吨。拥有酒文化馆、标准化生产车间、先进灌装生产线、地下酒窖和完善的管理        运营体系。        顺治五年（1648年），多尔衮旗下瓜尔佳氏家族受朝廷调派，至宁古塔衙门任职。并带回酿酒---在宁古塔开设私家酒坊，所酿制的美酒供自家使用。因酿制的美酒绵柔甘醇，受到四邻百姓的赞许，此酒饮用后，精神充沛、强身健体，令人青春焕发。所以此酒被当地        人称之为不老源。寓意不老之源。清正五品---关永生以关氏---酿酒---为资本与他人合资，在宁古塔新城城东成立元和盛酒坊，以其独特的酿酒工艺，所酿制美酒酒香闻名于宁古塔全城，被载入宁古塔史册。“九一八”事变后，日军侵入宁安县城，制酒原料完全被        日本人的---所垄断，制酒原料实行配给制，导致元和盛酒业每况愈下，由兴盛逐渐走向衰败。        改革开放后酿酒工艺第十六代传承人关霞女士，在祖先们最早烧制元和盛酒的地方，宁安市成立不老源酒业，继先辈之美德，介天地之灵水，酿人间之美酒。今天的不老源酒业传承和保护了满族传统酿酒工艺，不忘初心、酿健康好酒，坚持走古法酿造工艺之路，致力        于生产原生态健康酒理念，打造体验式原生态健康酒文化，让饮酒人士花最少的钱，喝最健康的酒。        黑龙江不老源酒业形象连锁店全国统一的装修风格        黑龙江省不老源酒业是具有出口---的酒酿造生产企业，所生产的产品均达出口标准。$$$$不老源$$$$13936271037$$$$13936271037$$$$黑龙江 牡丹江$$$$黑龙江省牡丹江市宁安不老源酒厂