河北中盛能源装备有限公司$$$$                         河北中盛能源装备有限公司成立于2015年，总投资1.5亿元，占地6万平方米，从业人员200余人，---30名，---10名。引进德国先进生产技术，有冲压、旋压、生产车间、封头、切边生产车间、综合办公研发大楼等设施，年产撬装加油装置500套，s/f双层罐5000套，以优良的产品、专业的服务，赢得广大客户的好评。公司主营产品阻隔防爆材料（经国家民用爆丨破器材质量---检验中心检测合格）、阻隔防爆橇装式加油装置、双层地埋式储油罐，产品质量符合aq?3001-2005《汽车加油（气）站、轻质燃油和液化石丨油气汽车罐车用阻隔防爆储罐技术要求》各项标准要求。阻隔防爆橇装加油装置经国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心和国家防爆电气产品质量---检验中心检测，产品质量符合aq?3002-2005《阻隔防爆橇装式汽车（气）装置技术要求》、gb50156-2012（2014修订版）《汽车加油气站与施工规范》、sh/t3134《采用橇装式加油装置的汽车加油技术规范》等各项标准和规范，获得国家技术---局颁发的危化品包装容器制造---。全国各地如北京、天津、山东、河南、河北、湖北、湖南、江西、甘肃、云南、安徽、福建、四川、贵州、---、黑龙江、江苏、新疆等地均有我公司市场。公司始终致力于科技创新，积极推广新技术、新工艺、新材料的应用，为我国能源设备制造业早日进入世界发达行列而不懈努力。$$$$郭经理$$$$0310-2826001$$$$13931095996$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市馆陶县工业园区新能街东段北侧