秦皇岛市顺缘汽车修理服务有限公司$$$$我公司始建于1997年，是市交通局核准的二级汽车维护单位、是秦皇岛市和海港区两级财政拨款的定点修车单位。现位于?海港区和平大街15号（和平大街天洋电器对面），?西外环市农业局办公大楼楼下秦皇岛市顺缘汽车修理服务有限公司第二分公司，拥有机修、电修、装潢车间、钣金车间、喷漆车间1800多平方米宽大的厂房和停车场。公司遵循人性化管理及环保为民的经营理念。?北环路车管所东侧汽车维修中心北外环45号，建筑面积约1500多平方米。公司现有员工48人，其中大中专以上---的---13人，为公司的发展奠定了雄厚的基础。  公司下属有5个部门：汽车修理部、汽车配件部、汽车清洗装潢部、汽车救援部和业务部、燃气增装部。  汽车修理部：由技师主管，有---1人，技师6人，技术修理工17人，其中发动机修理工9人，底盘修理工5人，电工4人，钣金工3人，喷漆工3人。可承接各种国产、进口轿车的大、中、小修，事故车的钣金、喷漆，以及各种轿车的疑难电路维修尤其是发动机电脑编程、各种原车防盗系统---、里程表调较、音响---、sas 、abs/eds空调的修理。公司的主要设备有：电动液压举升机、扒胎机、动平衡机、前轮定位检测仪、烤漆房、电脑检测仪“x431”、发动机故障分析仪、尾气分析仪、变速箱清洗换油、喷油嘴免拆清洗等。先进的设备和雄厚的技术力量，使汽修部充满自信迎接新老客户的光临惠顾。  汽车配件部：拥有优质、价廉、品种较全的30万元以上的库存，对于各种车型的疑难车型配件，配件部可与北京、广州各种车型专卖店或厂家直接网络购件，无论从质量上、售后服务上，都能让各位---和司机师傅全无后顾之忧。  汽车装潢部：有---的汽车音响、防盗器、---座椅、座套、椅垫、太阳膜、地胶及各种汽车内饰，并拥有---人员精心操作安装，还可以根据客户意见看样定做，保证品种齐全，物美价廉。  汽车援救部：对在本公司定点修车的车辆进行救援。无论您的车在任何地点、任何时间出现故障，只要您拨打：3030799、3030197、13653360081中的任意一部电话，您就可以在最短的时间内得到援助。救援部实行24小时全天候服务，保证随叫随到。海港区内免费救援。  业务部：有精干的业务员6名，他们随时提供车辆保险、---、以及事故的善后处理等业务，让驾车族省时、省力、更省心。今年承修---财产保险股份有限公司的事故车辆多达二百台，无任何欺诈行为，并报价合理，受到---的好评。  在本公司定点修车的单位，除了用工及配件外，其它如电瓶充电、调刹车、做动平衡等均不予收费。对贵单位---用车在出长途之前我们免费提供底盘及刹车的检查，我们决心以我们全体员工的共同努力为您提供优质的服务，保障您的行车安全，让您高兴而来、满意而归。  总之，我们顺缘汽车修理服务有限公司以---周到的服务，让您没有行车之忧，公司全体员工真诚的欢迎各位---和广大的车主朋友来我公司光临指导。$$$$宋泉笙$$$$0335-3030197$$$$13930300310$$$$河北 秦皇岛$$$$河北秦皇岛市海港区和平大街15号（天洋电器对面）