邯郸市肥乡区锐工矿山机械制造有限公司$$$$     河北邯郸锐龙机械厂位于晋冀鲁豫四省交汇地—邯郸，是全国专业生产粉碎设备的厂家。我厂始建于1997年，是一个从自己实际应用，发展到专业制造粉碎设备的厂家。从实践中来更能体会用户朋友们的需求；回实践中去，更能促进用户朋友的发展。     河北邯郸锐龙机械厂生产的流动式粉碎机，具有体积小、产量高、能耗小、易维修、应用范围广阔（应用于煤炭、煤泥、精粉破碎）；结构合理、维护方便、使用快捷、双级过滤等特点。特别是在厂长王红太的---和工作人员的共同努力下，公司瞄准国内先进水平，革新挖潜、锐意创新、不断自我完善、强化管理，使企业逐步驶入经济发展的快车道。具备较强的科技开发能力。拥有雄厚的技术力量、先进的加工设备、科学的检测手段、完善的质量保证体系。近几年来，本公司不断深化企业内部改革，继而调整企业产品结构。本公司视质量为生命，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责。随着技术的不断进步，设备的遂步更新改造，本公司的产品赢得了广大用户的普遍赞誉，拥有国内千余家用户群。公司以科学的管理，较强的综合实力，树立了良好的品牌形象，做为国内专业生产粉碎机、破碎机设备的骨干企业是当之无愧的。我们将不断地努力，开发新产品、新市场，用我们的诚信广交天下朋友。用负责的质量方针，竭诚为用户服务。     主要产品有：移动式粉碎机，流动式粉碎机，煤矸石粉碎机，煤泥粉碎机，煤炭粉碎机，精粉掺货机，流动式破碎机，移动式破碎机，锤式粉碎机，煤矸石破碎机，粉煤机。$$$$王经理$$$$0310-4125660$$$$13930002720$$$$河北 邯郸$$$$肥乡区工业园区北区