泊头市水建水利工程服务中心$$$$泊头市水建水利工程服务中心(原泊头市水利局工程二队)成立于1980年是专业从事地热井、水井工程的建设、维修、配套设备安装---齐全的专业性企业。经过三十多年的艰苦创业，现已发展成---班子过硬，技术力量雄厚，施工队伍庞大、管理先进、设备齐全现代化的企业，企业信誉和科技含量均在国内同行中处于领先地位。公司拥有一大批高素质、有强烈进取精神的员工队伍，确保我们的承诺。现有技术员工187名，其中------5名、---12名、助理---23名以及其他---组成的队伍，19套大中型施工机械设备，并拥有先进的辅助机械和检测设备，拥有浅部地层探---达、彩色水下---等多种高新设备。我单位下设多个分队(开凿工程队、维修工程队、地源热泵施工队、管道工程队等)。这些年来，我们在不懈的提高自己的技术力量，招聘技术---的人才，购进---的设备，增强我们的实力。多年来始终本着“安全---、质量至上”，各类工程“---服务、定期回访”的服务宗旨。为全国各地承揽过数千家、上万项工程项目。现已发展成为---班子过硬、技术力量雄厚，具有较强的经济实力和高素质的施工与管理队伍。企业信誉和科技含量均在国内同行业中处于领先地位。　　我单位的开凿工程队与维修工程队在多年的施工合作中针对修复不同类型损井的需要，相继研发应用了一套温泉井、水井套管的大修工艺技术。主要包括：套管补贴、取套换套、---加固、掉泵打捞、井内清淤、电泵井大修和报废井处理等技术。在井深2500m以内，可以对井管破裂、变形、错断等进行有效的修复和处理。尤其是套管补贴和换取套管技术在近几年取得了较大的发展。　　泊头水建另拥有地源热泵方面的的---人才，凝聚了一批以制冷空调、热能工程、环境工程、智能控制等相关方面的专家和技术骨干，热尾水、污水、油田回注水、工业废热等为热源，将热泵技术成功应用与建筑节能、余热回收、工业工艺流程等方面，达到了环保、节能、减排效果。工程已经遍布全国各地，覆盖住宅小区、宾馆、商场、橡胶、印染、制药等各种民用及工业领域。　　泊头市水建水利工程服务中心愿以多年来丰富的施工经验，继续发扬艰苦奋斗、讲求实效、锐意进取的企业精神。努力将---的技术、---的管理、---的设备、---的工程、---的服务、---的信誉奉献给社会大众，力争与各界朋友达成共识、携手并进，为创造新型的双赢合作关系而不懈努力!共创企业美好明天!　　我们感谢网络技术带给我们跨区域的沟通。因为您的---，从此我们又多了一位朋友，多了一份支持，多了一份友谊。我们希望通过您的参与，不断地提高我们的技术水平，提高我们的技术质量，扩大相互间的服务与往来，互惠互利，开创网络经济的新篇章。$$$$王经理$$$$0317-8186785$$$$13931720291$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市水务局