祁县富城建材机械厂$$$$祁县富城建材机械厂主要生产有选矿设备、破碎制砂设备和磨粉设备、建材设备四大系列产品，广泛应用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、陶瓷等行业。球磨机、磁选机、浮选机、回转窑 、分级机、烘干机等成套选矿设备，适用于选铜、铅、钨、钼、金、铁、银、锰等有色金属矿及萤石、石英石、石英砂等非金属矿；颚式破碎机、反击式破碎机、制砂机、振动筛、洗砂机、输送机等砂石破碎设备适用于飞机场、铁路、高速公路、普通公路修筑及国家大型桥梁、海底隧道、陆地隧道、新型高层楼房等建筑。经过多年的辛勤探索，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。公司服务网点遍布山西贵州、四川、广西、湖南、广东、山东等32座城市，建立客户使用档案，使传统上门与网络在线服务完美结合，优势互补，贴心，赢得了客户们的广泛赞誉。富城产品以高新的技术、过硬的质量、合理的价格、良好的信誉、周到的服务赢得了国内外广大用户的信赖和好评。公司将继续秉承客户至上,品质至上,创新超越 的企业宗旨;诚实守信,互利双赢的服务理念，一如既往地为客户提供优质的产品设备，优良的售后服务，始终让客户得到优质的产品和满意的服务，不断致力于客户目标的实现。$$$$范经理$$$$0354-5285888$$$$13935405088$$$$山西 晋中$$$$山西祁县城赵镇九汲村工业区