保定市冀玉模具制造有限公司$$$$保定市冀玉模具制造有限公司位于经济高速发展的河北古城--保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为发展打下了硬件基础，发货极为方便快捷。本公司主要生产各种规格的六角护坡模具、水库护坡模具、铁路护坡模具、水泥防护模具、公路护坡模具、高速护坡模具、路基护坡模具、水利护坡模具、路沿石模具、路侧石模具、路牙石模具、路边石模具等各类塑料模具。各类钢纤维、混合钢纤维砼检查井及立式、侧水沟沟盖板模具，卧式收水井蓖；水泥预制井盖、沟盖板模具，水泥钢筋预制组合式化粪池、异型钢模具空心六棱块护坡砖塑料模具，实心六棱块护坡供应我国各大高速公路护坡模具，高速护坡塑料模具，实心六角护坡模具，高速铁路护坡模具，实心水泥护坡模具，六棱块塑料模具，六角护坡塑料模具，空心水泥护坡模具，正六棱形护坡模具，高速六角护坡模具，实心六边形模盒，空心六棱砖塑料模具，水泥六角护坡模具，水泥路牙石模具，水泥道牙模具，护肩板模具，，实心六角护坡模具，实心六棱块护坡模具，以及南水北调工程河道护坡模具，护草砖模具，护肩板模具，路肩板模具，路牙石塑料模具，混凝土预制构件模具，模具生产厂家生产各种规格路牙石模具，路沿石模具，路平石模具，路侧石模具，路边石模具，路缘石模具，塑料井盖模具，水泥井盖模具，铸铁井盖模具，沟盖板模具，电缆槽盖板模具，路基盖板模具，高速公路盖板模具，高速铁路盖板模具，桥梁盖板模具，隧道盖板模具，排水沟盖板模具等，还可根据用户需求定做各种规格型号的匝道工程六角护坡模具、水泥制品模具、预制构件模具、水泥构件模具。质量保证，价格优。我公司始终坚持以用户为中心，以诚信为本，以产品为纽带。并以同等质量低价格，同等价格高质量的原则。本厂塑料模具，塑料模盒行销各省市自治区，并建立了稳定的营销网络。充分利用地域，资源优势，请进来，走出去，利用多年来为大集团公司的各种产品配套，进一步改进和研发。$$$$薛经理$$$$0312-8688820$$$$13930287963$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑区阎庄工业园