沧州荣鑫管道制造有限公司$$$$               沧州荣鑫管道制造有限公司位于“中国弯头管件之都”河北孟村泊北工业区，厂区紧邻205国道，沧乐公路，东临黄骅大港，北依京津，南瞻齐鲁，交通十分便利，地理位置优越，是孟村县具规模及竞争实力的卷管生产厂家。拥有15年的卷管生产经验，为中石油供应商，河北省重点企业！是中国钢管行业协会理事单位。公司创建于2003年，公司占地面积两万多平米，现有员工一百余人，其中高等---两人，中等---人员四十人，公司已通过iso9001:2000质量体系认证，从管理到生产严格按照标准化作业，公司年生产钢管、高低压管件产品一万多吨。公司生产设备先进，技术力量雄厚，并拥有先进的和科学的管理模式。拥有中频感应推制机、煨制弯管机、卷管机、折弯机、大型压力机、三通成型机、空气锤锻造设备及车、铣、磨、刨、钻床等各种先进设备。公司开发研制的各种卷管系列产品---全国各地，公司可生产各种规格、型号的高、中、低压碳钢、合金钢、不锈钢等材质的弯头、弯管、卷管、三通、四通、异径管、封头、管帽、支吊架、波纹管补偿器、金属软管、工厂化配件等产品。产品广泛用于石油、化工、电力、造纸、造船、建筑、制药等行业工程，并出口欧美、中东及东南亚国家和地区，在国内外受到一致好评。纵观今天，展望未来，公司充满信心和希望，决心以更优质的产品和服务与国内外的用户真诚合作，共创美好未来。诚信为本，用户至上。$$$$张雷$$$$0317-6892117$$$$13932720177$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县泊北工业园中段