邯郸市丛台区宗楼建筑有限公司$$$$邯郸宗楼建筑是一家以生产、安装新型墙材产品“蓝鲸墙板”为核心业务的建筑服务公司，公司以墙板房屋和其他建筑为产品，直接满足客户的建房、建厂需求。公司以包工包料方式，可以承建所有农村别墅、二层民居、平房围墙、仓库厂房等建筑物的设计、施工、维护和回收。是一家可以服务于广大农村市场和工业建筑市场的专业中小型建筑供应商。公司的特色产品“蓝鲸墙板”为混凝土材质，墙体厚，安全抗震，施工速度快，不潮不减，隔音好，冬暖夏凉，防火能力强，防盗，无化学污染，轻质高强，使用寿命长，可循环使用，绿色环保不毁地，价格适中物超所值。经过多年来的市场应用与发展，充分验证了该产品具有优异的实用性和经济性，在住宅、围墙、厂房及工业建筑等领域中，可以同时满足隔断、自承重、保温隔热、自装饰等建筑功能需求，更难得可贵的是由于提高了机械化程度，节省了人工和中间费用，其经济指标优异，单位墙体售价大大低于粘土砖墙体。相比粘土砖，该墙体更坚固抗震，能缩短工期、节省基础费用，能杜绝墙体潮碱，提高建筑寿命。更高的性能，更实惠的价格，适应了市场需求，所以蓝鲸墙板有望能完全取代粘土砖，成为我国未来的墙材主流。公司使命：“愿天下没有难盖的房子，愿人人都有自己的天地。” 宗楼建筑以客户服务为重心，以用户的口碑为准则，以能提供社会上最需要的建筑为目的，以能及时满足客户需求为己任。公司承诺：如果产品五年内出现质量问题，宗楼建筑负责维修或返工。在未来，宗楼建筑承诺：无论您的家想要建在何处，宗楼建筑都永远为您服务。宗楼建筑的未来立志于成为“建筑界值得信赖的企业”和“值得尊敬的公司之一”。$$$$张经理$$$$0310-7125666$$$$13930028006$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区黄粱梦镇冯村村北