晋城市科裕达铸造有限公司$$$$     晋城市科裕达铸造有限公司，位于山西省晋城市泽州县南村镇铸造工业园区，注册资金8000万元整，年产逾5万吨。经过这些年来的发展，已经成为全国标杆型的集研发、生产各类井盖铸铁产品、铸铁件、机械配件和产品销售于一体的专业铸造公司。    本着“诚信至上，质量取胜”的精神，公司于2015年9月，通过了中国质量认证中心（cqc）的第三方检查，并取得了产品碳足迹认证---及碳标签,获得该行业领头羊的地位。公司通过开展产品碳足迹盘查项目，提高了企业自身国内外竞争力，填补了国内球墨铸铁产品碳足迹盘查数据的空白，引领了行业的低碳转型发展方向。公司根据产品生产过程中的温室气体排放情况，实施针对性的热量回收，达到了节能减排的成效，为实现企业低碳发展奠定了基础。    研发与制造是公司发展的主体业务。凭借自主创新的精神，公司采用国内先进的垂直生产线、自动化砂处理线、自动喷漆线、机加工等先进设备，专门针对井盖铸件设计了生产工艺流程，使公司拥有在中国铸造业领域的科研开发和产品竞争优势，成为中国铸造业---的科研开发与装备制造企业。    公司所生产的球墨铸铁井盖，通过球化和孕育处理得到球状石墨，有效提高了铸铁的机械性能，特别是提高了塑性和韧性，从而达到比碳钢还高的强度。    产品广泛应用于市政、水利、电业、路政、小区、公共场所（道路、公园、广场、绿地）等，可以满足国内各个领域的不同需求，同时还远销出口韩国、新加坡等国家；公司还生产各类铸铁管件与铸件（灯柱、椅子）等相关的铸铁产品。    公司深厚的行业背景和丰富的行业资源，独具特色自主研发的科技创新体系，已成为推动中国铸造行业的中坚力量。公司凭借高品质的产品与服务，受到业界和众多客户的一致好评和赞誉，并不断推动中国铸造业走向世界---！$$$$崔龙妹$$$$13935665252$$$$13935665252$$$$山西 晋城$$$$山西省晋城市泽州县东常村