河北远大照明工程有限公司$$$$     河北远大照明工程有限公司，主营项目有：楼体亮化工程、大型led楼体亮化、户外亮化工程、景观照明亮化、古建亮化照明、河道园林亮化、山体隧道亮化、led穿孔字、亚克力字、电子显示屏、标识标牌、庭院灯、景观灯、光纤等。河北远大照明工程有限---资金6000万元，是于2013年7月由2004年注册的邯郸远大霓虹灯饰行变更改制而成，位于邯郸市滏河大街2号滨河世纪大厦2207室，是一家集设计、施工安装、售后服务为一体的企业。十五年的风雨历程，公司脚踏实地、逐步成长，拥有成熟的运营体系，优异的技术人才，卓有成效的企业文化，以其自身的生产技术优势，在照明行业创造了良好的商业信誉和不可替代的行业地位！由我公司中标施工的单位有百余家，其中有：荣盛房地产发展股份有限公司、秦皇岛恒博华贸网球运动产业有限公司、邯郸市各大医院、邯郸市各大中学。企业宗旨：造质优的产品，做真挚的服务。企业使命：对客户负责，对员工负责，对社会负责。企业精神：务实创新、精诚合作、持续发展。企业目标：做让人敬仰的照明企业。河北远大照明工程有限公司将不忘初心，继续前行，始终坚持自己的职业理念：高品质的产品、先进的技术、卓绝的经营理念、完善的售前售后服务，为城市的亮化和美化谱写华丽的篇章。$$$$张经理$$$$0310-8010812$$$$13930076523$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市邯山区滏河大街2号滨河世纪大厦