河北来旺塑胶制品有限公司$$$$河北来旺塑胶制品有限公司创立于1988年，是一家有着二十年历史的集设计、生产、销售于一体的管材制造企业。 拥有固定资产4800万元，员工368名，特聘---管理人员18名，------38名，---6名。公司位于京、津、石经济带中心，南邻白洋淀，东临京九铁路，交通便利，地理位置优越。公司占地面积70000平方米，其中厂房面积28000平方米，货场面积36000平方米，办公楼及职工宿舍6000平方米，拥有生产各种管材的大中型机械加工设备50余套，同时拥有无损探伤，理化试验，压力测试等所需的工艺设备及检测用仪器仪表。我公司生产产品有：hdpe大小口径双壁波纹管、pvc大小口径双壁波纹管、hdpe给水管、hdpe燃气管、hdpe硅芯管、hdpe多孔梅花管、pvc栅格管、cpvc高压电力管、pe碳素螺纹管、lldpe光缆管等，年产值---可达4亿多元。公司产品广泛用于通讯、排污、电力、燃气、水利、农田节水灌溉等各个领域，用户普及30多个省、自治区和直辖市。我公司连续三年被省市工商管理局评为“守合同重---企业”，并被河北省产品质量检验院授予“产品合格---”，并与2002年5月通过了iso9001：2000国际质量体系认证。公司依托严密的质量管理体系，将质量保证贯穿于产品生产、运输、服务的整个过程。我公司本着效益“团结、奋斗、求实、创新”的企业精神。以管理促效益，以质量求生存，以信誉求发展，以诚信树品牌，以销售增活力，将市场机制引入企业销售、供应、生产各个环节，建立适应市场经济和外向型发展的运动机制，通过创---，出优品，高优服，强---塑造良好的社会形象。“行远必自迩、追求无止境”，河北来旺塑胶有限公司将一如既往的奋进不息，为打造中国管材的产业丰碑永远向前。欢迎四方来客光临指导，竭诚为您服务。$$$$郑经理$$$$0312-5562618$$$$13933294993$$$$河北 保定$$$$河北省雄县米北乡工业区