邯郸市重生涂料有限公司$$$$     邯郸市---涂料有限公司于1988年成立。历经三十多年的艰苦创业，现已发展成为集科研、生产、涂装、施工为一体的综合性企业。是集新材料、新技术、新工艺应用与开发的现代化---企业。公司引进了先进的现代化生产设备、技术和工艺。聘请多位涂料界专家，致力于环保涂料、节能涂料、无机涂料、健康涂料产品的开发与研究。无论从净味涂料、水性涂料和内墙漆、外墙漆、专业漆、特种漆、氟碳漆、金属漆、金箔漆、真石漆、拉毛漆以及水包水、水包砂多彩涂料到新型保温涂料、防霉涂料、防水涂料和专用腻子、建筑胶、界面剂、轻质石膏、粉刷石膏、装饰石膏、抗裂砂浆等诸多产品，都严格按照国际建筑涂料标准生产，为涂料行业做着积极的努力与贡献。公司始终遵循“以神为本，治理这地，回归自然，绿色环保，严谨认真，诚信求实，”的经营理念。目前，已在我省及周边省市建立了完善的销售、售后服务网络及解决处理涂料各种难题的机构。并与国内多家建筑设计院以及建筑承包商、销售商建立了长期的合作关系。严格的管理、严谨的态度、先进的技术、优良的材料，使“---”的产品无论在性能、质量、环保及观感上均得到行业和业主的信赖和好评。本公司抱着一颗向神交账的心态，将一如既往、恪守信誉、精益求精、开拓创新；为着“---涂料---恢复伊甸美景，---涂料---肩负绿色使命，---涂料--打造优美环境;；---涂料--彩绘美丽人生”而尽心竭力。望业界朋友一起为振兴我国的涂料事业携手共进、共创辉煌。$$$$贾义志$$$$0310-8190444$$$$13932044445$$$$河北 邯郸$$$$邯郸开发区邯临路东尚壁村村东