石家庄创宏新材料有限公司$$$$石家庄创宏新材料有限公司是一家研发，生产，销售环氧类产品的新型材料的企业，位于石家庄市国家高新技术产业开发区，技术实力雄厚，联合环氧界，建筑界，绝缘材料，复合材料等精英人士，开发了各种性能高，成本合理，使用效果好的各种树脂复合材料，并以解决客户问题作为使命，提供专项配套产品，为客户解决各种难题。想客户所想，想客户所未想，与我们合作，为您省心。联系：何经理电话：0311-68036153手机：13931190961欢迎来电。本公司主营产品：环氧树脂灌浆料，环氧砂浆，环氧树脂灌封胶，高导热、阻燃v-0环氧树脂灌封胶，地脚螺栓植筋锚固料，改性环氧树脂灌封胶，混凝土裂缝修补胶，常温或中温硬化型环氧树脂灌封胶，螺旋道钉锚固剂，耐酸蓄电池极柱胶，环氧修补（补强）腻子，耐酸蓄电池壳盖胶，混凝土，水泥裂缝胶透明,中温或常温硬化型环氧树脂，加固材料—粘钢胶透明,中温硬化型环氧树脂，加固材料—灌钢胶（灌注胶）高强度双组分环氧树脂胶，加固材料—粘碳胶，高强度单组分环氧树脂邦定胶，加固材料—封口胶，通用型环氧树脂浸渍绝缘漆，石材粘接胶，通用型滴浸环氧树脂绝缘漆，金属粘接胶，耐高温c级环氧树脂绝缘胶，加固材料—植筋胶，外包封型环氧树脂胶，防水防腐材料—环氧防腐漆。同时，本厂还将不断推出新产品，定做个性化产品，提供个性化服务以满足客户需求。您的要求是我们不断前进的动力，您的支持是我们共同成功的基础。欢迎洽电垂询！$$$$何经理$$$$0311-68036153$$$$13931190961$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市和平路619号