安平县永静钢格板厂$$$$安平县永静钢格板厂位于中国丝网之乡--河北省安平县。永静钢格板厂是专业设计制作钢格板、镀锌钢格板、平面钢格板、重型钢格板、不锈钢钢格板、插接钢格板、齿形钢格板、复合钢格板、防滑钢格板等钢结构的现代化企业。公司自行开发autocad钢格栅排版设计系统及优化配料系统，竭诚为用户提供完美的---化设计，并更合理的布置设计和提供现场安装指导。    主要产品有各种规格的密型钢格板、压焊钢格板、热镀锌钢格板、电（冷）镀锌钢格板、喷漆钢格板、压锁钢格板、轻型钢格板、工字型钢格板、平台钢格板 、钢格板护栏、钢格板安装夹、玻璃钢格板、异形钢格板等。本公司产品广泛应用于石油、化工、港口、电力、运输、造纸、医药、钢铁、食品、市政、房地产、制造业等各领域。    公司产品---全国二十多个省、市、自治区，已服务过大小工程上千项。公司贯彻“以质量为生命，向管理要效益”的指导思想。从产品的签订、安排生产到交付使用，全面实施iso9001质量管理体系、erp系统和5s管理，竭诚为用户提供质优价廉的产品及优质的售后服务，确保客户能够无任何后顾之忧。    我厂以先进的管理理念，科学系统的管理方法，灵活的经营机制，持续不断的技术创新，努力发挥行业优势，愿与新老客户建立良好的贸易关系，---竞争力的价格和最快的交货期，竭诚为广大客户提供---的优质服务。互惠互利，精诚合作，共创美好未来 ！$$$$田永刚$$$$0318-7756010$$$$13932850041$$$$河北 衡水$$$$安平县西两洼乡西寨子村13号