泊头市宇净环保设备有限公司$$$$     泊头市宇净环保设备有限公司是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的企业。我公司依托良好的地理位置优势和产业底蕴迅速发展壮大。东临渤海,西接106国道，南与山东接壤，北距北京260公里、天津港220公里。有多条高速公路贯穿我市。泊头具有铸造名城、鸭梨之乡、模具之美誉，是重要的环保产业基地。        　　泊头市宇净环保设备有限公司设备齐全主导产品：焦炉除尘器，,焦炉地面除尘器,焦化厂除尘器，焦炉地面站除尘器，螺旋输送机、粉尘加湿机、刮板输送机、斗式提升机、带式输送机、翻板阀、卸料器、单机除尘器除尘布袋、除尘骨架、联轴器系列产品。        　　多年来公司不断调整产品结构，逐步增加产品类别，提高产品质量，公司内部设置了技术部、质检部、生产部、供应部、安装部，实行专人专责，落实到人，对产品质量严格把关。打造了一支勤奋敬业的队伍，累积了丰富的现场经验，让用户一站式购齐，买设备送方案、免费技术指导、免费---，过硬的产品质量和售后服务使我公司赢得了国内外客户的认可。　　        本公司全体员工以饱满的工作热情、诚挚的合作精神、上佳的产品质量、合理的市场价格、优良的售后服务为广大客户服务。本着“依靠科技、尊重人才、求真务实、开拓创新”的发展理念，依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的企业宗旨，不断创新提高，积极开拓进取，为广大用户提供新产品，我公司全体员工将热情欢迎各界友人和新老用户光临指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌!        　　我们愿于国内外环保界的朋友们同心并肩，营造祖国的碧水蓝天，重塑人类的共同绿色家园，做出新的大贡献。    $$$$吴经理$$$$0317-8335608$$$$13931768566$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河镇开发区