固安县神宝滤清器厂$$$$     河北省固安县神宝滤清器厂，始建于1994年，于2003年正式注册成立神宝滤业。生产基地位于中国河北省固安林城工业园区。地处京、津、冀经济三角区,毗邻g106国道,距北京仅45公里,地理位置优越、交通便利。神宝滤业是一家专业从事滤芯、滤清器、过滤器、压缩机三滤及各种滤芯与进口滤芯（pall滤芯、cuno、3m、velcon、peco）的研发、替代、制造的---独资企业。通过iso9001/2008国际质量管理体系认证企业。经营范围涉及国内外各种品牌压缩机进气除尘滤芯、油过滤芯、油气分离滤芯，粉尘滤芯系列，进口压缩气体过滤器国产化系列滤芯（包括加气站设备滤芯），纸滤芯、吸滤芯、除水滤芯、除油滤芯、杀菌滤芯、絮状物过滤器及滤芯、磁石滤芯、净化机滤芯、滤油机滤芯、神宝油水分离滤芯线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯。陶瓷烧结式滤芯、神宝玻璃纤维烧结滤芯、金属粉末烧结滤芯、塑料粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、石英沙滤芯、木质纤维压结滤芯、高精度玻璃纤维烧结式滤管，聚结式水中分油滤芯和水油分离器、油水分离滤网、脱水净油滤油机、煤气聚结式过滤器、油尾气净化器，干燥机，除油器，精过滤器，液体过滤器，滤油机及各种液体气体自动反冲（吹）洗过滤设备等几十种系列上万种产品。涉及化工石油、塑胶、机械等行业。神宝滤业集产、供、销、研、管、售后服务于一身，以独特的运营模式使得各系列产品销售网络遍及国内外。在客户中有良好的信誉度和美誉度。神宝滤清器厂长期在全国范围内寻找合作伙伴、代理商、-业务人员。神宝滤业总经理王长宝先生携全体员工热忱欢迎中外客户光临惠顾，共谋发展。$$$$王长宝$$$$0316-6122034$$$$13931666032$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园区29号