雄县远腾塑胶制品有限公司$$$$               雄县远腾塑胶制品有限公司位于冀中平原的京、津、保三角---南倚“华北明珠”白洋淀，北靠“京南小香港”--白沟，经京石、保津、京开高速均可到达雄县，地理位置优越，交通运输便利。雄县远腾塑胶制品有限公司生产上百个品种规格的塑料管材管件，其中生产的给水管、电力管、pe顶管为主要产品系列。给水系列有：upvc、pe、pp-r给水管件管材。高低压电缆电线护套系列有：upvc、cpvc、pe管材，hdpe、pvc大口径双壁波纹管及管件。地下通讯用管系列有：pe顶管、hdpe双壁波纹管、多孔梅花管、硅芯管、多色pe子管、pvc栅格管等。排水系列有：upvc建筑排水用实壁管、消音管，pvc大口径排水管。hdpe单壁波纹碳素复合管。雄县远腾塑胶制品有限公司用户遍及全国二十多个省市，用户达300余家。我们以“质量为本、交货及时、客户至上、信誉为本”的宗旨为广大客户提供各种包装。我们以优质的产品和完善的售后服务，赢得了广大新老客户的好评。公司拥有经验丰富的高素质员工队伍，生产设备和产品检测手段。采用进口原、辅材料生产，完善的生产、销售质量保证体系，灵活的售后服务系统。不断强化管理体制，一丝不苟，严格质量要求，不断追求创新，荣获“河北市场信赖名品”荣誉---，顺利通过iso9001:2000国际质量管理体系认证。本公司以“追求完美，服务万家”为企业经营理念，对内强化管理，对外树立形象，以满足顾客要求为依托，一切以顾客利益为重，都充分体现出公司的经营理念和企业文化。雄县远腾塑胶制品有限公司专业生产塑胶通讯管材，已有十多年的历史，技术设备先进。2005年斥巨资引进欧洲（荷兰）产锥形螺杆管材生产线，公司通过iso9001：2000国际质量体系认证和国家塑料制品质量---检验中心、国家化学建筑材料测试中心检验合格。一直以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展，客户至上的原则，竭诚为新老客户提供优质产品。雄县远腾塑胶制品有限公司一直以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展，并坚持质量为本、交货及时、客户至上的宗旨，客户至上的原则，竭诚为新老客户提供优质产品，我们将以科学的管理模式，完善的售后服务，快速发展。真诚的希望富有智慧的您选择与我们合作，在充满挑战和机遇的二十一世纪里，让我们共创明天的辉煌！$$$$刘经理$$$$0312-5569089$$$$13930229167$$$$河北 保定$$$$河北省雄县米北工业区