固安县凯航过滤科技有限公司$$$$               河北省固安县凯航过滤科技有限公司处于京津冀经济三角区，距北京45公里，距天津55公里，位邻106林城滤清器工业园区，是一家集生产.销售服务为一体的现代化企业，拥有---的专业生产设备，专业的生产团队，主要产品有上千种，主要设计领域有机械，交通汽车，电力，食品，化工，医疗，船舶，搅拌站，工程机械等多种行业 。   公司采用---的生产检测设备和生产工艺，并配以最精湛的技术和---的生产---。选料考究，产品无一不采用进口滤纸,在压缩机净化处理方面，我们仍旧采用进口的植纤、合纤，玻璃纤棉，过滤毡，彭胶棉等材料，广泛应用于内燃机，轻、重型汽车，工程机械等过滤装置。产品以其使用寿命长、高容尘量、高过滤精度深受广大用户喜爱。  我厂以“专注环保节能，打造质量精品”的方针,对供应.生产.销售等每一个环节实施质量监控,对员工进行严格培训,并引进国外先进的滤芯生产流水线及检测设备,各项指标均达到国家标准.   主要产品：1、工业生产线、制药生产线、卷烟生产线、喷粉、喷砂生产线、水泥工业生产和搅拌楼用滤筒式除尘滤芯、粉尘滤芯(外径：150mm-450mm高：200mm-1500mm)；2、国产进口大型螺杆压缩机、滑片缩机的油气分离滤芯、过滤器滤芯、空气净化滤芯、液压滤芯；3、挖掘机、装载机、推土机、自卸车、发电机组、豪华大巴和各种工程机械、建筑机械、矿山机械、运输机械的燃油、滑油和空气共给系统的滤清器、过滤器、滤芯；4、其它各种工业生产设备用标准及非标准滤清器、过滤器、滤芯的设计与生产。   公司本着：“勤奋敬业，诚实奉献”的企业精神，以---惠的价格，---质的产品、最热忱的服务，恪守承诺，服务至上，雕琢精品，重塑品牌。真诚与各界朋友携手合作，共创佳绩。$$$$齐通$$$$13932679801$$$$13932679801$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县林城工业区