濮阳市煜煊润滑油有限公司$$$$          濮阳市煜煊润滑脂有限公司坐落在濮阳中原地区油田两门工业区，地处黄河之滨，东临京九，西邻京广，222省公路横穿而过，交通运输极为方便发达。公司现有先进的接触器制脂设备及润滑油生产线，年生产能力润滑脂30000吨，润滑油60000多吨，本公司下设金龙，驰耐特，昆仑领航等品牌，拥有60多个品种，200多个规格，所有产品均按国家标准组织生产。本公司拥有专业的润滑脂技术---，致力于为不同的客户提供贴身的，专业的选脂方案，提供个性化服务为协助客户解决各种难题。另引进先进的润滑脂，润滑油检测设备，保证了产品的质量可靠。先后被市工商局授予：重合同，守---“单位。”文明企业“花园式单位称号，本公司已通过iso9001国际质量体系认证。公司经营宗旨”团结严明，诚信奉献“的企业精神，在新世纪向市场”打造一洗产品，提供专业的服务“诚心愿与国内外厂商建立各种形式的友好合作关系。本公司配备包装制罐设备，为其他厂家提供oem贴牌代加工业务，欢迎各界朋友前来我厂考察洽谈业务，本公司进行广泛的经济合作。目前销售网络已遍及全国各地，产品广泛应用于冶金，钢厂，电厂，汽车，造纸，印染，玩具，电器，电动工具等行业，多年来深受用户好评。煜煊润滑脂有限公司定将成为您长久的合作伙伴！$$$$高经理$$$$0393-3800988$$$$13938333311$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳县大海路西段路南（两门村路北）