河北沃辉特电子科技有限公司$$$$               河北沃辉特电子科技有限公司--热水设备部是一家专业以中央热水器系统、采暖系统、净水饮水系统的设计、销售、安装和维护为主的高品质股份制企业。公司自2011年创立以来，一直专业致力于为用户提供节能、低成本的‘优质热水/供暖/净水/饮水解决方案’，从家用到商用的全系列热水和供暖产品。始终坚持发扬“诚信经营、服务社会”为企业宗旨，以“环保节能、科学务实、精益求精”作为核心经营理念。并形成一套完整的设计、销售、安装和维护，---一站式服务体系。  经营范围包括：宾馆、酒店、单位、工厂、学校、幼儿园、医院、-休闲、美容美发---、洗浴、足疗---、别墅、餐饮等中小型商业场所的集中热水系统，或作为建筑采暖的热源设备，净化饮水设备等。同时公司为所有客户建立工程档案，设立专业---团队，推进快速响应机制，确保解决客户的后顾之忧。代理品牌有：美国瑞美商用热水器（锅炉）、欧特（ott）商用热水器（锅炉）、三温暖商用热水器（锅炉）、巨浪商用热水器（锅炉）、欧特梅尔商用热水器、新基德电热水器/壁挂太阳能等品牌。净水饮水设备品牌有：英国eco3(怡口山)净水器、gejp(---基浦)净水器、斯芙特全屋净水/软水机、碧涞节能饮水机、步进式开水器、eco3冷热一体机、咖啡机等。所销售的品牌均获得众多认证，包括ccc、iso9001、1级能效等，同时也严格按照ul、csa、ce、asme等要求执行确保产品的品质。产品涵盖了热水、供暖、净水、饮水等多个领域，为客户提供“强力、温暖、稳定”的优质产品，根据客户的需要定制方案，帮助客户节省费用，为客户带来安全、温暖、节能的用水体验。如今， 我们拥有一支多名专业暖通人员组成的设计和安装队伍。根据您的需求，合理利用电、燃气、空气能和太阳能热水器等各种热水设备，为您量身设计合适的热水供应方案。相信我公司会给您带来持续、温暖、稳定的热水系统服务，使您能够尽情享受高品质热水。$$$$闫经理$$$$0310-7976251$$$$13932010973$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市东风路10号