清河县科华橡塑制品有限公司$$$$清河县科华橡胶制品有限公司是拥有自营进出口权，集生产、加工、进出口贸易于一体省重点企业。我公司坐落于河北省清河县许家那工业园区96号，主要生产拥有先进的大型三元乙丙微波---线5条、橡塑挤出机10台、平板---机12台、注塑机3台，专业生产各种材质复合挤出、单挤出，橡塑产品对接成型，注塑件，模压件，标准件，o型圈等，年生产能力达5600吨以上。同时设有理化室、计量室、检测计量设备以及各类密封条模具30000余种，已形成原材料配置，模具开发，产品成型一条龙流水线生产模式。公司充分利用技术人才优势研制开发了具有行业领先水平的三元乙丙（epdm）橡胶密封条、epdm发泡（海棉）橡胶条、橡塑密封条、pvc密封条、耐高温（320℃）硅胶条、非卤素阻燃密封条、密实-海绵-钢芯三复合、四复合密封条、软塑料-硬塑料复合条、密实-橡塑-静电植绒密封条、pvc/cpvc/abs/tpe材料挤出复合条、热塑弹性体（tpe）密封条、装饰条、塑钢门窗密封条、铝合金门窗胶条、门窗减震密封条、门底自动密封条、建筑幕墙橡塑条、冰箱门密封条、集装箱密封条、冷藏车密封条、厢式车密封条、冷库门密封条、汽车密封条、车门玻璃滑槽条、车门海绵胶条、玻璃挡水条、风挡密封条、汽车门窗密封条、火车门窗密封条、地铁密封条、高速列车密封条、船用密封胶条、灯具密封胶条、防盗门密封条、机械用密封条、阻燃胶条、防火膨胀密封条、导电胶条、绝缘胶条、自粘型密封条、门窗框密封条(带背胶)e型、p型、d型、o型、v型、u型、j型、l型、通用型三元乙丙发泡柔性密封条、彩色密封条、电器密封胶条、机柜密封条、柜门密封条、特殊边角装饰条、丁---橡胶条、氯丁密封胶条、---发泡条（板）、聚氨酯发泡板（条）、eva发泡板（条）、epe发泡板（条）、spe发泡板（条）、pe发泡板（条）、橡塑发泡板（条）、橡胶泡沫板（条）、聚---泡沫板（条）、公路、铁路、桥梁橡胶伸缩缝系列、钢丝胶管、纺织胶管、夹布胶管、耐高中低压胶管、---耐油胶管、硅胶管、各种车用三元乙丙胶管、各种橡塑、橡胶制品、橡胶密封件（垫）制品，其使用性能在同行业中居领先地位，产品已---全国各地并出口欧美、日本、法国、澳大利亚、台湾及东南亚等地区，深受国外客商的好评。已与国内北京、天津、上海、广州、深圳等720余家塑钢门窗、幕墙装饰公司、汽车、火车、飞机、船舶制造厂家建立了牢靠配套供求，长期的合作关系。　　　　公司的宗旨是：同样的产品比价格，同样的价格比质量，用户的要求永远是我们努力改进的标准。$$$$李博$$$$0319-8223555$$$$13932930301$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市清河县许家那工业区96号