沧州环都管道装备有限公司$$$$                    沧州环都管道装备有限公司坐落于中国管道生产基地沧州市盐山工业区，地处河北省东南部，东临渤海，北靠京津，津汕高速、京沪高速、石黄高速、京沪高铁、朔黄铁路等交叉过境，国内运输便利。     本公司是一家专业从事双面埋弧直缝钢、管螺旋焊钢管和防腐保温钢管生产、销售、运输于一体的钢管企业。所经营产品全部为一手货源，无任何周转环节，可承担钢质管道（钢管、管件）的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯防腐（2pe防腐钢管）和三层聚乙烯防腐（3pe防腐钢管）、双层---（2pp防腐钢管）和三层---（3pp防腐钢管）、tpep防腐钢管、环氧煤沥青钢管防腐、环氧树脂防腐钢管、ipn8710高分子防腐涂料防腐（ipn8710饮用水管道）、水泥砂浆衬里防腐、聚氨酯预制直埋保温管、黑黄夹克保温管、钢套钢保温钢管、及管道配套设备。产品执行sy/t0447-96、gb50268-97、cecs10:89、din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准。     环都管道技术力量雄厚，施工经验丰富，参与完成我国众多长距离输油、输气、输水防腐保温工程，产品质量和服务质量受到用户一致好评。公司视产品质量为企业的生命，建立了完善的质量保证体系，我们从原材料、除锈、涂敷到产品出厂的全程进行质量---。完善的质量管理体系和先进的检测设备为用户提供可靠的质量保证。     环都的发展源于多年来建立起来的资源优势、服务优势、物流优势、品牌优势，更离不开广大新老朋友和社会各界鼎力支持，我们将秉承“信誉---，质量为本”的经营理念，积极为用户提供优质---的服务!沧州环都管道装备有限公司热忱欢迎国内外用户来我公---察，指导、洽谈业务，全体员工将谒诚为您提供优质的服务。$$$$贾经理$$$$0317-5129002$$$$13930700816$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲城开发区