河南辉煌节能工程技术有限公司$$$$河南天格生物质能源有限公司（河南辉煌节能是下属子公司），成立于2015年5月，注册资本500万元，公司是一家专业从事生物质能源综合开发利用的企业，致力于生物质热能技术的开发和推广，是一家集研发制造、设计销售、安装服务于一体的生物质能源和生物质能源设备专业服务商。2015年5月由中国首台商用锅炉------江苏璍源---公司控股。公司主要经营商用生物质类锅炉、生物质燃烧机（燃煤锅炉改造利器）、生物质蒸汽发生器、生物质取暖和炊事炉具以及生物质燃料的销售；同时经销各种节能类产品，包括拥有德国技术的永磁双螺杆空压机、节能led节能灯、太阳能发电取暖、节能型暖气片及配件。                          公司对国内企---和商业领域的用能需求，可做出科学+环保+节能的设计方案，同时根据公司近8年的生物质行业经验，公司技术部对设计方案中所使用的配套产品，也已经过细致调研和实地考察筛选，系统内的所用设备全部出自于国内生物质能源行业里的龙头企业，可保障用户使用安全放心，既延长使用寿命，也节约用户的采购考察成本。在科研单位及行业专家技术团队的支持下，公司具备了雄厚且独特的服务实力和售后模式，业务开展以来，公司产品和方案已迅速涵盖了大型度假温泉、五星级酒店、---洗浴---、工业炉窑、烘干加温、种养殖、纺织服装、喷涂、电镀、压铸、食品加工、造纸、涂料、化工、制药等各种行业。以清洁能源研发和推广为己任，以低碳循环产业为目标，公司将继续依托优质的产品和领先的技术，完善售后服务网络和恪守良好经营信誉，竭诚为用能单位提供服务，共享生物质能源，为国家节能减排，发展绿色环保，与您携手，共创辉煌！$$$$王曙光$$$$0371-86112811$$$$13938460777$$$$河南 郑州$$$$郑州经济开发区第七大街146号