廊坊嘉辰密封技术有限公司$$$$          廊坊嘉辰密封技术有限公司是集密封材料、保温材料等产品为一体的生产企业。我厂地处廊坊市大城仰止工业区，交通房便，我厂拥有先进的生产线及生产设备和高素质---及施工队，从事密封材料及保温材料的研发、生产并承揽施工聚氨酯保温、铁皮保温工程。本厂通过iso9001国际质量体系认证。我厂生产各种盘根、密封垫片、陶瓷纤维制品等几大系列产品：一：盘根系列：碳素盘根、四氟盘根、石墨盘根、高水基盘根、芳纶盘根、聚四---割裂丝盘根、聚四---盘根、膨体四氟盘根、美国戈尔盘根、石棉盘根、碳纤维盘根、牛油盘根、油浸石棉盘根、石棉橡胶盘根、玻璃纤维盘根、陶瓷纤维盘根、尼龙盘根、复合纤维盘根、陶瓷盘根等系列产品。二：各种垫片系列：四氟垫片、四氟包覆垫片、柔性石墨垫片、金属包覆垫片、石棉橡胶板垫、石墨复合垫片、齿形垫片、石棉垫片、钢包垫片、金属缠绕垫片、石墨垫片、石墨高强垫片、四氟包衬垫片、橡胶法兰垫、石棉人孔垫、石棉手孔垫、蒸压釜专用密封圈、反应釜釜专用密封圈等。三：橡胶制品：硅胶、氟胶、三元乙丙、氯丁橡胶等各种异型制品。四：四氟制品系列：聚四---棒、聚四---生料带、聚四---弹性带、聚四---垫片、聚四---板等。五：石墨制品：石墨盘根，石墨绳，石墨垫片，石墨高强复合垫，柔性石墨填料环等各种异形石墨件。六：陶瓷纤维系列：陶瓷纤维绳、带、布、碳纤维带、布等。我厂秉承，绿色环保，科技创新，和谐共赢的理念，以先进的工艺，良好的产品，优良的产品质量，赢得客户的长期合作与信赖$$$$张总$$$$0316-5953952$$$$13931655039$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城县广安工业区