郑州市铁营设备制造有限公司$$$$郑州市铁营设备有限公司（总公司）位于河南，成立于2004年，是全国---压力容器和化工设备的生产厂家，拥有ⅰ、ⅱ类压力容器制造---，并在同行业中率先顺利通过iso9001:2000质量体系认证，是化工行业---生产厂家，公司还可为根据客户需要量身设计非标设备，全自动化工艺设计、设备制作、安装、调试、人员培训和完善的售后服务水平---。 铁营公司主要产品有：搪瓷反应釜、不锈钢反应釜、搪玻璃反应釜、搅拌反应釜、电加热反应釜、高压釜、蒸馏釜、盘管反应釜、衬塑衬胶衬石墨反应釜、搪玻璃反应罐、不锈钢反应罐、pp罐、各种储罐、冷凝器、换热器、石油树脂生产线、松香树脂生产线、热熔胶生产线、反应器蒸馏塔、反应釜配件、机械搅拌设备等， 并且还可以根据客户的使用需求来进行专业的全自动化设计、制作、安装整套非标化工的设备。   郑州铁营产品---全国各地主要有河南省内的郑州、开封、洛阳、平顶山、鹤壁、新乡、焦作、三门峡、商丘、南阳、信阳、湖北、湖南、河北、广东、云南、天津、等地，部分产品出口国外。我公司先进的机型、创新的技术、稳定的质量、优惠的价格、热情的服务，一直深受用户青睐，愿与您长期合作，实现共赢。 我们深信：质量是打开市场的金钥匙！ 我们深信：对您奉献一颗真诚的心，同样会得到真诚的回报。 我们深信：质量是打开市场的金钥匙！ 我们深信：对您奉献一颗真诚的心，同样会得到真诚的回报！$$$$陈经理$$$$0371-68919189$$$$13939083299$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区振兴大道1号