巩义市鑫合机械厂$$$$巩义市鑫合机械厂是生产选矿球磨机，破碎机，磁选机，浮选机，矿粉压球机等选矿设备的专业厂家，现已有三十多年的发展历史。    三十多年来，鑫合人一直致力于新型选矿技术的推广工作，提供新型磁铁矿选矿设备、赤铁矿选矿设备、褐铁矿选矿设备，铅锌矿选矿设备，金矿选矿设备，银矿选矿设备，钼矿选矿设备，镍矿选矿设备，白钨矿选矿设备，黑钨矿选矿设备及其他稀有金属选矿设备工艺流程及配套设备。    鑫合机械始终坚持以质量求生存，以信誉求发展，力求精益求精，不断推进设备的更新换代和产品的生产规模，通过与国家权威矿冶部门的合作和引进先进的生产技术，先进的人才和先进的管理方法，在环境竞争激烈、发展日新月异的社会中，我们蓬勃发展，现已积累了选矿产品设计、选矿产品开发研究的丰富的理论和实践经验，能为客户提供权威科学的选矿实验、选厂整体设计、设备安装、调试、矿石化验和精矿品位化验等各项服务。 　　　　目前鑫合机械主要产品有圆锥球磨机，节能球磨机，颚式破碎机，复合破碎机，双辊破碎机，冲击破碎机，反击破碎机，浮选机，分级机，干式磁选机，湿式磁选机，烘干机，立式烘干机， 压球机，强力压球机，静压压球机等各种选矿设备、矿用压球设备，各项指标均达国内外---水平，是您投资选矿厂、选煤厂的---选择。　　巩义鑫合机械地理位置优越，北依连霍高速公路，南临陇海铁路，便利的交通让您的需求更及时方便。在这里我们向您郑重承诺：免费提供选矿设备技术及各种矿石选矿工艺流程，免费上门安装调试，让您在购买设备后真正做到无忧无虑，让您的每一分钱都花在实处。     ---的技术，打造鑫合---品牌；---的服务，体验鑫合现代文化。$$$$孙经理$$$$0371-64426119$$$$13938500357$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州巩义市站街镇鑫合机械厂