山西万泽锦达机械制造有限公司$$$$---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需要！公司以良好的信誉、完善的服务，赢得了国内各大企业的一致好评，至此向多年来一直支持，关心和帮助我公司发展的各界朋友，新老客户致意；并以满足客户的需求为己任，将更优的产品，更周到的服务奉献给您!山西万泽锦达机械制造有限公司位于太原市208国道，快捷便利的交通区位优势更加方便您的莅临。公司成立于2002年，占地六千平方米，职工千余人，其中------6人，---技术工人250人，占职工总人数的23%，大专及以上---210人。公司以创新求发展、以质量求生存。与我为盟、互利共赢，致力于为客户提供---产品，为客户创造丰厚的利润。        万泽锦达机械有限公司是一家集工程机械、建筑机械、橡胶配件研发、制造、销售于一体的专业化生产企业，主要产品有劈裂机，喷浆机、注浆机、弯拱机、镦粗机、套丝机、喷浆管、注浆管、钢丝风管、橡胶板等。经过多年的发展，在行业领域已处于***地位。产品遍布全国各地，高质量的产品和完善的技术服务于全国煤炭、矿山、铁路、公路、水利、水电、桥涵、冶金、化工等个行业领域。        我们始终坚持“诚信，共赢，用户导向”的精神，以及“以质量求生存，以创新求发展”的经营理念，“讲诚信，重质量”的宗旨，竭诚为广大客户提供优质服务！        公司全体员工以饱满的热情欢迎新老客户前来洽谈，合作共赢！！！公司主营：????喷浆机系列（pz系列喷浆机，hsp系列喷浆机，矿用民用工程用喷浆机，干湿喷浆机，7立方喷浆机，知信系列喷浆机，喷浆机配件）????注浆机系列（hjb系列注浆机注浆泵泥浆泵砂浆泵灰浆泵，bw系列泥浆泵，单缸双缸注浆泵，一机多用砂浆喷涂机，矿用民用注浆泵，ma注浆泵，双筒搅拌机，二次灰浆搅拌机、砂浆搅拌机）预用力系列（ydc液压千斤顶、前卡式千斤顶、穿心式千斤顶、台座式液压千斤顶、高压预用力电动油泵、挤压机、预应力钢绞线、预应力锚索、预应力波）????锚杆钻机系列（帮锚钻机、气动锚杆钻机、yt28凿岩机、各类钻头、钻杆、锚杆、矿用锚具、锁具、锚杆搅拌器、锚索搅拌器、矿用锚索张拉机具、手动张拉机、气动张拉机、、锚杆切断器、ldz锚杆索拉力计、锚杆索测力计）????矿用风泵电泵水泵（矿用风动涡轮潜水排沙泵、潜水电泵、污水潜水泵、排沙电泵、气动隔膜、frz-50风动混凝土振动棒振动器）$$$$张达$$$$0351--5611167$$$$13934135502$$$$山西 太原$$$$太原市小店区208国道东浦村东浦路一号