沧州富亚管道装备制造有限公司$$$$沧州富亚管道装备有限公司是专业生产钢制弯头法兰管件的制造企业。坐落于---的中国弯头管件之都--河北省沧州市盐山县曾庄工业园。东临205国道，西靠京沪高速，北依渤海湾，黄骅港和京津两地，交通便利。公司始建于2000年，拥有300余人，中---工程---85人。占地面积15万平方米，建筑面积3万平方米，注册资金3500万元，总资产900万元。2011年实现销售收入1.85亿元，利税100万万元。位居县域支柱产业-弯头管件行业前列。公司拥有先进的管件生产线8条，法兰生产线5条。拥有全套中频弯头热推机，异径管热模压力机，三通冷挤油压机，锻锤，立车，钻床等生产弯头法兰管件的工艺成型，机械加工设备，其中φ1020mm的大口径中频液压推制机，φ1420mm大口径中频煨弯机，φ2438四千吨大型热模压力机年生产能力达8万余吨。可根据客户要求生产国标，美标，德标，日标，非标：高，中，低压各种规格型号的碳钢，不锈钢，合金钢材质的法兰，弯头，弯管，异径管，三通，四通，封头，管帽及螺纹，承插类系列管道元件产品。是一家产品多远化的“---式”法兰管件制造企业。同时，公司还配备了包括光谱直读仪在内的全套先进的理化检测，无损探伤，热处理，水压试验等产品质量检测设备，为生产优质产品提供了可靠的保证。“创造广浩品牌兴民族工业”是广浩人不懈的追求。在公司不断发展壮大的过程中，始终坚持“科学管理质量为本”的经营理念。公司在本县管件加工制造企业---通过iso9001:2000质量管理体系认证及压力管道元件制造许可，并率先获得美国api---认证。多年来，为石油，化工，造船，医药，电力，造纸等行业提供了大量优质产品与服务并获得广泛赞誉。先后成为中国化学工程总公司定点企业，中国船级社定点企业，中国石化物资装备公司供应网络成员，中国石油天然气集团公司供应网络成员，国家电力公司电站配件供应网络成员。我公司始终坚持“忠诚守信服务顾客，优质品牌奉献社会”的企业方针，信誉为先，诚信经营。分别荣获河北省科技企业，科技文明企业，履行联合诚信公约放心工程质量诚信单位，沧州市第六届消费者---单位，省级重合同---企业等多项荣誉。“学习，超越，***”是本公司的企业精神，我们将更加谨诚的致力于管件事业，以百倍真诚的合作与广大海内外客户共荣发展，同创辉煌！$$$$张会娟$$$$13932767532$$$$13932767532$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县曾庄工业园