武安市火焰山工业有限公司$$$$武安市火焰山工业有限公司位于文明古都----邯郸市，坐落在宏伟壮丽的太行山脉鼓山脚下。公路线紧邻g22青兰高速公路、211省道，铁路线紧邻邯磁线，海运线距离黄骅港不足490公里，距离东营、青岛、日照港口不足560公里，天然的地质矿产为产品打造良好基础，优越的地理位置为产品运输提供了便利的交通条件。     公司自2010年兴建，总投资3.5亿元---，集矿山开采、生产加工和研发销售于一体。专业生产高活性氧化钙和碳酸钙系列产品，氧化钙生产采用先进的回转窑生产设备，年产能力120万吨，是目前中国中原地区---的氧化钙生产企业，产出产品氧化钙含量均大于90%且质量稳定，磨粉生产线时产40-80吨，细度200-800目， 是邯郸市建设项目中绿色环保企业。通过国家iso-9001质量管理体系认证，具有进出口经营权。    火焰山公司所生产的高活性氧化钙产品主要用于冶金、脱硫、建筑、有色金属等领域，并在积极筹建纳米碳酸钙生产线，用做橡胶、塑料、纸张、牙膏、化妆品等的填充料。国内销售网络遍布华北地区及山东、湖北部分地区，公司目前正积极开拓国外市场，已先后与中国石灰协会、俄罗斯国家石灰协会、韩国、台湾等多地建立密切交流合作关系。公司将利用现有的资源优势与技术优势为客户提供优质的产品和---的服务，努力打造业内专业化的百年企业集团，真诚欢迎您的到来。$$$$孔女士$$$$13932082443$$$$13932082443$$$$河北 邯郸$$$$武安市白沙村村口