山西恒晟伟业安防科技有限公司$$$$     山西恒晟伟业安防科技有限公司地处山西省太原市，---资本500万元的，专业从事：防火门窗、卷帘、工业门、防爆门、隔音门、升降柱、铜铝门、车库门、自动旋转门、防盗门、伸缩门、智能楼宇系统、停车场系统、建筑幕墙、的门窗等综合装饰工程，是集科研开发、设计、施工、售后服务为一体的综合性股份制企业。在多年的不懈努力中，构筑了一只高素质的强劲队伍，能独立从事各种高难度工程的设计、施工，创意新颖，结构合理。在产品的生产过程中，要求员工“工作要仔细，仔细，再仔细”“做事要努力，努力，再努力”“做人要谦虚，谦虚，再谦虚”严格把守质量的各个环节，确保客户使用安全放心可靠的产品！公司本着“以品牌树形象，以服务争的”的原则，在敬业务实的管理层，技术过硬的开发人员，经验丰富的生产工人，思维开拓的销售人员的共同努力下，我们赢来了越来越多的客户，越来越大的市场。公司拥有众多高的---人才，秉承“以人为本，以科技为源动力；不断创新，不断超越”的设计理念和“拼搏进取”的经营理念，在整个产品研发、生产销售过程中，全体员工齐心协力，追求，努力创造蓬勃向上的企业文化，塑造良好的公司形象；以的、的和信誉，不断赢得市场，公司拥有专业生产设备和实践经验丰富的技术人才及管理人才，具有完善的质量保证体系和管理体系。讲究科学，重视低碳，关注消防科技成果，不断采用新工艺新材料，形成了良好的技术优势。我们的宗旨是“公平、诚实、守信、创新”让我们沐浴着新世纪的曙光，为我们的明天会更好，去发现去创造.我们的宗旨是“公平、诚实、守信、创新”让我们沐浴着新世纪的曙光，为我们的明天会更好，去发现去创造.$$$$常经理$$$$0351-2895800$$$$13934529977$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区和平南路10号3幢二层—0180号