河南六维仓储设备有限公司$$$$     河南六维仓储设备有限公司是国内专业从事仓储货架及配套设备,同时集研发、生产、销售、安装于一体的郑州货架厂家。下设安阳鼎诺货架厂和西安分公司西安鼎立信智能仓储设备有限公司。具有雄厚的技术力量和产品开发能力、一体化的先进生产设备、成熟的安装队伍以及完善的售后服务体系。凭借专业的制作经验、优质的产品质量、诚信的经营理念，在国内仓储设备行业享有良好声誉，是众多企业选择的物流设备制造商。河南六维引进并学习欧、美等发达国家的先进技术和工艺，研制、开发出一系列存储系列、输送系列、搬运系列、工位器具及集装单元系列等数十种标准或非标物流设备，并可根据客户要求规划、设计和制造，完全能满足众多企业的个性化需求.公司产品包括仓库货架；轻、中、重型货架；大型超市货架；阁楼式货架、物流中心货架；抽拉式、移动式等特殊用途货架；立体仓储系统货架；汽车4s店专用货架；广告、展示台货架等。效率因我存在”，优化提高空间利用率，提高物品管理效率，是六维产品的核心价值。以质量求生存，以信誉促发展。质量是企业的生命，用户是我们的上帝，卓越的产品质量，精湛的技术水平，现代化的管理模式是我们永无止境的追求。实地测量、专业设计、定制生产、精准安装、优质售后的---是我们的服务模式。在企业发展的道路上，公司将秉承“诚信为本、顾客至上、精益求精、合作共赢”的经营理念，与客户真诚合作，力争为客户创造更好的价值，共创美好未来。$$$$李勇$$$$0371-53331918$$$$13938542188$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区科学大道89号