永年县昱通紧固件有限公司$$$$              永年县昱通紧固件有限公司成立于2003年，是生产地铁、隧道盾构地铁螺栓、管片螺栓，以及钢结构配套高强度螺栓、六角头螺栓、地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓、预埋定位钢板、倒锥型锚栓、桥梁连接螺栓等产品的优质生产商。公司位于河北永年县紧邻g4京港奥高速永年口，邯郸机场15分钟车程，郑州国际机场、石家庄国际机场40分钟车程交通便捷。    公司自成立之初就确定了以质量求生存的发展方针，十几年来，一直严于律己，现已取得了长足发展，目前公司职工115余人，其中大中专毕业生13人，---3人，---技工8人，员工队伍稳定，公司还拥有国内外先进的加工设备、各种检测设备，并建有可存放1千吨产品的仓库。    本公司产品全部采用国家大钢厂材料生产，可为用户提供ｑ２３５、q345、ａ３、３５、４５、４０ｃr、３５ｃrmv等各种材料质的紧固件系列产品。我公司主要产品有：地铁螺栓、管片螺栓，机械锚栓、定型锚栓、化学锚栓，地脚螺栓、双头螺栓、u型螺栓，热镀锌铁塔螺栓、风力发电螺栓、光伏组件螺栓，订做各种异型件。本公司的管片螺栓、地脚螺栓、预埋定位钢板、倒锥型锚栓经隧道交通部工程监理检测合格。产品广泛用于高铁、隧道、地铁、电力、铁路、公路建设，公司参与了，长沙、郑州、武汉、福州、石家庄、北京、广州、成都、西安等管片螺栓的产品使用。海口、三亚、兰渝、渝黔、贵广等预埋定位钢板、地脚螺栓的产品使用。公司做出了不可磨灭的贡献，并受到施工单位和专家的一致好评。    我公司将以＂实事求是＂的态度和＂以人为本，技术为根＂的方针，依靠自己的紧固件---团队，借鉴先进生产经验，不断创新，精益求精．为广大客户提供更优质的产品和服务。$$$$高经理$$$$0310-3710571$$$$13930065605$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县永河公路睢宁工业区