郑州政凯机械设备有限公司$$$$                                 郑州政凯机械设备有限公司是专业生产选矿设备、砂石生产线设备、型煤压球机设备、选煤设备、烘干煅烧设备、水泥设备、复合肥成套设备的厂家，产品广泛应用于选矿、冶金、建材、化工、电力、石油、煤炭、交通、化肥以及煤气等行业。　　 建厂二十多年来始终坚持“科技创新、用户至上”的经营理念，与鞍山钢铁研究院、广西南宁有色金属设计研究院、河南理工大学等多家科研院所结成协作单位。并聘请多位------到厂工作。 　　 以科技为先导，不断开发新产品，提高产品质量，完善售后服务，我厂已通过iso9001：2008质量管理体系认证，成功设计出时处理30～350方石料、制砂生产线，日处理10～5000吨系列选矿设备生产线，每年5～50万吨工业型煤生产线。选煤浮选机已在平煤集团推广应用，压球机系列成套设备，可将铁、铜矿粉、氧化铁皮、含铁尘泥、硅锰合金、焦粉、木炭粉、煤粉、脱硫石膏等粉状物料一次强压成球，直接冶炼和应用。 　　 我厂被农业部评为质量管理达标企业，连续多年被郑州市工商局评为“守合同、重---”企业，被河南省和郑州市评为“诚信民营企业”， 被市技术---局评为“质量---单位”，是郑州市机械行业协会会长单位，郑州市委、市---重点扶持的30家重点企业之一，产品行销全国二十多个省、市、自治区，并出口到东欧、东南亚、中东、美洲、非洲等国家，深受国内外用户好评。$$$$崔先生$$$$0371-64370566$$$$13939099629$$$$河南 郑州$$$$河南郑州工业开发区