河南暖丰电热科技有限公司$$$$河南电地暖，郑州电地暖，河南电热膜，郑州电热膜，电热膜，电地暖，电采暖，电热膜地暖，电热膜电地暖，电热膜采暖，电热膜电采暖，电热膜电供暖，电热膜集中供暖，电热膜墙暖，电热膜地毯，电热膜加热发酵，电热膜加热大棚，电热膜养殖，电热膜办公供暖，电热膜厂房供暖；河南暖丰电热科技有限公司是一家集远红外线面状---体产品从1996年研发、生产、销售、技术服务为一体的---企业。秉承“---、诚信创新、质量---、用户至上”的企业宗旨，专业生产低温柔性防水电热膜、中温无机---膜、高温透明膜，年产2亿片，形成了远红外线电热地膜供暖系统、远红外线电热采暖器、零电磁辐射电热地毯、工业远红外线加热器、农业远红外线加热系统、防水高分子电热膜/聚酯环氧板、速热电热壁挂炉和出口产品等近718个品种。企业拥有自主研发的核心---浆料技术和先进独立知识产权的全自动化生产设备以及完善的检测系统, 拥有二十九项专利技术和25项国内外认证。与哈尔滨工业大学、潍坊科技学院，成立电热膜供暖系统联合实验室，受邀与国家检测中心成立广东暖丰工作站，被香港远红外协会授予中国事业部。暖丰品牌产品自2002年起远销日本、韩国、澳洲及欧美等国家，在国际市场享有较高品牌影响力。暖丰电热已启动广东---高新工业园区产业基地项目，总投资一亿两千万元，并再次投入巨资建立---电热材料和暖通为一体的实验室，整个实验室可模拟多种温度环境科学精细的进行试验研究于2015年投入使用。届时暖丰将建成亚洲---，品种最全的高品质远红外线电热全自动化生产基地。全体暖丰人保证用国际视野和良心品质为每个人送去温暖健康。河南电热膜电地暖、郑州电热膜电地暖、新乡电热膜电地暖、洛阳电热膜电地暖、 安阳电热膜电地暖焦作电热膜电地暖、许昌电热膜电地暖、平顶山电热膜电地暖、漯河电热膜电地暖 开封电热膜电地暖、濮阳电热膜电地暖、鹤壁电热膜电地暖、南阳电热膜电地暖、三门峡电热膜电地暖、 驻马店电热膜电地暖、商丘电热膜电地暖、信阳电热膜电地暖、周口电热膜电地暖$$$$尚晓东$$$$13937182078$$$$13937182078$$$$河南 郑州$$$$航海东路第八大街富田财富广场3号楼1808