保定特创电力科技有限公司$$$$          保定特创电力科技有限公司是2007年在保定市国家高新技术开发区注册的---技术企业。公司拥有实力雄厚的科研技术队伍，集产品研发、生产、销售为一体，专业生产电力系统综合自动化、各类电力保护装置，微机继电器，光伏防逆流系列产品，太阳能监测电力软件。公司成员以年轻人为主，朝气蓬勃，奋发自强，使公司充满活力，不断向上；同时，公司还和华北电力大学、浙江大学相关院校以及保定天威等企业进行密切合作，使我公司的研发工作一直位于行业前列。公司还高薪聘请经验丰富的华北电力大学、浙江大学教授和一直工作在电力系统一线的技术专家做技术指导和顾问，使公司产品的技术水平不断提高，更加适合电力系统的实际需要。公司一贯以市场为技术开发的先导，根据用户需求不断研制、开发出新产品。到目前为止，企业共有5大类十余种产品，涵盖了电力系统各个部门以及新能源发电电站，其中，光伏防逆---品，综合自动化保护产品，微机综合保护，微机继电器产品等数种产品均达到了国内***水平，特别是可调节功率输出型光伏防逆流填补了国内这一领域的空白。公司对产品的质量严格要求，已经通过iso9000认证，对每一道工序都设置严密的检测验收制度，以保证产品质量。公司坚持“用户至上，以人为本，重视质量，技术创新”的经营理念，以“信心源于实力，品质铸就辉煌”为经营方针，以的产品和最完善的技术支持服务于广大用户。公司全体员工竭诚希望与各界朋友真诚合作，特立同行，共创未来！$$$$曹经理$$$$0312-3121200$$$$13931210372$$$$河北 保定$$$$保定市竞秀街295号创业中心b座4层408