石家庄江源达科技有限公司$$$$                    石家庄江源达科技有限公司是一家集科、工、贸于一体的---经济实体，公司于2000年成立，注册资金510万元，专业从事智能一体化液位显示控制报警系统和侵水报警系统的开发和生产，致力于工业自动化控制系统的研发、生产、成套工程应用和工业电器控制设备的生产。公司已为国内高层建筑的水系统报警、显示和控制集成等开辟了新的途径，并且还广泛应用于井群控制、污水处理、冶金电力等行业，我公司产品技术先进、品种齐全、适用范围广、配套能力强，可支持各种规模的自动化控制系统和集散控制系统，为广大用户的---产品。近年来，我公司一直秉承以产品质量及实用性为核心，满足客户的不同需要及多种需求，赢得了客户的广大认可和一致好评；产品应用客户广泛，主要涉及有：---机构、---、学校、医院、商务楼、住宅楼、酒店、工厂、水厂等。为加快企业的发展步伐，公司与国内多所---院校进行合作，聘请多名教授、高工作为公司的科研后盾，使公司产品有了可靠的技术保证和品质保证。公司已于2009年通过iso9001质量体系认证，并连续数年被认证为高新技术企业。在专注产品质量的同时，建立有完善的售后服务体系，使客户在使用中得到更大的应用保障。石家庄江源达科技有限公司本着以人为本、科技***、信誉至上、满意服务的经营方针，在未来的发展道路上更将勇创佳绩，前进中的江源，虔诚、努力、扎实的江源员工将竭诚为您服务。声明： 智能一体化液位显示控制报警系统为我公司研发申请的专利产品，与市场上借用我公司产品名称的---产品相比，其产品功能、实用性及配置远非一般---品所能及，请大家认准江源达商标，谨防假冒。地址：石家庄市塔南路39号（与建通街交口）晶彩中心商务楼8层.$$$$曹先生$$$$0311-67661282$$$$13933818125$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市裕华区塔南路39号晶彩中心801