固安县牛驼镇恒敏过滤设备厂$$$$恒敏过滤设备厂位于“除尘设备之乡”，具有良好的区位优势和丰厚的产业底蕴。北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境。交通便利，位置优越，是一家集除尘器的设计、制造、销售和安装为一体的专业化新型环保设备公司，主营：除尘器，脉冲布袋除尘器。公司自成立始终致力于发展新型的环境治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的不同需求。　　我厂有各种规格除尘器设备及其各种除尘配件，除尘设备从设计、制造、检验严格层层把关，制造标准按环保操作工艺规定严格执行，做到一步到位，我们始终坚持以严治厂，以质取信，以科技投入为突破点，生产出的布袋除尘器设备。　　我司主营产品：木工除尘器、仓顶除尘器、锅炉除尘器、脱硫除尘器、布袋除尘器、单机除尘器、旋风除尘器、静电除尘器、焊烟净化器、有机废气（vocs）处理设备以及工业专用除尘器，另外我公司还生产各种除尘器骨架，除尘器布袋，电磁脉冲阀，星型卸料器，脉冲控制仪，控制蝶阀，输送设备等除尘器配件。产品主要用于电力、建材、水泥、冶金、化工、铸造、粮食加工等行业。　　我厂奉行务实、创新、的企业精神。内抓管理，外树形象，以的产品去迎得市场，以诚信来服务客户。　　恒敏过滤设备厂始终坚持以“质量为先、诚信为本、用户至上”的经营方针，设计精心、制造优良、达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供价廉的产品是我们的经营策略。竭诚为新老用户服务,我公司生产的 除尘器及配件,集同类产品精华于一身,使用户跑百家不如走一家,不仅可买到产品又能得到技术和信认。价廉,保证让用户省下几倍的钱,买到我们的产品。本公司产品保证质量,供货及时。“用户满意,我的追求”是本公司的售后服务宗旨。   我们一贯在平等互利的基础上同新老客户建立长期友好的合作关系,热烈欢迎广大客户来电来函洽谈业务！$$$$王经理$$$$0316-6124676$$$$13931626427$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县牛驼镇林城温泉园区