鸡泽县金树福机械制造有限公司$$$$邯郸市鸡泽县金树福机械制造有限公司主要生产：锚杆、托盘、左旋锚杆、右旋锚杆、麻花锚杆、16-22、圆钢锚杆网片、锚固剂及托盘系列产品、w钢带、钢护板、梯子梁、卡缆、索具等工矿配件以及各种奇难异型锚杆系列产品。邯郸市鸡泽县金树福机械制造有限公司位于全国较大的标准件集散地---河北邯郸，始建于2000年，前身是金树福大型拔料厂，是鸡泽县建厂较早的专业生产矿用产品的大型企业，是一家实力雄厚的集生产、经销为一体的企业。公司生产设备先进，产品种类齐全，质量上乘，技术要求严格、服务周到，在同行业中拥有好的声誉，深受新老客户的一致好评。随着高产优效矿井的大量建设，锚杆支护已成为世界各国矿井巷道的主要支护方式，代表了煤矿采煤巷道的主要发展方向，随着综采机械化程度的不断提高，对支护材料的要求也不断提高我厂生产的产品严把质量关,使产品远销山西、陕西、河南、内蒙、山东等省市地区及全国各大，中，小城市，出口亚洲，受到广大用户的一致好评。我厂产品质优，信誉至诚，市场占有率较高。并以更高，更快的速度，发展壮大。公司严格执行规范化管理、高标准经营的治厂方针;标准就是让客户满意，诚信为钥匙开启彼此成功之门是我们一贯的承诺。我厂技术力量雄厚，检测设备先进，质量体系完善，产品符合行业标准，品种繁多、规格齐全，深受广大客户的信赖与好评。精艺的创业者们为使企业百尺杆头、更进一步，决心以优异为战略目标，大力宏杨以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量优先、用户至上的企业精神，更好地服务广大客户。并期待与您真诚合作，增进交流共同发展，为振兴民族工业而努力!我们的口号是于客户所需，于客户所急，以更大的优惠价格使新老客户称心如意!追求完善永远是我们的主题，我们将励精图治，再创辉煌，力争以先进的技术，优良的产品质量，为煤矿企业提供多方位的服务。我们也怀着一颗真诚的心，盼望着结识更多新的合作伙伴，为进一步扩大市场，本厂热烈欢迎更多的商客朋友来电来函、洽谈合作!$$$$段经理$$$$0310-7688881$$$$13932091718$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市鸡泽县双塔镇西申底村北西行2000米路南