滑县颐达食品有限公司$$$$                           滑县颐达食品有限公司成立于2014年10月，其前身是滑县食品公司道口义兴张烧鸡店。公司位于滑县新区烧鸡工业园，占地10亩，拥有标准化生产车间2500平方米，各种自动化生产线及与之配套的冷库一应俱全。主要生产“齐君峰”道口烧鸡系列产品、老庙牛肉系列产品。公司现有员工50余人，周边县市直营店及加盟店100余家，安置200余人就业。公司秉承“顾客至上、锐意进取”的经营理念，为广大顾客提供优质的产品和满意的服务。    长期以来，公司坚持不懈地依靠“诚信为本、创新是魂”的企业理念来提升产品内涵和提高服务水平，在企业---“以人为本、诚信经营”的思想指导下，坚持“以市场为导向、以科技为动力、以创新求发展”的科学方法，力争为滑县道口烧鸡事业的发展做出更大的贡献。    近年来，由于全体员工的不懈努力，产品质量不断提高，市场不断扩大，产品深受消费者好评。“齐君峰”牌道口烧鸡先后获得“河南省十大名食”、“质量安全放心食品”、“滑县首届烧鸡之星杯产品---奖”等荣誉称号，公司被评为“安阳市诚信经营示范单位”、“优化经济发展环境重点保护单位”，公司负责人齐君峰被评为2014年滑县---------、安阳市创业---、2015年4月被河南省创业人才队伍建设工作联席会议办公室评为“创业新星”、2015年7月26日被河南青年---聘请为大学生创业---。2015年3月，齐君峰所发明的道口烧鸡悬浮煮制工艺获得国家发明专利，该工艺操作简单、易学易懂，极大的提高了产品风味，适合规模化生产的需要，为下一步的发展奠定了坚实的基础。$$$$齐君峰$$$$0372-8141688$$$$13937223398$$$$河南 安阳$$$$滑县新区烧鸡工业园