信阳升华化工科技有限公司$$$$               信阳升华化工科技有限公司（原大华专利科学研究所）是集涂料、化工产品、机械设备的研发、生产、销售为一体的多元化科技型企业。多年来，公司本着不断创新的精神，自主成立产品研发中心，始终保持了在化工涂料产品领域的技术优势。在科技成果转化为生产力的过程中，逐步完善了涂料、胶粘剂、防水、保温、机械设备、原材料系列产品体系，推出了刚玉”牌内外墙高中低档涂料30余种系列产品，立达牌建筑防水材料系列产品，“钟情胶粉”牌环保型粘合剂系列产品及“日日新”牌能玻化微珠保温材料系列，自动上料干粉涂料腻子砂浆系列混合机产品。我公司人才荟萃，技术力量雄厚与其它科研单位和部分大专院校建立了广泛而密切的联系。我公司管理以人为本，内育精神，外树形象，自成立伊始就表现出了旺盛的生命力和强劲的发展势头！一直以来，我所以“升华科技——孜孜不倦的追求”的企业理念，发扬“敬业、合作、务实、创新”的企业精神，实施“高质、卓越、环保、精品”的品牌战略，经全体科研人员的不懈努力，现已开发出具有国内同行业水平的“刚玉”牌内外墙高中低档涂料30余种系列产品，建筑防水材料系列产品，“钟情”牌环保型粘合剂系列产品及水泥混凝土外加剂四大系列近百种产品，形成了一整套化学建材工艺技术生产体系。中央---、《市场报》、《---》等大型媒体先后---。在全国---的优质刚玉涂料、lm多彩精品乳胶漆和闪光丝绸幻彩涂料（现艺术涂料）多次荣获国家金奖，同时被国家质量检测协会评为权威检测达标产品，中国建筑装饰协会重点推广产品，开创了我国绿色环保涂料的新---，使众多涂料化工厂起死回生，造就了一大批建材涂料化工大老板，为社会、为人民开辟了一条光明的致富之路。主要经营钟情仿瓷胶粉;钟情钢化胶粉;钟情内墙腻子胶粉;钟情外墙腻子胶粉;钟情防水抗裂腻子胶粉;自动上料干粉涂料腻子混合机;覆膜胶;建筑胶水;多功能腻子混合机;膏体不锈钢搅拌机;防潮腻子粉;白色腻子粉;双轴腻子粉搅拌机;耐水保温砂浆;无重力腻子粉搅拌机;干粉腻子搅拌机;a8全自动瓷砖胶搅拌机;抹面砂浆;防水胶粉。$$$$刘中华$$$$0376-6335888$$$$13939765511$$$$河南 信阳$$$$信阳市南湖路西路13号