信阳胜伟机械有限公司$$$$信阳胜伟豆腐机制造有限公司位于河南省南部，“中国十佳宜居城市”——信阳。由董事长周胜伟先生创建于1998年；是一家以豆制品机械为主导、豆制品深加工为配套，集设计、开发、生产、销售于一体的机械公司。进过多年潜心经营，被誉为——河南豆制品机械专家。2010年，“河南---上榜品牌单位”和“全省文明诚信民营企业”荣誉称号的获得，使胜伟品牌插上了腾飞的双翅，迈入中国豆腐机制造商的行列，十多年来，胜伟豆腐机产品覆盖国内23个省市、自治区，帮助近千家豆腐生产商建立了豆制品生产线，大幅度提高了生产能力，降低劳动力的投入。公司现有员工20多人，具有国内先进的生产流水线，年生产豆制品机械1000余套，同时胜伟机械公司为国内几大---豆制品生产公司设计、开发、加工机械产品。公司以专业的队伍、严谨的管理、卓越的设备，着力打造胜伟豆腐机品牌，作为豆制品专家，“大能力的减少劳动量”的胜伟豆腐机，诚实守信、作风严谨、尽心服务、满意为纲的精神。产品零缺陷的企业宗旨。公司于2003年加入12315消费联络站，同年3月被信阳市授予“质量---企业”。胜伟豆腐机制造有限公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。“行远必自迩，追求无止境”，胜伟豆腐机将一如既往的奋斗不息，为建树豆制品事业奉献光热，为锻造中国豆制品的产业丰碑而永远向前，企业经营的产品有：自动张机、泼皮机、压榨机、水豆腐机、自动搅渣机、自动豆芽机、环保锅炉、燃气锅炉、各种型号磨浆机、豆腐筐等。$$$$周胜伟$$$$03763710276$$$$13939719039$$$$河南 周口$$$$信阳市平桥区迎宾大道100号