廊坊四汇保温设备有限公司$$$$廊坊四汇保温设备有限公司是专业生产防火保温材料的企业，位于京津之间的河北省廊坊市，地理位置优越，交通便利。　本公司科研力量雄厚，具有先进的技术设备，严格的技术保证体系和完善的工艺流程，产品行销全国各地，在国家重点工程及化工、石油、制药、建筑、造纸、供热等行业得到了充分的肯定和认可。 公司承揽大型的保温、防腐、保冷工程及管道保温、保冷工程、建筑、船舶、化工、医药、食品、冷库、屋顶、墙壁等保温、防腐、绝热、隔冷各种防腐、防水工程。 展望未来，本厂将继续把握市场，抓住机遇，不断完善自我，锐意创新，开拓进取，向更高的管理水平迈进；力争把公司建设成为保温行业---的企业。 经过十多年的发展公司固定资产伍仟陆百万元，年产值.大城县四汇保温设备厂提供的产品服务包括 岩棉保温材料，玻璃棉保温材料，硅酸铝保温材料，泡沫玻璃保温材料，酚醛保温板，真金保温板，聚氨酯保温材料，水泥发泡保温板，硅质保温板，挤塑保温板，橡塑保温材料 等各种保温材料，...多年来公司坚持“质量---、科学管理、用户满意”的质量方针，把产品质量作为公司运营的基础，把质量保证作为公司管理系统的基本要素，2001年公司通过了iso9000国际质量体系认证。公司集科技开发、生产制造和销售为一体，同时，为使---的技术转化为---的产品，公司对所有设备和生产技术实施科学管理，对生产流程进行全程质量、技术---监控。近年来，公司科研部门积极开发并结合国内外---技术成功研制出了国际先进的日产量达百吨的岩棉自动生产线，该生产线已于2007年顺利投产。公司为国家电力总公司、化学工业总公司定点生产企业，------农业部“全面质量管理达标企业”，河北省“重合同守---企业”，河北省“科技型企业”，并荣获河北省“质量---产品”称号。公司始终坚持“质量---，用户至上，科技先导，信誉为本”的企业宗旨，把“追求行业、打造行业精品”作为公司的奋斗目标。$$$$信经理$$$$0316-5630509$$$$13930674124$$$$河北 廊坊$$$$廊坊四汇保温设备有限公司