郑州市华威金属材料有限公司$$$$郑州市华威金属材料有限公司始建于1998年的华威企业，是一家专业从事铜材电工产品和铝才电工产品研发、生产、销售为一体的国际型集团公司，是中国***的铜绞线、铜排及铝合金绞线、铝包钢绞线的提供商；并形成了以硬铜绞线、镀锡铜绞线http://www.hwcopper.com/、铜排、钢芯铝绞线、铝合金绞线、铝包钢绞线系列产品为主，软铜绞线、电缆等为辅，涵盖铜导体、铝合金导线、钢芯铝绞线、铝包钢绞线等四大系列几十个品种数千种规格的产品链。今天的华威金属，总部位于郑州市郑汴路60号，拥有现代化的生产基地1500平方米和各种先进的生产加工设备上百台套，建立起国际***的拉丝、绞线生产线和现代化检测试验室。集团公司年销售额超过1亿元---，出口创汇1000多万美元。作为一家以科技创新质量求稳为推动力的企业，华威金属凭借由电线电缆行业铜导体领域的权威人士组成的专家团队，以自主知识产权为核心，汲取美国、德国、瑞典等国家---企业的先进技术，时刻保持与世界同步，全力推动中国电线电缆领域铜导体和架空导线行业的快速发展与更新换代。致力于为客户提供物超所值的产品及最为经济合理的解决方案，华威金属先后服务于全球50多个国家和地区的2000多家客户，成为输变电线路、铁路接触网、水电工程、风电工程、石油工程、建筑工程、冶金工程、等行业领域的---。以品质铸造品牌，以服务提升价值。历经10多年的市场淬炼，华威金属已形成以客户为中心的一体化营销体系，拥有一支经验丰富、技术精湛的客户服务团队和覆盖全球的销售网络，随时随地为客户提供个性化的解决方案。每---，遍布世界各地的华威金属精心打造的产品，都在为您提供稳定的电力服务而默默付出。每一年，华威金属都会研发一批又一批新技术和新产品，进行投放市场前的反复---和严谨试验，以确保您的使用过程高枕无忧。面对极具广度与深度的市场领域，华威金属凭借强大的技术实力，高素质的研发队伍，国际化的管理体系，卓越的产品质量，不断提升的品牌价值和完善的市场服务体系，构筑起不曾被超越的市场竞争优势。伟大的时代，必将孕育出伟大的企业。华威金属，正凭借着强大的发展势头，以永不止步的创新精神，向成为世界铜铝导体行业***企业的宏伟蓝图铿锵迈进！$$$$梁先生$$$$13939070673$$$$13939070673$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑汴路60号