秦皇岛市浩霖石英砂设备有限公司$$$$秦皇岛市浩霖石英砂设备有限公司是一家机械及行业设备的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营干法精制石英砂设备、石英砂加工设备、石英砂生产线、球磨机、斗式提升机、皮带输送机、除尘设备。公司位于中国河北省秦皇岛市高新技术产业开发区。    公司自成立以来，秉承科技创新的企业精神，立足新技术、新产品的应用与开发。研发的干法节能环保型球磨机配分级筛、除尘器石英砂生产机组荣获了多项---，并荣获国家“高新技术博览会”金奖，一直处于国内领先地位。该机组适应性强、故障率低、操作简单、运行成本低，特别是在节能，环保方面尤为突出。经广大客户应用证实，设备性能卓越。产品质量可靠、技术服务周到，在市场竞争中一直处于领先地位，深受用户信赖和赞誉。    石英砂的主要用途是：炼钢炉炉料、精密密铸造型砂、大型油气罐及各种机电的喷砂，除锈，道路涂料、耐酸填料、玻璃及玻璃皿、灯具、电视显像管、石英玻璃管、陶瓷原料、---饮料瓶和自来水、纯净水的过滤等。干法石英砂设备生产工艺先进，结构合理，它的工艺流程是：粉碎-分离-粗选-精选-风选-收尘等。即从设备一端入石英砂，另一端即可生产出各种规格的合格产品，直接装袋一次完成。全套设备不用打基础，占地面积小，操作方便安全，与传统水碾生产相比，他不用水，不受季节影响，不用烘干，原料成品不流失，可节电50%，节约劳动力60%，节约维修费用70%，犹豫该机采用负压生产，同时采用风选和筛选相结合的方法分级，在破碎过程中原料很少接触，所以身缠的产品含铁低、粒度清，各项物理指标均达到或超过了国家标准，是新型的节能、降耗、噪音小、无污染的环保型产品。他的优点是：投资小、产量高、质量好，成本低。无污染。是生产精制石英砂的---理想设备。    公司始终坚持以“领先的技术、可靠的质量、热忱的服务”为企业宗旨。致力于提升企业核心竞争力，追求可持续发展，打造中国节能环保石英砂设备强势品 --- ，实现科 --- 富民、产业报国之宏愿。秦皇岛市浩霖石英砂设备有限公司本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$古迎光$$$$0335-6309917$$$$13930396861$$$$河北 秦皇岛$$$$河北秦皇岛市秦皇岛开发区望海店