保定市清苑区志峰纺织厂$$$$     清苑区志峰纺织厂是豆包布、蒸笼布、纱布、尿布、各种纯棉纱布、涤棉纱布等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。清苑县志峰纺织厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。 一、企业规模及经营模式 保定市清苑区志峰织厂，---企业、自主品牌，现从业人员20多人，月生产能力20万米，是一家研发、生产、销售为一体的专业豆包布生产厂家。二、地理位置 保定市清苑区志峰纺织厂，位于河北古城保定市，华北明珠“白洋淀”之滨，京、津、石三角地带，属京津冀双环经济圈。北距北京100公里，东距天津135公里，南距石家庄127公里。公司位于保沧高速---路口南行草桥纺织园区内，交通、运输方便，环境优雅，地理位置优越。三、地源优势 保定市清苑区志峰纺织厂，地处保定纺织工业园，纱布生产基地，东临高阳纺织城，纺织历史悠久，又处华北产棉区，具有先进的设备和专业的技术。大、中、小企业星罗棋布，遍布全区，有大型的货物转运站、方便、快捷发往全国各地。采购、纺纱、制造、托运、纱布产品一条龙的服务，会让你我的合作更加愉快，事业突飞猛进的发展。四、经营理念 严格规范管理、产品精益求精、服务周到、稳步快捷发展、重质量、讲诚信让客户得实惠。五、核心价值观 客户至上、团结奋进、诚信为本、与时俱进、开拓创新。 志峰纺织厂竭诚欢迎新老客户网上订购或来人、来电、来函、洽谈业务，共同发展、合作双赢！！公司地址：河北省保定市清苑县---镇草桥村纺织园区$$$$赵志峰$$$$0312-8136298$$$$13932258433$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑区大庄镇草桥村纺织园区