巩义市大华机械有限公司$$$$           巩义市大华机械有限公司 是以生产、冶金、矿山、耐火等各种机械设备为主的大中型企业。技术力量雄厚，生产工艺先进，设备配备齐全。二十世纪九十年代以来和中冶北京冶金设备研究总院“强强联合，优势互补”成功实现了科技与产品“嫁接”，专业生产系列矿山设备、生产日处理50-2000吨级成套选矿设备，主要产品有：鄂式、锤式、辊式、反击式、立式破碎机、---节能园锥轴承球磨机，振动筛，自动反砂螺旋分极机、---节能浮选机、矿用搅拌槽、给料机、浓缩机，矿用提升、输送机等设备，煤粉、矿粉耐火材料压球成型设备等。    河南省巩义市大华机械有限公司地处河南省省会与九朝古都洛阳之间的中原名珠巩义市经济技术开发区。南有嵩山少林寺，北有九曲黄河，厂右侧有陇海铁路和郑汴洛高速公路，左侧有 310 国道，交通便利，环境优雅，文化底蕴深厚，欢迎广大新老用户光临指导工作，洽谈业务。    诚信务实，拼搏创新 是大华人的经营之本，大华人将依靠雄厚的技术力量，精良的生产 检测设备，严细规范的现代企业管理，制造产品，塑造大华---。本公司以精良的设备，雄厚的技术力量，先进的工艺程序，现代的科学管理，完善的检测措施，赢得了客户的信赖。大华公司拥有国内的研究人员和研发队伍，可为用户提供从产品设计、规划、设备造型、试生产、工艺方案设计、旧生产线的改造，制造，到安装调试，技术培训等全套工艺装备线的设计制造。    大华机械以优质的质量和完善的售后服务，为全国各地提供设备。目前大华机械制造的数百家生产线，正在全国各地使用，欢迎全国新老客户到厂指导，光临选购！$$$$李越$$$$0371-64319968$$$$13937146777$$$$河南 郑州$$$$巩义市紫荆路北段159号