海南久固装饰工程有限公司$$$$海南久固装饰总公司武汉久固新型材料有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、工程设计施工于一体的大型---、专业化工涂料公司。公司拥有先进的的生产设备和强大的技术开发能力。公司自成立以来，成功研发了用于工业漆、环氧树脂地坪漆、建筑涂料、石油化工、汽车、冶金、工程机械漆等十几种系列涂料。公司严格执行iso9001:2008国际质量体系认证标准，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务措施。公司具有建筑涂装施工---，拥有一批高素质的管理精英及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过---培训的优良施工队伍，先后承揽过多项国家重点工程项目，如：中国航天科工集团公司、中国青岛啤酒集团、海天酱油、深圳富士康、新疆广汇、台湾冠捷电子科技有限公、雨润地产、双汇集团等国内国际---集团公司。工程质量得到了社会各界的广泛赞誉。为了更好的立足服务海南市场，公司于2015年在海南成立了海南久固装饰工程有限公司全资子公司，扎根海南，服务海南，可为海南各相关工程项目提供前期咨询设计，中期施工后期维护等服务。现在海南为碧桂园、大华集团、昌建集团、中建三局、金隅大成等众多---企业战采单位。久固人一直秉承着“踏踏实实做好每一句承诺”的宗旨愿与各界朋友真诚合作，共创辉煌。$$$$刘东$$$$13933222397$$$$13933222397$$$$海南 海口$$$$海南省海口市美兰区人民大道