盐山县天时达机床附件制造有限公司$$$$                创中国品牌企业  做世界优质产品       盐山县天时达机床附件制造有限公司 （数控机床防护罩配套企业）      本公司为机床附件专业生产单位，东临渤海，有便利的205国道，西有畅通的京沪、京九铁路，坐落在美丽的漳卫新河畔，她始建于2013年，集开发、设计、制造销售于一体，是机床附件、防护装置生产历史较早、专业性、技术力量雄厚、国内同行业规模较大企业。我公司依靠---开发产品，企业充满活力，产品广泛用于国内外各种机床、和设备的维护上。我公司主要产品：机械防护罩；数控机床防护罩；柔性风琴式机床导轨防护罩；钢板式机床导轨防护罩；丝杠防护罩；油缸防护罩；汽缸防护罩；帆布软连接；缝制防护罩；开口式防护罩；耐高温防护罩；盔甲式防护罩；焊接防护罩；螺旋钢带防护罩；风琴式防尘折布防护罩；---防护罩；精密仪器防护罩；升降机防护罩；铝型防护帘；托架式卷帘防护罩；盒式卷帘防护罩；自动伸缩式钢带；机床排屑机；还有可调塑料冷却管；导轨刮屑板；dgt型导管防护套；jr-2矩形金属软管；工程塑料拖链；钢铝拖链；尼龙软管等机床附件产品。在每一个产品的背后又有多种型号供您选择。尤其是公司生产的柔性风琴式防护罩，丝杠防护罩具有防尘、防水、防油、防乳剂和化学---，耐拉伸、撞击不变形、耐腐蚀、使用寿命长等特点，产品配套机床出口到十几个国家和地区。公司可根据客户需要，也可按照各类异型产品的设计加工生产。我公司吸取国内外高新技术之精华，聚一大批科技人才，科学规范管理，并以先进的技术，合理的价格、快捷及时交货、完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉。$$$$王智坤$$$$0317-6349555$$$$13931737518$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山王信工业园