郑州创盈科贸有限公司$$$$郑州创盈科贸有限公司是一家高新技术企业，创始于2006年，公司位于郑州百脑汇电子科技大厦，公司主营：电脑、网络、---打印机、打印机、点菜宝、收款机和各种杀毒软件、财务软件、办公设备及办公耗材。    公司下设计算机事业部、网络工程部、软件部，承接多媒体教室、综合布线、系统工程，软件开发，办公耗材配送，监控设计及安装。是众多品牌河南代理商、专营店。软件部主要代理国内外---管理软件销售，操作系统、办公软件、杀毒软件、游戏点卡。是管家婆、用友、智方、一帆风顺、速达、轲达、金蝶等特约经销商。郑州管家婆软件、餐饮软件、红外触摸ｐｏｓ一体机、河南财务软件、企业管理软件、笔记本电脑、进销存软件、服装软件、郑州会员软件、郑州服装软件、洗浴软件、超市管理软件。    公司拥有经验丰富的技术开发人员和软件售后人员，凭借先进实用的技术、科学规范的管理和对餐饮、服装、医药行业的专注，形成了独特的核心竞争力。公司独树一帜投身于中国餐饮、服装、医药行业企业信息化发展的前沿，本着“出---的产品、创---的服务、争---的效益、做---的企业”为公司的奋斗目标。全新打造系列餐饮、服装、医药管理软件之精品，在餐饮、服装、医药企业信息化建设中，解决用户的后顾之忧。$$$$党经理$$$$0371-68052250$$$$13939057535$$$$河南 郑州$$$$河南郑州金水区东风路百脑汇大厦11楼1119A