河北旭硕古建园林工程有限公司$$$$          河北旭硕古建园林工程有限公司是一家集设计、生产、加工销售、施工于一体的古建公司，自1979年创建至今已有三十多年的历史，是河北地区的古建砖瓦生产厂家，我公司主要产品有：青瓦（陶土青瓦、粘土青瓦），仿古瓦、仿古青瓦、青砖，仿古青砖、仿古面砖，仿古地砖，砖雕，斗拱构件等古建筑材料，产品---全国多个大小城市。公司座落于太极拳故乡-河北省邯郸市永年区。承接各种：亭、台、楼、阁、厅、堂、门、廊、牌楼、寺庙的修缮和施工。目前行业遍及北京、山东、山西、河南、河北、湖南、湖北、浙江、东北三省等城市。公司由高水平的能工巧匠组成，管理和施工人员长期在重要工地施工，对建筑语言、园林文化、环境配置等有着深刻的理解和独到的领悟，营造出一支经验丰富、技术精湛的施工队，承建过多项古建工程，并从事过多年的古建修复工程。公司坚持以科技求发展，加大了技术创新投入和产品结构调整力度，对陈旧、落后的设备、工艺进行了改造，使公司技术水平、管理水平都上了一个新台阶。使公司的市场竞争能力大大加强。我公司产品规格配套，质量优良。随着21世纪的到来，我厂会以更高的质量、更质优的服务回馈客户。把中国古建筑这一民族文化瑰宝继承并发扬光大！我们将在今后的竞争中不断提升自身技术标准，将更多的建筑精品留传后人。公司承诺：（一）本公司生产的青砖青瓦产品，在客户使用过程中，确保不冻裂、不剥釉。（二）用户在施工中遇到难度，可委托本公司派工程---到现场指导，铺瓦施工。（三）用户提货有困难，本公司可代办货运。（四）如您对我们的服务承诺还有什么要求的可以提出，我们将积极采讷，用户满意是河北旭硕始终不渝的追求。公司宗旨：始终以：“以产品求发展，以质量求生存”为宗旨。雄厚的技术力量，齐全的产品，热情的服务，一站式购物的观念，将高雅的青水色砖瓦，仿古金砖等古建筑材料奉献给海内外客户，为建筑工程作品添色加彩，欢迎新老客户前来洽谈业务指导工作。注：本公司有一支经验丰富的古建施工队。欢迎社会各界朋友前来参观洽谈。$$$$李经理$$$$0310-6612028$$$$13932084028$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区曲陌乡吕七方村