霸州硕业过滤设备有限公司$$$$霸州硕业过滤设备有限公司位于河北省霸州市。是一家专业生产销售液压油滤芯、液压过滤器、液压过滤设备、液压检测设备及液压元件的厂家。在生产过程中，严格执行iso,din,idf和3a工业标准制造，质量符合---标准要求,为液压系统提供可靠液压附件。专业化产品适用于各种工程机械、机械设备、重型汽车、豪华巴士、轮船、发电机组、空气压缩机、电厂、钢厂、石油、炼油、化工、冶金、煤炭、矿山、制药、食品、啤酒、粉沫喷涂、工业除尘、环保净化等行业。进口滤材互换进口过滤器、滤芯系列pall（颇尔）公司过滤器、滤芯系列，hydac（贺德克）公司过滤器、滤芯系列，mahle（玛勒）公司过滤器、滤芯系列，parker（派克）公司过滤器、滤芯系列，argo（雅格）公司过滤器、滤芯系列，filtrec（富卓）公司过滤器、滤芯系列，stauff（西德福）公司过滤器、滤芯系列，vickers（威格士）公司过滤器、滤芯系列，eppensteiner（epe）公司过滤器、滤芯系列，taiseikogyo（大生）公司过滤器、滤芯系列，internormen（英德诺曼）公司过滤器、滤芯系列，mann（曼）公司过滤器、滤芯系列，donaldson（唐纳森）公司过滤器、滤芯系列，hy-pro（海普洛）公司过滤器、滤芯系列，mp-filtri（翡翠）公司过滤器、滤芯系列，瑞典volvo-penta(沃尔沃）公司过滤器、滤芯系列等国外几百家知---公司的产品。国标过滤器、滤芯系列包括：吸油过滤器、滤芯系列、直回式回油过滤器、滤芯系列、管路过滤器、滤芯系列、双筒过滤器、滤芯系列、阀块安装式过滤器、滤芯系列。公司目前旗下有员工20-30人，年产销五千万只过滤器、滤芯等。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销美国、韩国、德国、英国、日本、意大利等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$郑先生$$$$13931639258$$$$13931639258$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市南孟开发区