沧州晨光电力管件制造有限公司$$$$沧州晨光电力管件制造有限公司，位于盐山城南十四户工业区，北靠京津及京沪铁路，东临渤海黄骅港，丰富的地域资源为我公司的发展奠定了良好的基础，我公司是生产经营管道连接件的专业化公司。     沧州晨光电力管件制造有限公司成立于1980年4月1日，于1995年6月8日改制为股份制企业，“晨光人”历经数年的艰苦创业，现注册资金2000万元，拥有固定资产4258万元，流动资金4536万元，公司占地面积2.85万平方米，其中建筑面积1.13万平方米。公司现有员工347人，其中---人员53名（其中：------6名，---11名，技术员36名）。主要生产、制造、加工各种材质（碳钢、不锈钢、合金钢）的无缝弯头、弯管、三通、四通、异径管、法兰等高、中、低压管件。公司采用先进的生产工艺，现代化的检测设备，拥有高素质的员工，来确保优质的产品，以满足各位客户的需要。     公司于1999年9月获得国家质量技术---局---压力管道配件制造安全生产---，并于2000年12月28日获得iso9002质量标准体系认证。     沧州晨光电力管件制造有限公司奉行“以人为本，诚信经营，客户至上，合作共赢”的经营理念，在实际经营中，重合同，守信誉，深得新老客户的信赖与支持。辉煌照耀过去，拼搏再创佳绩，晨光公司正如东方冉冉升起的太阳，给客户带来满意的产品及优质的服务，让我们在管件行业的“舞台”上，携起手来，共谋发展大计，再创未来共同的辉煌。$$$$吴闯$$$$0317-6229616$$$$13931717223$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县十四户工业区