华兴钢杆厂$$$$霸州市华兴钢杆专业生产各种钢杆，主要产品有：输电杆、钢杆基础桩、钢杆基础打桩系列、高杆灯系列、中灯杆系列、路灯杆系列等。现有设备：we67y-600/7000板料折弯机；zq11-6x2400钢板斜剪生产线设备；hf500x8合缝机；w31y-1000x12校直机；zd5-1000自动埋弧---生产线设备；等离子切割机；质量检测设备等40多台套。主要产品有110kv及以下各电压等级的各种类型的电力钢管杆、电力输电杆、电力角钢塔，及高杆灯系列，中灯杆系列，路灯杆系列，钢杆基础桩,钢杆基础打桩系列等。在农网改造特别是城网工程中，电力钢管杆代替水泥杆是一项较大的工程，根据各地供电局的意见和要求，霸州市华兴钢杆于2002年初引进上海工程机械厂生产的d18型打桩机三台。在引进的同时请专家论证、试验，认为钢管杆基础打桩快捷、便利、安全。试验报告结论证明：“钢管杆及其打桩基础的强度满足设计要求可以在线路工程中使用。”三年来该打桩机已在华北南网、北网改造工程中发挥了明显的作用，也得到了用户的好评和认可。　　钢管杆基础打桩其特点明显：一是在水泥杆原位换杆打桩不影响原线路布局；二是占地少，不受地形---，对附近建筑物没有影响；三是停电时间短，当天施工当天送电；如只换转角杆停电两小时即可完成；四是打桩机不用外接电源，不受野外施工没有电源的影响；五是其造价不高于混凝土基础。　　霸州市华兴钢杆优良的品质、合理的价格、丰富的品种、良好的信誉赖以生存和长久发展的基石,竭诚期待与您的合作！互利双赢！$$$$王经理$$$$0316-7398031$$$$13930626723$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市东环路开发区