河北淼发环保设备科技有限公司$$$$河北淼发环保设备科技有限公司位于河北省沧州市泊头市经济开发区，交通便利，位置优越，我公司是一家集除尘器的设计、制造、销售和综合服务为一体的除尘器公司，我公司资金强大，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。我公司主营产品系列有：尾气净化器、叉车尾气净化器、黑烟处理尾气净化器、三吨叉车尾气净化器、柴油机尾气净化器、发电机组黑烟颗粒捕集器、装载机尾气净化器、货车尾气净化器、铲车尾气净化器、doc+dpf尾气净化器、dpf颗粒捕集器、scr尾气净化器/---箱、消声器系列、dpf尾气净化器、柴油车尾气净化器、汽车dpf颗粒捕集器、黑烟颗粒捕集器、柴油机发电机组、黑烟颗粒捕集器、叉车尾气净化器、挖掘机/装载机/铲车/勾机尾气净化器、环保设备、压路机，推土机，吊车、布袋除尘器、单机除尘器、脉冲除尘器、锅炉除尘器、锅炉除尘器、锅炉除尘器、旋风除尘器、木工除尘器、木工除尘器以及各种除尘配件等多种产品，产品已销往各地，良好的信誉、合理的价格、周到的服务等形成的整体优势，赢得了稳定的客户群，获得客户的一致好评。汽车尾气处理装置主要有两大类，分别为尾气前处理技术和尾气后处理技术。尾气前处理技术主要有氢氧减排技术和水助动机技术，运用车载电能将水电解成氢气和氧气注入发动机的进气道，与混合气同时燃烧，使柴油可以充分燃烧，从而减少积碳的生成。至于尾气后处理技术，常见的是颗粒物捕集装置（dpf），主要加装在车辆的排气系统中，可以将未燃烧的有害碳颗粒收集起来。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动环保产业和企业的发展是我们的经营目标。我们所做的将全力为您着想，我们深信：质量才是打开市场的金钥匙！我们懂得我们的用户不仅仅需要高性能的产品，期待着效率、盈利和提高竞争力。公司以质量优先，客户至上，诚信为本，互利双赢的经营理念，秉承自强不息，求实创新，团结奋进，勇攀高峰的企业精神，为用户提供满意的服务，真诚与各界朋友携手合作，共创美好未来。$$$$霍小姐$$$$13930784326$$$$13930784326$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市开发区