山西景泰电气设备有限公司$$$$     山西景泰电气设备有限公司位于太原市晋源区金胜镇武家庄村北工业园区，环境优美，交通非常便利。并先通过了国家“ccc”认证，网络、通信配置优良，办公、后勤设施完善，为景泰的发展提供了广阔的空间。本公司成立于2010年5月，公司总投资110万元，现有员工三十余名。---十名，年生产能力达到2000万元。主要生产0.4--10kv电压等级的成套开关设备，其kyn28、xgn型系列移开式高压金属封闭开关柜；环保型zbw系列箱式变电站；gcs型、ggd型、jk型、mns型系列低压开关设备及xl型动力柜、各种控制箱、操作台、桥架与母线槽的制作安装及非标准设备等，产品广泛应用于电力、冶金、矿山、机械、港口、石化及建筑等项目上，其可靠的质量、合理的价格、热忱周到的服务，赢得了广大用户的信赖。公司利用计算机信息技术设计，生产、销售和管理等各个方面；并且，在计算机网络和数据库的支持下、实现信息集成，进而优化生产，提高企业的市场应变能力。景泰公司始终坚持“以人为本，用户至上，质量第yi，求实创新，不断改进”的经营思想以及“致力高新技术，创造ming牌产品，真诚服务客户”的质量方针，努力做到“产品不断创新，精益求精；服务真诚周到，专业及时”。不断加强队伍建设、基础管理建设与企业文化建设，形成高xiao、规范与国际接轨的经营管理机制，用组织的成长与管理水平的提高，推动业务的持续、健康发展。实力铸就丰碑，业绩印证价值。景泰公司更好的产品和完善的售后服务为保证，愿为广大客户提供更好的产品和服务。$$$$张经理$$$$0351-6937811$$$$13934213026$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区董茹村西