河北电机股份有限公司$$$$河北电机股份有限公司是以全球供应链---市场为经营目标，以生产超---节能和专用特种电机产品出口和替代进口为主的电机专业制造企业，主要产品有空压机电机、---率电机、ie2电机、ie3电机、ye2电机、ye3电机、节能电机、---电机、防爆电机、隔爆电机、振动电机、电磁制动电机、变频调速电机、高压电机、---电机、节能电机、电动机、注塑机专用电机、同步伺服电机等系列万余种规格。河北电机具备iso9001、is09001-2000、3c、csa、ul、ce、cqc、cc、环保达标等认证与---，广泛应用于冶金、机械、纺织、制冷、机床、注塑机、压缩机、通风、减速机、电梯、水泵等行业及其领域并---全国各地。多年来公司始终坚持品牌战略，树立良好的品牌信誉和品牌---度，不断提升个性化新产品研发和开拓全球供应链---市场的自主创新能力，精心塑造品牌的市场影响力，实现了跨越式发展。河北电机股份有限公司供应15大系列万余种规格的电动机系列产品。我们体现的是及时的配货和优质的服务，在不断的发展中，我们引进---人员，现完全具备很全面的现场解决问题的能力，可以在最短的时间内精准的为您处理所有使用问题，从而进一步提高您的工作效率。同时通过设立了---来提升服务质量。我们明白，只有不断进步，做到精益求精才会有更长远的发展，不论是今天，还是明天，我们都会以“从用户利益出发，为用户着想，让用户满意”为宗旨，倡导精益生产和零缺陷工作理念，让用户百分之百满意，愿与您共同创立美好未来！$$$$谷经理$$$$0311-86069818$$$$13930442222$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市和平东路99号