巩义市昊元水处理器材有限公司$$$$巩义市昊元水处理器 材有限公司创建于2001年，是在原巩义市昊元滤材有限公司的基础上组建而来的大型股份制企业，注册资金伍佰万元，占地面积8600多平方米，职工160多人，其中---人员20多人，拥有振动筛，雷蒙磨等完善的生产设备和检测设备，产品经国家水处理滤料质量---检测中心检测，各项指标均达到国家或行业标准。公司坐落于风景秀美的中原新城-巩义市，位于连霍高速巩义市东出口处两公里，交通十分便利，公司拥有自经营进出口权，产品曾出口韩国，越南，---，等国家和地区，受到用户一致好评。     昊元公司锰砂滤料产品经河南省卫生厅，河南省卫生---局来我厂抽样送至国家---预防控制中心检测后，各项技术指标均符合国际国内等行业饮用水标准，并颁发锰砂滤料涉及饮用水卫生许可批件，豫（卫）水字2013（0090）号，公司经过十几年的滚动发展，现已成为国内重要的净水材料生产企业，主要产品有：胶球，锰砂，锰砂滤料，磁铁矿，石英砂，无烟煤滤料及水处理药剂，环保填料等30余种，产品广泛用于电力，化工，钢铁冶金，煤气，水产养殖，石油和城镇给排水行业的水处理系统，其中锰砂滤料年产12000吨左右，市场占有率均在国内位居前三位，曾有中国滤料看河南，河南锰砂看昊元之说。      新世纪，新起点，我公司会积极参与市场竞争，努力拼搏，为人类的蓝天碧水保驾护航，欢迎有识之士前来合作，洽谈，再续水处理事业的美好篇章。$$$$丁经理$$$$0371-60260080$$$$13938585527$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市站街镇工业园区