山西捷力通防雷科技有限公司$$$$山西捷力通防雷科技有限公司专注于防雷减灾领域，提供优质可靠的产品与先进安全的解决方案，消除减少雷电及电磁影响。公司自2006年成立以来，求实图新、励精图治，强化---，完善质量保证体系，取得有防雷工程专业设计---、防雷工程专业施工---，防雷检测甲级---，并拥有多项专利---、2014年10月成立雷百汇防雷商城，2016年7月公司7600平方米生产基地建设成功，为更好服务客户并先后成立郑州防雷分公司、陕西防雷分公司、山东防雷子公司、---防雷分公司、安徽防雷办事处、甘肃防雷办事处；有效提高服务响应时间。公司围绕：“品牌化、网络化、一体化、智能化”发展。以优质可靠的产品性能、先进可靠的防雷行业解决方案、快速的响应时间服务客户，致力于打造可信赖的雷电安全一体化综合服务型企业而努力。主营业务：雷电预警系统、防雷检测、避雷针、避雷塔、电源防雷器、信号防雷器、电源分配单元（pdu）、防雷接地材料、电磁屏蔽、静电处理、阴极保护、等电位联接等，捷力通防雷经过多年发展，与国内外众多---品牌建立了长期战略合作关系：郑州万佳防雷、上电科臻和防雷、腾辉智能防雷、科比特防雷、sankosha防雷。业务涉及：国家电网、通讯、铁路、金融、石油石化、---、机场、化工厂、煤矿、新能源、教育、房地产、古建筑物、---、民用建筑等。公司强化内部管理、顺利完成千余项重点项目：岢岚---发射中心、武宿机场、临汾地区---社、山西---中心、山西地震局、山西邮政局、同煤集团、阳煤集团、晋西安装集团、五台山风景区、山西国税局、新郑机场、延长石油、二郎山古建筑群、阳泉煤气公司、甘肃地区各县委、大秦铁路、山东省鲁中---等。$$$$蒋女士$$$$0351-7235259$$$$13934164965$$$$山西 太原$$$$太原市小店区平阳西一巷泽丰苑小区5-2-101号