河南省彭大顺实业集团有限公司$$$$               河南彭大顺豆制品设备生产厂家是一家专业生产、研发，销售为一体的食品机械企业，本公司拥有众多管理人员，专业设计员，---员，---，专业制做豆制品机械，二十多年制做经验，高新技术和优惠的价格，使得成为中国生产全自动豆腐机、豆腐干机器、豆腐皮机、干豆腐机、豆腐生产线以及豆制品成套设备的豆腐机厂家，生产办厂豆制品生产设备及连锁开店,为您的技改提供设备及设计、安装、培训等技术服务。河南彭大顺实业有限公司是一家集豆制品设备研发生产,豆腐工艺技术培训,豆腐坊加盟开店办厂为一体的综合性豆制品行业公司.彭大顺实业从事豆制品行业多年,专业豆制品设备研发生产,专注豆制品技术开发创新,提供豆腐技术培训学习平台,致力于现磨豆腐坊开店办厂等策划操作运营服务,科学的提供投资风险评估等一站式服务. 公司依托于先进的豆制品设备与豆腐技术工艺培训新推出彭大顺品牌现磨豆腐坊及彭大顺专业豆制品技术培训，根据不同地区客户的需求，可提供各种经营模式，以满足不同的客户需要。豆制品具有投资小、收益高的特点。低额投资即可实现您创业做老板的梦想，是小本创业---的项目。彭大顺服务宗旨:“顾客至上，诚信为本”，欢迎新老客户来实地考察，可以看豆制品生产过程，经营模式以及品尝豆制品味道口感。$$$$曹经理$$$$0371-67788008$$$$13949000049$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新技术产业开发区枫林路