郑州华鑫联合机械租赁有限公司$$$$郑州华鑫联合机械租赁有限公司联系电话13937138488,公司专业出租3千瓦至1000千瓦各种型号发电机组。郑州华鑫联合机械租赁有限公司专业从事发电机组出租及对外承接发电机组维修保养。公司拥有大中小型数百台充足的发电机资源，发电机组数量多，规格全，具体品牌有上柴g128；康明斯；沃尔沃；三菱；卡特等；发电机组功率范围为3千瓦-1000千瓦。我公司能随时为广大客户提供各种型号柴油发电机组，并配备专业操作人员配合机组发电。我公司发电机组可满足用户长短期的各种用电需求，面向各种建筑工地、公路铁路建设、地铁隧道施工、海上河道吹沙、单位供暖、礼仪活动、商场医院紧急用电及长期备用等场合使用，而且还是多家企---临时供电的好伙伴，本公司还为客户提供安装，调试，保养和检修等配套服务；并根据客户需求设计制造静音箱和防雨箱，为客户设计整套发电及用电方案，以确保客户的不同用电要求。公司租赁的发电机成色为九成新以上机组、机组性能优良，耗油低。郑州华鑫联合机械租赁有限公司经过十多年的发展，业已形成一支集操作、维修保养、技术服务、安装调试于一体的经验丰富的专业化队伍，公司拥有大修车间，大型零部件仓库，各种配件逾万种，储备充足，可维修与保养多种型号机组。我们将以低廉的价格、专业的技术为广大客户提供优质服务。长期以来，我公司本着“诚信至上，客户至上”的原则，稳步向前发展，深得用户好评。我公司发电机出租功率范围3kw-1200kw，具体规格：3kw、5kw、8kw、15kw、30kw、50kw、100kw、120kw、150kw、200kw、250kw、300kw、400kw、500kw、600kw、800kw、1000kw。郑州华鑫联合机械租赁有限公司是河南地区多家单位柴油发电机组大修、维护保养、技术咨询定点单位。郑州华鑫联合机械租赁有限公司提供的发电机组出租业务广泛应用于宾馆、超市、工厂、楼宇、矿山、油田、医院、船舶、公路建设、铁路建设等行业。我们以先进的设备，优良的服务，强大的技术实力来力求实现现场使用零故障。本公司联系电话0371-63377990，或13949007017，欢迎有需要的单位和个人来参观考察，洽谈合作.$$$$张经理$$$$0371-63377990$$$$13949007017$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新技术开发区塔松路