郑州市金水区迈联电子产品商行$$$$               郑州华硕专卖是一家多年来专业经营华硕笔记本、华硕epc上网本、华硕zenbook超级本、华硕主板、华硕显卡、华硕显示器、华硕光驱等华硕全系列产品。公司拥有专业的售前和售后服务团队，成立多年来一直为全国各大科研---和企---提供专业的it软、硬件解决方案。郑州华硕专卖一直以来禀着高素质、高响应的服务品质来做到国内专业的华硕---零售服务商。“成功源自服务，自信未来”是我们公司的公司理念，同时也是我们对客户直接的承诺。公司自成立起就开始一直和华硕厂家有着深层合作。我们是中国地区华硕笔记本、华硕台式机、华硕电脑板卡等主要播种者和---者，同时也是华硕品牌全线产品的区域总代理。公司自2004年初就开始提出，根据客户需求而变化的经营理念，成功赢得了包括：-职能---、国家部门、下属各大专院校、网通电信、idc行业、金融领域、国家（1、2、3、地方）级等行业客户的广泛认可和长期合作。公司主要经营产品包括：华硕笔记本、华硕epc上网本、华硕台式品牌机、华硕组装机、华硕主板/华硕显卡、华硕品牌商用机、华硕显示器、华硕光存储等；郑州华硕专卖的公司理念是：成功源自服务、自信创造未来郑州华硕专卖的公司使命是：成为您身边专业的it销售服务商郑州华硕专卖的公司服务是：三省（为您省心、为您省钱、为您省事）$$$$安经理$$$$0371-69393547$$$$13949109013$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区文化路82号硅谷广场A座819室