河南省铁山起重设备有限公司$$$$                              河南省铁山起重设备有限公司，是原机械工业部生产起重机械的专业骨干厂家，颁发有电动葫芦、电动单、双梁桥门式起重机、电动单梁悬挂桥式起重机“特种设备制造---”及“特种设备安装改造维修---”，取得了iso9001国际质量认证，建立了持续有效的质量保证体系。公司现有员工685人，中---工程---72人、---11人，公司占地面积11.5万平方米，建筑面积2.9万平方米，拥有固定资产5800万元，各种生产设备400台，年生产能力达3000台（套），能独立完成钢材预处理、加工至成品全过程的检验、加工与测试的作业活动，各项作业按文件化的程序和有关标准控制，产品性能符合国家标准，公司下设七个部组、二个分公司、二个安装维修队、四十多个销售技术服务部，服务部遍布全国各地，为客户提供优质、快捷、---的服务。我公司生产的“铁起”牌起重机械，产品主要规格有：cd1、md1、hc、hb型钢丝绳电动葫芦、1t-20t电动单梁桥式起重机、5t~250t电动双梁桥式起重机、3t~32t电动葫芦桥式起重机、125t及以下冶金桥式起重机（铸造起重机）、250t及以下造船门式起重机、100t及以下双主梁门式起重机、32t及以下电动葫芦门式起重机、l型、a型5t~100t门式起重机、5t~20t手动单梁桥式起重机、0.5t~5t电动悬挂桥式起重机、0.5t~5t定柱式旋臂吊及其专用和非标起重设备，我公司为国家电力建设、高速公路和桥梁建设作出了很大贡献。我公司产品采用的主要套件均由机械部起重行业定点名优厂家供应，对作为分承包方的厂家，事前我公司均组织人员进行了现场考察、评定，对确有质量保证能力的厂家，确认为合格分承包方，建立档案、实施动态管理。公司重技术引进和人才培养，不惜巨资加大了这方面的投入，先后和国内多所研究机构、大专院校建立了长期的技术协作关系，同时使计算机参与管理，把现代化的---设备用于产品开发设计、技术业务管理和程序控制，适应了市场经济的需要、建立完善的销售技术服务体系，赢得了市场和用户的好评。公司多次荣获国家、省、市“全面质量管理与达标企业”、“重合同守信誉企业”、“质量---企业”、“用户满意企业”等称号。产品---全国二十多个省市自治区。“信誉---、用户至上”，是我公司永恒的宗旨，用户的期望就是我们追求的目标，规范管理，精心制造安全可靠质优价廉的产品，开创---的服务，是我们的经营方针，公司董事长韩际景谒诚欢迎各界朋友垂询光顾，与我们携手合作，共创宏伟大业。       我们将以---的技术、---的产品、---的服务竭诚为广大新老客户服务！$$$$薛经理$$$$0373-8710000$$$$13949631263$$$$河南 新乡$$$$河南省起重工业园区