沈阳晟世鸿科技有限公司$$$$                    沈阳晟世鸿科技有限公司是由辽宁军创远红外辐射采暖科技研发中心于2003年共同整合而成，与相关科研部门深度合作，融合了当前先进的碳晶技术与的生产工艺。是国内较早研制、生产碳晶、碳纤维等平面---材料的生产厂家.晟世鸿依靠先进的生产技术和工艺,利用---宇航材料—高性碳元素与先进的复合材料相结合相继推出了系列衍生产品，可为广大的用户生产加工各种电压、功率、阻止、温度及各种规格的高性碳元素电热板、碳晶电热板、碳晶墙暖板、碳晶地热板、碳晶电暖画，（产品执行gb/t4654--2008,gb4706.1--2005检验标准）。新型碳晶电热材具有升温迅速、热效率高、安全节能、环保舒适、防腐蚀、耐酸碱、耐潮湿、无电磁辐射等优势，可广泛应用于建筑装潢、宾馆、酒店、民用住宅、学校、办公室等。近10年来受到社会广泛关注和认可，填补了供暖领域存在已久的多相空白。本公司产品采用自主知识产权荣获国家多项产品专利---，专利号:zl201220335328.5.经过国家质量---检测部门检测及国家红外产品质量检测中心检测，并通过国家多项认证。产品已在各个领域得到广泛应用，并其---的电热转换率，绿色环保的供暖方式，成为当今乃至未来电暖市场的主---品。     　　专业的研发队伍、雄厚的技术力量，将保障我们生产出来的产品具有创新性。全新的管理理念、先进的装备技术，先进的生产工艺，将使我们生产的质量更具有稳定性、可靠性。深受新老客户的信赖,我们将恪守诚信为天、客户至上的经营宗旨，我们依靠优势的产品、专业的服务，努力把客户的合理要求变为现实。本公司全体员工愿竭诚与全国各地新老朋友与时共进、共同发展，共同在推广绿色供暖产业的同时达到双赢的目的。$$$$田经理$$$$024-25860638$$$$13940098819$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区洪湖北街