沈阳市鑫丽雅居实木家具厂$$$$                     鑫丽雅居实木家具是集设计、 施工安装、售后服务和相关家具产品销售的专业厂家，拥有先进的机器设备，雄厚的技术力量，主要经营金丝檀木家具。金丝檀木，古称“帝龙木”。在非洲地区，是一种身份与权力的象征。并由于其自身的所具有的屡屡金丝，---初升太阳所具备的光芒，而具有了与其他木材所不具备的神性。被视为与太阳神沟通的使者。金丝檀木在非洲被视为神性的木材，为------所专用。在古埃及，只有立了大功的臣子才有资格被授予金丝檀木做成的权杖。普通市民如果擅自使用的话，就会被视为对神灵的---。类似金丝楠木在中国的地位。在埃及法老的墓中出土了大量的金丝檀木做的礼器，他的太阳船内部中也大量的采用了金丝檀木作为材质。（太阳船的地位类似中国帝王的升仙台，他们认为可以凭借太阳船，到达太阳神的宫殿）。在古老的非洲部落中，只有最为尊贵的酋长才能使用，代表了与太阳神的沟通。具光泽，纹理交错；结构细而匀；质略重硬；强度中等；干缩中。加工容易，切面光滑；胶黏性能中等；钉钉容易；略耐腐。在木材属性上，木材因本身富含树脂，被埃及人认为是最耐用，防腐的木材。气干密度为0.7g/立方厘米，故稳定性较高，既符合了木材的高密度，耐使用的原则，又避免了过高的密度带来的富贵通病，（容易开裂）成材年限在150年以上，非常的珍贵。金丝檀木家具的有点：1.耐腐 埋在地里可以几千年不腐烂，所以皇帝的棺木多采用金丝檀木2.防虫 金丝檀木有股檀木香气，古---载其百虫不侵，檀木箱柜存放衣物书籍字画可以避虫，现代实验证明檀木抗腐木菌、白蚁的侵蚀，抗海生钻木动物蛀蚀性也强，所以---书箱书柜定檀木。3.冬天触之不凉 宫中常用檀木制作床榻，冬天不凉，夏天不热，不伤身体，而其他硬木则不具备此优良特性。4.不易变型，很少翘裂，由于纹理顺而不易变型，不仅胀缩性小而且硬度中握钉力颇佳5.纹细密瑰丽，精美异常 檀木质地温润柔和，新切木表面黄中带绿，遇到下雨散发阵阵幽香。檀木制作的器物，没有硬邦邦的感觉，造型优美，光照之下发出丝丝金光，但又清幽无邪，娴静低调$$$$胡银根$$$$024-66670596$$$$13940538721$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市经济技术开发区大潘镇 