沈阳工良液压设备有限公司$$$$沈阳工良液压设备有限公司，是一家专业从事液压油缸、液压系统研发、生产、安装和技术 的民营科技企业，占地面积20亩，拥有13项发明专利和60项实用新型专利，通过iso9001质量体系认证、iso14001:2004环境管理体系，先后被授予国家高新技术企业、辽宁省民营科技企业、辽宁省专精特新中小企业、辽宁省科技创新试点单位、沈阳市科技小巨人企业等荣誉称号。我公司专注液压产品研发与制造20余年。现有技术---50余人，其中研究生20余人，本科生20余人，大专生10余人，均为液压相关专业毕业，为我公司产品创新，技术提升提供坚实后盾。厂区拥有100余名---技工，均具备多年的液压相关产品生产经验。 公司拥有完善的专业生产工艺设备和配套检测手段，具有cnc加工中心、数控铣床、数控车床、深孔珩磨机、外圆磨床、内圆磨床、大型平面磨床、龙门铣床、数控剪板机、折弯机、大型卷板机、超声管路清洗机、自动扣管机、数控切割机、数控管路焊接机、自动表面处理抛丸机、喷锌机、高温烤漆房等一批精良的专业加工设备，配备了液压系统综合检测试验台、液压油缸检测和负载试验台、超声检测仪、射线检测仪、磁粉检测仪、硬度检测仪、涂层测厚仪、粗糙度检测仪、全站仪等专业检测设备。     我公司主要生产液压油缸、液压系统、四柱液压机、单臂液压机，大型三通挤压机，代理液压阀、液压泵、液压电机等相关液压附件。产品类型多达100余种，产品质量及外观已达到国际先进水平，获得客户广泛认可。目前产品已经销往美洲、欧洲、非洲、亚洲等四大洲30多个国家，其中以越南、马来西亚、韩国、印度尼西亚等部分亚洲国家销量最为广泛。其中液压油缸产品已经涉足500多种产品及行业的应用。 公司以客户至上，质量---，务实创新， 拓展市场，始于用户所需，以追求卓越的精神引领国内液压行业发展。$$$$王磊$$$$13940095915$$$$13940095915$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区五洲国际博览城23栋517