濮阳市耀华玻璃棉有限公司$$$$                    我公司地处中原-油田---，位于河南省范县濮城镇商贸开发区北环东段，始建于2000年10月，占地面积15000平方米，专业生产各种规格的离心玻璃棉棉毡、高温玻璃棉板、树脂胶棉、保温喷涂棉、汽车专用隔热棉、冰箱专用vip隔热板。经过三年的两期建设，生产初具规模，现有员工156人，两条生产流水线，年产离心玻璃面板、棉毡1500吨，离心玻璃棉11000吨，高碱玻璃棉2000吨，可创利税1500万元，实现社会效益600万元。我公司立足实际，高标准发展，积极引进各类人才，现有------13人，工程---30多人，公司属北京保温材料协会会员，企业拥有当代国际先进水平的生产设备及雄厚的科技力量，采用日本生产工艺及技术，有着丰富的管理经验和销售网络，严格规范的质量管理体系，填补了我省新型保温材料的空白。公司生产的耀华离心玻璃棉制品，是引进日本、美国“离心法”生产线，具有如下优点：保温隔热、防腐耐用、减震防潮、质量稳定。吸音消声、防火---、弹性充足、施工方便我公司生产的离心玻璃制品除供一般建筑防震、吸声、保温之用途外，还适用于空调、冷库、管道系统、消声设备、车辆、船舶、飞机及其他工业用途。我公司在产品经销商遵循“诚实守信、互惠互利”的原则。我公司可应用户需求，特制非标准密度、尺寸及覆特列表层产品，质优廉价、交货准时，欢迎国内外客户来我公---察、指导、洽谈。$$$$周经理$$$$0393-5928123$$$$13949722999$$$$河南 濮阳$$$$河南省范县濮城工贸区