沈阳瑞恒弘业科技有限公司$$$$沈阳瑞恒弘业科技有限公司是一家专业从事沈阳ups不间断电源、沈阳山特ups电源、沈阳apc不间断电源、沈阳稳压电源、沈阳ups专用铅酸免维护蓄电池产品工程设计、安装、调试等服务和代理销售各类进口品牌ups电源及铅酸免维护蓄电池产品的专业电源集成商。是电源协会沈阳地区---一家aaa---级企业。公司下设总经办、市场部、客服部、工程技术部等主要职能部门。拥有一批受过国际公司专业培训的工程---和市场销售人员。可为广大用户提供科学、细致、合理的工程设计方案及良好、及时的售前、售后服务。同时拥有沈阳理工大学、东北大学的专家、教授强大的技术力量支持。对于客户提出的技术咨询、方案设计、询价要求等，公司要求销售人员及售前---在---时间内做出反应，为用户提供详细的技术方案及准确的价格配置。售后服务方面公司提出了“7×24”的服务方针（即每周7天，每天24小时永不间断的服务响应），为用户及时解决问题。我公司以雄厚的技术实力和良好信誉，与世界---产品厂商：法国梅兰日兰mge、松下电工panasonic、汤浅yussa、东洋toyo、美国apc、美国山特santak、美国台达delta、美国爱克赛powerware、美国艾默生emerson、美国冠军champion等公司建立了长期稳定的技术和商务合作关系。先后成为沈阳山特santak-ups电源一级代理商及授权维修站，沈阳apc-ups电源---合作伙伴及授权维修站，沈阳爱克赛powerware-ups电源---合作伙伴及技术服务中心，沈阳梅兰日兰mge-ups电源---合作伙伴及技术服务中心，沈阳台达delta-ups电源金牌代理商及授权维修站，沈阳艾默生emerson-ups电源---合作伙伴及技术服务中心，沈阳美国松特soter稳压电源总代理及授权维修站，沈阳东洋toyo铅酸免维护蓄电池一级代理商，沈阳汤浅yuasa铅酸免维护蓄电池一级代理商，沈阳松下panasonic铅酸免维护蓄电池一级代理商。在“设计---方案、销售---产品、提供---服务、发挥---效率。”的企业经营理念的指引下，多年的耕耘，终结硕硕果实。在广泛的领域里建立了众多稳定的用户。为科研、教育、医疗、电力、交通、工商、税务、金融、证卷、保险、电信、国防、---等单位提供了安全、可靠的产品和及时的售后服务，获得了一致好评。欢迎选购沈阳瑞恒弘业科技有限公司ups不间断电源产品与服务，请登陆公司网站或来电洽谈！$$$$邓经理$$$$024-83990185$$$$13940084155$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区三好街90甲5号百脑汇科技大厦1103-1室