大连格润特建材有限公司$$$$               大连格润特建材有限公司公司简介          企业简介大连格润特建材有限公司成立于2006年，是生产、销售特种建筑材料的制造型企业，公司以独特的经营模式在行业内已声名斐然，公司自主品牌的40余种产品远销全国各地及海外，并在历年建筑材料抽检及评比中获多项殊荣，"彼乐"品牌已成为行业的风向标，公司于2008年通过了iso9001-2008国际质量管理体系认证。企业先后服务于鞍山钢铁、一汽柴油机股份有限公司、大连华联热电有限公司、中国石油股份有限公司等多家大型---企业，灌浆料及特种砂浆等产品受到客户的一致好评。大连格润特建材有限公---期供应1加固结构胶环氧树脂植筋胶，环氧粘钢胶，环氧树脂灌封胶，碳纤维粘贴胶，碳纤维布，环氧树脂灌浆料，grt系，高强无收缩灌浆料，铁路灌浆料，重力砂浆，道钉锚固剂，钢筋锚固料，孔道压浆料，特种水泥，快速堵漏王，裂缝修补胶泥，增强型补缝专用浆料，环氧修补砂浆，聚合物加固砂浆，防水胶泥，防水砂浆，防水修补砂浆，增强型大理石粘结剂，瓷砖粘结剂，玻化砖粘结剂，耐酸砖胶泥，瓷砖防霉填缝剂，自流平专用界面剂，地面耐磨原浆，混凝土起砂处理剂，表面处理剂，混凝土密封固化剂水泥基自流平砂浆，聚合物自流平砂，混凝土添加剂系列，防冻剂，低碱高性能膨胀剂，砂浆抗裂剂，千分比砂浆王，界面剂胶粉，108胶粉，高强木质纤维素，掺入型钢筋阻锈剂，聚---颗粒保温砂浆，珍珠岩保温砂浆，保温板粘结砂浆，抗裂抹面砂浆，内外墙防水腻子粉，建筑物表面防腐剂，喷涂型混凝土钢筋阻锈剂，表面处理剂，108胶水，界面剂胶水，膨胀破石剂无声破碎剂静态破碎剂混凝土拆除；公司将不断探索新材料、新工艺的应用，优化产品结构，拓展经营领域，---先进技术，更好的服务于广大客户！$$$$肖成军$$$$0139-42037525$$$$13942037525$$$$辽宁 大连$$$$大连市甘井子区华南广场中南大厦b座816