沈阳市鑫源电器有限公司$$$$沈阳市鑫源电器有限公司主要是温控器、电采暖温控器、液晶温控器、机械式温控器、电采暖集中控制系统、智能温控器的专业生产厂家。    鑫源电器是一家致力于采暖控制领域，集科研开发、设计、生产、销售于一体的---企业。公司成立于1998年，历经12年的锤炼，凭借自身的研发力量、良好的产品质量、完善的售后服务，鑫源的产品在电热采暖、集中供热、燃气锅炉、燃油锅炉等行业打下了坚实基础，形成一定的影响力，成为值得信赖的合作伙伴，并成功塑造了鑫源品牌。截止到现在，鑫源电器生产的温控器年产能实现二百万台，为国内外10000余家采暖行业---企业提---品与技术服务，产品已遍布全球50多个国家和地区，拥有技术、管理、业务等专业人才一百余人，建立了一套完整的生产、市场、商务、物流、售后服务的管理体系，企业多项技术被列入---重点推广项目，并得到地方---的高度重视，2009年投入1500万元资金用于技术创新，进一步奠定了采暖控制领域技术的国际领先地位。    多年来，鑫源电器一直坚守“做温控领域专家为专业用户服务”经营理念，全力协助我们的客户保持行业领先地位，同时也一直秉承“创鑫致远诚信为源”的企业宗旨，为客户创造价值，为社会承担责任，创业十多年的拼搏，担负着“助力行业发展缔造绿色世界”的使命，鑫源一路走来，付出的是辛勤与汗水，收获的是感动与希望，展望前路，鑫源人有一个远大的梦想，要让绿色能源的魅力展现在中国的每一个角落，低碳环保的生活遍步中华大地。真诚的鑫源人邀请您与我们一起面向未来，一路前行，共同创造，共同分享！    鑫源电器有限公司生产的温控器、电采暖温控器、液晶温控器、机械式温控器、电采暖集中控制系统、智能温控器永远是您的质量保障。沈阳市鑫源电器有限公司网址:www.suittc.come-mail:1186240626@qq.com地址:沈阳市皇姑区同江街15号电话:024-8640323986430083传真:024-86420241手机:13940067683联系人:郭艳梅$$$$郭艳梅$$$$13940067683$$$$13940067683$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市皇姑区同江街15号