丹东市振兴区天信修鞋店$$$$丹东天信修鞋店由原来一个普通的修鞋小作坊，经过28年的“工匠服务”和“创新精神”，现已拥有7家连锁分店。我们拥有工匠艺术的手造之美，本着“天为正、信为本”的诚信理念，引进---设备，借鉴国内外先进经验，在实践中不断探索和改进，在皮鞋工艺上做到“求精、求细、求实”。目前，天信修鞋店已成为中国修鞋行业注册商标连锁店、连续九年获得修鞋行业iso9001认证、通过汽车---坐垫、家用---沙发、皮衣、皮包iso9001认证的品牌，是行业标准的创造者，并且连续十二年在服务行业获得市级商标称号。随着经济快速发展，人民生活水平日益提高，天信修鞋店不失契机，为了不断在传承中求创新，求发展，经营模式由单一皮鞋修理服务向更广泛的皮毛、皮鞋保养、清洗、修补、皮鞋护理用品方向发展，这条前所未有的开辟之路，终将对对对的皮革用品领域的发展及经济繁荣带来勃勃生机。天信的经营范围有：鞋类、包类、衣物类、汽车坐垫、轻纺类的修补、清洗、保养、改制范围；干洗、水洗范围；零售：鞋、皮具、皮革护理用品。1、专业修改各种---皮鞋，包括精致洗护、保养、护理、翻新、救治、修饰。沙发---座椅的修改和清洗、养护、深度护理、改色。2、各种皮衣、皮具、皮包的修改救治翻新养护。会根据皮具的特性提出最适合的护理方案，整个护理过程会经过20多道工序，包括入场检查、拍照、风险评估、分拣、清洗、烘干等， 全程选用绿色环保的护理产品。3、衣物类、窗帘等轻纺类的干洗、水洗服务及窗帘的免上门清洗服务。天信的发展目标是提供养护、皮具护理、衣物精洗、名品交易等四位一体的综合服务。我们倡导工匠精神和环保理念，以标准的工序流程，精湛的工艺，严格的品控，至臻完美的提供保品质服务。我们计划构建一个完善便利的o2o洗护服务系统，城市里的直营门店+加盟门店，并依托互联网，实现线上线下的服务闭环，用户通过智能手机下单，可轻松享受高品质服务。我们以生态、重塑、再生为品牌核心价值，致力于成为值得信赖的洗护、再生服务平台。$$$$陈子来$$$$13942567389$$$$13942567389$$$$辽宁 丹东$$$$丹东市振兴区七经街高呢服装厂后院门市房