河南鸣远重工机械有限公司$$$$          河南鸣远重工机械有限公司是一家集研发、设计、制造、销售及售后服务于一体的现代化经营企业。公司位于国内核心的破碎机设备产业基地郑州市中原西路与237省道交叉口向北600米处，下属有郑州江泰重工机械有限公司、产品备件加工服务车间。公司积极引进国内、外先进技术，不断开发新产品，经过多年努力，公司拥有多项专利及自主研发产品，满足客户对不同产品的需求。          河南鸣远重工主要制造生产下列产品：         移动破碎站设备：轮胎式移动破碎站、锤式移动破碎站、反击式移动破碎站、立式冲击移动破碎站、圆锥移动破碎站、颚式移动破碎站、建筑垃圾移动破碎站、粗碎移动式破碎站、细碎移动式破碎站等。         破碎机设备：移动式破碎机、鄂式破碎机、锤式破碎机、反击式破碎机、冲击式破碎机、对辊式破碎机、齿辊式破碎机、煤矸石破碎机、环锤式破碎机、复合式破碎机、箱式破碎机、重锤式破碎机等。          撕碎机设备：单轴撕碎机、双轴撕碎机、木材撕碎机、塑料撕碎机、金属撕碎机、橡胶轮胎撕碎机、易拉罐撕碎机、轮胎撕碎机、编织袋撕碎机、油漆桶撕碎机、彩钢瓦撕碎机、大型节能撕碎机、铁销撕碎机、垃圾撕碎机、移动撕碎机等。          烘干机设备：煤泥烘干机、褐煤烘干机、粉煤灰烘干机、矿用烘干机、粮食烘干机、锯末烘干机、气流烘干机、转筒烘干机、沙子烘干机、三筒烘干机、矿渣烘干机等。          球磨机设备：湿式球磨机、干式球磨机、陶瓷球磨机、水泥球磨机、节能球磨机、格子型球磨机、溢流型球磨机、间歇式球磨机、圆锥球磨机等。         粉碎机设备：木材粉碎机、盘式削片机、鼓式削片机、金属粉碎机、建筑模板粉碎机、秸秆粉碎机、易拉罐粉碎机、油漆桶粉碎机、彩钢瓦粉碎机、自行车粉碎机、废旧汽车粉碎机、玉米芯粉碎机、木屑粉碎机、竹木粉碎机、原木粉碎机、树枝粉碎机、锯末粉碎机等。          其他设备及生产线设备：砂石料生产线、移动石料生产线、制砂生产线、制砂机、洗砂机、选矿设备、选矿机、磁选机、球磨机、选矿生产线、滚筒筛分机、皮带输送机等系列产品。              在当今竞争激烈的机械行业中，河南鸣远重工以其真诚的敬业精神，可靠的质量，完善的服务与先进的管理赢得了海内外客户的赞许。         经营理念：面对现当代发展要求，河南鸣远重工制定出整体生产管理体系，从生产开始进行质量---，产品出厂经过公司的质量检验合格给予出厂。         服务宗旨：市场经济大潮中河南鸣远重工本着秉承真诚的态度、饱满的热情。不断创新追求卓越的产品，提供优质的服务，满足您的要求。          未来规划：在面对21世纪的发展，河南鸣远重工将不断完善机械产业的发展，把河南鸣远重工推向高精度、高自动化、产品集成发展。努力打造国内外知---！$$$$张经理$$$$13949058489$$$$13949058489$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原西路与237省道交叉口向北600米