丹东市红升包装材料有限公司$$$$丹东市红升包装材料有限公司座落于美丽的边境城市—丹东，地处丹东市振安区新规划的工业园区：同兴镇。公司占地二万多平方米，建筑面积一万平方米，环境优美，交通便捷。是丹东地区较大的纸制品包装出口企业。丹东市红升包装材料有限公司历史悠久，专业生产各种彩色及普通瓦楞纸箱、纸盒。公司技术力量雄厚，设备先进齐全，年生产能力1.5亿以上。现有员工386人，其中---人员89人，管理人员32人，年销售收入1.4亿元以上。几十年来，培养出一支技术过硬的高素质员工队伍。全开彩色印刷机和新上七层纸板生产线为丹东同行业较早使用，所以能为客户设计各种高难度的图案，并制作出各种类型的纸制品包装。产品受到国内外客户的一致好评。由于激烈的行业竞争，客户需求纸制品包装的档次、规格也各种各样。丹东市红升包装材料有限公司系列化了纸箱、纸盒的规格档次，从原材料到设备都能满足客户的不同需求，以做到“尽客户之所需、尽市场之所用”的系列化包装需求。自由、灵活的私企特点使丹东市红升包装材料有限公司在激烈的市场竞争中脱颖而出，顺应时代潮流，始终居于行业比较---的地位。凭借产品质量可靠，价格合理以及整套规范的质量管理体系多年来得到用户的认可，受到客户的信赖。现已拥有丹东及省内几十家大型国有企业、私企及合资企业的包装---权，产品出口到日本、韩国、和欧美地区。高标准、严要求的企业内部管理体系，为企业在激烈的市场经济中奠定了坚实的基础。是行业中诚信水准很高的企业。多次被省、市、区质量---部门评为“产品质量---单位”，中国质量万里行“---服务单位”。此外丹东市红升包装材料有限公司还是辽宁省商品检验检疫局---的：出口包装生产厂家、丹东地区商检---的危险品包装出口厂家、中国物品编码中心---的：条码准印企业、辽宁省 --- 局颁发商 --- 准印单位（含---、人用---）。2002年被辽宁省---、辽宁省企联授予辽宁省“---企业”，企业还多次被市、区各级---部门定位“重点保护企业”。连续六年被辽宁省工商行政管理局授予“守合同、重---”企业、“诚信经营单位”，2010年被丹东市---评为“丹东市诚信示范企业”、辽宁省中小企业厅、中国银行沈阳分行评为“二0一0年度辽宁省诚信企业”。十几年的管理与经营，丹东市红升包装材料有限公司在丹东地区同行业中已牢牢树立了市场竞争优势。但是，红升人并未满足、止步，企业时刻以市场为导向，调整产品结构，以“人无我有，人有我新，人新我精，人精我廉”为原则，将企业经营方针定位在生产高、中档彩色纸箱、纸盒上。既保证企业自身稳定的发展，增加经济效益，又为丹东地区的经济腾飞和行业发展贡献了自己的一份力量。质量、信誉、优质服务是红升人永恒的追求，不断的进取、创新更是红升人不变的信念。董事长肖媛携全体员工热诚欢迎各界朋友前来考察，合作！让我们为您事业的发展增添光辉的一页!$$$$郭主任$$$$0415-6133168$$$$13941509233$$$$辽宁 丹东$$$$辽宁省丹东市振安区同兴镇199-6号