大连北方意达科技发展有限公司$$$$公司介绍中国亿达科技集团是中国东北老工业基地上兴起的大中型集团企业,史创于1988年,(原昌图---空调机厂),总部现设在辽宁铁岭市昌图县。目前中国亿达科技集团拥有员工约500人,年销售额超过1.5亿元, 在全国各地设立了2个销售公司和20多个分支办事处,下设有2个主要生产厂和2个技术研究机构。集团公司是换热设备、干燥设备、及综合水处理设备的先进生产企业;其产品广泛应用于化工,石化,电站,钢铁,船舶,暖通空调及制冷等工业。销售公司大连北方意达科技发展有限公司始创于2011年，注册资金2000万元，作为集团的核心企业，肩负着集团公司在国内产品业务的拓展及工业控制系统领域的研发重任, 通过设在北京、大连、沈阳、长春，哈尔滨，等国内主要城市的办事机构,以及遍布全国的分销商网络,向各地客户就近提供及时周到的服务。工厂简介集团公司-铁岭亿达换热设备生产商, 创建于2003年,注资---1569万,目前铁岭亿达公司拥有员工150人。主要产品:干燥设备：工业翅片管、工业散热器、粮食干燥机、谷物干燥机，气流干燥机，流化床干燥机、空气换热装置、等干燥设备。换热设备：板式换热器，钛板换热器、巴氏杀菌板换器、管壳换热器、高温汽水换热器、浮动盘管容积式换热器、烟气余热回收器、脱硫脱硝换热器、电蓄热换热器、压力容器、智能换热机组、电加热机组、电采暖锅炉等。智能控制系统：智慧电厂系统、数据采集系统、热网智能控制系统、换热机组控制系统等。集团公司-辽宁中创换热技术工程有限公司，创建于2010年, 注资---2016万元，占地面积：67222平，专业生产:板式换热器, 管壳换热器，汽水换热器，烟气余热回收器，全智能换热机组(热网监控系统)，空气换热器，蒸发空冷器等换热设备。中创公司完全按照集团公司的统一质量标准, 组织生产,其产品质量完全符合国标的质量要求。集团公司-辽宁华众热工换热设备有限公司 板换热器机组、管壳换热器机组、储罐等目前亿达科技集团已具备了工程设计，产品市场和技术研发,客户服务等---的职能，为亿达产品在国内外市场的拓展奠定了坚实的基础，也为集团发展热能技术及工业自动化领域蓄积了雄厚的力量。亿达科技集团的全体员工将以一颗真诚的,感恩的心;恪守着质量,诚信,专业,服务的宗旨和原则,与您共同打造亿达换热设备产业---的美好未来!$$$$吴刚$$$$0411-39829061$$$$13942049517$$$$辽宁 大连$$$$大连市高新园区大数据产业基地