海侨有害生物防治服务河北有限公司$$$$     海侨连锁服务已覆盖全国150个城市海侨标准合作5－30个工作日内将现有蟑螂、老鼠处理到一只没有。海侨优势1、蟑螂灭治率99.99%2、老鼠灭治率99.99%3、蚂蚁灭治率99.99%4、蚊蝇灭治率99.99%5、超30年技术服务经验6、核心技术，专有产品海侨公司专注于有害生物---探索与研究30余年，不断提高虫控技术水平与服务质量，向更加规范化、系统化、集团化方向迈进。30余年来，公司在虫控领域不断研发、创新，已拥有自主研发的核心技术与专有产品，建立了健全的质量服务体系与企业管理模式，成功应用到现有直营及加盟公司，海侨虫控将持续开辟新市场，让更多的客户体验到海侨的虫控服务质量与灭害效果。做是优美健康环境的创建者。海侨公司秉承“以质量求生存，以品牌求发展”的理念，始终把“客户的满意”当做海侨人生存的理由和不变的追求；以爱护环境、回馈社会、关爱员工等社会责任为己任；随着公司的不断发展壮大，“海侨”已成为一个品牌，欢迎更多志同道合的朋友加入“海侨”这个大家庭，把虫控服务行业当做终身的事业来奋斗。质量是海侨的生命，也是海侨生存的准则。为了让更多的客户享受海侨的虫控服务质量，海侨公司现已成功转型为全国连锁企业，目前全国范围内海侨直营公司和加盟商已累计覆盖150多个城市，所有直营公司与加盟商，全部实行统一技术、统一质量、统一服务标准。海侨摒弃室内“以毒攻害”式的喷洒类除虫方式，采用更加环保的方式对虫害进行防控。环保除虫、做良心企业、恪守职业道德是海侨人永远不放弃的准则。我们倡导绿色环保，我们是优美健康环境的创建者。$$$$刘佳$$$$0335-8951117$$$$13940032511$$$$河北 秦皇岛$$$$秦皇岛市海港区东环路716号