洛阳璟铜铜业有限公司$$$$洛阳璟铜铜业有限公司座落在历史悠久的中原重工业基地---洛阳，公司是主要加工优质铜产品的加工企业，产品涵盖：各种牌号规格的铜板、铜带、铜箔、铜排、铜管、铜棒、铜线、异型铜材等几大类；铜合金类型产品有：无氧铜、紫铜、黄铜、青铜、白铜等。铜板带：无氧铜板、---超厚铜板、镍白铜板、铜止水带、变压器铜带、铜门带、射频电缆带、水箱铜带、引线框架铜带等；铜管棒：大口径紫铜管、冷凝器专用铜管、结晶器铜管、空调专用铜管、黄铜管、无氧铜棒、紫铜棒、黄铜棒、铅黄铜棒、磷铜棒、铝青铜棒及各种复杂合金管棒；铜排：铜母线排、导电铜排、电工铜排、接地铜排等。公司拥有国际---的生产检测设备和---的研发设计团队，同时公司与国内各大有色金属加工企业有着良好的合作关系，可生产有色合金加工牌号170余种，品种1000余种，规格一万多个，结合自身优势，以高品质的产品，合理的价格，最短的交货期，满足客户的各种需求。产品广泛应用于航空﹑航天、船舶、冶金、电子、机电、纺织、交通、建筑、化工、轻工、能源等各领域。公司凭借先进的技术装备和强大生产能力以及现代化的管理理念，为用户提供高品质的有色金属产品；在发展过程中，公司陆续从芬兰、瑞士、德国等发达国家引进先进的生产设备和检测仪器，通过生产线不断的技术升级改造，始终保持装备水平国内***，主体生产线达到世界---，为产品质量持续的提升和品种的不断创新，提供了强有力的保障；目前公司产品不但立足国内满足客户需求，还紧随国家---战略产品出口到东亚、东南亚、拉美、非洲、欧美等国家和地区。我们尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神和“诚信、共赢、开创”的经营理念，以精立业满足客户需求，以质取胜制作可靠产品。本公司热忱欢迎广大客户惠顾，洽谈业务开展广泛的经济技术合作！$$$$黄小娟$$$$0379-64896162$$$$13949212392$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市建设路50号（洛铜宾馆对面）