大连富华钢结构工程有限公司$$$$大连富华钢结构工程有限公司，是一个现代化运营规模化经营的工程公司，在全国范围内推广，与同行业合作紧密，响应速度快，可以在最短的时间内响应客户的需求，给予最合理的价格。经营方式，多变。可以根据客户的需求定制打造属于客户自己的样式款价。我们在全国范围内可以发货，款价支付方式灵活方便。目前辽宁省业绩范围：沈阳、大连、营口、盘锦、鞍山、丹东、本溪、锦州、葫芦岛、辽阳、阜新、铁岭、朝阳等各县市地区。富华人，本着诚信为本，质量---的经营理念，在辽宁省周边城市和乡镇，获得大量业绩。不管客户要求什么，只要我们能做到，尽量会满足客户的需求。努力实现商品的：品质、品牌、价值。富华人始终坚持：以客户的利益为中心，以富华利益最小化，服务---化，业绩---化等原则。在业内始终站稳脚跟。紧追形式，抓住时代脉搏，紧跟其后，创造新产品。抓住客户的眼球。全心全意为客户服务。承接项目：钢结构、轻钢彩板、预制装配式房屋、欧式别墅、移动环保公厕、移动拖车营房、拖车厕所、车载厕所、车载功能房屋、预制活动房屋、欧式别墅、岗亭、自动打包卫生间、---轻体房、雕花房、仿砖轻体房、门卫房、物业垃圾房、外墙装饰等环保工程。同时承揽各种异型房屋的设计、加工和安装。可制作、安装各种规格、各种样式、各种颜色，固定式、迁移式活动房，它适用于各种工程施工所用兵办公室、宿舍、食堂、会议、仓库、车库工业厂房、旅游设施、---场所、商亭、楼顶加层及临时用房等工程项目，也可以作为---设施。销售：c型钢、z型钢、h型钢、u型钢、钢材、楼承板、钢承板、彩涂钢板、组合楼板、复合板、聚氨酯复合板、岩棉复合板、采光带、采光板、采光瓦等。经销热线：0411-8216106113942807208李经理盘锦直销：18604279765铁岭：15898009749e-mail：dlqgcb@sina.comqq：705042305http://dlqgcb.cn.alibaba.com$$$$李富华$$$$0411-82161061$$$$13942807208$$$$辽宁 大连$$$$大连市金州区