安徽九灜税务师事务所有限公司$$$$                                   安徽九灜---事务所有限公司（以下简称“九灜---事务所”）成立于2013年12月，是经税务---批准成立、具有独立法人资格的全国性---服务机构。九灜---事务所现拥有各类财税专业人员100余人，其中拥有注册---、注册---、注册资产---、注册内部---、---等执业资格或技术职称的专业人员30余人，事务所管理层和业务主管曾在------事务所、---事务所或大型企业担任过相应的---和业务技术职务，长期从事财税政策研究、税收筹划、会计审计、涉税鉴证、---等工作，具有丰富的财税理论知识和实践经验。九灜---事务所现设有市场发展部、政策研究部、标准与质量控制部、咨询业务部、审核与鉴证业务部、---业务部、综合部等职能部门，健全的组织架构和服务网络，较大限度地满足了不断增长的客户需求。九灜---事务所及旗下相关业务平台为广大客户提供以下服务： --- 注册、商 --- 注册、---、建账建制、财税人力资源招聘、财务团队培训、税收鉴证、税企协调、企业税收筹划、个人税收筹划、税收风险---、企业税负评估控制、公司注销、财务审计、专项审计、内部审计、企业财税顾问、并购尽职调查等。九灜---事务所的客户对象包括各类大中型企业或企业集团，以及各类小微企业，涉及制造、金融、通信、运输、商业、房地产、餐饮、文化、-等行业客户，经营期间在前述服务领域尤其在企业财税顾问、企业税收筹划、个人税收筹划、税收风险---、企业税负评估控制、并购尽职调查等领域积累了很多成功的实践经验。九灜---事务所的愿景是“做健康、价值财税服务的践行者”，长期以来秉承“诚信、创新、协作、进取”的企业精神和“诚信致远，客户至上，协同发展，创造价值”的服务宗旨，坚持“专业、专注、---、规范”的经营理念，依托我们的专业团队和专业知识，热忱为广大客户提供完善、快捷的财税增值服务，努力为客户打造一个适合其经营和发展的内外部财税环境。$$$$张所长$$$$0551-65327763$$$$13956955856$$$$安徽 合肥$$$$合肥高新区天波路19号天怡国际商务中心A座1006室