烟台前海机械设备有限公司$$$$我们烟台前海机械设备有限公司成立于2003年，现有职工25人，其中---以上任职资格人员6人，各类设备20余台套，主营业务分为两部分：工程机械修理和起重工属具的推广。2003年取得对外经营权后，和韩国高丽制钢株式会社开始合作，起初在山东地区代理销售其“大象”牌钢丝和钢丝绳，由于我们的努力和广大客户的支持，现已成为高丽制钢的一级代理商，年销售钢丝和钢丝绳800吨以上。　　　作为韩国高丽制钢株式会社在国内的代理商，我们不仅提供品质优异、价格合理的“大象”牌钢丝绳，更关注国内外钢丝绳技术的发展和其在实际应用上的演变，免费为客户提供与钢丝绳有关的各类专业知识、结构选型、及实际使用经验。另外，针对许多客户的需要，我们设计制造的集装箱简易吊具、各类抓斗获得了用户极大的好评！　　　韩国 高丽制钢株式会社是专门生产钢丝制品的一家跨国公司。成立于1945年，现已经成为亚洲---的线材生产商，年产各类不同用途的钢丝制品55万吨，工厂分布于韩国、美国、中国、马来西亚等地，产品销售全球70多个国家和地区,   高丽制钢的产品主要有预应力钢丝、钢绞线，大桥缆索用镀锌钢丝、钢绞线，各种特殊领域使用的钢丝绳，我们的产品通过了api、iso、ksd、jisg、abs、bv、dnv、rina、lloyd’s等国际---机构认证。正像我们的品牌标志（大象牌）一样，我们提供给客户的是---的、长期稳定的质量保证。我们承诺，在岸桥上使用的钢丝绳使用寿命大于3000小时或用于起吊不少于10万teu.我们的产品已被广大中国客户认同，先后被诸如上海集装箱码头有限公司、zpmc、烟台环球码头有限公司、烟台集装箱公司、青岛前湾集装箱码头、汕头港口集团、华南轮胎、佳安轮胎、上海徐浦大桥、福建闽江大桥、广东省京珠高速、山西南过境高速公路、上海三菱电梯、北京ropeway、上海城建、鞍钢集团、抚顺永茂、中冶南方等客户或重点工程采用，并与许多有实力的公司和制造工厂建立了长期的合作关系。   　　　我们的经营宗旨是：诚实守信，优质优价，真诚服务，共同发展。我们十分珍惜烟台前海机械公司在客户中的口碑，不管新老客户，不管路程远近，只要客户和我们确定了定单，我们承诺会保质保量地交货，决不欺瞒，若需要售后服务，我们会通知高丽制钢总部，尽快到达现场。对于大宗定货，我们同样会一如既往的为你服务。选择烟台前海机械，让你绝无后顾之忧。$$$$杜经理$$$$0535-6276980$$$$13954555298$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区南大街213号市长大厦807室