新泰市百顺地质工程有限公司$$$$                   新泰市百顺地质工程有限公司（前身是新泰市新波钻探工程有限公司成立于2006年）具有勘察专业类（岩土工程）乙级---以及工程勘察劳务类---。公司积极与全国各大勘察院合作，先后与北京、天津、河北、辽宁、吉林、浙江、江西、江苏、河南、山西、陕西、湖南、湖北、青海、内蒙、新疆、安徽等地区各勘察院建立良好合作关系，在国家高铁建设高速发展中紧抓机遇，长期与铁道勘察设计院，铁道第三勘察设计院，铁道第五勘察设计院合作完成多项高铁勘察，另外与国家地震局合作完成多项地震勘察项目，多年来公司完成多项优良项目，被各勘察院业主誉为能吃苦善打硬仗的勘察队伍。公---期以来一直和铁一院、铁二院、铁三院、铁四院、铁五院等多家设计单位合作，始终将质量视为自己生存发展的基石，公司拥有工地管理人员15人，注册岩土---2人，---4人，现场记录人员及钻探机长130人，xy-100型钻机15台，xy-130型钻机30台，xy-150型钻机35台，xyy-200型钻机4台，xy-300b型钻机4台，工地专用运输车18辆，是一支技术力量过硬的钻探公司。我公---期秉承“敬业合作，拓源图强”的企业精神和“诚信服务”的原则，面向全国，积极开拓国外，愿与社会各界朋友谋求共同发展，为勘察事业做出更大贡献。我公司自成立10多年以来，一直从事岩土工程勘察行业，不论是高速铁路、地铁、公路、石油、民用建筑项目，继承了山东人艰苦奋斗、吃苦耐劳，敢打硬仗的传统。        业务范围：水文地质钻探、岩土工程勘察、岩土工程设计、地基处理、桩基础工程施工、民用建设勘察、桩基检测、地震测试，主要从事公路、铁路、桥梁、探矿、隧道、石油、煤炭、化工、建材、水利电力、港口码头、地震波速、海上钻探、基坑支护等岩土工程勘察，兼营工程钻机及配件销售，设备加工维修等。        工程业绩简介：（客运专线，城市轻轨，地铁，高速等案例）高速公路勘察项目主要有：太原-澳门高速太原-济源段、宝鸡-天水高速天水段、张家口-承德高速张家口段、北京-宣化高速怀涞段、西安-汉中高速城固段、汉中-石泉高速石泉段、张家口-石家庄高速涞源段、宿迁-新沂高速全段，邯郸-武安外环高速武安段。石油天然气勘察项目：西气东输天然气管道勘察及中委合资南海石油勘察项目。        普通铁路勘察项目有：牡丹江-佳木斯铁路、呼和浩特—准格尔旗铁路、准格尔旗—乌海铁路、山西晋中南通道铁路、胶济铁路客运专线、津秦铁路专线、太中银铁路吕临支线、朔州-准格尔旗铁路、黄骅-大下洼铁路、集宁-包头铁路、邯郸-黄骅铁路、黄陵-韩（城）-侯马铁路、西安-安康铁路二线、朔州-山阴铁路、运城-三门峡铁路、----马栅铁路、张家口-呼和浩特铁路、吉林-珲春铁路、乌兰浩特-白城铁路、太原-中卫-银川铁路专线、锡林浩特-乌兰浩特铁路、张家口—唐山铁路、呼和浩特—准格尔旗-鄂尔多斯铁路、大同-准格尔旗铁路、阳泉-大寨铁路、瓦唐—保德连接线、中卫-银川城际铁路等项目勘察。         高铁勘察项目：大同-原平高铁、北京-张家口高铁、郑州-西安客专、北京-上海客专、西安-包头客专、哈尔滨-齐齐哈尔客专、石家庄-郑州客专、杭州-南京客专、兰州-重庆客专、西安-宝鸡客专、大同-运城客专、西安-运城客专、宝鸡-兰州客专、北京-沈阳客专、石家庄-太原客专、沈阳-丹东客专、包头-兰州客专、张家口-承德客专、哈尔滨-佳木斯客专、哈尔滨-牡丹江客专，济南-青岛客专、大同-张家口客专、北京-张家口客专、郑州-合肥客专、商丘-合肥-杭州客专，合肥-安徽-九江客专、徐州-宿迁-淮安-盐城客专、西安-银川客专、西安-铜川城际铁路，西宁-成都高铁、盐城-南通客专。        地铁勘察项目：石家庄地铁、长春地铁、南京地铁、郑州地铁、太原地铁，北京地铁（大兴区），济南地铁等各种岩土工程勘察。        国外铁路项目：巴基斯坦ml1铁路。        公司竭诚为各勘察院提供优质钻探服务，创造优质的工程质量，愿与全国各勘察院诚信合作，共创美好明天！$$$$周新波$$$$0538-7220822$$$$13954869167$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市泉沟镇