淮安鑫塬铭新材料有限公司$$$$                         淮安鑫塬铭新材料有限公司是国内专业生产树脂混凝土新材料研发及生产的---企业之一。公司奉行“诚信立业，质量为本，客户至上，服务到位”的原则，先后获得“江苏省质量---企业”“江苏省质量---aa---品牌企业”；公司总经理王学伟先生获得江苏省诚信企业家称号。2012年6月18日，公司开启了创业之路，注册资金100万元---，生产厂房800平方米，年生产能力1200吨。先后通过iso9001质量体系认证、ce欧标认证、职业健康安全管理体系认证、质量管理体系认证、环境管理体系认证。至2016年底，---资金增至2000万元---，生产厂房4000余平方米，年生产能力达8000吨，成套产品均达到欧盟en1433标准和en124标准体系要求。近年来，公司主攻树脂混凝土新材料排水沟产品及配套金属盖板研发生产，自行研发了多种类型、多种型号的树脂混凝土排水沟系列产品，拥有多项树脂混凝土排水系列产品发明专利、实用新型专利，及外观设计专利。代表产品有：“u100-—u300”五种型号，60余款的u型强力树脂混凝土排水系列产品；“v150p”“v200p”和“v250p”三种宽度，50余款的“v”型强力树脂混凝土排水沟系列产品；缝隙式强力树脂混凝土排水系列产品；树脂混凝土路牙排水沟系列产品等。同时，研发出多种型号金属排水沟盖板系列产品。创业五年，鑫塬铭树脂混凝土排水沟系统得到快速发展，系列产品已被业内人士广泛熟知、认可，在全国各地的园林、小区、广场、高铁、市政公路建设等项目配套排水设施中得到使用。完美地完成与山东济南会展中心排水项目、上海迪士尼乐园公交广场排水项目、河南郑州绿地广场排水项目、上海中铁集团研究院排水项目等的合作，收到良好的评价。新的时期，淮安鑫塬铭人一如既往地把客户需求作为自身不懈追求的动力，真诚期盼与各位树脂混凝土同仁合作，共同服务好广大客户，在树脂混凝土新材料的广阔天地里取得共赢！$$$$王先生$$$$0517-87216060$$$$13952361185$$$$江苏 淮安$$$$洪泽县万集镇徐庄创业园