德州华钢通风设备有限公司$$$$德州华钢通风设备有限公司主要产品有：防冷桥组合空调器、屋顶排烟风机、轴流风机、风机盘管空调机组(卧式暗装无回箱风机盘管、卧式暗装薄型风机盘管、卧式暗装窄型风机盘管、卧式明装风机盘管、卧式暗装风机盘管、立式明装风机盘管、嵌入式明装风机盘管、壁挂式风机盘管)、变风量（新风）空调机组、组合式空调机组、全热交换新风换气机、各种风机箱、消声器、表冷器、加湿器、风量调节阀、各种铝合金风口、散流器、空气幕及中央空调相关配件。德州华钢通风设备清楚地认识到：产品必须定位在新技术、新工艺上，并且不断地更新换代、推陈出新才有立足之地。积极地与国内多家---院校进行广泛的合作，把握市场信息，引导市场潮流、开发、研制、革新了一系列产品，解决了我国传统产品在设计和工艺上存在的缺陷，从而使产品在款式、性能、---节能方面表现出独特的先进性，处于国内领先水平，并在全国各大工程应用中深受有识之士的欢迎和好评。         德州华钢通风设备以建设 21 世纪人类理想家园，营造全新人居环境为己任。本厂在生产制造、产品销售、售后服务环节中，严格按照 is09001 质量体系进行，确保产品故障率控制在千分之二内，对所有产品自出厂之日起 18 个月内，因制造质量---而产生损坏或不能正常工作时，本厂负责免费更换。  德州华钢通风设备奉行互惠互利、---守信的经营原则，力求合作共赢，以---限度地满足客户需求为原则，欢迎 oem 合作，愿与海内外同仁携手共创---空调行业辉煌的明天 !$$$$齐经理$$$$0534-0000000$$$$13953449342$$$$山东 德州$$$$德州武城经济开发区