厦门豪城欣工贸有限公司$$$$厦门豪城欣工贸有限公司坐落于美丽的海滨城市——福建厦门成立于2000年是一家集研制、生产、销售为一体的专业厂家。公司引进国内外先进的胶粘制品生产设备，拥有一批高素质的管理和技术队伍。主要产品有（pe、pet、bopp）保护膜、poron材料、聚酰---胶带（金手指胶带kapton）、led绿色封装胶带、---酸双面胶带、合纸胶带、特氟龙胶带、铁氟龙胶带、---布胶带、pet固定胶带、屏蔽胶带、导电胶带、粘尘胶带、揭除胶带、美纹纸胶带（高温、中温、低温）、高温双面胶带、牛皮纸胶带、纤维胶带、工业警示斑马胶带、易撕免刀胶带、电工胶带、铜铝箔胶带、玛拉胶带、喷漆遮蔽胶带、泡棉胶带、布基胶带、不残胶固定胶带、汽车泡棉胶带、工业用缠绕膜、各种eva脚垫、ab胶、502胶水、另加工各种保护膜及胶带的冲型模切。“---的服务　最合理的价格---的品质***的交货期”是佳兴公司的企业宗旨。　保护膜系列：各种粘度pe、pet、bopp保护膜、光学保护膜、网纹保护膜、蓝色保护膜、静电膜、保护纸、定位纸、双面胶等以及加工模切冲型。　　双面胶粘合：电脑绣花胶带、---（高温）双面胶带、挂钩专用胶、eva（海棉）双面胶带、无基材双面胶带、铭版双面胶带热活性胶带、补强胶带、汽车专用胶带及特殊材料并加工冲型模切。代理德国德莎（tesa）胶带、韩国sk（poron泡棉、双面胶带）经销日本索尼（sony）胶带、美国3m胶带、日本积水胶带、日本日东（nitto）胶带、日本综研胶带、日本日立胶带、英国思卡怕（scapa）胶带、韩国utc保护膜、韩国宝友（bow）胶带、韩国sk胶带、寺岗(teraoka)胶带、日本poron材料、美国poron材料可代客加工模切冲型。其它胶带系列：美纹纸胶带、牛皮纸胶带、工业警示斑马胶带、易撕免刀胶带、电工胶带、铜铝箔胶带、玛拉胶带、纤维胶带、---胶带、定位纸、工业用缠绕膜等包装材料。　　产品广泛应用于电子电器、电视、手机、电脑、汽车、喷漆遮蔽、薄膜开关、模切、印刷、制鞋、铭版、塑胶、皮具、产品表面保护、包装等行业。公司自创建以来秉持“服务用户、尽善尽美”的经营宗旨和“精细管理、持续改进、为客户提供满意的产品和服务”的质量方针，不断提升研发能力，开发先进的工艺技术，生产高性能的电子材料产品，以卓越的品质、精湛的技术和优良的信誉服务社会，扎根市场，全心致力于胶粘带制品的发展。公司：厦门豪城欣工贸有限公司联系人：陈小姐1315923695413959233698电话：0592-5567355传真：0592-5228615网站：www.xmyjx.com.cn$$$$陈小姐$$$$0592-5567355$$$$13959233698$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区