德州亚科液压机械自动化设备有限公司$$$$德州亚科液压机械自动化设备有限公司是一家专门从事液压、机械、自动化设备及全自动玻璃钢压制机、无限智能张拉机、人机界面控制系统、plc控制系统、其他零件的开发与销售，安装，调试、机电设备，五金交电，化工产品的销售;货物进出口业务，同 时又是许多国际、国内自动化公司知---的授权代理商和战略合作伙伴，能够为项目建设提供---的配套产品和最专业的技术服务，满足您生产过程中的各种需 要。公司自成立以来，秉承---，质量卓越的原则，与国际国内许多知---建立了广泛的合作关系。 公司产品主要应用于矿山机械、电力能源、化工制药、石油精炼、微电子工业、纸浆和造纸、食品加工，发电  、船舶、采矿、钢铁工业等相当广泛 的领域内，为用户提供完善的系统解决方案、完善的技术支持和售后跟  踪服务。产品销售遍布全国多个省、市、自治区，得到用户广泛赞誉和信赖。公司遵循客户至 上、以人为本  的精神，一切为客户利益着想，在销售过程中，保证质量，按时交货，做好每一个细节，服务好每一个环节，  得到了广大用户的一致好评，与客户建立 了长期和谐的合作关系，成为国内许多大型企业的合格供应商和长  期合作伙伴。 公司多年来不断的成长历程 给了我们许多启迪和经验，我们深深体会到一个企业的健康发展，需要---的人  才团队、优质的产品质量和售后服务、良好的管理制度和经营制度、和谐的客户关 系。正是秉承这些启迪和  经验，我们愿与各界朋友一道，携手个共创我们美好的明天！$$$$宋经理$$$$0534-2300284$$$$13953425327$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华办事处168号