山东德泰塑业有限公司$$$$                    山东德泰塑业有限公司始建于1997年6月，坐落在美丽的世界风筝都-----潍坊。公司投资 300余万元，占地面积多2500 平方米，拥有7 台先进的注塑设备和数台数控加工中心，技术力量雄厚，年设备生产能力突破4000吨。经过多年的发展，已成为塑胶行业的骨干企业。       我们专从事塑料制品以及塑料模具设备的开发、设计、生产和销售，主要产品有环卫垃圾桶、塑料托盘（叉车板）、周转箱系列、周转筐系列，水箱，水桶系列，汽车农机配件系列。本公司已通过iso9001认证，拥有强大的研发团队，丰富的业务经验和---的技术生产人员，以科学的设计和完善的管理，使产品外观尊贵、典雅，使用功能卓越合理。我们的产品在工业，物流、环境卫生、服装、、五金、机械、电子、仪表、食品、水产、化工、医疗等各行各业已得到了广泛的应用。      公司以“管理中的高要求，开发中的高起点和制造中的高质量”为宗旨。使公司的产品在较短时间迅速打开局面。目前公司的产品覆盖全国24个省区的120多个城市，依靠产品性能、质量、售后服务及性价比优势，先后参加并中标了许多大城市环卫产品的---采购---。并出口到世界各地二十多个国家和地区，并得到外商广泛好评。　　德泰塑业始终坚持：以---人类的生存环境和工作环境而不断的创造价值为追求目标。坚持产品以新、以质来满足各界朋友的需要，同时拥有---的售后服务，欢迎各界朋友前来洽谈！，德泰塑业随时欢迎您的光临，合作共赢！$$$$王总$$$$0536-8162276$$$$13953666883$$$$山东 潍坊$$$$潍城区外商投资开发区工业一街19号