南京爱鑫聚酒店机械设备有限公司$$$$     　南京爱鑫聚机械设备有限公司是机械设备和金属结构制品的生产厂家,2001正式致力于研究、开发各种回转寿司输送设备、回转火锅输送设备、酒店设备及其它自助式餐饮业配套设施。至2011年，公司产品系列完整，质量可靠，产品可信，公司为食品展示业提供了许多完整的输送设备，---于全国并拓展到海外市场，赢得了广大用户的赞誉和信赖。我们生产的产品质量稳定，并提供全面、及时的售后服务，是专业的回转餐饮配套一站式厂商。为满足广大客户多元化的要求，公司还供应专业厨具、餐具、餐料、桌椅等经营性设备材料，并提供店面设计服务。以优质的产品、优惠的价格，完善的售后服务，竭诚满足用户需求。客户的问题就是我们的问题，客户的利益就我们的利益，我们愿与客户一起共创辉煌，共同开发美好的明天。公司的理念“将诚信进行到底！”公司创建于1998年12月，一直从事仓储货架的研制、生产及销售。是专业从事物流规划，设计，生产，制造和按装等现代化系统设备的企业，具有雄厚的技术力量和产品开发能力，先进的生产设备，成熟的生产工艺及完善的质量保证体系，有专业化的现场施工及售后服务队伍。公司拥有货架专用生产线八条，其中：一条轻量型货架生产线一条中量型货架生产线四条重量型货架生产线（含一条配套的冷弯型钢生产线）二条自动静电喷涂生产线（厂外合资参股）现有专用货架加工设备计36台（套）年生产加工能力达3000多吨公司现有员工200余人，销售区域遍布全国，货架已被国内外许多***企业，其中不少为世界五百强企业广泛采用，如德国西门子、美国通用、李尔、日本松下、日产、日立、广东美的集团等数干家企业。     公司根据物流行业的快速发展，在2000年成立了技术研发部，在力学理论和钢结构技术基础上，为广大客户度身定做各种系列货架、立体化仓库、以及各类配套的工位器具等，满足不同客户的需求。公司产品深受各界人士和用户的好评。为加强公司在新产品回转火锅设备的技术和价格上的优势，2005年公司新增生产设备：冲床五台 大地水刀一台 剪板机两台 折弯机两台$$$$谢芳芳$$$$025-58066749$$$$13951022676$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区后宰门西村72号中段