宏祥新材料股份有限公司$$$$宏祥新材料股份有限公司总资产1.5亿元,占地20万平方米,现有职工1200多人,各类---人员268人,主要设备由德国、意大利、加拿大、日本引进,有---土工布、复合土工膜、pe膜、pvc防水卷材、膨润土防水毯、复合排水网、土工格栅、土工格室、土工网、三维网垫、塑料编织布、hdpe双壁波纹管、工程纤维、注塑制品等60条生产线,工艺技术先进,是目前全国---、品种最全的土工材料、注塑制品生产企业.    公司1998至2008年连续10年被确认为省级“高新技术企业”、“守合同、重---”企业.是国家经贸委土工材料定点生产企业、全国库渠防渗科技---(北方片)网点、全国非制造协会会员.全国纺织品标准技术---会---、全国土工合成材料工程协会会员、中国塑料加工工作协会会员.1998年9月-12月参与起草了------土工合成材料国家标准,是短纤---土工布、非制造复合土工膜两项国家标准协作起草单位.1999年被国家经贸委确定为土工合成材料重点生产企业；公司于2001年在全国同行业中---通过iso9001-2000版质量管理体系认证.2005年,获中国---土工材料十佳品牌.2006年通过了iso14001-2004版环境管理体系认证.2007年9月,公司又获得“中国高新技术产业先锋企业”称号.同年4月,被国际暨中国土工合成材料工程协会认定为新产品研发和试验基地.2008年3月,公司通过国家煤安标志认证.2008年8月18日，公司产品通过ce认证。于2009年8月15日公司通过crcc认证。    公司产品广泛应用于全国各地重点工程中,如：三峡工程、北京体育场海底世界、京密引水工程、内蒙宁夏引黄工程、胜利油田海堤护理、安徽安庆长江治理、湖北长荆铁路、襄荆高速公路、山东滨博高速公路、北京鸟巢奥体工程、胶新铁路、宝兰铁路复线工程、湘渝铁路公路、同三高速(山东段、浙江段)、海南粤海铁路、京福高速(山东段)、武合铁路大别山隧道、武广铁路、山东大学城景观湖、西安北外环、南水北调工程、宝天高速公路、北京圆明园防渗工程、温福铁路、山西氧化铝赤泥堆场防渗工程、广西华银铝业赤泥堆场、内蒙乌海垃圾填埋场等大型工程.经工程单位使用证明,产品质量稳定、可靠、施工方便,价格合理,售后服务好,得到广大客户的一致好评.同时,出口美国、澳大利亚、意大利、巴基斯坦、印尼、韩国等二十多个国家和地区,深受外商青睐.$$$$曲经理$$$$0534-8321616$$$$13953471255$$$$山东 德州$$$$山东陵县城西工业区