杭州经济技术开发区极彩墙绘艺术工作室$$$$     极彩墙绘艺术工作室是一家以手绘壁画为主题的专业墙绘公司，工作室成立于2009年，由一群热爱绘画的青年画家组成，队员均毕业于高校美术学院，从事墙绘实践工作10年以上。从创意设计到现场绘画，我们的每一件作品，都由---和画师们精心设计和手工绘制。极彩立足杭州，服务全国。主要承接商业空间主题壁画、幼儿园彩绘、企业文化墙、---文化宣传彩绘、新农村文化墙彩绘、3d立体画、户外集装箱涂鸦彩绘、家居别墅彩绘、酒店油画等墙绘壁画工程。    多年的实践经验，赋予我们更多的想象空间，让我们的创作灵感可以自由发挥，为客户营造个性和谐的艺术空间。极彩始终遵循”客户的满意就是我们的成功”的准则，全力打造全国具实力的墙绘品牌！10年墙绘实践经验，因为专注，所以专业！    杭州极彩墙绘艺术工作室,主要从事壁画/油画/金箔画/装饰画等各类软装艺术品的设计创作.极彩墙绘由一群热爱绘画的青年组成.队员均来自高校美术学院.从创意设计到现场绘制,我们的每一件作品,都是由---和画师们精心设计和手工制作。主要面向:家居墙体彩绘,商业---彩绘,市政文化彩绘,房产宣传彩绘,校园文化彩绘和寺庙古建彩绘等。   多年的实践经验赋予了我们更多的想象空间，让我们的创作灵感可以自由发挥.为客户营造个性,和谐的艺术空间!极彩始终遵循&quot;客户的满意就是我们的成功&quot;的准则,全力打造全国具实力的墙绘品牌!    主要从事大型室内外绘画艺术设计与制作。---室内外墙绘壁画工程.商业空间主题餐厅壁画、幼儿园墙绘、企业文化墙、---房产壁画工程、家居别墅彩绘、酒店壁画等.承接江浙沪地区的各类壁画业务。极彩团队由美院高材生组建的施工团队，.服务好.价格低,质量优!欢迎来电咨询。$$$$钱经理$$$$0571-85084128$$$$13957105293$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区同协路同协金座18-306