芜湖市皖江物资供应有限公司$$$$          芜湖市皖江物资供应有限公司是美国英格索兰一级代理商，专业从事英格索兰工业技术系统的销售及售后服务。经营的产品有aro气动隔膜泵、aro气动燃油输送泵、aro柱塞泵、aro涂胶系统、aro润滑系统、ir固定式（喷油、无油、变频）空气压缩机、ir后处理净化设备、ir电动、气动工具等。提供各种进口（ingersoll-rand、atlas、cooper、npk、瓜生、fuji、sioux......)、国产气动工具维修保养、校准业务。公司成立于1998年9月，位于安徽省芜湖市，风景秀丽、交通放便。我公司是专业的生产力和空气系统解决方案的供应商，为用户提供各种形式及规格工业装配工具、流体处理设备、空气压缩机和空气系统产品。我们善于倾听并理解客户的要求，致力于与客户保持---的沟通；不断提供新的、---和现代的空气系统的产品与解决方案；基于长远发展的目标，我们始终承诺与客户保持恒久的业务关系。几年来公司一直保持快速发展，目前经营的产品已发展为汽车、钢铁、电子、石油、化工、航天、轻工、通信、电力、市政、城建、水利、铁路等行业用户的优选品牌。随市场的日益壮大、繁忙的生产，生产力解决越来越被人重视。对于目前的气动工具、流体设备更是目前工厂不可缺少的生产工具，日常的维护及保养更是受到更多人的重视，售后服务便是一幅标志性旗帜。本公司有专业售后服务---6名，技术顾问2名，为气动工具的售前、售中和售后提供强有力的保障，不仅仅是英格索兰，我们还提供阿特拉斯(atlas)、库柏(cooper)、dynabrade、ir、npk、fuji、瓜生等国内外热榜品牌工具的售后服务，我们有善的备件供应渠道，所有的备件都是原装进口。我们的工具维修人员有多年的工具维修经验，针对工具的日常保养、维护以及维修，易损件的更换、备件订购等等。我们有一整套的工具检测设备，可以对维修后的工具提供有效的检测。我们可以提供免费咨询和培训，为客户提供强有力的售后保障。我们有各种品牌工具的整机和备件库存，减少客户因故障问题导致的提产和产量减少等问题，经验丰富、技术过硬的销售---和售后服务---，为客户提供可靠的生产力和空气系统解决方案，提供了优质完善的售后服务，公司设有八十万元的备件仓库，为客户提供便捷的售后服务，受到广大客户的一致肯定。我们承诺以“客户至上、服务优先”的宗旨满足客户的需求。$$$$韦经理$$$$0553-5722500$$$$13955333210$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市鸠江区南翔万商商贸城A区2A-5005