合肥天时测控技术有限公司$$$$合肥天时测控技术有限公司位于安徽省合肥市高新区。我公司专业从事制冷空调、压缩机、制冷配件、冰箱洗衣机、风机、阀门及水泵等各类测试系统的设计开发和制造。公司秉承诚信、热情、求是、创新的理念，致力成为国内---的测试设备供应商和服务商。我们在各种空间的高精度温湿度控制上积累了丰富的经验，可以为用户提供稳定可靠的测试设备。我们具有良好的服务支持系统，满足客户从测试系统新建、原有测试系统改进、到测试人员的培训及技术服务需求。我们的---专业涉及制冷系统、软件工程、电气控制、机械设计等多个行业，是一支年轻、热情、充满活力的队伍。在激烈的市场竞争中，依靠高素质的研发队伍和高精尖的技术，不断发展、壮大，并形成自己的经营理念，为客户提供优质---技术服务。从前期的项目---到科学的方案推荐，从准确的工程预算报价到后期现场安装施工调试，均由---人员负责，在质量上层层把关，无论在方案设计上，还是在安装调试上，都让用户充分感受到天时测控人员周密细致的优质服务。我们用宽松的工作环境和有吸引力的工作机会为年轻的---提供广阔的发展空间和自我展现的舞台。天时测控欢迎各方有志之士的加入，在实现自身价值的同时，也进一步实现民族科技实力的提升。$$$$黄先生$$$$0551-63523052$$$$13956940559$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区香樟大道168号，科技实业园c6厂房1层