合肥军地餐饮管理有限公司$$$$                                        合肥军地餐饮管理有限公司成立于1998年,经过10多年的不懈努力与不断发展，在教学上、管理上积累了丰富的经验。培养了近万名学员成功开店，遍布全国各地．在军地学技术都能当老板．军地的宗旨：学有所用，尽全力让每一个学员走好自己的创业---之路．把丰富的饮食经验和---的军地技术传授与您．学校办出了自己的特色,从原来单一的小吃面点培训发展到现在多元化多层次的培训项目：有中式面点培训、西式蛋糕培训、卤菜烤鸭培训、电饼档饼类培训、凉皮小吃培训、排挡厨师培训、早点拉面培训、特色烧烤培训等。　　合肥军地餐饮管理有限公司的教学特色是理论结合实际并以实际操作为主的教学模式。采取手把手小班教学，让每一位学员能够亲手操作，直到学会为止，确保每一位学员能够学---学内容，并在亲手操作过程中体验美食操作带来的愉悦与享受！　　合肥军地餐饮管理有限公司面对的是想成功个人事业做老板的有识人士.退伍军人.以及下岗下岗、失业高校毕业生等人员，经过短期的强化培训，使他们掌握一门实用技术，再次打开创业之门。自1998年以来，军地饮食培训中心已培养出数千名有用人才，凭着良好的口碑和---的技术赢得越来越多的关注和认可。我们的学员遍及大江南北：厦门、江苏苏州、无锡、上海、武汉武昌、江西南昌、郑州、徐州、山东济南……面向本省及全国各地的朋友提供您想学习的培训项目。　　合肥军地餐饮管理有限公司于2006年8月1日搬迁至新校址。宽敞明亮的操作大厅，整齐洁白的操作台面，更换一新的新型设备。军地正以全新的姿态欢迎着各位新老学员的到来！地址;合肥长江东路漕冲---市场红绿灯大门口乘车路线（火车站坐159路公交车到卫才总厂下继续走一百多米就到漕冲红绿灯）　　一直被模仿 --- 在开店学员同样不要怕　　一直以来，合肥军地餐饮管理有限公司在开发领域致力专精，以诚恳、诚实、诚信的态度对待每一位顾客。多年的努力与沉淀，取得了不错的成绩与行业的信任。目前，有部分军地“替身”、模仿军地的“影子”想要独辟走蹊径，利用价格战方式糊弄不懂的客户，仿照合肥军地的---瞒天过海、在网络上不实的推广.偷梁换柱，让信任合肥军地的朋友一时糊涂【注：因合肥军地的培训价格是公开在网站上不还价】而蒙受巨大损失，这些公司既没有营业---，也没有技术实力其老板也就在合肥军地学了个别的技术而已，更谈不上开发经验，他们拥有的能力就是挂羊头卖狗肉，客户无法得到任何的保障与权益。所以军地在此声明，被人模仿、甚至被人---，合肥军地从来不怕，合肥军地有能力被模仿，就有能力让这些利益熏心的商家一直模仿，也请行业中人不要轻易相信，以免造成不必要的损失。学技术本来就是为了更好的生活更好的---更好的攒钱为孩子接受更好的教育而为一时的便宜学费导致投资失败更是雪上加霜。　　合肥军地餐饮管理有限公司　　再次公告二零壹壹年五月一十六$$$$张老师$$$$0551-64310716$$$$13956929200$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区长江东路漕冲糖酒批发市场内