博兴县曹王镇东博机械设备厂$$$$          博兴县曹王镇东博机械设备厂坐落于国家十二五规划黄蓝经济开发区——博兴县曹王工业园，处在华东、华北量两大经济区结合部，位于淄博、东营、滨州三市环保之中，国道省道贯穿南北。企业拥有一批经验丰富的管理人员和技术工人，雄厚的技术力量和先进的设备，使我们生产的各种产品以细节著称，可同时满足国内外市场的销售需求。专业生产钢板开平机、不锈钢校平机、开卷机、开平线等产品，是一家集科研、设计、生产、维修、销售和系统集成为一体的高新技术企业。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上，已成功开发出plc可编程系统的校平剪切生产线等系列产品，并已广泛应用于汽车、物流、船舶、机电、等众多领域。东博机械专业生产数控开平送料机，冲床数控送料机、冲床送料机、分条机、等离子割管机、扩缩口机、自动焊接等自动化半自动化设备。多年来积累的专业知识，丰富的实践经验，精良的加工设备，雄厚的技术力量，完善的检测手段，与之科学严谨的管理体系和诚实周到的服务体系，使国内外许多先进技术均在我们公司得到---吸收，产品-全国三十多个省市自治区，备受用户青睐。市场的认可，客户的满意，是我厂前进的动力，优质的产品和优质的售后服务使您无后患之忧，公司全体员工热诚欢迎各界新老用户惠顾！共创辉煌！$$$$王姗姗$$$$0543-2227718$$$$13954305218$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县曹王镇曹一村