浙江阿东王食品有限公司$$$$浙江阿东王食品有限公司与您携手共创绿色食品之旅！阿东王通过十多年的磨练实现了转型升级，现公司拥有多条国内先进速冻加工生产流水线，及成品冻库，达到出口生产线标准，是专门针对餐饮业开发“新、奇、特”的速冻食品生产加工企业。浙江阿东王食品有限公司座落于风景秀丽的国家十大宜居城市之一浙江衢州！阿东王通过十多年的磨练实现了转型升级，现公司拥有多条国内先进速冻加工生产流水线，及成品冻库，达到出口生产线标准，是专门针对餐饮业开发“新、奇、特”的速冻食品生产加工企业。公司曾前后荣获“全国食品行业质量服务信誉消费者满意联盟单位（aaa）级”、“浙江省诚信企业”、“浙江省衢州市著.名商标”。公司拥有强大的研发队伍，专注研发生产豆制品，目前公司已有千叶豆腐、千叶豆腐串类、千叶豆腐丸子、丸子串类、爆皮豆腐、高植物蛋白食品、口袋豆腐、臭豆腐类等点心，并为客户提供几十种烹饪方法，秉承质量是企业的生命，严把质量关，为客户提供蕞优质的产品。公司自成立以来，励精图治，锐意进取，始终坚持“诚信第.一，顾客至.上”的经营宗旨，视产品质量为企业的生命，公司全体员工经过了数载的不懈努力使企业飞速发展。阿东王感谢感恩各界朋友的支持，阿东王秉承诚信经营、质量为本的经营理念，与您携手共创绿色食品之旅！$$$$巩先生$$$$0570-8289777$$$$13957009566$$$$浙江 衢州$$$$浙江省衢州市东港经济开发区金秋北路11号2幢