潍坊创达机械有限公司$$$$潍坊创达机械有限公司位于山东省潍坊市安丘市兴安街道双丰大道兴安工业园a区301，占地面积50亩，各种设备20余台套，拥有工程---120多人，10多个技术工种。是从事路面机械、混凝土机械、环境修复土壤设备的设计、制造、安装、销售的专业公司。也是中国筑路机械设备认定推荐单位。公司主要生产wcd300-900系列稳定土厂拌设备、hzs25-240系列混凝土搅拌站（楼）、sbz1000-2000湿拌砂浆搅拌站、pld配料机，js双卧轴强制式搅拌机，环境修复土壤设备、锤式破碎搅拌机、土壤破碎筛分机、石灰消解机等系列产品。公司通过gb/t19001-2000及iso9001：2000质量体系认证。多年来，公司生产的各系列产品都通过了技术---部门的产品质量定期---检查，凭借过硬的设备质量，良好的售后服务与合理的产品价格，以***科技、真材实料、先进工艺装备等优势造就了“好用、耐久，故障停机率少、可连续高速运行、运行费用低廉”的过硬质量，得到了全国各交通、公路、铁路、水利、电力、建筑等行业施工单位的广泛认可。我公司与中铁建、中铁工、中交集团、中水集团等系统各局进行了多年的合作，为国家高速公路、铁路工程做出了贡献。同时产品还销往菲律宾、阿富汗、埃塞俄比亚、加纳、肯尼亚、安哥拉、哈萨克斯坦、阿尔及利亚等国家，企业实力和---的产品质量以及周到及时的售后服务，也再次得到了市场的证实。我公司的环境修复土壤设备为我公司创新产品，主要用于污染土的修复、石油钻采岩屑的处理。已经与国内好多环境修复企业及岩屑处理及固化公司合作。我公司将用---的产品和优质的售后服务质量，继续为广大客户提供满意的产品和服务。主营及服务：稳定土厂拌设备、混凝土搅拌设备、稳定土拌和（合）站、湿拌砂浆搅拌站、环境修复土壤设备、pld配料机、js双卧轴强制式搅拌机、、锤式破碎搅拌机、土壤破碎筛分机、石灰消解机等产品的生产与销售并可以进行产品设计、调剂改装、升级改造、配件、维修咨询。。...$$$$李奎明$$$$15966153008$$$$13953683722$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市兴安街道双丰大道兴安工业园a区