德州飞腾筑路机械有限公司$$$$德州飞腾筑路机械有限公司位于---的京杭大运河畔的鲁西北平原,是一家集研发、生产于一体的科技密集型企业,技术力量雄厚、检测设备齐全。 本公司从事沥青加温设备的研发生产已有十余年的历史，创建初期以一款快热、节能、---的《燃煤直热式沥青储存加温罐》---全国十几个省市的公路建设和养护单位，为用户创造了巨大的经济效益和社会效益，赢得了用户的一致高度评价和良好信誉。经十多年发展，目前我公司产品从单一的沥青加温罐拓展到包括乳化沥青设备、改性沥青设备、沥青洒布车、沥青脱桶设备等十余种产品。     经多年的努力，飞腾公司在行业内已具有一定的---度及品牌影响力，获得多家业内企业的认可，公司现在是多家沥青拌和机厂长期配套单位，并被维特根（中国）公司选定为---沥青罐配套厂家。如今公司产品已远销---、---、俄罗斯、塔吉克斯坦、阿尔及利亚、文莱、苏丹等多个国家和地区。        飞腾公司秉承“品质赢得尊重 创新谋求发展”理念，一直以来都将客户的利益作为我们价值观的中心，我们的首要目标是为您提供---的技术、最上乘的产品；我们的主要责任就是满足客户的各项需求并为客户提供更多的利益。不断开拓进取，以制造水平的专业性、经营理念的创新性、工作作风的严谨性，通过精心的设计、精湛的制造、精细周到的服务赢得客户的认可和信任。公司依靠强大的技术力量，完善的机械加工和检测设备，以及多年来在沥青加温、乳化、脱桶及改性设备制造领域积累的丰富专业经验，为每位用户依据不同的工艺要求，设计制造完善的设备，满足不同用户的各种需求。    “我们不敢自诩做得---，但一定自勉做得最认真”，期待广大用户了解、选购我厂产品，我们将以---的技术、最精良的产品、最周到及时的售后服务回报您对我公司的支持。$$$$高经理$$$$0534-2179696$$$$13953400063$$$$山东 德州$$$$山东省武城县科技工业园