山东塑钢护栏制品有限公司$$$$山东塑钢护栏制品有限公司 座落于风景秀美的世界风筝都潍坊市临朐县，北距济青高速 20公里，交通条件优越。是国内最早开发研制并生产pvc护栏及pvc护栏型材的专业企业。 我公司拥有国际先进的混料系统以及高速双螺杆挤出机，生产各种护栏型材，具有表面光滑 、细腻、不褪色、不开裂的完美效果广泛应用于工厂、社区、别墅、城市街道的靓化工程。生产设备先进，技术力量雄厚，产品拥有完善的质量保证体系，所有产品在生产、流通的各个环节都经过严格反复的试验和检验，产品品质均到达国标要求。竭诚为您提供---质的产品和最贴心的服务！产品有：pvc社区护栏，pvc道路护栏，pvc院墙护栏，pvc草坪护栏，pvc花坛护栏，pvc园林护栏，pvc阳台护栏，pvc栅条护栏。           新开发的热镀锌静电喷塑护栏具有安装简便，高强度、无污染、耐腐蚀、免维护、自洁净等特点，适用于工矿企业、---、市政、道路、公园、公寓别墅，学校等各种场所。    诚信经营的理念，扎实有效的管理，先进精良的设备工艺，良好的产品质量，优质的售后服务 ，是本公司与广大用户保持良好关系的基础，也是我们事业腾飞的基础。 公司自成立以来，我们长期坚持“质量---、诚信为本”的原则。以优质、放心、---的服务，良好的信誉赢得了客户的一致好评和信任，成为了省内外诸多企业供应商。热忱欢迎广大新老客户惠顾指导、洽谈业务。$$$$郑学章$$$$0536-3096286$$$$13953632399$$$$山东 潍坊$$$$山东临朐东城经济开发区