滨州君瑞护栏有限公司$$$$滨州君瑞护栏有限公司座落于山东省滨州市无棣县，是国内研制生产各种护栏人专业厂家之一，拥有全自动双螺杆数控成套生产线、注塑成型设备、以及检测设备，产品---全国各地。护栏产品经过国家化学建筑材料检测中心检测，各项指标均符合国家相关标准。公司本着设计、生产、安装一体化的原则，严格按照iso9001:2000质量管理体系认证标准，规范化、规模化为客户提供好的产品和服务。    我公司还拥有优良的混料系统以及高速双螺杆挤出机，生产各种护栏型材，具有表面光滑 、细腻、不褪色、不开裂的尽美效果，广泛应用于工厂、电力；通讯；社区、别墅、城市街道等单位的靓化工程。    生产的pvc护栏具有硬如钢、轻如木、抗老化、防腐蚀等性能，风格多样的造型，快捷简便的安装，集实用、美观于一体。简约时尚风格，更适合现代人的审美。被广泛地运用于园林、广场、企业---、河道、交通道路、社区、建筑装饰等处的绿化、美化工程、成为替代同类产品的潮流。　 　新开发的锌钢护栏具有安装简便，高强度、无污染、耐腐蚀、免维护、自洁净等特点，适用于工矿企业、---、市政、道路、公园、公寓别墅，学校等各种场所。　　君瑞护栏坚持以诚信经营的理念，扎实有效的管理，先进精良的设备工艺，良好的产品质量，完善的售后服务 ，确保公司健康、稳定、快速的发展。也坚持以更高的质量、更低的价格回馈社会各界广大用户，敬请来电垂询。$$$$王经理$$$$0543-6370956$$$$13954323763$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市无棣县西城工业园