山东亿诺电气科技有限公司$$$$                    山东亿诺电气科技有限公司位于山东省淄博市高新技术开发区，是专业从事电力在线监测装置及系统、智能变电站辅助系统综合监控平台、变电站/发电厂安全预警系统、配网远程监控系统、调度自动化等领域的新技术和新产品的研发、生产、集成、销售和技术服务的---企业。公司成立于2012年7月16日，2016年由淄博福益电气科技有限公司更名为山东亿诺电气科技有限公司。目前公司已形成三大技术核心：1.配电自动化及智能监控系统：可实现性价比极高的配网自动化功能及变电站、配电房的智能监控。2.安全监测及事故预警系统：为电力、轨道交通、石油化工、城市供水等行业实现生产设备、环境信息、工艺参数的远程监测，并根据各项参数的变化趋势分析故障---，从而实现事故前的预警，摒弃了以往的事故后报警，大限度的降低生产安全事故。3.物联网相关产品：多种物联网主机和传感器广泛应用于电力、农业等行业的物联网改造。公司成立以来为国家电网、五大发电集团、中石油、中铁集团等单位研发了多个---产品，部分产品已取得专利权和软件著作权，并与之建立了良好的合作关系。亿诺公司制定了长远的企业经营发展战略。“立足---，创新求发展”是公司的经营理念。公司奉行“优势互补、合作双赢”的思想，已经和国内的许多所高等院校、科研单位、企业集团建立了不同层次的合作关系，并逐步在全国建立了市场基建和技术服务网络，为公司的发展奠定了基础。公司主要人员构成比例：企业现有职工25人，具有大专以上---20人，其中，---2人，---8人。$$$$亿诺电气$$$$0533-3916577$$$$13953383211$$$$山东 淄博$$$$山东淄博高新区创业火炬广场e座1504室