安徽上华电缆有限公司$$$$安徽上华电缆有限公司【产品咨询电话：0550-7515789传真：0550-7515678，销售部经理：胡才松13956309457】公司座落于被誉为“电缆之乡”的天长市，南接历史文化名城南京，东连旅游胜地扬州，地处苏皖交界，靠205国道淮扬路线，地理条件优越，在南京、扬州，淮阴三市之间，交通便捷。本公司是具有一定规模的中型工业企业，专门生产电线电缆，具有（控制电缆、电力电缆、硅橡胶电缆、高温电缆、计算机电缆）的生产---和准产证，先后通过iso9001质量管理和国家强制3c认证。主要的产品有：热电偶补偿导线、屏蔽补偿导线、高温补偿导线、阻燃控制电缆、屏蔽控制电缆、控制软电缆、耐高温电缆、耐油电缆、镀银屏蔽线、镀锡屏蔽线、云母高温线、纯镍耐温线、变频器专用电缆、船用电缆、汽车低压电缆、计算机屏蔽电缆、本安电缆、dcs信号电缆、防爆电缆、防火电缆、硅橡胶电缆、橡套软电缆、铠装电缆，品种齐全。并可根据用户需要开发设计制造新品种，用于冶金、机械、化工、电力通讯设备及重大领域，通过长期使用倍受好评。本公司有悠久的历史，雄厚的技术力量、齐全的检测设备、丰富的制造经验，合理的价格，满足有关工矿企业，科研等而下之单位的需要。目前随着机械电子工业的调整发展，产品不断更新，技术上精益求精。我们的宗旨：以---的产品质量投放市场，质量上要求科技领先、顾客至上、不断创新、质量永恒。$$$$胡才松$$$$0550-7515789$$$$13956309457$$$$安徽 滁州$$$$天长市铜城经济开发区