泰安鲁中池藕专业合作社$$$$                         山东农村---协会莲藕专业---会是在山东省科学技术协会---下，在全省范围内由从事池藕研究、推广、管理、生产等方面的单位和个人自愿、---成立的学术团体，是党和---联系广大莲藕种植业户的桥梁和纽带，是全省性的、非营利性的、专业性的社会团体。    本协会是在山东省泰安市池藕协会的基础上成立的，现已建起池藕种植基地23个，种植面积达280亩，覆盖全省8市12县，发展会员180多人。协会采取统一藕池标准，统一供种，统一技术指导等方式，提高单位产量，增加会员经济收，并利用报刊、网络、科技手册等宣传手段，向会员提供技术咨询和产前、产中、产后服务，并开展继续教育和技术培训，加强池藕科技种植力度，组织广---员互相参观，学习，考察，交流，更好地促进广大农户增收致富，同时，我们还将多渠道筹集资金，建立池藕种植奖励基金，扶持，奖励，资助有---的池藕---和种植大户，在山东农技协的---下，解决在池藕种植中遇到的技术难题，为会员提供后期保障等各项服务。    协会荣誉：山东农技协“科技兴农”省级示范基地，中国农协“---产品”中国科协国家财政部|科普农兴村“---，中国农科院重点推广项目等。    泰安市科协高产池藕示范基地建于2005年春， 位于岱岳区良庄镇---驻地，北依泰山，南临汶河，该基地是泰安市科协06年科普惠农兴村计划的主要项目之一，为基地引进的南斯拉夫高产藕种通过试种，当年得到极高产量，比当地常规藕种高产2—3倍，并总结出一套种植管理新技术，为了给更多得农民朋友提供优良的种子，07年春又在泰安市科技馆建基地一处，并提供给了十几家农民进行种植并产量喜人，由于基地立足百姓，服务农民，引导和带动农民走上一条致富路子，07年被授予  “泰安市科普---”！“山东省科普---”，及“全国科普---”荣誉称号。$$$$孙经理$$$$0538-8576953$$$$13954870319$$$$山东 泰安$$$$山东、泰山