杭州火林科技有限公司$$$$杭州火林科技位于美丽的杭州西湖,杭州火林旨在为客户提供创新、---的战略和运作解决方案,帮助客户将远景目标转化为增值业绩,在管理咨询、it咨询、电子企业及企业解决方案、系统集成等领域拥有强劲实力,志在帮助企业实现新经济转型。杭州火林是一家多元化经营的---企业,主要承接企业电脑及网络外包服务、电脑组装、网站建设、计算机软硬件技术开发设计、技术报务、批发及零售数码产品、电子产品、办公自动化设备的---有限公司。随着公司产业结构调整,公司在2005年10月份成立网络电脑终端机服务部,专门负责从美国引进的产品和技术:多用户网络计算机终端市场开发和推广。杭州火林与usa·nco有限公司签署了面向地区的代理协议,力争成为国内的电脑终端服务提供商。 杭州火林至今已成为一家在信息产业内多元化发展的公司,并汇聚了一批网络精英和高素质技术人才,组建成一支成熟、睿智、有经验的团体。作为it技术与服务的提供者,杭州火林将以全面客户导向为原则,满足家庭、个人、中小企业、大行业大企业四类客户的需求,为其提供针对性的信息产品和服务。杭州火林以其优质、新颖、合理的价格以及完善的售后服务赢得广大商家和消费者的喜爱和信赖!凭着“诚信合作、互惠互利、不断创新、---品质”的经营理念,公司在发展过程中积极与国际、国内名厂商合作,共同开拓华东it市场。在加入世贸( wto)后,中国将会成为世界工业的生产基地,面临着新的机遇和挑战,杭州火林热诚欢迎广大企业前来洽谈合作,携手并进,共同开拓,共同发展,共同进步。主营: 高清网络广告机播放器盒、云终端、多用户终端设备、虚拟桌面设备、瘦客户机、虚拟桌面、云计算设备、绿色电脑.电脑终端机,网络终端机,电脑共享器,云终端客户机,廋客户机,网络计算机,酒店专用计算机.显示器,电脑周边产品等。$$$$吴工$$$$0571-88253785$$$$13958193162$$$$浙江 杭州$$$$杭州市文三路467号