厦门依洛克进出口贸易有限公司$$$$美国ylok阀门，是一家集研发，生产，销售，技术服务为一体的企业主要产品包括：进口阀门，球阀、针型阀、截止阀、闸阀、止回阀、蝶阀、阻火器、排气阀、排泥阀、过滤器、放料阀、隔膜阀、安全阀、旋塞阀、柱塞阀、平衡阀、调节阀、疏水阀、电磁阀、呼吸阀、管夹阀、排污阀、气动阀门、电动阀门、高压阀门、中压阀门、低压阀门、高温阀门、高温高压阀门、保温阀门、水力控制阀、真空阀门、不锈钢阀门、衬胶阀门、衬氟阀门、塑料阀门、波纹管阀门、蒸汽阀门、气体阀门、燃气阀门、氨用阀门、美标阀门、日标阀门、德标阀门、进口阀门等。产品线广，同时具有自己的特色产品，产品广泛应用于石油，石化，化工，冶金，电力，水利，城建，消防，机械，煤炭，食品以及其他行业当中，专业为您提供优质的---。　　美国依洛克（ylok）国际阀门集团在中国的一级经销商。与欧美各国众多的流体控制公司有着密切的技术合作，提供从一般流体控制阀门，以至节能、高温、高压、高性能设备元件（如各种疏水器、检测与控制元件、自动阀门等），产品销售覆盖全国各地，多年以来一直以优质，优价的产品为全国各地用户服务。公司始终立足于以专业的服务，优质的质量，以及舒适的用户服务为基本，坚持“执着，认真，专业，服务”为公司的根本理念。因为执着，所以专业。欢迎来电咨询。联系人：陈先生手机：1371853673913959284939网址：www.zy139.comwww.ylok-valve.comwww.xmylok.comwww.xmfamen.com邮箱：ylokvalve@163.com$$$$陈先生$$$$13959284939$$$$13959284939$$$$福建 厦门$$$$中国自由贸易试验区象屿保税区13