安徽纳德钢铁有限公司$$$$     安徽纳德钢铁有限公司位于素有“科教名城”美誉的安徽省合肥市，公司成立之初，即奉行诚信为本、客户至上的经营理念，始终为广大客户提供优质的产品和优质的服务。我司是一家集钢铁贸易、配送一条龙等服务的企业，公司主要经营无缝管、螺旋管、镀锌管、镀锌无缝管、镀锌螺旋管、工、角、槽钢、ipn8710防腐钢管、3pe防腐钢管、聚氨酯保温直埋管、弯头、三通、四通以及相关工程业务。本公司立足安徽，辐射全国。秉承：“改革进取、锐意创新、---求实、客户至上”的企业精神，以管理创新为重点，产品销售不断辐射江、浙及周边地区。经过多年的努力拓展，与各大钢厂等国内钢铁生产企业有着长期稳定的合作关系。公司常备库存达8000余吨，规格齐全，现公司正逐步向产品系列化、服备规范化、管理现代化的大型商贸流通企业迈进。公司注重质量管理，优化供销供应链，目前正处于高速发展阶段，我们认真贯彻iso9001——质量管理体系要求，完善企业管理制度，加快企业信息化建设。本着平等互利、诚信合作、以客户为中心，以质量为生命，以服务为宗旨，以诚信为根本的原则，提供质优价廉的钢铁物资。真诚服务好广大新老客户永远是我们坚定不移的追求！安徽纳德钢铁有限公司愿与各界同仁发展业务，共创佳绩！$$$$刘经理$$$$0551-62789166$$$$13955160963$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区南淝河路369号丰汇钢材市场C2栋124室