山东金石高温材料有限公司（淄博）$$$$山东金石高温材料有限公司创建于1990年，是国内---专业研发、制造高温绝热材料及其高温绝热制品的陶瓷纤维产品生产企业，产品包括：陶瓷纤维、晶体纤维、耐火砖、锚固件、莫来石砖等，覆盖1050、1260、1400、1600四大耐温等级，有棉、毯、毡、板、异型件、模块、纸、纺织品等100余种产品。公司位于中国耐火材料行业协会和中国建筑材料科学研究院合作建设的耐火材料产业基地，原料、电力基地直供，确保公司具有不可比拟的竞争力，金石公司秉承“品质如金石，服务至精诚”的发展理念，历经20年已经发展为国内重要的陶瓷纤维产品大型生产基地。金石高温拥有美国进口智能bw-ⅱ型陶瓷纤维毯生产线一条，cbc-ⅱ型陶瓷纤维双面---甩丝毯生产线2条，cbc-ⅰ型陶瓷纤维双面---甩丝毯生产线2条，陶瓷纤维纸生产线1条，陶瓷纤维板湿法生产线1条，日产可达60吨，公司生产标准型（std）、高纯型（hp）、高铝型（ha）、含---型（za）陶瓷纤维毯、纤维模块、折叠块、纤维板、纤维纸；可提供300°c—1600°c温度区间的各种陶瓷纤维产品、咨询、设计、施工服务。公司通过了iso9001国际质量体系认证、iso9001:2000质量管理体系---、拥有专业的节能工业窑炉衬里设计及产品研发中心，能够为客户提供技术先进、经济合理的工业窑炉衬里节能解决方案和管道保温结构设计；专业的施工队伍可以为客户提供各种复杂工况条件下的施工服务。并且金石还先后获得“高新技术企业”，“山东省耐火材料生骨干企”、“aa---信誉企业”“淄博市诚信企业”等荣誉称号，并拥有多项专利，产品销售网络覆盖全国，并出口至美国、日本、韩国、沙特、阿联酋、印尼等30多个国家和地区。山东金石在湖北襄樊、河南南阳、山东青州、河南驻马店、湖南攸县、吉林长春、东方建材宝清、陕西渭南、四川平昌、河北唐山、江西九江、江西抚州、广西玉林、北京等地改造完成页岩、煤矸石、红砖、粘土砖砖窑改造平顶式隧道窑专业保温设计施工100余座，取得了良好的效果和极高的赞誉，科学合理的炉衬设计、卓越的保温效果、优良的产品质量、打破垄断的合理价位，得到用户的广泛认可。金石陶瓷纤维模块、陶瓷纤维毯－砖瓦隧道窑保温---；山东金石公司致力于退火炉，锻造炉，罩式炉，熔铝炉，烧结炉，炭化炉，回火炉，加热炉，钢包（盖）隔热衬，热镀锌退火炉，环形炉，多种类型的热处理炉；玻璃退火炉，玻璃熔炉，高温试验炉；辊道窑，梭式窑，隧道窑，推板窑，特种陶瓷烧成窑炉；裂解炉，转化炉，制氢炉，常减压炉、焦化炉等设备陶瓷纤维模块保温安装砌筑；专业的工业窑炉衬里设计及产品研发中心，能够为客户提供技术先进、经济合理的工业窑炉衬里节能解决方案和管道保温结构设计；专业的施工队伍可以为客户提供各种复杂工况条件下的施工服务。曾先后承担过宝钢、济钢、莱钢、山铝等大型钢铁、冶金公司各种炉型的施工工作，在治金、钢铁炉某些特异型部位及关键部位炉衬的处理上积累了丰富的实践经验。金石，秉承“以用户需求为研发目标，以先进实用为发展方向”的工作宗旨，可为不同行业的用户提供不同产品服务。公司本着诚信务实的原则热忱欢迎国内外各界朋友考察指导，真合诚作，共同发展。$$$$徐红燕$$$$0533-2264359$$$$13953395970$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区-西路161号金茂大厦656室