兰陵县众塑塑业有限公司$$$$          兰陵县众塑塑业有限公司是200升双环桶、单环桶、蓝方桶、水冲厕器、民用桶等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。兰陵县众塑塑业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司坐落在临沂市兰陵县，附近物流便利，高速纵横，距离高速出口紧紧3公里，交通发达。我公司技术力量雄厚，公司---经常外出帮助同行解决开机中遇到的疑难杂症。深受同行厚爱。hdpe吹塑设计、结构设计好，具有质量轻、强度高、无渗漏、成型性好、使用时间长等特点。池体两端设有进、出水管和灌顶设有检查井口，并设有环流泛水装置以增加污水滞留时间，提高腐化效果。适用范围住宅小区建筑、办公楼、学校、疗养院、企业车间、生活间等工业民用建筑的生活、粪便污水的初步处理。产品性能及特性1、产品采用优良玻璃钢复合材料制造，具有抗酸、抗碱、耐拉、抗压、抗冲击、强度高等优点，使用寿命可与建筑同步。2、密封性好，不渗漏，彻底防止传统化粪池地下水渗漏所产生的污染。同时---地基湿软下沉对建筑的危害，具有较好的效益。3、本设备采用机构设计和挂膜填料，占地面积小，场地选择灵活，适宜旧城建筑区内改造下水道系统设立化粪池。4、产品质量轻，便于运输。产品整体成形，安装便捷。5、产品抗压强度高，可安装在绿化草坪中，也可安装于道路下。温馨提示：因只能提供一种规格产品报价，具体根据客户需求定制定价，欢迎来电咨询$$$$申经理$$$$0539-8203222$$$$13953984476$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰陵县