精锐小龙虾苗种培育基地$$$$江苏省大型小龙虾种苗培育基地《江苏省龙头企业》《---育苗单位>常年对外提供淡水小龙虾种苗包成活包回收全程免费提供养殖技术订购热线13951290386怎样投放虾苗和龙虾种1、---龙虾苗不能进。有些养龙虾的朋友想节约养殖成本，到市场上收购---龙虾苗。---龙虾苗价格比较便宜，一般价格在3.5－6元/斤之间，且规格也比较理想，一般规格在80－150尾/斤左右。但由于---龙虾苗营养不足，体质弱，使得规格比养殖基地小；加之收集程序复杂，受伤---，易得病，运输成活率极低。---龙虾苗本身体质较弱，在复杂的收集过程中，由于龙虾生成环境遭到---破坏，促使体---大量的自容酶，使龙虾苗体内的一些---遭到---破坏，虽然在短距离运到养殖场所成活率比较高，但入水后最终成活率特低，---成活率不到10％。一般在运输过程中，能一个小时内运到基地，当时在池边成活率可达80％，入水后死亡率高达95％，距离远的就更不用说了。虽然---龙虾苗价格便宜，但成活率极低，且容易得病，得不偿失，所以---龙虾苗不能进。?2、进龙虾苗要早。6月10日以前进的龙虾苗均是上年9月左右繁殖，越冬前后孵化出来的龙虾苗，此批龙虾苗均能在今年9月份左右成熟繁殖，6月10日以后进的龙虾苗大部分要在下年5月份左右成熟繁殖。因此，要获得较好的养殖效益，必须做到早进苗，进早苗。进早苗、早进苗，对提供养殖效益有帮助。?3、购买养殖基地的龙虾苗是---的选择。养殖基地的龙虾苗由于营养充足，体质健壮，离水时间短，苗种质量又好。一般运输距离在一小时以内的可用干运法，即用泡沫箱放少量的水，底部放一层棕片保湿进行运输，成活率可达75％，超过一小时运距的都要用专用运输工具运输龙虾苗。养殖基地的龙虾苗由于饲料充足，生长速度快，龙虾苗一般规格比---龙虾苗大。养殖基地的龙虾苗规格一般在40－100尾/斤左右，规格大，增重量就小，所以一般要选择70－100尾/斤左右规格的龙虾苗最---。?4、4－6月进苗比9－10月份进种好。每年8－11月份的龙虾种价格在15元/斤左右，购买龙虾苗价格一般在16元左右，4－6月购买的龙虾苗在当年的9－10月份均成熟，到成熟期一般可增长3－4倍，进龙虾种和进龙虾苗两者比较，你就会选择了。6月10日以后购买后备龙虾种（大个体未成熟的青色大龙虾）也比9－10月份进龙虾种好。养殖基地建设较迟的只好在9月份左右进龙虾种，那是无赖的选择。6月10日－8月20日期间建议购买后备龙虾种（大个体未成熟的青色大龙虾，规格30－40尾/斤），别购买龙虾苗，此时的龙虾苗当年不能成熟和繁殖，所以不能购买。8月20号之前千万不要进种虾（红色龙虾），因为这时的红龙虾大部分是去年8－9月和今年4－6月繁殖后的种虾，已繁殖后的龙虾不会再繁殖。种苗订购热线13951290386$$$$郭经理$$$$13951290386$$$$13951290386$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市沭阳县