山东冠核农业开发有限公司$$$$     山东冠核农业开发有限---于2013年，其前身是临淄凤凰核桃基地（建于2002年）。该基地自建立以来，以核桃品种的对比实验为主，致力于品种的选育。从全国各地引入中系、京系、辽系、晋（山西）系、鲁（山东）系、豫系、陕（陕西）系、等近30个品种，进行栽培对比试验。取得了品种杂选、复选、的突破性进展。可培育良种打下了坚实的技术基础。特别是从济南高新苗木研究所引进先进品种8518后，在2004年发展单株芽变，使选育工作有了飞跃式进展，首先是选育出冠核1号，继而又选出2、3、4、5号。经7年来试验对比、诱选，使各个品种在早实、丰产、品质、抗逆性等方面技术水平达到了国内之首。与我国7.5期间选育的优良品种相比，各项性能指标都有了突破性进展。为使这些优良品种尽快推广到全国各地，实现农民、企业等发展核桃增收的---。基地成立了淄博冠核农业开发有限公司。公司理念在人才管理上，公司提倡“以人为本”的人性化管理。把人才作为企业重要的战略资源和战略储备来进行培养，大力培育富有创新能力的各类人才，充分发挥人才在科技创新中的关键作用，促进科技创新人才脱颖而出。企业还通过建立健全科学合理的人才资源管理和开发体制，形成了一套能鼓励提高创新能力和创新效率的评价体系和激励机制。企业愿景：打造社会尊重、员工自豪的企业。企业精神：秉承执着、开拓、协作、奉献的精神，为中国苗木业增收的伟大事业而不懈努力。$$$$韩经理$$$$0533-1236547$$$$13953376625$$$$山东 淄博$$$$山东淄博市张店区共青团路161号金茂大厦B座445室