山东同高工程材料有限责任公司$$$$山东同高工程材料有限公司，成立于2010年，公司地处五岳之尊泰山脚下的中国桃乡——山东省肥城市，是专业从事土工格栅、土工布、土工格室、防裂贴、土工膜、复合土工膜、防水板、聚酯玻纤布、排水板等新型土工工程材料的研究、开发、生产、施工于一体的综合性生产企业，是中国土工材料工程协会会员单位，是一家起点高、发展迅猛的现代化土工合成材料生产企业。山东同高工程材料有限公司公司现有员工300余人，其中具有高中级以上职称的---人员56名，拥有德国卡尔迈耶（karlmayer）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，及五条双向土工格栅生产线，三条单向格栅生产线以及土工布，复合土工膜，土工格室，抗裂贴等多种工程材料生产设备，并掌握门泽尔公司涂层技术。公司主要生产：各种材质（玻纤、钢塑、塑料、涤纶、---pp、聚乙烯hdpe）双向土工格栅、单向土工格栅、土工布、土工膜、复合土工膜、hdpe防水板、土工格室、三维土工网植被网、聚酯玻纤布、防裂贴（抗裂贴）、软式透水管、塑料盲沟、无纺布、矿用支护网等土工工程材料，广泛应用于公路、铁路、水利、电力、水土保持、河道、煤矿、水库人工湖的防渗及环境绿化等基础建设领域，公司所有产品均已通过水利、交通、电力等---的质量检测，完全符合国家质量标准，各项产品已通过iso9001:2008质量管理体系认证、ce认证。产品销往全国各地，出口欧美、日本、韩国、俄罗斯、印度、非洲、---等国家和地区。山东同高工程材料有限公司将以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国土工工程材料知---。“协力同心，志存高远；山东同高，伴您成功！”山东同高工程材料有限公司欢迎广大海内外客户莅临公司指导、考察合作，共创辉煌。$$$$单总$$$$13953805537$$$$13953805537$$$$山东 泰安$$$$山东省肥城市王瓜店办事处