山东拓兴塑料制品有限公司$$$$山东拓兴塑料制品有限公司是专业生产工程塑料超高分子量聚乙烯制品、尼龙制品及配件产品生产加工企业，拥有完整、科学的质量管理体系。公司以诚信、实力和产品质量获得业界的认可。山东拓兴塑料制品有限公司位于“九达天衢、神京门户”之称的山东省德州市天衢工业园内，地理位置优越、交通十分便利。是国内生产、研发高性能工程塑料系列产品及制品的专业的厂家之一，公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断开发研究科技新产品的能力，拥有同行业先进的检测设备及检测手段，更有专业的高素质的设计、生产、施工队伍。山东拓兴塑料公司专业生产：超高分子量聚乙烯板材、工程塑料及制品，高分子聚乙烯板及制品、尼龙系列产品、hdpe聚乙烯板材及制品、pe板、菜板、高分子煤仓料仓耐磨衬板、护舷板等。产品已广泛应用于热电、港口、码头、焦化、矿山、造纸、机械、纺织、化工、环保、市政、造船、车辆、海洋、玻璃、粮食饲料、体育、食品、污水处理等行业，并出口到海外多个国家和地区，获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大用户的青睐。山东拓兴塑料公司坚持以“质量上乘，不断创新，精益求精、服务至上”的经营理念，更好的为用户和社会创造良好经济效益。$$$$刘经理$$$$0534-2188566$$$$13953438606$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区广川街道办事处三八中路279号唐人中心C座3006-1号