河东区鸿门铁艺销售中心$$$$     临沂鸿门铁艺是山东成立较早的铁艺厂家，坐落于临沂市河东区工业园，专业生产、加工、销售、维修各种围栏，锌钢护栏，花架，楼梯扶手，栅栏，铁艺花架，栏杆，大门，围栏大门，铁艺护栏,铁艺大门,铁艺栏杆,铁艺楼梯,铁艺窗,铁艺围栏,铁艺围墙牌坊:铁艺牌坊:龙门:铁艺龙门等铁艺工艺品。公司采用先进的企业管理及营销模式，引进专业的设备及并自主研发了1000多套模具，经济实力雄厚。多年来本着“质量上乘、价格合理、用户至上”的宗旨，产品---全国各地。面对市场竞争，本单位提出“等价质优”的服务方针赢得广大客户的满意。雄厚的生产能力，先进的设备让鸿门铁艺企业迅速发展，铁艺产品均采用良好的球墨铸铁，做工精细、外观整洁光滑、美观耐用，款式繁多，为社会提供了实惠的服务。临沂鸿门铁艺本着自主创新，勇于跟随科技改革的步伐，走过了无数个充满风风雨雨的日子，诚信，朴实，务实的服务态度赢得了无数忠实的客户，而今企业的不断扩大，完全来自全国各地客户好朋友不断的支持与鼓励！真诚的友谊来自雄厚的生产实力与市场竞争力，鸿门铁艺以“环保节能，诚信服务，方便于民，受益于民”的经营理念表达了对品质与服务的不懈追求，“从人民实际需求出发，以优良品质与优惠价格作为保证，实现真诚务实的售后服务，达到双赢。$$$$王经理$$$$1395-3928280$$$$13953908010$$$$山东 临沂$$$$河东区九曲办事处王家于埠工业园