南京三门湾电器有限公司$$$$          南京三门湾电器有限公司积累了几十年的生产配套经验，经改制于2005年在南京成立，专业致力于中、接线端子生产和销售。产品有弹簧型端子、日式组合型接线端子、欧式框压型组合接线端子及线路板pcb端子.线路板接插件等各种类型.生产大电流重载插座.数控机床电子手轮等，拥有几十个系列，上千个规格。公司部分产品已通过欧共体ce安全认证，广泛应用在电力、电子、电信、轨道交通、工厂自动化等诸多领域。2010年南京三门湾电器就适时而又务实地做出了“为好的产品塑造好的品牌，让品牌来提升产品的品质，让品牌为产品说话”的决定。多年来，经过大力打造的三门湾电器（njsmw）品牌已经得到了消费者的认可。三门湾品牌的---度和美誉度大幅提高，使该公司的客户越来越多，销售网点遍布了全国各地，产品配套出口港、澳、台及东南亚地区。三门湾电器公司得到了空前的发展，企业规模和档次不断提高，如今的南京三门湾电器公司已成为一家集产品开发、制造、技术支持于一体的高速发展企业。公司部分产品已通过欧共体ce安全认证和环保的rose认证，2008年被中国质量诚信企业协会“评为江苏质量诚信aa---品牌企业”。企业具有丰富的生产经验及大规模生产能力，能为广大用户生产品种齐全、性能优良的产品，并提供的专业化服务，使产品在电力、电气、开关厂、机械控制公司、自动化集成公司的客户中深受青睐也造就了一代端子界“黑马”陈泽桥$$$$陈总$$$$025-58816835$$$$13952069951$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区高新技术开发区龙泰路8号龙威产业园