扬州市富华物流设备有限公司$$$$扬州市富华物流设备服务有限公司是杭州叉车扬州连续十年授权经销服务单位，公司主要提供叉车销售、配件服务维修保养、租赁、二手叉车置换、咨询及提供优化的物料搬运方案为一体的叉车综合服务。 公司拥有尽职、锐意进取的管理团队和业务扎实、精诚合作的员工队伍，建立了“求真务实、诚信服务、持续发展”的企业文化，奉行以质为本、客户至上的服务原则，用优质的服务、安全快捷的方式，先进的管理理念，竭诚为广大用户提供贴心的全程一站式无忧服务。 我们愿意作为企业进步的见证者，给予用户叉车365#24（365天24小时）的保姆式服务！检查1、初充电不足或使用后补充电不足。排除办法：进行均衡充电检查2、电解液密度偏低。排除办法：调整电解液密度检查3、外总电路不畅，电阻较大。排除办法：检修外部电路减小电阻a 起重前必须了解货物的重量，江都叉车，货重不得超过叉车的额定起重量；b 起重包装货物时应注意货物包扎是否牢固；c 根据货物大小尺寸，调整货叉间距，使货物均匀分布在两叉之间，合力叉车有限公司，避免偏载；d货物插入货堆时门架应前倾，货物装入货叉后，门架应后倾，使货物紧靠叉壁，并尽可能将货物降低，然后方可行驶；e 升降货物时一般应在垂直位置进行；f 在进行人工装卸时，必须使用手制动，使货叉稳定；g 行走与提升不允许同时操作。欢迎新老客户、选购、试驾，您的满意我的追求，联系扬州杭叉获取更多资讯      朱华震13952777788$$$$朱华震$$$$13952777788$$$$13952777788$$$$江苏 扬州$$$$江都区仙女镇张纲正长公路