郓城县金诚包装有限公司$$$$     郓城县金诚包装有限公司主要生产白酒玻璃瓶,葡萄酒玻璃瓶,高白料玻璃瓶,乳白料玻璃瓶,晶白料玻璃瓶,烤花玻璃瓶,喷涂玻璃瓶,蜂蜜玻璃瓶,果酱玻璃瓶,酱菜玻璃瓶,酱醋玻璃瓶,麻油玻璃瓶,饮料玻璃瓶,罐头玻璃瓶,腐乳玻璃瓶,调味玻璃瓶,果酒玻璃瓶,保健酒玻璃瓶,果汁玻璃瓶,咖啡玻璃瓶,口杯玻璃,奶瓶玻璃瓶，玻璃蜡烛台,食用菌玻璃瓶,燕窝瓶,枇杷膏瓶,组培瓶,香水瓶,化妆品瓶,工艺玻璃瓶等玻璃制品,以及生产酒瓶盖,胶帽,软木塞,酒盒等包装配套产品.公司占地面积6万平方米，厂房面积2万平方米，公司拥有在厂职工1160人，其中金诚包装公司拥有工人260人，公司座落在水浒故里-----山东省郓城县工业园区，这里物产丰富，人杰地灵，北邻《水浒》之源---水泊梁山，南依国花之乡---曹州牡丹园，与儒家------曲阜仅70公里，京九铁路纵贯全境，日东高速和济广高速在此交汇，地理位置优越，交通便利。公司自投产以来，始终坚持以“市场为导向，以人才为基石”的经济战略贯彻“以追求卓越，完美品质”的质量方针，在短短五年间，公司主要经营玻璃瓶,酒瓶,瓶盖,胶帽,酒标，水类标签印刷，酒类商标标签，饮料标签等产品，已成为本行业的一支新秀，菏泽市拥有发展潜力的重点民营企业，目前与国家多家酒企，饮料，水企等均建立了牢固的业务合作关系。公司现拥有国内先进的生产设备，拥有独立的化验室，质检室，品牌设计室，研发室，并购进了先进的检测设备，研发设备，致力于为客户提供高品质的产品和服务。公司秉承“效率成就品牌，诚信铸就未来”的理念，全员参与凭质量求发展，凭管理获效益，凭信誉争市场，以“产品好、服务好的“的承诺服务于广大客户.$$$$孙经理$$$$0530-6413188$$$$13953085245$$$$山东 菏泽$$$$山东郓城县经济开发区