济宁中瑞重工机械有限公司$$$$山东济宁中瑞工程机械有限公司是一个专门从事汽车起重机设计、开发、销售于一体的现代化企业。位于“孔孟之乡、运河之都”——山东济宁,地理位置优越,交通便利。---资金1000万元，固定资产3000多万元，占地面积68000余平米，年产值5000多万元。有------30人，---及---80人，公司拥有现代化的厂房，先进的生产设备，并设有专业试车跑道及场所。从事工程机械研究、开发、销售已有20多年的历史，主要产品有小吊车、吊车、微型吊车。产品---全国各地及蒙古、缅甸、哈萨克斯坦和一些非洲国家和地区。广泛应用于建筑工地，工矿企业，车站，码头，电力，邮政，城建，园林，桥梁铺路等领域，赢得了广大用户的青睐和社会各界的一致好评，产品连年供不应求，稳定了该行业的主导和---地位。多年来我们积累了丰富的液压技术和先进的科学的制造管理经验，先后被评为“山东省明星企业”、“山东省消费者满意单位”、“济宁市高薪技术企业”、“消费者---单位”、“质量---单位”、“重合同守信誉企业”等多项荣誉。并率先通过iso9001质量管理体系认证。销售的产品：我厂专业生产各种中、小型吊车，内振机，打桩机，拉丝设备，三轮吊车，微型吊车，随车吊，汽车吊，挖孔机开沟机，钻眼机，植树机，电线杆钻眼机，旋挖机，四不像运输车，四不像拉土车，环卫车，切割机，空心楼板机，混凝土楼板机械，各种工程机械配件等，我厂还可按客户要求承做自行设计的各类设备。$$$$李经理$$$$13953773583$$$$13953773583$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区长沟镇北南田村