杭州市大力克化学有限公司$$$$大力克化学是一家集科研、制造、开发、贸易为一体的现代综合性---企业。公司于1996年成立，经过多年的市场运作和产品开发，已成为具有一定规模和信誉的企业，产品范围涵盖了我国产品分类中四大类里的十多个方面，尤其是精细化工和生物工程方面的系列产品得到了广大用户的一致好评。    大力克化学信奉“质量是企业的生命，信誉是企业的源泉，生产工艺精艺求精”的经营哲学。公司拥有现代化的生产设备，管理体系和检测设备；在采购体系、工艺控制、仓储运输、售后服务等方面均已建立了严格的科学管理制度，这正是公司提供给用户---信心的品质保证。     大力克化学还拥有一支技术精湛的科研队伍，不断地研究和创新，使得公司具有较强的新品开发能力，使产品更加适应市场的多变性，满足不同用户的个性追求。 今天，杭州大力克化学有限公司仍然在不断努力、不断发展，与时俱进。希望能在中国的现代化建设中，作出更加积极的贡献。     我公司专业提供各类化工产品的oem服务，我们有强大的科研队伍、完善的质量控制体系和优异的生产能力。产品靠质量占市场     企业靠质量求发展    质量  是企业的生命，是企业经营的永恒主题。贯彻用户至上、质量---、不断改进的方针，是我们永远的追求。今天的质量，明天的市场。    质量  是企业的形象。必须实施高起点、高标准、高质量的品牌战略。要干就干---，要做就做最精。产品的质量，我们的形象。    质量  是管理的中心。必须严格管理、严格要求、严明奖惩。谁砸产品的牌子，就砸谁的饭碗。质量无私情，质量无止境。    质量  以用户满意为---标准。---限度得满足用户的要求，是走向国内外市场的---。靠质量立业，靠信誉取胜。    质量  是每个员工应付的责任。质量无小事，责任重如山。要抓源头、抓法制、抓落实。产品在手中，质量在心中。    质量  是企业素质的综合反映。质量工作要适应新形势，解决新问题，争上新水平。质量上台阶，企业增效益。    我们的工作，在于为客户提供优质满意的服务，为社会发展做贡献。因此我们必须时刻牢记：    客户  是我们的上帝，是对我们工作不断提出新要求的人。无论何时何地，客户的要求永远是正确的！    客户  是最重要的人，不会永远依赖我们，而我们则永远需要他们。客户永远是$$$$王小平$$$$0571-28872358$$$$13957186422$$$$浙江 衢州$$$$杭州祥符镇新文路58号