无锡辰安光电有限公司$$$$公司简介　无锡辰安光电有限公司创建于2010年，坐落于全国创新型城市——无锡，是一家集研发、生产和销售一体的现代化电线电缆企业。公司地址：江苏无锡市锡山区东北塘黄兴路9号。　　　　无锡辰安光电有限公司是一家集研发、生产和销售一体的现代化电线电缆制造企业。产品通过全国工业产品生产---、ccc认证等国内认证及ul等国外标准认证无锡辰安光电有限公司主要生产制造3c国标电线，ul电子线，电机引出线，汽车线，ev新能源电动汽车充电线，新能源电动汽车高压线，电源线，辐照交联电线，排线，彩排线，低压无卤阻燃电线，多芯屏蔽电线，护套线,屏蔽护套线，信号线，屏蔽双绞线，网线等。产品规格型号齐全，支持定制，5-7天发货。无锡辰安光电有限公司产品通过全国工业产品生产---、ccc认证等国内认证及ul等国外标准认证，无锡辰安光电有限公司是一家集研发、生产和销售一体的现代化电线电缆制造企业。产品广泛应用于电机、电子、电工、电器、汽车、新能源电动汽车、智能机器人、装备制造等领域。服务于科沃斯机器人公司、家用电器制造商——海尔、美的电器、清华同方以及汽车零部件制造商——法雷奥等客户。　　　　求真务实，精益求精是我们的企业精神，学习、创新是我们的企业文化，以市场引导、真诚服务为公司理念，产品先后获得中国3ccc认证、美国ul认证以及iso9001体系管理认证。　　公司产品种类有：ccc国标电线，ul电子线，电机引出线，汽车线，ev新能源电动汽车充电线，新能源电动汽车高压线，电源线，辐照交联电线，排线，彩排线，低压无卤阻燃电线，多芯屏蔽电线，护套线,屏蔽护套线，信号线，屏蔽双绞线，网线，耳带，口罩鼻梁条等。　　产品规格型号齐全，支持定制。产品在电机、电子、电工、新能源汽车、智能机器人、装备制造领域被广泛应用。我们秉持虔诚、专注的态度，持续平稳的品质得到了科沃斯机器人公司、家用电器制造商——海尔、美的电器、清华同方以及汽车零部件制造商——法雷奥等客户的认可。　　公司占地面积约2000平方米，现有员工百余人，其中具有大专及以上---的技术及管理人员占员工总数的20%以上，公司拥有当今国内外先进的工艺装备40余台套。　　　　公司本着“诚信为本，品质至上”的宗旨，以优质的产品质量，雄厚的技术力量，合理的产品价格缔造全球---电线电缆企业，成就辰安百年品牌是我们终身目标和愿景，邀海内外有识之士携手奋进，共创辉煌！　　辰安光电竭诚为广大客户提供优质的产品和贴心服务！辰安光电真诚希望与国内客户同仁携手共进，共铸辉煌！不周之处尚恳请广大新老客户朋友以及社会各界同仁不吝赐教，以期百尺竿头更进一步！$$$$刘卫军$$$$051088704513$$$$13952464966$$$$江苏 无锡$$$$江苏无锡市锡山区东北塘黄兴路9号