南京市江宁区东进通风设备经营部$$$$南京市东进通风工程有限公司是一家专门从事通风降温设备研发生产以及承接通风降温工程的新型现代化企业。公司生产经营的负压式风机及水帘降温设备，号称新一代的通风降温王，对于降温除尘、去除空气异味，提高空气质量具有良好的效能，可广泛应用于工业厂房、塑料注塑、汽修保养、五金压铸，石油化工、烤漆电镀、物流仓储、园艺温室、公共设施等领域。东进通风工程主营：苏州通风降温设备，上海通风降温设备,苏州排烟设备,昆山通风降温设备,南京通风降温设备,无锡通风降温设备,镇江通风降温设备,南通通风降温设备,太仓通风降温设备,张家港通风降温设备,常熟通风降温设备,吴江通风降温设备,宜兴通风降温设备，江阴通风降温设备,靖江通风降温设备,常州通风降温设备,金坛通风降温设备,嘉兴通风降温设备,湖州通风降温设备,嘉善通风降温设备,丹阳通风降温设备,启东通风降温设备,海门通风降温设备,泰州通风降温设备,扬中通风降温设备，启东降温水帘，溧水通风降温设备，江都通风降温设备溧阳通风降温设备，上海降温排烟设备，南京降温水帘，无锡降温水帘，镇江降温水帘，南通排烟设备，南通降温水帘，仪征工厂通风降温设备，宿迁工厂通风换气设备，铜陵工厂排烟除尘设备，宣城工厂通风降温系统等。东进公司拥有一支---的通风降温工程技术团队，在改良各种恶劣作业环境，提高通风降温效果方面，特别是在承接负压式风机降温湿帘通风工程方面，有多年的行业经验可为客户提供满意的产品和专业的服务。本着“专业、诚信、创新、坚韧”的理念，公司将不断努力，坚持永续经营，用心为您创造一个通风舒畅、空气清新、良好舒适的工作环境。主要生产【负压风机】,【车间降温】,【厂房降温】,【通风降温设备】,【车间通风降温】,【厂房通风降温负压风机】，水帘，【降温除尘】、【去除空气异味】，【提高空气质量】，【厂房车间通风降温】设备。南京市东进通风工程有限公司对各城市工厂/车间/厂房通风降温有明显的效果,例如：上海，无锡，南京，镇江，南通，常熟，太仓，昆山，常州，泰州，扬中，张家港，吴江，宜兴，靖江，杭州，苏州,温州，溧阳，丹阳，湖州，济宁，烟台，徐州，泰安，郑州等地都有安装实例和样板房，质量保证，欢迎您商谈，洽谈业务。$$$$李先生$$$$025-85912685$$$$13952087963$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区东山街道土山路60号