德马格(厦门)机械设备有限公司$$$$德马格(厦门)机械设备有限公司于1998年12月在中国厦门成立，德马格公司主要从事0.2-100吨电动葫芦，0.5-32吨单梁起重机、0.5-300吨双梁桥式起重机、0.5-300吨龙门吊、旋臂吊、kbk柔性起重机的研发生产销售。德马格公司为国家------企业。重点项目起重机械---生产供应商。     厦门行车德马格公司的产品不仅种类丰富，应用广泛，而且组件和设备的标准化程度极高，质量稳定，性能可靠。作为同行业中的领先企业，德马格公司拥有---的技术及可靠的零配件供应，这一切优势均为产品的保养及售后服务提供了保障。     经过数十载的运营，目前德马格的产品已服务于飞机制造业、汽车工业、食品业、造纸业、钢铁业，机械制造业、化工行业、有色金属、船舶制造等领域。     德马格公司具备先进的起重机---、机加工能力，有精密的数控机床和国内先进的数控切割机及先进的热处理能力。我们公司的起重机在我国的---装备生产装配线上运行良好并受到表扬。德马格公司 “以德经商、诚信待人”的服务宗旨，所创造的过硬产品质量、诚信---的---服务和良好的商德信誉，厦门行车赢得了社会各界的广泛支持及广大客户的认可和信赖。  厦门行车德马格公司以：“责任创造价值，品质改变世界”的核心价值经营取向，充分运用高新技术执着的将“德马格”打造成为坚实品质品牌的民族工业产品。地址：厦门市集美区灌口深青里500号 联系人：王先生手机：13950019841 电话：0592-6155533传真：0592-6152266$$$$王卫华$$$$0592-6155533$$$$13950019841$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区灌口深青里500号