浙江景盛膜结构工程有限公司$$$$(浙江、福建停车棚厂家)，也是浙江、福建实力不错的企业之一，我们凭借雄厚的实力，从方案设计、结构设计、静动力分析、找形裁减设计、加工制作、整体安装、使用维护与咨询的---服务；高素质的员工队伍和庞大的销售网络，在创立十多年来，随时随地的为客户提供优质、完善的服务。企业本着“以诚为本、以质取胜、实现双赢”的经营理念，建立完善质量监控体系，严格按国家标准和技术规范组织设计、制作、安装。公司以严谨的施工组织，先进的制作安装工艺，过硬的施工队伍，可靠的信誉保障，在质量、价格、服务上占有不错的竞争优势。主要经营范围：膜结构、停车棚、张拉膜、景观棚、伸缩曲臂遮阳篷、---曲臂停车蓬、摆臂蓬、欧式蓬、固定雨阳篷、凉亭、休闲伞、太阳伞、广告印字、阳光板、彩钢大棚、户外遮阳面料等技术开发、设计、制作及安装。产品广泛适用于：别墅、风景区、体育场馆、膜结构停车棚、膜结构收费站、膜结构景观蓬、商业建筑及标致性建筑设施、沿街店铺、商业街、咖啡厅、酒吧、茶坊、宾馆、及一般家庭的休闲、门窗、温州膜结构停车棚等。---场所都能使您贴近自然，为您遮风挡雨，使您在令人愉快的遮护下尽享阳光灿烂的生活中。　“做一项工程，树一方信誉”是公司奉行的宗旨，“协作---，倾情奉献”是公司的团队理念，建立“以人为本，科技创新”的企业文化更是公司不懈追求的目标。　　本公司提供免费上门测量、设计等各项服务，欢迎广大客户朋友来电咨询洽谈。$$$$丁经理$$$$0576-7204586$$$$13957204586$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市临海市杜桥镇杜上公路378号