义乌市晨琪建材有限公司$$$$     义乌市晨琪建材有限公司坐落于国际商贸名城：中国义乌市，是一家集研发、生产、销售，施工为一体的专业地坪材料及施工为一体的地坪公司，公司现有环氧地坪漆、水性环氧地坪漆、聚氨酯地坪漆生产线数条，年产量可达3000吨；同时本公司代理销售南亚树脂、全体系地坪助剂、环氧固化剂等原材料，公司有多套经过市场检验的地坪材料生产体系技术；可为广大客户提供贴牌、代工罐装、代理等战略商务支持以及施工、生产等各方位的技术支持与辅导服务。热忱欢迎广大客户前来洽谈咨询！晨琪公司自成立以来，已在全国多个城市开展业务，我们的硬化地坪、环氧地坪、运动地板等系列产品，所服务的成功案例已涵盖了多个建设领域，如化工、电厂、电子、食品及地下停车场、户外运动场等行业及应用场所，我们在多年的生产及施工经营中培养了一批经验丰富、专业技能过硬、高文化素养的产品开发---和施工---团队，不断学习研发先进产品，致力于打造精品地坪，创造晨琪品牌！义乌市晨琪建材有限公司同时也是浙江省地坪协会副会长单位，参与了浙江省地坪协会关于地坪行业相关行业标准的制定编纂工作；我司为了进一步规范公司的生产操作流程，有限控制风险，提高投资收益，形成标准化经营，规范化管理的模式，建立和实施了iso9001质量管理体系，于2015年10月26日获得了iso9001质量管理体系认证---。$$$$卢先生$$$$0579-83728821$$$$13957929832$$$$浙江 金华$$$$义乌市新濠都大酒店613