南京首屏商擎网络技术有限公司$$$$     百度推广南京营销服务中心（南京百度，南京百度总代理，百度南京总代理）是一家集互联网信息服务及通信增值业务软硬件的研发与集成于一体的综合性网络科技企业。2005年，公司成为百度授权的南京地区百度推广总代理，并负责百度在南京地区的百度推广业务。公司始终秉承着以“提升南京广大企业网络营销能力”的原则，运用自身专业的网络营销技术为南京广大企业提供专业可信赖的服务。目前，服务南京企业数量已突破20000余家。      “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，全体同仁以饱满的热情迎接中小企业信息化及人工智能时代的到来！我们期待与广大客户共同成长，共同繁荣！南京百度——是百度推广的南京百度推广总代理,负责百度推广在南京地区的百度推广业务，以百度关键词广告协助企业有效提升销售额和品牌。百度推广流程及价格:对于南京地区加入百度推广的客户，需要一次性---8400元。其中6000元是百度搜索推广预存费用，2400元是会员服务费。开通服务后，客户自助选择关键词、设置投放计划，当搜索用户---客户的推广信息访问企业网站时 系统会从预存推广费中收取一次---的费用，每次---的价格由客户根据自己的实际推广需求自主决定 ，客户可以通过调整投放预算的方式自主控制推广花费。当帐户中预存推广费用完后，客户可以继续续费保持或加大推广力度，通过百度推广获得更多客户和生意。其中2400元会员服务费所提供的如下：1. ---服务： 为客户提供需求调研，关键词策划，广告创意撰写,投放建议方案的制定与执行。为客户提供在线咨询服务 为客户解决日常的续费及相关问题解答。2. 培训服务：每年为客户提供1-2次，专业的上门咨询服务;常规的新客户培训会，行业交流会。3. 增值服务：为客户提供百度使用技巧，关键词排名账户优化，关键词质量度以及关键词的创意调整等相关服务。4. 会员交流服务： 组织会员客户免费参加旅游交流服务，促进会员企业家交流互动。5. 会员积分兑换服务： 根据客户消费积分兑换超值礼品服务。$$$$高经理$$$$025-68158106$$$$13951776377$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区石门坎104号