泰安开发区恒泰园艺中心$$$$高新区恒泰园艺是一家省级示范基地，&amp;amp;#160;三证齐全的公司经工商部门许可，买卖交易受法律保护苗圃基地8月份隆重推出草莓苗上市了，服务好，品种纯，价格低，质量优，欢迎您前来订购，我们会以满意的服务，低廉的价格，让您更舒心。（欢迎致电咨询）恒泰园艺是经工商部门批准成立，集科研、生产、果树良种苗木繁育、推广为一体的苗木基地，由山东省果树研究所、山东省农科院、农业大学从国外、国内优选100多个果树品种，建立了基地，从母本园中采穂，优选出一批跨世纪新品种，适应性广，经济效益高的良种苗木，自繁育400多万株优质果苗，确保品种纯正（可法律公正）苗木销往全国各地得到用户好评，为农业开发、农民致富创造良好基础，欢迎来我基地引苗、引种、定向育苗、技术培训等，恒泰园艺诚邀新老客户来我处考察，共同探讨。恒泰园艺大量供桃树品种：加纳岩、新川中岛、红甘露、中华寿桃、中华福桃、春雪、早醒艳、桃王99等等加工型黄桃、金童5号、冠舞81—3系列、油桃类：中油4号、中油5号、早油王、超红珠、早红宝石、丽春、曙光等恒泰园艺大量供应草莓苗品种：红颜，丰香，章姬，塞娃，贵美人，法兰地，鬼奴甘，甜查理，全明星等优质草莓苗品种（量特别大，购多优惠）恒泰园艺大量供苹果树苗；短枝红富士1-6.红将军.红嘎啦.美八.五代红星等等。恒泰园艺---杏类：金太阳、凯特、试管杏、仁用杏等恒泰园艺---李子类：安哥诺、秋姬、---、黑宝石、美国巨早红等等恒泰园艺大量供梨树苗：早生喜水、黄金、黄冠、绿宝石、喜水、大果水晶、爱宕、韩国新高等等恒泰园艺---葡萄类：美国红提、黑提、巨峰京亚等恒泰园艺---大量供樱桃：红灯、岱红、美早、友谊、早红宝石、早大果、砂蜜豆、乌克兰系等等（今年我基地培育了大量的各规格的嫁接樱桃苗，价格优惠，欢迎前来看苗）恒泰园艺---石榴苗：泰山红、大青皮、大红袍等恒泰园艺---大量供枣：金丝新4号、沾化冬枣、大瓜枣、大白铃、梨枣、各种观赏枣等等恒泰园艺---核桃类：香玲、鲁光、丰辉、中林1号、中林5号、8518、早实核桃、核桃实生苗等恒泰园艺---大量供板栗：华光、华丰、泰山鼻、石丰等恒泰园艺---柿子类：次郎、富有、牛心柿、盒柿等&amp;amp;#160;恒泰园艺---山楂类：大金星、大五棱等恒泰园艺大量供自繁自育、容器侧柏苗（大中小各600万）当年小侧柏苗（1000万）嫁接好的龙柏（大中小各500万）&amp;amp;#160;香椿500万、花椒1000万（以上果树类实生苗齐全，占地用苗）---绿化苗：樱花、紫薇、紫叶李、紫叶矮樱、榆叶梅，美人梅，红叶碧桃，木槿花，黄栌，西府海棠、绚丽海棠苗，北美海棠苗，垂丝海棠苗，金叶女贞苗、法桐，国槐，白蜡，北栾，南栾，---，香花槐，龙爪槐，金枝槐，冬青、红叶小檗、金银花、北海道黄杨及各种速生杨（以上规格齐全）种子类：桃种、杏种、梨种、八棱海棠、柏树种、栾枣及各种绿化树种&amp;amp;#160;购买时您不必为成活率担心，我们会做的更加让您满意，全国各地保湿邮寄，省钱，省时，省力，保证质量。客户至上、信誉---、只要你打一个电话也许会成为终生的朋友。（欢迎您致电咨询）欢迎新老客户前来看圃启苗，保证错一赔十、基地专车免费接送。随季节不同，价格会有浮动，网上标价，仅供参考，欢迎各位朋友来电咨询&amp;amp;#160;品质---保证&amp;amp;#160;技术专业支持欢迎新老客户前来看苗订货!&amp;amp;#160;销路负责解决！&amp;amp;#160;1.价格优势：自产自销，基地价格对您直销！&amp;amp;#160;2.质量优势：现场看货起苗，---的质量放心！泰安开发区恒泰园艺中心苗韩长法开户行：韩长法本苗圃郑重承诺所有苗木一律保湿邮寄，所有苗木品种纯正。$$$$潘炳喜$$$$0538-8912013$$$$13954877214$$$$山东 泰安$$$$泰安市高新区北集坡街道办事处