台州优亿自动化科技有限公司$$$$台州优亿自动化科技有限公司自1996年起（原长江流水线）一直从事工业输送设备的开发与制造，多年来与国内外众多客户建立良好的共赢关系。    公司位于浙江中部风光旖旎的东海之滨。厂区花木扶疏，绿草如菌，碧水粼波，环境幽雅，曾被授于浙江省市花园式企业、台州市先进企业和台州市质量---企业等称号；获农业部全面质量管理达标---、市重合同守---企业；企业积极------动态，努力开发新产品。自动化生产线、及配套产品相继荣获科学进步一等奖、---新产品奖、浙江省新产品奖和台州市科技进步一等奖和国家科委主办的第七届中国新产品新技术博览会金奖。企业发展迅速，成绩显著，我公司的产品已被众多的国内外---厂商采用，包括日本jvc、tamra、美国威奥、香港哥罗、意大利太阳能、澳太、韩国kti；航空航天部706所、8357所、航空工业总公司、---51所、国营云南机械三厂；邮电工业总公司、京东方、西安大唐；浙江万向、三花、恒丰、双龙；广东万家乐；一汽四环、奇瑞汽车及钱江、泰山、望江、吉利、三和摩托车等公司。    企业重视技术创新，在激烈的市场竞争中，以科技产品占领国内外市场，在国防、汽车、电子、通讯、家电等工业领域享有良好的信誉。$$$$包纯骧$$$$0576-86677380$$$$13958682525$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市温岭市松门镇北沙村西端（温岭市鑫合船舶装饰材料有限公司对面）