宁波鸿忻体育设施有限公司$$$$                    宁波鸿忻体育设施有限公司是一家集工业地坪的研发、设计、销售、施工、技术服务为一体的专业化地坪公司，公司秉承质量---、信誉---、服务---的宗旨服务于每一个客户，都赢得了很好的口碑。公司配备有几支专业的施工队伍和---的施工设备，对于每一个项目都做到严格的现场管理，保证把---的产品交给每一个客户。公司主营环氧砂浆、环氧自流平、防静电自流平、密封固化剂、耐磨、防滑、地下车库、乙烯基重防腐、环氧彩砂、艺术地坪、pvc地板、pu球场等系列地坪，广泛应用于食品、医药、化工、电子、机械制造、仓库、商业地产等行业。          本公司自创立以来，联合了先进的生产基地和设施完备的科研中心做产品和技术支持，产品都通过了iso9001质量管理体系及iso14001环境管理体系认证，并以专业的生产技术及精湛的施工队伍，走专业路线，为广大客户提供---。本着“高技术、高投入、高质量、高管理”的现代策略为客户服务，以客户需求为导向，以质量信誉求生存，以不断创新求发展，以---经营创佳绩，以确保向客户提供满意的产品和服务，争取超越客户的期望而努力。德亚地坪正以不懈的努力，秉着专业、敬业、创新的企业精神，以优质的服务，良好的信誉服务于广大客户，让我们一起携手合作，创造出更多的优质产品，为社会各界创造更美好的将来！$$$$黄文飞$$$$0574-87951130$$$$13958329810$$$$浙江 宁波$$$$宁波高新区和美诚