安徽鸿路钢结构（集团）股份有限公司$$$$     安徽鸿路钢结构（集团）股份有限公司坐落于合肥市双凤开发区，成立于2002年，2011年深交所上市（代码：002541），拥有合肥、武汉、金寨、重庆、涡阳等大型装配式钢结构建筑及智能停车设备研发制造基地，面积达200多万平方米，形成钢结构产能240多万吨、各类板材产能2000万平方米，是目前中国规模庞大的钢结构企业集团之一。公司主营业务有钢结构及其配套产品加工、钢结构工业建筑、新型建材产品生产销售、装配式高层钢结构住宅、定制化洋房、智能立体车库制造运营、工业地产投资建设运营、绿色钢结构房产开发等，产品销往全球37个国家和地区。公司凭借庞大的钢结构技术团队，加快创新驱动和转型升级，在装配式建筑、智能立体停车库设备、钢结构制造等领域拥有近300项专利，具备高实力的技术研发和装备制造能力。“一体化装配式高层钢结构住宅成套技术”，“智能车库存取技术”，“装配式低层住宅集成技术”等三大技术体系，处于国内重要地位。现已具备房屋建筑施工总承包一级---、钢结构专项安装一级、钢结构制造---，国家商务对外承包工程经营---。先后获得国家住宅产业化基地、国家认定企业技术中心、国家高新技术企业、钢结构制造企业检测综合、安徽省行业技术中心、安徽省建筑产业化基地、安徽省两化融合企业等荣誉。鸿路将凭借品牌实力，为绿色建筑和智慧城市发展做出努力。公司自创建以来一直致力于管理上的变革创新，致力于提高生产速度、效率和成本控制上的竞争力，推进工程，倡导优化研发、制造、营销、施工、服务的每一个环节，并通过建立学习型组织，完善管理体系，提高经营质量，不断打造钢结构强势品牌。$$$$王经理$$$$0551-66397176$$$$13956942259$$$$安徽 合肥$$$$合肥市双凤开发区阜阳北路鸿路大厦