江苏鑫亿达建设工程有限公司$$$$          江苏鑫亿达建设工程有限公司是一家具备高耸构筑物工程专业承包---的滑模施工企业。承接各种烟囱、筒仓、灰库、煤仓、倒锥壳水塔，冷却塔、造粒塔及钢筋混凝土结构异型塔等高耸构筑物的新建与滑模施工工程。凭借多年的滑模施工经验、先进的滑模施工技术在同行中成为佼佼者。公司现已成为中国施工企业管理协会滑模工程分会理事单位、中国中石化企业合格承包商。公司拥有员工598人，有技术经济管理人员40余人，其------5人，中级以上职称的有26人，---（项目经理）12人。公司坚持“以发展为目标，提高经济效益；以市场为导向，提高竞争能力；以人才为根本，强化企业管理；以规模为效应，增强公司实力”的经营思路，以“素质过硬、管理严格、品质优异”树立了良好的企业形象，以成熟的“滑模”“翻模”“电动提模”施工工艺使工程竣工质量优良率稳定在95﹪以上，为公司创造了较好的经济效益和社会信誉。公司已经成为一个具有较强经营承包能力和市场竞争能力的中型实体企业，并继续以迅猛的势头向做大、做强发展，为向集团型企业发展奠定了良好基础。公司实施“大市场”战略，先后进入山西、辽宁、福建、山东广东、云南、上海、四川、河南、安徽、浙江、湖北等国内省内建筑市场。 江苏鑫亿达将秉承“诚信、和谐、创新、超越”的企业精神，与时俱进、开拓发展，向着做强做大的目标阔步迈进，以更精的产品、更优的服务奉献社会。$$$$张先生$$$$0515-88632555$$$$13951548830$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市华邦国际西厦a区506室