山东总创机械科技有限公司$$$$山东总创机械科技有限公司根据不同的使用地点、环境、要求等进行非标定制，---对客户的技术要求进行研发、设计、优化达到产品要求。　　关键产品轨道平车、电动平车、非标设备平车、无轨电动平车、无轨胶轮平板车、电动平板车等，kpx电源系列、kpd电源系列、kpj电源系列、无轨道胶轮系列的轨道平车,电动平板车,无轨胶轮平板车等产品。　　山东总创机械科技有限公司位于泉城济南，服务于各类型企业及个人，着眼于中国智造2025，专注于创意研发，产品机械设计，非标机电设计，工装夹具设计、各类非标自动化设备及生产线设备的优化设计，为客户提供先进合理的生产制程规划和整体自动化解决方案。　　同时可以根据客户需求量身定制,涉及包装机械、食品机械、运输机械、环保机械、建筑机械、木工机械、农业机械、试验检测机械等多个行业设备，公司竭诚为各类企业的产品设计、升级提供优质的解决方案。　　v型架台面电动平车用于对物料在不同区域进行转移，是企业在生产经营中不可缺少的搬运工具，特殊定制的不同产品有线圈、钢卷、卷板搬运、钢铁厂的钢水钢包运输车，都是较大载重吨位达到800吨，可以是单台运行，也可以多台车串联运行。　　产品图片如下：　　合金钢厂电动平车提供了一个升降平台，可以进行低度的举升操作，附加功能搭载了称量器，显示准确的重量，利用变频调速和变速齿轮驱动装置，调节快慢速度，独立的控制面板。　　如此大的载重量是采取轨道运输的形式，将生产线电动平车输送车放置在轨道上，轨道铺设运行线路，可以在不同的车间或厂房之间运行。　　2013年公司成功解决v型架台面电动平车360度旋转、90度换轨、曲线运行、环形运行等多项重大难题，大大提升了固定轨道线路运行的电动平车的性能，可以发挥更多优势，且载重能力大于胶轮电动平车。$$$$彭经理$$$$13953116302$$$$13953116302$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区经四路419号