青州力科机械设备制造厂$$$$青州市力科机械设备制造厂位于青州市黄楼街办，濒临济青高速、东青高速，北临胶济铁路、309国道，地理位置优越。本厂集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的大型沙矿生产企业，本公司以科学技术为依托，发展领先核心技术为动力，我们以良好的信誉，雄厚的技术力量，过硬的产品质量、诚信经营的理念为企业的发展之本。                力科矿沙机械的主要产品有：挖沙船、中小型挖泥船、淘金船、射吸式/钻探式抽沙船，铁沙船（选铁设备）、旱地/水选磁选机械、筛沙机、沙石分离机、风化沙制沙生产线、海沙淡化设备、沙场整套设备、搅拌站/高速铁路公路所用的洗石机、洗沙机，---英沙、钛铁矿沙、锡矿沙的提取设备、搅龙式洗砂机、自卸运沙船、尾矿/混凝土回收机、石料/沙石清洗机、清淤船、环保设备等20大系列100多个规格供客户选择。并根据客户需求设---产异型设备，支持oem生产加工。本厂生产的矿沙机械、淘金机械能同时完成挖掘、筛选、提取、分离、清洗等多个工序，一次性生产出合格的河沙、铁沙、沙金、石子等几种产品，其优点是效益高、成本低。         力科机械经过近几年的发展已成为大型的挖沙机械，选矿机械、清淤设备、海沙淡化机械、淘金机械生产基地。公司有工程---多名，始终以高标准、高要求的产品回报客户。并与石家庄强大泵业，国内铁建集团、中交一航、二航，黄金研究院等大型基建单位建立了良好的合作关系，产品自投放市场以来---山东、河北、河南、陕西、内蒙、湖北、湖南、福建、山西、广东、青海、东北等各个省市，产品深受客户好评。公司重质守信、一诺千金，在不断提升产品质量的基础上不断学习借鉴国外先进技术，培养出一支专业的售后服务队伍。在售后服务方面，我们建立了完善的客户服务系统，对所售出的每一套设备和零部件都进行了详细的备案，确保为客户在日后的保养，维修方面提供方便、快捷的售后服务，免除用户的后顾之忧。 我们将一如既往的本着诚信、互利、发展的宗旨，热烈欢迎国内外客户前来考察洽谈。        力科机械永远是您值得信赖的合作伙伴！$$$$赵经理$$$$0536-3834777$$$$13953619099$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市云门山街办工业区