临沂姜公砖瓦机械厂$$$$临沂姜公砖瓦机械厂是在临沂市轻工机械厂的基础上改制而来的，拥有50多年的机械制造历史，是临沂市历史较悠久的机械加工和制造基地。我厂技术力量雄厚，设备精良，检测手段齐全，人员素质---。近年来，我厂一直致力于以页岩、煤矸石、粉煤灰、硬塑挤压及工业废渣等低塑性原料，生产高强度烧结空心砖所需设备的设计与制造，产品集国内外众家设备之所长，性能优异，其中主机属---产品，获得中国国际专利与---博览会金奖。    目前，定型的产品系列有真空硬塑挤砖机系列、单轴搅拌机挤出机、双轴搅拌机、自动切条机、自动切坯机、换向台、原料破碎机、滚筒筛、摆渡顶车机、电控系统，干燥车、隧道窑车及运转设备，皮带输送机等成套设备；我厂设备设计合理，方便维修,坚固耐用，制造精良，信誉良好，服务---，深受用户好评。    假如您想建设一座符合国家墙改政策的烧结砖厂，或者您原有的砖厂需要进行技术改造，建议您与我们联系沟通，我们将——    以规范的设计和---的制造为您提供不凡的设备。    以低廉的价格为您节约大量投资。    以优质的售后服务缩短您的设备安装和调试周期，为您尽快创造效益。    以朋友的忠诚和友善，尽我们的所能帮您解决生产中的技术和工艺难关。    让客户取得---的---是我们的---心愿！$$$$姜淑红$$$$0539-8503019$$$$13954900362$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市罗庄区付庄办事处驻地（付册路西段206国道东200米）