山东耐迪建筑涂装工程有限公司$$$$山东耐迪建筑涂装工程有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、工程设计施工于一体的大型---、专业化地坪集团企业。---资金300万元，拥有先进的生产设备和强大的技术开发能力，公司以&amp;amp;amp;amp;quot;客户为中心，提供最专业的地坪解决方案&amp;amp;amp;amp;quot;是我们一直的追求目标，以新材料研发及应用为工作重心，提供---的地坪材料，专业致力于工、商业地坪、特种地坪。公司成立以来成功研发了用于工业地坪、运动球场、建筑防水等领域的十几种系列产品，具有完善的质量保证体系和完善的售后服务。 　　经过十余年的市场耕耘，已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，即是新型地坪材料的生产制造商，又是地坪设计施工一体的建筑商。公司具有建筑涂装施工---，拥有一批高素质的管理精英及多名高---，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过---培训的施工队伍，先后承揽过多项国家重点项目，工程质量得到了社会各界的广泛赞誉。 　　公司主要生产经营：环氧树脂地坪漆涂装系列、环氧树脂彩砂、自流平彩砂系列、运动球场系列、耐磨硬化地坪系列、停车场地坪涂装系列等。同时还生产经营：金刚砂耐磨硬化材料、金刚砂耐磨地坪、钛晶耐磨硬化材料、钛晶地坪、混凝土密封固化剂、水泥自流平、渗透性高耐磨、塑胶运动场地、压花地坪、pvc地板、防腐聚脲地坪系列等。 　　公司总部位于广州，占地4万多平方米，注册资金1000万元，资产总额8000万元，下属10余家分支企业。 2004年已通过iso9001：2000国际质量体系、iso14001国际环境管理体系，gb/t28001职业健康安全管理体系认证。经国家建筑部审核、评定为《中国名优产品》，被推荐为新技术新产品，为中国建筑材料联合会地坪材料分会会员单位。 　　我公司产品质量一直受市场欢迎，诚实、守信、负责的态度在广大用户中已树立了良好的品牌形象。 　　公司秉承&amp;amp;amp;amp;ldquo;以---质的材料，高度负责的精神，追求最完美的工艺&amp;amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，愿与社会各界朋友真诚合作，共创辉煌。$$$$孙经理$$$$0536-8819535$$$$13953676067$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市奎文区北王工业园168号