临沂市兰山区胜业五金工具商行$$$$          临沂胜业五金工具是一家专业从事生产、加工、销售、---于一体的五金工具。坐落于素有“全国第二大---城”美称的山东省临沂市，地理位置优越，交通非常便利，环境优美，拥有得天独厚的地理优势。企业专业生产各种型号喷塑钢管羊角锤、八角锤、石工锤、圆头锤、钳工锤、刨锛、斧子、喷塑柄、pvc柄羊角锤、各种大锤头等各五金工具。颜色多样，可加工任意颜色,规格齐全，来样加工，质量有保证并且我们承接各种贴牌五金五金工具。公司发展至今，产品备受新老客户的青睐。自公司投入生产，积极引进先进生产机械、学习先进生产技术。凭借雄厚的技术实力和先进的工艺制造设备，完善的质量控制程序，严格的检测手段.规范合理的管理体系，始终为市场提供诚信规范的产品与服务，发展为山东具有影响力的羊角锤厂家。“重合同，守---”我公司一贯的宗旨，“质量至上、价格合理”的经营理念，“客户为先经营原则，为广大客户提供优质的服务。公司已通过质量管理体系iso9001:2008、iso14001:2004、mid体系认证，是山东---的羊角锤生产厂家。总经理携全体员工，热忱欢迎广大新老客户前来洽谈业务，共创辉煌！愿与各界朋友建立广泛的业务合作关系，互利互惠，共谋发展。欢迎新老客户来电详询。$$$$赵成斌$$$$139-54982989$$$$13954982989$$$$山东 临沂$$$$临沂市河东区相公镇西沈杨工业园