安徽银卫安防科技服务有限公司$$$$          安徽银卫安防科技服务有限公司是经合肥市经开区市场---管理局登记注册，获得保安服务---的保安公司，自2017年成立以来，以坚韧不屈，严格规范的企业形象树立了良好的口碑，积累了丰富的安保服务经验，得到了客户的高度评价。银卫安防致力于为社会各界提供人力保安和技术保安防范服务，以高标准严要求的培训理念向各单位输出一批又一批的安保精英。自成立以来制定了定向招聘、专业培训、规范上岗、岗中培训、职能考核等一系列完整的管理体系。每一位入职的员工都建立了完善的个人档案，签订了有效---的工作合同，并定期对安保队员进行法律、法规及思想道德方面的教育，不定期的对其工作进行---、指导。公司的眼界不止于眼前，而是积极与不同地域、不同行业达成良好的合作，尊重每一个地域的文化，关注每一个行业的特点，从而因地制宜、因材施教完成更好的服务。目前主要经营的项目有单位门卫、守护、停车场巡逻服务、个人贴身护卫、各种大型展览、展销、文体活动安全保卫、特货及贵重物品押运等服务。承担着---1---、大型单位、大专院校、宾馆饭店及居民小区、商场、集贸市场等企业---的安保任务。安全是公司的命脉，服务是公司的灵1魂，银卫安防将以一己之力保卫一方的安全，坚持以坚韧不屈的精神奉献给社会各界。愿与社会各界良好合作，共同发展，共创文明与和谐。$$$$蔡经理$$$$0551-68328680$$$$13955112764$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区天都路5199号熔安家园