苏州开隆机械有限公司$$$$     苏州开隆机械有限公司座落在美丽富饶、经济发达的沿江城市--张家港市。紧靠上海、无锡、苏州，交通极为便捷。在利用自身优势的基础上，吸收引进德国意大利的先进技术，由国内---管理、设计、塑料加工专业人士加盟而发展起来的一家企业。在激烈的市场经济中，奋力进取、励精图治，专业生产：pp/pe塑料破碎清洗线、纸厂废渣塑料清洗回收设备、pet瓶片回收清洗线、废旧塑料回收再生造粒机械、单双轴撕碎机、塑料破碎机、脱水机、磨擦清洗机、脱标机、输送机、上料机、干燥系统、团粒机、磨刀机、磨粉机，可定制生产各种废旧塑料清洗加工回收设备，产品以其卓越性能、快捷周道的服务、极具性价比的价格，---海内外。          不断开发新技术产品，完善生产应用技术与服务。正因为如此开隆公司每一件产品都深得客户的赞许，同时也创造了开隆机械的品牌。“质为本、诚为信、创双赢”是我们的根本宗旨，态度决定一切，细节决定成败。精益求精当然出类拔萃，企业每一件产品都是开隆公司至诚至善的奉献。科技无穷，创造无限，追求卓越。开隆公司将以更加超凡的信心和优质的服务去书写新的繁荣与梦想。          废旧塑料回收再生领域专业、---设备制造商，欢迎致电！     联系人：蔡磊     手机：13952447131（微信同号）     电话：0512-58360805     传真：0512-58968920     qq：1428737131     邮箱：1428737131@qq.com     公司：苏州开隆机械有限公司     地址：江苏省张家港市锦丰镇工业园区东区$$$$蔡磊$$$$0512-58360805$$$$13952447131$$$$江苏 苏州$$$$江苏省张家港市锦丰镇工业园区东区