临沂银河板材厂$$$$                    山东银河木业，隶属于山东银河集团，位于中国木业与物流之都——山东临沂，公司专注于环保板材生产加工二十余载，拥有雄厚的板材研发实力和强大的专业生产团队，成为国内板材生产加工领域具有较大研发规模和实力的大型板材生产企业，公司年产各类板材百万立方，主要生产东北杨、金杉木、马六甲、桐木，香杉木、实木多层板、实木厚芯板，细木工板和基材为主。公司自成立以来，不断引进国内外生产设备和技术与管理人才，在核心精英团队的带领下，始终坚持以科技创新为向导、以品质求生存、以管理谋发展的经营理念。公司先后被授予------商务aa------企业、山东省林业龙头企业、临沂木业协会副会长单位，山东省板材行业十佳品牌企业、十大生态板品牌等荣誉。同时，公司先后通过了fsc、epa、ce等国外认证，公司产品远销欧美国等多个发达国家和地区。为了引领国内板材品牌的发展，稳定国内市场板材质量，公司于2018年正式将“银河饰嘉”品牌推入国内市场，以满足客户的质量需求。展望未来，中国板材行业竞争将愈发激烈，企业面临转型，板材行业也将以往的产品与价格竞争上升到品质、品牌、服务、营销的综合竞争，这对于我们来说也是好的机遇，我们坚信，银河木业将顺应国家2025制造战略，本着争创第1、共同发展的企业经营理念，一定能够将银河木业带到一个新的高度，再创辉煌！$$$$姚总$$$$0539-8562777$$$$13954498326$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区南楼工业园