临邑隆祥润滑油有限公司$$$$山东临邑隆祥润滑油有限公司，坐落于交通便利环境优越的德州市临邑县临盘开发区，是集科研、设计、生产、经营、销售为一体的专业企业，是生产，导热油、液压油，变压器油，及锅炉清洗剂的专业生产厂家。  公司主要产品有“弘杰”牌导热油、液压油，变压器油，各种润滑油，添加剂,锅炉清洗，锅炉配件等。公司工程配套齐全，基础设施完善，技术力量雄厚，生产设备先进，产品品种齐全，产品质量优良，是生产、销售、安装、加热设备工程及清洗服务为一体的专业厂家，产品---全国各地。公司主导产品弘杰牌，矿物型和合成型导热油是采用山东济南炼油厂生产的溶剂精制基础油为原料，添加精选---剂、防腐剂、降凝剂.阻焦剂等功能剂，调制而成。具有良好的热稳定性、氧化---性.升温快.热传导好.不易结焦.---无味.对环境无污染.使用寿命长.安全可靠,产品质量和信誉赢得了全国各地客户的信赖和好评。  　隆祥公司多年来坚持质量---，品质至上的经营方针；立足科技，诚信为本的经营理念；产品得到了社会各界用户的认可和赞扬，历年来被省市技术---局评为重合同守---企业。　　隆祥公司本着求实、创新的目标，愿与社会各界朋友奋勇前进、共创未来！经理张兆波热情期待与你合作13953428692.。。$$$$张兆波$$$$0534-4239868$$$$13953428692$$$$山东 德州$$$$山东省临邑县新104国道孟寨段路西