安徽东捷数码科技有限公司$$$$安徽东捷数码科技有限公司创建于20世纪90年代，在市场经济大潮的推动下，不断成长、壮大。我们之所以能在oa商业密集区的诸多同行中脱颖而出、立于不败之地，是因为我们始终坚持顾客利益至上。！我们秉承“服务提升价值”的理念和多年办公设备自动化领域的销售和服务经验，以顾客满意为宗旨。致力为顾客提供整体办公解决方案及复印机销售、复印机租赁等全系列办公自动化产品及管理软件，尽力为顾客提供优良的办公综合性网络环境解决方案。东捷数码以合肥为中心，行销网络普遍及安徽省各地区。我们是柯尼卡美能达复合机的代理商和认证维修点同时也是佳能经销商和服务认证店。我们是一个团结共生、锐意进取的团队，我们拥有一支经厂家严格考核的、技术精湛的维修队伍，我们用火样的-，雄厚的技术实力和真诚的服务打造全新的——东捷数码。我们就是要给顾客提供“专业·快速·亲切”的售前、售中、售后服务。本着为顾客提供e世代数码化办公环境的愿望，我们不断积累经验，以优质的产品，科技，专业的素养，完善和及时的售后服务，在业界树立“精致服务”的企业形象，时刻以“诚信·创新·敬业”的精神，赢得顾客的信赖与美誉。为客户提供完善、优质、便捷的办公设备和服务，为广大客户业务发展提供强有力的后勤保障，降低客户运营成本。。$$$$陈总$$$$0551-63658431$$$$13955102876$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区肥西路58号兴科大厦701室