六安市金安区金皖西不锈钢厨房设备厂$$$$          安徽金皖西不锈钢厨房设备公司坐落于风景秀丽的“安徽历史文化名城”——六安，厂址位于安徽省六安市金安区临淮路金皖西厨业金皖西不锈钢厨业是由江苏光芒集团于2010投资500万元在六安建设的一家专业商用厨房设备生产型企业，是集科研、设计、制造、安装、营销于一体的专业厨房设备生产企业，专业从事研究、设计、制造、安装各类宾馆、酒店、学校、企业单位的厨房设备及通风设备系统工程，同时代理世界各国厨房机械设备，业务遍及全国各地，并建立了相应代理销售渠道，是华东地区规模较大、实力较强的厨具公司之一。金皖西不锈钢厨房设备厂依靠先进的技术，优良的产品质量，完善的售后服务体系占领市场，赢得广大客户的信赖。对销售出去的所有产品都建立了完整的技术档案，并有一支强有力的售后服务团队，实行有效的---服务，免除和解决了客户实际使用中的各种疑难问题。成批引进国内外先进数控生产设备和生产工艺，并通过了iso9001国际质量管理体系认证。本公司有众多技术员工与管理人员，多年积累的技术力量和管理体系，使公司业务迅速发展，公司精湛的技术，优良的产品质量，完善的售后服务体系占邻市场，赢得广大客户的信赖。展望未来，开拓创新，金皖西不锈钢厨具将继续秉执“态度决定一切，细节成就未来”的企业宗旨，迎接挑战，与时俱进，为更好的服务皖西地区的客户，金皖西不锈钢厨具和国内多家---酒店用品生产企业合作，于2012年在六安市区（磨子潭路20号南门红绿灯向北100米）投资成立一家专业酒店用品一站式采购中心，是目前皖西地区规模大、产品全、价格低的专业型卖场。$$$$张总$$$$1505-6438555$$$$13956135411$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市金安区临淮路金皖西厨业