芜湖华锐包装材料有限公司$$$$芜湖华锐包装材料有限公司始建于2012年，占地面积2000多平方米，坐落于长三角安徽省芜湖市。 本公司集设计、生产、销售及售后服务于一体，凭着强大的生产基地，现代化的生产设备，不断更新的生产技术、生产模式以及严格的质检流程来保质、保量、保新颖。以先进的经营管理理念、周到的售后保障来真诚服务每一位客户。 本公司专业生产各类珍珠棉（u型、l型、o型、v型、实心棒、管材、护角、护边），珍珠棉片材、卷材、珍珠棉腹膜、珍珠棉腹铝膜、珍珠棉腹膜袋、珍珠棉袋、异型材等。产品适用范围：移门、衣柜门、吊趟门、双包套门、折叠门、推拉门、实木门、不锈钢门、家私、铁具、鞋业、空调保护管、电子产品、轻工业产品包装材料。公司从成立至今，一直秉承“品质优先、客户至上”的经营理念，与客户建立良好的合作关系，深受顾客的好评和信赖。虽然公司目前还处于稳步发展状况。 但我们相信通过自己的努力会赢得您的信任，共建美好的未来。公司承诺： 带领全体员工贯彻执行本质量手册、实现本公司质量方针和 质量目标，确保向顾客提供优质产品。 公司质量方针：持续改进 交货及时、 顾客满意。质量方针含义： 公司把信誉、产品质量、服务质量、交货及时和顾客满意，放在一切工作的首位，一切工作都是为了满足顾客要求，确保顾客满意而进行， 以优质的产品服务满足顾客的合理要求和期望，持续改进，成为顾客忠实的伙伴。$$$$黄建华$$$$0553-8733629$$$$13955316262$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖县湾沚镇赵桥工业园五星大道华锐包装