三门县扬鑫包装机械制造厂$$$$扬鑫包装机械有限公司座落浙江台州，是一家以专业从事工业包装机械设备的设计、生产与销售一体的公司。目前我公司主要产品有：粉体定量包装机、液体定量灌装机、过磅检测秤、自动化配料控制。本公司提供自动化控制系统的设计、制造、安装和维修等全程化服务，和承接各种开关柜、配电柜、高压开关柜、低压开关柜的开发制作。粉体定量包装机粉体定量包装机主要是针对粉体、颗粒体实行定量包装。有效解决包装重量不准、包装速度慢、包装过程粉尘大、超细粉体无法一次性包装等问题。粉体定量包装机采用有效的传动结构以及先进的控制系统，集送料、调速、压袋、称量、密封于一体，全过程微机控制，自动化程度高，操作简单、适用可靠。主要应用于化工、粮食、非金属、建材行业。自动化液体定量灌装机液体定量灌装机主要是针对各种流体实行定量灌装，具有精度高、速度快、易清洗、省人工、环保等特点。是为化工、食品、医药行业所设计的专用机械。如化学添加剂、涂料、洗洁精、树脂、油漆、油墨等。根据物料特性和工作环境的不同分为普通型、防腐型、防爆型三大类。重量检测分选机重量检测分选机是对包装后的成品进行二次复称，将不合格的产品剔出的设备。多用于流水线上产品的动态检测，检测出重量不合格的产品，由剔出装置自动进行剔出流水线，合格品由皮带正常运出、并且有重量打印、数据存储、报表统计、全程微电脑控制、操作简单自动化高、是质检部门的理想产品。我公司拥有专业化的科研团队，可根据客户需求设计制造非标机械设备，可根据客户需求对旧设备进行技术革新改造。本产品说明书中只能列出部分典型产品，如有需要请来电咨询，我们将竭诚为您服务。$$$$宋益$$$$0576-83437758$$$$13958551875$$$$浙江 台州$$$$浙江台州三门县健跳镇大蛟龙28号