安徽超凡生态工程有限公司$$$$               安徽超凡生态工程有限公司成立于2009年3月，注册资金5000万元。是一家具有城市及道路照明工程专业承包---，电子与智能化专业承包---，安全生产---的专业工程公司。也是获得“安徽省建筑诚信企业”、“银行机构---代码证”、“aaa---”、“质量管理体系认证---”、“环境质量体系认证---”、“职业健康安全管理体系认证---”等多项殊荣的企业。公司专注于环境工程10余载，主要从事生态工程；城市及道路照明工程、电子与智能化工程、园林绿化景观工程、建筑装修装饰工程、建筑幕墙工程的设计与施工；场馆设计与施工；园林建筑与古建筑修缮工程；防洪除涝设施管理工程；市政公用工程；水利水电工程；公路工程；桥梁与隧道工程；房屋建筑工程；机电安装工程；送变电工程；采暖制冷通风空调工程；防水防腐保温工程；消防设施工程；钢结构工程；火电设备安装工程；管道及压力管道工程；起重设备安装工程；模板脚手架工程；自然生态系统保护与管理；水污染、大气污染治理；土壤污染治理及修复服务；标识字牌设计制作与安装；工程的测绘及测量；建筑劳务分包；人力资源管理（出劳务派遣）；体育场馆设备、建筑材料、照明灯具、led显示屏、机电设备销售。超凡生态拥有理念先进的设计团队，首席---均具有在上海、深圳多年从事照明行业设计经验。公司秉承前卫的设计思想和创新的设计理念，为客户提供优质、---的设计方案。一个成功的系统工程，不但要有专业的设计，优良的产品，规范的施工，还需要完善的售后和企业的社会责任感！超凡生态在全国有许多成功案例，其中也有许多经典之作。这些成功的经典案例使公司积累了丰富的经验，并培养出一支专业的团队，为各类综合工程提供优质可靠的品质保证。“诚信、拼搏、创新、服务”是超凡生态的宗旨，也是每一个超凡人的信念，超凡人愿与您一起共创辉煌的明天！$$$$丁经理$$$$0551-65672333$$$$13956011882$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长江西路蓝光禹州城8号写字楼2518