科兴空调设备制造有限公司$$$$科兴空调设备制造有限公司几十年的辉煌历程造就了今天一颗璀灿的明珠——科兴空调设备制造有限公司，它座落于德州市与衡水市交界处省级工业园区---衡德工业园内。公司占地面积5.5万平方米，注册资金5000万元，总资产1.2亿，员工300余人，其中研发人员36人。    科兴空调设备制造有限公司是一家从事中央空调从主机到末端整套产品的专业公司，是经国家相关部门批准注册的企业。我公司主营中央空调设备、空气处理机组、风机盘管、风机箱、消防排烟风机箱、玻璃钢水箱、---处理机组、立式风机盘管、恒温恒湿机组、smc玻璃钢水箱、消声器、组合水箱、通风机、排烟风机、模压系列、电缆桥架、风口、排烟防火阀、空调配件、空调维护、技术服务。科兴将成为行业---价值的中央空调生产商、供应商、服务商。    科兴空调自创业以来，以其敏锐的目光，把握市场的脉搏，一直致力于新技术、新产品的开发推广及应用，---世界新技术发展的潮流，把世界---的产品与服务奉献给客户。科兴空调自创立以来，全体员工逐渐形成了“以人为本、全心全意、追求完美、超越期望”的科兴精神。科兴空调愿用---的产品质量，优质、快捷的服务，与您竭诚合作、共创美好的未来！我们相信：“上帝”的眼光及洞察力是---的。    “科兴人将过去的成绩作为企业发展的垫基石、继续以饱满的工作热情、认真的工作态度、踏踏实实做好每一个细节。”展望未来，科兴空调将坚持“自我发展，自主创新，自有品牌”的发展思路，以“缔造全球领先的空调企业，”“科兴”为“中国创造”贡献更多的力量。$$$$赵霞$$$$0318-5535055$$$$13953478858$$$$河北 衡水$$$$河北衡水故城县衡德工业园