潍坊市通用机械有限责任公司$$$$潍坊市通用机械有限责任公司是一家先进装备制造企业，专业从事稳定土厂拌设备、混凝土搅拌设备等系列产品研发、设计和制造，营销、技术支持和售后服务为一体，提供整体解决方案的企业，产品均已形成系列化大批量生产。公司已通过gb/t19001-2008国际质量体系认证。公司位于山东省安丘市开发区锦湖路北首（原潍徐南路211号）,交通方便，地理优越。占地面积280余亩，员工800余人，专业工程---216人，---工种50多个。                 山东潍坊通用机械“凭质量在市场竞争、以信誉为客户”，生产的300-800系列稳定土拌合站、水稳搅拌站、级配碎石拌合站、无机料拌合站、二灰碎石搅拌站、稳定土厂拌设备，hzs25-180系列混凝土搅拌楼等20多种社会需求新产品，凭借雄厚的技术力量，先进的机械加工设备和工艺，优越的产品质量、满意的售后服务，得到了广大客户的认可。曾多次获得省级、---奖励。其中稳定土厂拌设备自九一年生产至今已售7000多台，产品在国内近30个省、市、自治区的高速公路、高等级公路和城市道路建设中发挥了巨大的作用，为中国道路建设做出了重要的贡献。历经40余年的奋斗，潍坊通用机械已成为国内外客户公认的稳定土搅拌设备专业制造主导厂家之一。  “买的值、用的好，使您购买的设备发挥出良好的经济效益”是我公司始终如一的宗旨，公司全体员工热诚欢迎新老客户光临指导洽谈业务！与社会各界朋友携手共进，共同发展！$$$$姜亦忠$$$$4008167696$$$$13953658287$$$$山东 潍坊$$$$安丘市开发区锦湖路北首