泰安旺高蓄水板建材有限公司$$$$泰安市旺高建材排水板有限公司【---：18753887123】【qq:316211404】是一家生产与销售为一体的公司，是防水排水新材料生产基地。公司拥有---的生产设备，生产经营各类塑料排贮水板和塑料植草格、防水毯、无纺土工布、土工膜、hdpe土工膜、土工格网、土工格栅等产品。公司产品主要应用于水利建设、建筑绿化建设、环保、市政工程、地下室防潮防渗排水，大型水库、人工湖、高速公路、隧道、铁路、高尔夫球场、垃圾填埋等多项国家重点项目，得到工程界专家的一致好评。排水板是我公司的一项新型绿化产品，该产品应用在城市绿化、楼宇基础、隧道桥涵、公路铁路、屋顶排水隔热、车库顶板、园林工程、楼顶花园绿化等方面。主要生产排水板、蓄排水板、hdpe排水板、双面排水板、过水排水板、防水排水板、过滤排水板、hips排水板、聚---乙烯排水板、高抗压排水板、塑料排水板、排水板施工、单面排水板、屋顶排水板、车库顶板排水板、园林绿化排水板、车库底部排水板、排水板组合、排水板排水、楼顶花园排水板、防渗水排水板、草坪种子楼顶花园屋顶绿化专用排水板、复合排水板、加强型蓄排水板、普通排水板、ps排水板、pe排水板、屋顶花园绿化排水板、排水网、排水席垫排水防水材料。公司始终以顾客满意为---目标，以诚信经营为宗旨，愿与广大海内外客户携手合作，共创美好的明天.【---：18753887123】【qq:316211404】$$$$刘坤$$$$05385882878$$$$13954890202$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区