南京淳宏科技开发有限公司$$$$南京淳宏特印科技有限公司是一家集科研、设计、生产、销售于一体的现代高新技术企业。同时也是拥有设计、制作、印刷及后道加工一条龙的特种印刷公司。公司下设：无纺布袋产品部、商务印刷品产品部、防伪标签产品部三大事业部。  公司拥有各类经验丰富的---人员, 并不断吸收和引进国内、国外的先进技术、设备和经验，先后引进了系列四色印刷机、---全自动uv机、全自动丝网机、高速喷码机、自动模切机、覆膜机、烫金机，为客户提供优质、专业的服务,以确保客户的满意。      公司有能力生产各种印刷品、纸制品、无纺布制品,并以质量优、价格低、出货快而闻名---。无纺布环保购物袋、广告扇、防伪标签、宣传彩页、画册等都是我们的---产品。       公司不仅能够提供优质的生产服务,还能向各类客户提供全套的产品设计、研发服务,配合各类技术工艺的运用,同时充分考虑绿色环保、节能降耗,最终确保您的满意。      展望未来，淳宏公司将始终围绕客户、员工、公司三赢的目标而继续奋斗！       我们真诚期待与您的合作！     产品关键词：南京无纺布袋厂家，南京无纺布袋制作，南京无纺布袋生产，南京无纺布袋生产厂家，南京无纺布袋制作厂家，南京无纺布袋，南京无纺布袋订做，南京无纺布袋加工，南京无纺布袋公司，南京无纺布袋供应； 南京无纺布手拎袋，南京无纺布手拎袋厂家，南京无纺布手拎袋生产，南京无纺布手拎袋制作，南京无纺布手拎袋制作厂家，南京无纺布手拎袋生产厂家，南京手拎袋，南京手拎广告袋，南京手拎袋生产，南京手拎袋制作，南京手拎袋厂家，南京手提袋，南京手提广告袋； 南京手提袋生产，南京手提袋制作，南京手提袋厂家   南京广告袋，南京广告袋制作，南京广告袋生产，南京广告袋制作厂家，南京广告袋生产厂家 南京购物袋生产，南京购物袋生产厂家，南京购物袋厂家，南京购物袋批发， 南京购物袋，南京超市购物袋，南京购物袋制作厂家， 南京环保购物袋，南京环保购物袋制作 南京求购无纺布袋，南京折叠无纺布袋，南京腹膜无纺布袋，南京定制无纺布袋$$$$李洋$$$$025-86662797$$$$13951673612$$$$江苏 南京$$$$南京市建邺区应天大街772号7楼