淄博盖亿化工设备有限公司$$$$淄博盖亿化工设备有限公司，坐落于搪玻璃之乡，紧邻309国道和滨博高速下路口，东邻205国道，交通便利、环境优美、地理位置及其优越。                         　　本公司主要生产k型、f型各种规格的搪玻璃反应釜、搪玻璃贮罐和蒸馏容器，并为化工企业提供相应设备配件（放料阀、机械密封、填料密封、法兰、罐卡、搅拌器、防爆减速机、温度计套管、四氟石棉垫等），本公司承接各种非标不锈钢、碳钢反应釜、冷凝器、交换器等化工设备的设计制造安装。                                             　　公司技术力量雄厚，设备齐全，生产工艺先进，检测手段完善，质量可靠，性能优越。生产的反应釜、换热器，冷凝器，储罐等产品广泛应用于化工、冶金、医药、食品等行业。实践证明，由于我厂遵循一切为用户着想为宗旨，坚持严谨的交货期限，合理的价格标准，优良的产品质量，妥善的售后服务，长期与广大新老用户进行真诚而有效的合作，使我厂精心制作的各类产品在使用过程中，体现出可靠的性能和与众不同的优点，受到广大用户信赖和欢迎。                         　　目前我厂拥有固定资产1000万元，占地22000平方米，现代化大型工业厂房13000平方米。现有员工150人，其中工程---60人，拥有设计、工艺、材料、焊接、质量检验等各类---35人，其中------4人，---16人，助理---9人．$$$$刘经理$$$$0533-6018177$$$$13953359709$$$$山东 淄博$$$$淄博市滨博高速淄博新区下路口北200米