扬州市安旺耐磨材料厂$$$$扬州市安旺耐磨材料厂是一家市重合同守---单位，并通过iso9000质量体系认证。专业生产空冷钢系列；合金钢耐磨平板；高锰钢、合金化高锰钢、超高锰钢系列材料、高铬铸铁系列材料、耐热钢、不锈钢系列材料的专业铸造公司。本公司主要产品：各种规格空冷钢（ch-1，sc56，gm246，gm241等）；模具钢；输送机衬板，球磨机衬板；打散机锤头；破碎机锤头；板锤；筛板，反擎板等耐磨铸件，不同工况条件下使用的高铬铸铁件、耐热钢件、烧结台车，高铬耐热（炉）篦条，球墨铸铁，输送机用高铬，中低合金钢耐磨平板，高锰钢耐磨板；各种牌号铸钢件；机械耐热耐磨钢铸配件，产品能适应用户各种需要。我公司拥有中频感应电炉、冲天炉等熔炼设备；有台车式、井式炉等热处理设备；制涂设备；真空铸造设备及完备的理化检测设备。　　　　我们完全按照国际和行业标准生产各种铸件。长期以实践为理论基础；精湛的生产工艺；先进的热处理温控；合理的化学成分和严格的质量管理。使得产品质量优异，用户使用放心满意，曾多次为主机生产厂家配套出口，并得到外商的一致好评。我公司一惯重视引进新技术和科研成果。根据市场需要，不断研制新产品，为汽车模具公司，建材、冶金、矿山，港口，机械、电力、化工等行业，提供各种优质耐磨耐热合金铸件。　　　　我公司以严谨，求实，创新，奉献的敬业精神，开拓自己。本着质量---，价格合理，交货及时，服务周到的宗旨，全面推行质量体系，扩大产品市场。公司经营方向“质量---、信誉---、服务---、用户---”，急用户之所急满足用户之所需，热诚欢迎新老客户光临惠顾。$$$$姚进安$$$$0514-86351700$$$$13952790211$$$$江苏 扬州$$$$江苏扬州市江都区