合肥安通电力电缆有限公司$$$$               合肥安通电力电缆有限公司经营范围涉及电线电缆、仪器仪表、机电设备、电子元器件、建材、塑料、包装、餐饮等，全部产品取得了“采用国际标准---”，集团属“省高新技术企业”、“省明星企业”、“重合同守---企业”、“科技进步先进单位”。21世纪--竞争的年代，始终坚持以科技为先导，现代化企业管理为基础，不断创新、开拓进取、以---、高品质、高服务、低价位的产品回报广大客户。公司历来注重以人为本,本公司集中了一大批仪表、电缆行业科技人才,专门从事产品的研发、制造、销售。使公司的产品质量、技术含量一直处于同行业地位。主要产品有：仪表系列：铠装热电偶、装配热电偶、防爆热电偶、高温高压热电偶、铠装热电阻、装配热电偶、防爆热电阻、一体化温度变送器、电站专用热电偶(阻)、石油化工专用电偶(阻)、各种特殊热电偶(阻)、双金属温度计、热安装套管、lz系列玻璃转子流量计、涡街流量计、电磁流量计、智能显示仪表、压力变送器、各种规格压力表等。电线电缆系列：电力电缆、控制电缆、计算机电缆、硅橡胶电缆、高温电缆、阻燃耐火电缆、船用电缆、本安电缆、低烟低卤及低烟无卤电缆、补偿电缆、铝绞线及钢芯铝绞线、架空电缆和其它各种安装布电缆等几十个品种。压力容器系列：gis电器开关配套使用的---壳体、铸造壳体等。检测设备齐全，计量手段先进,均采用国际标准,广泛用于石化、电力、建材及冶金等行业。务实、创新、开拓、进取是安通的发展之路,用户的支持是安通的生存之本,用户的信任是安通追求的目标,为用户服务是安通永恒不变的承诺。$$$$王经理$$$$0551-63857968$$$$13956022598$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经济技术开发区莲花企业园