山东旋金机械有限公司$$$$               山东旋金机械有限公司坐落于---魅力城市，物流之都-- 山东临沂，公司集研发、生产、销售为一体，主要生产胶合板机械设备，打造出“旋金”牌旋切机械享誉海内外市场。公司以科技进步为先导，注重高素质人才的引进与培养拥有一批老、中、青---人员组成的研发队伍和管理人才.公司秉承“求精创新、诚信经营”的理念，先后获得---46项.并各获得专利发明一、二、三奖多项。2010年设---产的加厚有卡、无卡旋切机厚度可旋切6毫米以上，主要用于木地板基材旋切，填补国内外空白，2009年设---产的2.6米木芯无卡轴旋切机最.小木芯剩余1.1cm，填补国内外空白，2011年设---产的无卡打圆旋切机，可将直径50cm以下木材(木李连同树皮)打圆井旋切至木芯，企业节省人工5-7人，填补国内外空白深受用户好评。　　经过十多年的发展，山东旋金机械有限公司无论是在技术创新、产品开发还是在品牌宣传、文化建设、人才管理等各方面均走在机械行业的前列，引领行业发展。　　我们将不断推进技术进步和经营管理创新，以铸就知识科技先导型强者企业为目标、奋力开拓、与时俱进、挑战自我、勇攀新高，努力为客户提供更多优质优良的产品，逐步实现企业现代化的战略目标，筑起民营企业傲岸的丰碑。$$$$朱经理$$$$0539-5025966$$$$13954900022$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市费县城东工业园(兴业路137号)