宁国市胡先岐钢球销售有限公司$$$$宁国市胡先岐钢球销售有限公司是一家在金属铸件领域专业从事耐磨材料研发、生产、销售和技术服务的高新技术企业。由于耐磨球段是工业生产中关键设备的消耗品，而高性能的耐磨球段能大幅降低材料的损耗、提高研磨效率、减少装球量、降低设备运转载荷，实现节能减排的目标，其产品被广泛应用于冶金矿山、建材水泥、火力发电、磁性材料等行业的物料研磨生产环节。经过多年的发展，公司已成为国内规模较大的耐磨材料专业生产企业。公司自成立以来，开展了对耐磨铸件应用技术领域的深入研究，凭借良好的品牌、优异的产品质量及技术优势，公司已和众多国内外---企业建立了稳定的合作关系，确立了公司在行业内的品牌优势和客户优势。公司在长期发展中形成了规模较大、技术先进、专业制造、质量稳定等优势，上述优势是公司持续发展的保证，也是公司核心竞争力的体现。为巩固并提升公司优势，根据国家积极支持耐磨材料行业发展的产业政策，公司将继续坚持以客户为中心，坚持技术创新和产品创新，不断提高产品技术含量，全面提升公司持续发展能力，积极寻求产业经营与资本运营相结合的发展模式。公司主要生产高铬合金铸球（高铬球）、高铬合金铸段（高铬段）、低铬合金铸球（低铬球）、低铬合金铸球段（低铬锻）、多元合金铸球（中铬球）、多元合金铸球段（中铬段）及衬板、锤头等不同系列耐磨产品，属于新型研磨介质。$$$$胡先岐$$$$86-0563-4022113$$$$13956564713$$$$安徽 宣城$$$$安徽省宁国市城关凤形山