济南金力液压机械有限公司$$$$济南金力液压机械有限公司是一家从事机械设备制造、销售、安装---齐全的规范化企业，---资金五千万元，现有员工150余人，---人员40人。占地面积40余亩，新建两个15000平方的标准化生产车间，是机械制造行业 “安全生产标准化二级企业”  本公司已通过了iso9001：2008国际质量管理体系认证。企业主导产品为液压升降平台、立体停车库、绿篱修剪机、运马车等机械设备。公司成立10多年以来，不断研发创新优质的产品，不断拓展国内外市场。依靠自主创新，不断研发新产品，专于为用户量身设计制造，坚持以人为本、”质量保障、信誉至上”的信念和完善的服务赢得了广大用户的信赖，连续给中国航空、航天科技集团、田湾核电站、中国航空设计研究院、院校、油田、铁路、高速公路、机场、电厂、钢厂、制药厂等国家重点单位做配套设备。公司生产设备精良，检测手段齐全，具有较高的现代化管理水平和较强设计、制造能力，生产加工设备采用智能焊接机器人、数控切割等先进工艺，达到行业先进水平。    近年来公司专注于立体停车设备行业，取得了垂直循环式立体车库的发明专利---（专利号：zl201520636344.1）并在全省率先取得国家特种设备制造---和安装---。公司在全国设有专业的服务机构，为客户提供更完善快捷的销售及售后服务，及时与用户沟通，进行制造工艺研讨、试验及指导。先进的技术、完善的设计、精致的工艺、周到的服务使公司受到广大客户的青睐，并在同行业中取得了骄人的业绩。公司真诚欢迎各界人士前来参观洽谈。$$$$程经理$$$$0531-84237822$$$$13954115865$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县济北开发区黄河大街海创工业区