南京名堡科技实业有限公司$$$$               南京名堡科技实业有限公司成立于1999年，是一家以德国科技为基础，集研发、设计、生产、销售、施工、服务于一体，专业从事各类工业地坪、商用地板、运动地板、艺术地坪及特种用途地面产品服务的综合性企业。          公司总部位于美丽的古城---南京，江宁经济技术开发区。公司设有：地坪事业部、国际贸易部、办公室、财务部、销售部、工程部、材料部、生产部、成本合约部等。营销网络遍布大江南北，设有分支机构：广州办事处、---营销中心、大连办事处、徐州办事处、盐城办事处等等。          名堡实业主要地面有：pvc地板、耐磨地坪、环氧地坪、塑胶地板、橡胶地板、运动地板、防静电地板、不发火地坪、车库无振动防滑坡道、金刚砂地坪、地坪起砂处理、地坪渗透剂、防滑地坪、混凝土密封固化剂、防静电地坪、环氧自流平地坪、水性环氧地坪、环氧砂浆地面、防腐地坪、橡胶地垫、自流平水泥、防静电环氧地坪、聚氨酯地坪、压模艺术地坪、透水混凝土、彩色防滑路面、塑胶跑道、pu地面、硅pu球场、epdm地面、橡胶安全地垫、幼儿园地面、塑胶地坪、橡胶跑道、人造草坪、植草格、透水混凝土及各种工业地坪的修复翻新等。               公司现有员工300多人，从事安装施工业务的有近200人，从事耐磨地坪、环氧地坪、防静电地坪、pvc地板施工的有100多人，其中包含------、---、技师、---技师、项目经理、劳务经理、安全员、施工员、质检员等。          公司拥有大量的地坪---施工设备，如：塑胶摊铺机3台、地坪抹光机30台、坐骑式磨光机2台、无尘打磨机6台、地坪研磨机12台、激光找平机1台、环氧喷涂机10台、地坪打磨机械20台、喷砂抛丸机2台、砂浆机、洗地机、晶面机、铣刨机、自动开槽机等等。          名堡地坪产品已广泛应用于电子、生物、印染、机械、食品、医药、化工、纺织、仓储、物流、超市、会展中心、纺织、---、制造、精密仪器、汽车、电力、航天等行业的地坪项目，以及---楼宇的停车场、医院、学校、展厅、办公室、商场、专卖店及民用工程的地坪项目。          南京名堡具有世界先进的工程管理体系，并拥有一系列成功实施的客户案例和丰富经验，参与了多项---重点工程的地面施工，也为许多国际---的跨国公司和国内---的---公司提供了优质的专业地面施工服务，并均取得了良好的效果，充分展示出名堡的产品魅力。同时，名堡以严格的管理、优异的产品、稳定的质量、专业的施工、满意的服务赢得了广大客户的信赖和支持。          名堡自成立以来，先后承揽了多项具有影响力的工程项目，如连云港田湾核电站、中国---、奇瑞汽车、土山---机场、中电电气集团、中国航天科工集团公司、金陵石化、扬子巴斯夫、方太厨具、扬子石化、徐工集团、新大洲摩托车、北京航空航天大学、南京地铁运营有限公司、---玻璃（南京）有限公司、同曦国际篮球俱乐部、江苏春兴集团、国电南自、江南光电南京有限公司、大全集团及国家电网江苏有限公司若干个开关站等地坪项目的建设，产品质量得到社会各界的广泛赞誉。          名堡的目标是依靠全体员工的辛勤努力和精益求精的精神，把“名堡”办成国内---的地面品牌，成为客户真正值得信赖的伙伴。以“敬业奉献、精益求精”为企业精神，秉承“一---品、---工程、---服务”的企业观念，为客户提供---质的产品。本着不断进取、追求完美的精神，努力探索新材料的开发、新技术的研究和应用，以满足客户日益增长的需求。          企业宗旨：优质---诚信创新     企业精神：敬业奉献精益求精     企业目标：开拓奋进永续发展$$$$徐文斌$$$$13952004188$$$$13952004188$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁开发区双龙大道1355号