山东迅淼净化设备有限公司$$$$               山东迅淼净化设备有限公司是一家集净化设备研发、净化工程设计、生产、销售、安装、维护于一体的---公司。产品主要有传递窗，风淋室，自净器，---过滤器等中央空调及玻璃钢复合材料制品的大型企业。而且我们生产的传递窗，风淋室，自净器，---过滤器价格优惠，深受用户信赖。 我们从事净化工程行业多年，为全国各地净化设备经销商提供“高品质”的高新技术净化设备及配套产品，广泛应用于制药、食品、电子、光磁、化工、生物、仪器、航空、科研、现代农业等领域，并设计、制作、维护各种---（100-300000级）空调净化、洁净室工程。本公司为广大客户提供---空气净化工程、中央空调工程、---气体工程、建筑智能工程的设计、造价、安装、维护服务。多年来，企业凭借过硬的产品质量、真诚的合作精神已经在全国赢得了广大客户的支持和信赖。“以优质产品为净化行业服务”是企业一贯遵循的方针，“以人为本，诚实守信”是企业始终贯彻的宗旨！净化类产品: 风淋室，风幕机，净化工作台，生物安全柜，空气净化器（自净器），初效、中效、---空气过滤器，ffu风机过滤机组，传递窗，采样车，层流罩，组合式空调箱，风机箱，---送风口，除尘器等。自建厂以来，公司不论是对社会、对客户、对员工皆秉承诚意正心、务实、守法的态度来经营企业，建立起一贯良好的企业形象。诚信立业是成功企业始终坚持贯彻，未来并将继续落实的经营原则，诚信是宝贵的无形资产，是立业之本，以诚心为己、服务为先，顾客为尊，想顾客之所想，急顾客之所急，全心全意为顾客着想！$$$$徐晶$$$$0534-2766555$$$$13953434228$$$$山东 德州$$$$德州市天衢工业园