济南平安环保设备有限公司$$$$                    济南平安环保设备有限公司（原济南平安辐射防护器材有限公司）成立于2005年，集研发、设计、生产、安装、服务为一体,是一家专业从事射线防护、---中心供气、洁净手术室等工程的---企业。公司坐落在济南---清区平安经济开发区，毗邻220国道、京福高速，地理位置优越，交通十分便捷。公司下设办公室、技术部、业务部、采购部、生产部、工程部、售后部、财务部。拥有数十名中专业人才及项目经理，并同国家有关科研部门密切合作，不断研究开发新设备、新工艺，使得实施的工程更具先进型、实用性、可靠性、方便性，受到用户和主管部门的好评。先后获得了“全国产品质量过硬·信誉保证放心品牌”、“守合同重信企业”、“济南市消费者满意单位”等荣誉称号。公司起点高，业务广，发展迅速，2012年产值突破2000万元，2013年突破3000万元。总公司设有实验、制造加工基地，新建生产车间10000余平方米，先进生产及检测设备45台，员工百余人。公司下辖乌鲁木齐、兰州、西宁、银川、呼和浩特、成都、西安、昆明、太原、沈阳等十多个常驻办事处。公司全体员工在孙广胜总经理率领下，恪守“诚信为本、质量至上”原则，贯彻“做一个工程，树一面旗帜；拓一片市场，交一方朋友”的经营理念，赢得了广大单位的信任，用户遍及全国20多个省市自治区，部分产品远销东南亚、非洲等地，创造了显著的社会效益和经济效益。公司先后与美国ge公司、台湾门王公司、日本nhk公司、德国西门子公司在---工程领域进行了合作。公司现有---：注册资金3006万元，iso9001质量管理体系认证，平安广盛注册商标、射线防护、---中心供气、洁净手术室等行业的生产施工---。公司自主研发并申请了多项发明专利，其中新型无铅x射线防护板更是射线防护行业历史性的创新和---。它原材料不含铅及其化合物、挥发性有毒污染物等有害物质，具有高强、防水、防火、防护性能好、几何尺寸稳定等优点，价格只是同等防护质量铅板的1/3，已广泛应用于---射科、手术室射线防护场所的门窗、隔墙、吊顶、贴面墙制作安装，是取代金属铅的辐射防护理想产品。平安人将以现代前沿---为依托，视用户为上帝，致力于---事业的追求与开拓，竭诚为您设计制造价优质良的---工程产品，共同为促进人类的健康事业作出贡献！$$$$宋经理$$$$0531-67807651$$$$13953476628$$$$山东 济南$$$$山东济南市山东省济南市长清区平安镇