厦门诚煜机电工程有限公司$$$$     厦门诚煜机电工程有限公司成立于2011年，专业从事全自动油水分离设备、污水提升装置、不锈钢水箱及二次供水泵房安装与改造工程，产品广泛应用于高楼公寓、工厂、学校、医院、酒店、别墅及其它各个领域。公司致力于成为建筑、环保给排水行业的---者。          公司位于厦门市集美区杏林工业园内，注册资金1080万。其产品销往全国各大城市，公司于2012年6月获得“福建省卫生厅颁发的卫生许可批件及福建省疾 病预防控中心的检测报告”，于2019年2月份获得上海市质量监 督检验技术研究院颁发的“隔油提升一体化设备、潜水排污泵、污水提升一体化智能设备检测报告书”，公司先后与中海地产、万科集团、融侨集团、融创集团、泰禾地产、禹洲地产、厦门地铁、中铁大桥局、天马集团、华润置地、泉舜集团、联想集团、华菲物业、宸鸿科技、金龙客车、恒安集团、太阳电缆集团等都有良好的合作。             公司引进国际先进的管理经验，以is09001质量体系为标准，不断进行科技创新。有一批经验丰富、焊接水平丰富的焊接技师和设计团队，为客户提供生产、设计、施工及售后维修等---服务。专业的施工团队，完善的售后服务体系，确保无后顾之忧。            开拓进取的诚煜人，奉行“诚以待人，共谱煜烁”的经营理念，怀着感恩的心，始终秉承“追求卓越，不断创新”的企业宗旨，凭借诚煜公司全体同仁的奋力拼搏，已获得多方客户的好评。我们愿以优异的产品，真诚的服务与您共创辉煌的明天。     欢迎来来电咨询，0592-5220405 13950072252王经理，www.xmchengyu.com               经营范围：不锈钢水箱，水箱自洁消毒器，污水提升装置，隔油提升一体化设备，二次供水泵房安装与改造工程。$$$$王浩$$$$0592-5220405$$$$13950072252$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美杏林金博水岸305号1203室