安徽天康股份有限公司$$$$安徽天康集团股份有限公司创建于1998年，位于长江之滨的天长市,南接古城南京,东与扬州相邻,地处充满活力的“长三角”经济圈，有着良好的投资与发展环境。 　　公司所属的仪表、电缆、光缆、等公司凭借良好的质量和服务，其产品被广泛应用于石油、电力、化工、通讯、卫生等行业。公司现已成为---重合同守---企业、安徽省高新技术企业、省---纳税先进企业、银行资信aa---企业。 　　公司生产的温度、压力、物位、流量、成套等五大系列仪表产品，在质量和规模上都处于国内领先地位，其中自主研发的超临界热电偶、热电阻产品经过国家权威机构的认证后，在核电行业得到广泛推广。近年来，根据安徽---省---主要---的指示精神，公司积极进取，不断扩大生产规模，提升产品档次，全力打造安徽省仪表生产基地。　　公司生产的光电缆产品在国内市场具有较高份额，属“---产品”。其中ie级k3类电缆进入核电市场后，为我国的核电事业做出了应有的贡献。具有国际先进水平的航空电缆产品目前也进入了开发试制阶段，有望近期进入我国航空领域，并替代进口。“洲鸽”牌系列光缆产品在全国同行业中率先获得---产业部、广电---和总参的入网许可及使用。　　公司在建立和完善国内营销网络的基础上，还积极利用自营进出口权，在国际市场开拓方面取得了突破性的进展，产品远销欧洲、非洲、亚洲等46个国家和地区，出口额连年攀升。　　公司将始终秉持“有跨越才有卓越”的天康精神，在创建和谐企业的基础上，不断把握市场发展脉搏，积极寻求经济战略联盟，为振兴民族工业而继续努力。$$$$杨经理$$$$0550-7308855$$$$13955093299$$$$安徽 滁州$$$$天长市仁和路20号