德州建工机电设备有限公司$$$$     德州建工机电设备有限公司是生产风机的专业厂家，坐落于山东德州武城县鲁权屯工业园。我公司模具齐全、检测设备精良，是一个专业制造风机的厂家。主要产品有：htf排烟风机、3c排烟风机、3c消防排烟风机、离心式和轴流式风机，有高、中、低压风机，主要优点是：节能、耐磨、耐酸，适用于各种引风、鼓风、排风等，近我厂研制的耐磨瓷风机，相等于钢板耐磨6-8倍。作为排烟风机生产厂家本公司专业生产专用风机、矿用风机、离心风机、htf排烟风机、3c排烟风机、3c消防排烟风机及各类通风设备，效率稳定、噪音低、运转率平稳等特点，产品---全国各地，得到了广大用户的一致好评。公司奉行“抓市场，促管理，讲效益”的质量方针，恪守“诚实守信精心制造预防污染保护环境以人为本安全健康遵规守法持续改进”为宗旨，愿以优质的品牌，合理的价位，热情的服务，真诚与广大客户合作，共创民族工业美好的未来。十几年来，我厂在锅炉、板厂、化工、扎花加工，窑厂、面粉厂、脱水蔬菜厂等方面制做的风机，使客户非常满意。特别是良好的售后服务，在客户中享有一定的信誉，赢得好评。我厂并为客户维修各类风机，校正动、静平衡。为客户计算风压、风量、安装管道，安装储尘，为客户解决所提困难。我厂经营理念是，以质量求信誉。客户满意我满意。欢迎广大客户前来咨询，洽谈业务$$$$腾经理$$$$0534-6360280$$$$13953412667$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯镇腾云西大街