安徽砼宇特构科技有限公司$$$$     安徽砼宇特构科技有限公司成立于2007年6月，座落在风景秀丽的繁昌县峨山工业园。专注从事新型混凝土构件研发、生产、销售和服务与非开挖管道施工项目，是一家以生产混凝土管材、装配式检查井、装配式箱涵以及异型砼构件为主的高新技术企业，现拥有固定员工86人，其中高、中级职称工程---11人，注册资金3000万，净资产4057余万。多年来，企业一直以新产品研发并转化应用为目标，产品覆盖市政、农业灌溉、道路工程、工业建设、民生工程等领域，获得国家实用新型专利9项，发明专利1项，安徽省科技查新产品3项，参与制定2项行业标准。两个生产基地占地50000㎡，生产的“砼宇”牌产品，“砼宇”牌商标是安徽省有名商标，并且在同行业中早先建立了“质量管理体系”、“环境管理体系”、“职业健康安全管理体系”，“安全生产标准化”等企业标准化管理体系，成为同行业中科学的、系统的、质量管控、品牌发展的企业。公司始终秉承诚实守信、公平公正、科技创新、客户需求、互利共赢、践行服务的企业价值观诚挚地以产品和服务为千家万户创造着和谐、美观的生活环境。公司经过多年的发展，现有下属两家企业，下属企业之一安徽砼宇特构生产力促进中心有限公司成立于2015年初，注册资金500万。主要从事砼构件生产技术研发及技术推广服务，非开挖管道技术咨询服务。公司现有员工15人，其中高、中级职称5人，技工1人，专业技师3人，试验员4人，专业地对新型砼构件进行钢模设计加工。对非开挖管道的测绘、纠偏技术，流砂与卵石层盾构掘进技术，沉井的施工技巧，牵引管道施工技术等，面向省内外开展技术推广、咨询、转让、服务，相关施工技术目前处在省内市政污水管网施工技术的前沿；并与省级科研设计单位合作打造集管网设计、组织施工、施工技术应用为一体的污水管线施工实践服务。下属企业之二安徽明贤物流有限公司成立于2015年9月，注册资金1000万元。主要从事道路普通货物运输、配载、仓储及货物信息咨询服务。公司健有先进的管理制度，严格按照标准为客户服务，努力创建服务企业，指引公司向标准化、品牌化的方向发展，精心打造物流业“一站式”服务的经济化优势；凭借严谨的运作体系和持续完善的服务网络，竭诚为广大客户提供安全、快捷、专业的物流服务。另公司新建金属加工与制作生产线。产品有冷轧带肋钢筋系列、建筑钢筋网片系列，广泛适用于建设工程领域的桩基、承台、柱、梁、墙体中钢筋的工厂化加工成型。建筑钢筋网片与传统人工绑扎相比，可提高工程结构质量、加快施工进度、节约钢材、综合经济效益高等优点。是住建部建筑业推广应用的十项新产品、新技术之一。本公司严格控制产品质量，禁止不合格品出厂，并且在企业管理中确保质量问题可溯源要求，按照质量追溯程序采取有效纠正、预防措施；原材料采购建立了合格供方名录库，对原材料检验、工序抽查检验、成品检验都有详实的记录并严格把关。尤其注重售后服务体系的建设，对来自市场、顾客信息、行业与协会信息、其它外部相关方信息进行沟通和分析，不断提高售后服务水平和顾客满意度，让客户放心使用本公司产品。公司一直以坚持服务市场为导向，通过科技创新提升产品科技水平，推动企业可持续发展，产品已覆盖省内外广大地区。我们将深耕新型砼构件领域，精心打造品牌产品，用以满足和服务社会。$$$$肖经理$$$$0553-7771329$$$$13955381178$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市繁昌县峨山工业园