安徽瑞道新型建材有限公司$$$$     意大利yomis（优米诗）创立于1986年，总部位于意大利充满巴洛克艺术氛围的城市——博洛尼亚，是一家致力于生产和销售建筑行业胶粘剂和化学产品的国际化企业。集团内部的业务扩展和海外市场持续的战略并购，2009年yomis业务已遍及各大洲的30多个国家，拥有21家分公司2000名员工，瓷砖粘合剂、瓷砖背胶、防水涂料、美缝剂等销售额80%来自于意大利以外市场。高品质的瓷砖粘合剂、创新性的填缝剂、自动化的生产体系、严格的品质管理、可持续的发展理念让yomis（优米诗）在过去30多年里不断成长，位居意大利建筑行业胶粘剂领域之列，产品---全球。意大利yomis公司深谙产品之道，经过不断创新，旗下产品也在不断丰富，公司实力也不断提升，是国际上为数不多品类齐全的供应商之一。yomis公司先后通过iso9001国际质量体系认证、ios14001国际环境认证。yomis生成的胶黏剂采用优质原料、精细集料、填料及高分子聚合物等原料配制而成，大大节约了人工和材料费，是符合环保greenguard认证的绿色建筑材料。yomis生成的水性环氧彩砂填缝剂，依靠机械力、物理力、化学键力、牢固力粘结在工件表面上，形成坚硬耐磨抗蚀防腐的复合层，减轻建筑墙体负荷，是业界潮流的创新产品。意大利yomis积极加强品牌建设，不断提高品牌的美誉度和影响力。2006年在意大利博洛尼亚国际建筑建材展览会展示了新的研发成果，受到行业的称赞，在全球进一步提升了yomis的品牌影响力。未来，意大利yomis（优米诗）将继续以创新的技术自我激励，让生活更安心，让世界更美好。$$$$樊经理$$$$0551-65691392$$$$13956060225$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区长江西路1388号赛亚商业广场BC幢-1107室