宁津县永胜输送设备厂$$$$山东省宁津县永胜输送设备有限公司主要生产各种输送机械网带、网链、链条、油盒、烘干吊盒 面刀不锈钢金属网带等机械配件的专业厂家,广泛用于各种食品加工机械,化纤,玻璃,速冻,电子红外线烘干，医药化工，包装物流等各种自动化输送机械 。 我们拥有卓越的技术设计团队和丰富的行业经验，能够根据客户的需求设计和生产。我们十分重视对产品的质量管理，所以产品质量和生产能力一直处于国内领先地位，我们以优质的产品吸引着越来越多的客户，我们的产品行销全国五百多家用户，并远销到美国，德国，泰国，俄罗斯等许多国家。 1.网带：不锈钢金属网带 热处理耐高温网带，输送网带，长城网带，烘干网带，饼干机烤炉网带，冷却网带，清洗机网带，喷涂设备网带，乙字型网带，果蔬清洗网带，速冻机网带，螺旋机网带，单冻机网带，等各种产品。 2.链条：各种速冻食品，脱水蔬菜用不锈钢链条，平顶链，排屑链条，塑钢链板等。 3 方便面面及米粉行业专用蒸煮网链，面盒，烘干吊盒，面刀，面梳，支杆等。材质有a3碳钢，不锈钢304（icy18ni9ti）耐酸碱度高，还有不锈钢 202 201，dcy13耐热钢，高温输送网带一般采用不锈钢310s 314材质，耐高温可达1100度以上。宁津县永胜输送设备厂专业生产各种金属网带，不锈钢链条，网链，链网等。输送机械设备系列、网带系列、网链、链网系列输送链板系列、链条链轮系列等。广泛用于食品。印刷、服装、鞋帽、玻璃瓶罐、灯泡、金属、器皿、粉末冶金、洗煤厂、发电、制药、金属热处理等。 我们始终以“把---的产品奉献给用户”作为企业宗旨。我们坚信，只有客户的满意才是企业不断发展壮大的前提。为客户提供零缺陷的产品是本企业不断追求的目标。热枕欢迎国内外客户前来购买、使用我厂产品。$$$$刘晓$$$$0534-5533008$$$$13953416241$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县大祁工业园