福建三龙新能源汽车有限公司$$$$                         福建三龙新能源汽车有限公司公司简介福建三龙新能源汽车有限公司是“福建漳州三龙工业有限公司”投资新成立的公司，三龙工业公司是“国家---”公告定点专业生产“龙江”牌低速载货汽车的实业公司，年生产销售达7000辆，连续5年在福建低速载货汽车（农用车）产销高。公司拥有110亩厂地45000平方米正规厂房，地处海峡西岸经济区—闽南金三角繁荣带，坐落于风景秀丽的九龙江畔—漳州蓝田经济开发区，交通便利、政通人和。为了响应、实施和倡导国家环保绿化的方针政策，2012年注册成立“福建三龙新能源汽车有限公司”专业从事四轮电动车辆的研发、生产、销售和服务，公司拥有一批高中级---人才、管理人才和生产骨干，组成专业的团队，具有独立的产品研发、设计能力，形成从产品研发、制造、营销以及质量管理体系和售后服务体系等一整套行之有效的企业生产经营运行管理体系。本公司已获得国家质量---检验检疫---颁发的特种设备---、国家工程机械质量---检验中心型式试验合格证和iso9001:2008质量体系认证---。公司研发、生产“龙江-三龙”牌lj系列电动车主要产品有：高尔夫球车、旅游观光车、巡逻车、电动多功能改装车等，车型多样，款式齐全，广泛应用于各旅游景区、高尔夫球场、楼盘社区、酒店、机场、学校、仓储物流、治安巡逻等场所。公司确立以人为本的经营管理理念，以“严谨、务实、和谐、分享”的企业精神，以“用户首位、服务至上”为企业经营宗旨。公司通过4年来的发展目前已成为福建省的四轮电动车生产、销售厂商之一。我们坚信：“三龙新能源”明天一定会更好。$$$$林经理$$$$0596-2172866$$$$13950019128$$$$福建 漳州$$$$福建省漳州市蓝田经济开发区小港北路