山东飞腾金属制品有限公司$$$$          公司简介：          山东飞腾金属制品有限公司总部位于美丽的旅游文化名城--泰安，周边风景秀丽、环境优美、历史文化气息浓厚；毗邻京台高速、京沪高速、京沪高铁，104国道，交通极为便利。     公司拥有一支经验丰富的技术生产团队，有多年的实践经验，生产设备先进，技术力量雄厚，检测设备齐全。公司一贯注重产品质量的科学化、规范化、制度化管理，严格保证产品质量。在经营管理上实行责任到岗到人，在流程体系和管理制度上进行严格的---管理，建立健全了企业的管理制度和流程体，确保公司各项业务健康发展。               公司主要产品包括：土工格栅、单向拉伸塑料土工格栅、双向拉伸塑料土工格栅、多向塑料土工格栅玻璃纤维土工格栅、涤纶土工格栅、钢塑复合土工格栅、凸结点钢塑土工格栅、高强pp凸结点土工格栅高强经编焊接土工格栅、高强土工格室、煤矿井下用矿用复合假顶网、煤矿井下用双向拉伸塑料护帮网、土工布、涤纶长丝/pet热轧纺粘无纺布、聚酯长丝土工布、玻璃纤维复合土工布、土工膜、复合土工膜、防渗土工膜、eva防水板、防水毯、塑料蓄排水板、pvc毛细排水板、塑料排水带、塑料盲沟、防裂贴、抗裂贴、植草格、高炉开口钻头、高炉开口钻杆、十字钻头、凿岩机钎尾、振打杆、中空注浆锚杆、液压开铁口机、液压泥炮、液压开堵眼机、等一系列产品，广泛应用于高速公路、铁路、冶金、隧道工程、市政、水利与基础建设等领域。          公司成立以来，秉承“诚实守信，求真务实”的经营理念，以与“厂家和客户共同发展”为指导思想，树立了良好的市场和品牌形象。并以“质量才是硬道理、稳定可靠的质量是企业的生命力”做为我们永远的质量标准，以优质的产品创造价值。追求打造国内知---，做国内同行业的佼佼者。欢迎国内外人士前来观光指导，愿与大家携手并进，真诚合作，共创辉煌！$$$$冉新玲$$$$0538-3388788$$$$13953805505$$$$山东 泰安$$$$山东省肥城市新城街道办事处孙庄工业园区