烟台家合世纪建筑装饰工程有限公司$$$$家合世纪建筑装饰工程有限公司，中国装饰联盟企业，是集办公楼、***、形象店、大宅、别墅、家庭室内装修、设计、施工、家居建材展示、销售等相关配套产业为一体的大型装饰企业。公司凭借前瞻性的经营模式、完善的资源整合等核心优势，以国际化的设计理念、高水准的施工工艺、先进的软硬件管理体系为依托，为广大客户提供真正一站式高品质整体装饰工程服务。　家合世纪自成立至今，始终遵循“外筑商誉、内建文化”的发展战略、以“诚信共赢、共创价值”的经营理念高速发展。历经了开拓经营、稳健经营、创新经营的三大发展战略阶段。时至今日，家合世纪装饰已由早期的单一装修模式发展成包括室内装饰、家具、软装饰配套、家居建材等设计、施工和服务的综合体系，并逐步建立了完善的设计、施工、质量管理、营销系统、服务等相关体系与流程。***满足了客户在建筑装饰项目工程中的多种需求。这种珠联璧合、资源整合的方式，实现了项目设计风格统一，工程质量可靠，达成了“一次性委托，***服务”的服务承诺。　“家合世纪旗舰店”隆重进驻烟台红星美凯龙建材馆，拥有---的配套设施，国内外---品牌建材、及一大批享有盛誉、深厚文化底蕴的金牌---，为您提供***、高标准的整体家居服务，同时，把中西文化、国际---设计潮流和客户需求完美结合，让您尽享生活的奢华品质和视觉盛宴。在传承京派的大气、海派的精细和智能化港派装修的风格下，融合本土文化，倡导原创设计，以专业的艺术修艺和设计技能，为各界社会名流打造专属定制的---装饰。家合世纪在自身发展壮大的同时，更积极承担企业公民的社会责任，捐资助学、向---捐款，为共建和谐社会贡献力量。工程案例方面，公司参与建成了锦江大酒店、中环国际、济南龙奥大厦、中电集团办公楼、南山集团办公楼、明威海参形象店、中国农业大学家属楼、瑞丰奥赛斯酒庄、美神医院、宴盛楼大酒店、国际标榜形象店、一休婚纱精品***、德国进口大众汽车4s店销售展厅/维修站、长城汽车4s店销售展厅、中华汽车4s店销售展厅、烟台银星房地产办公楼及售楼中心、阳光100办公空间、华正制药等一大批科研、文化、---、办公等大中型工程。家装方面，有世茂海湾一号、渔人码头、东上海赋、桃源一品、万泰麓溪公馆、南山世纪城、星海湾、西海岸、国奥天地、金海岸花园、天河城、万光府前、雪玉花园、邻海君天下、海信慧园、星河城等。获得了多项鲁班奖、国优及省市级优质工程奖。目前已拥有一大批***的专业施工人员；施工工艺不断创新；施工实力雄厚，管理科学严谨。无论项目在哪个地区，什么地方，我们都坚持为广大客户奉献最过硬的精品工程和---质贴心的服务；同时，始终坚持以“做最值得信赖的装饰企业”为宗旨，不断创新，用心做事，努力让客户微笑！$$$$李主管$$$$0535-6877909$$$$13954508100$$$$山东 烟台$$$$烟台幸福南路431-5号华信家居广场五楼