山东超明展环境科技有限公司$$$$          中央空调末端设备是指除主机之外的，构成中央空调通风系统的其他组成部分。做工程的都知道，中央空调除了主机之外，还有相当多复杂而重要的配套设备，包括水系统和通风系统。水系统主要包括：定压补水机组，软化水处理，电辅加热器、电子水处理器；通风设备主要包括：风机盘管、新风机、新风换气机、风口、风道、风量调节阀、风幕机等。---20;德州齐百川空调设备有限公司主要生产销售空调通风设备：立式、卧式、柜式、壁挂式、卡式风机盘管、新风机组、风幕机、水源热泵、风机、风口、二通阀、空调管等。现有专业生产车间：风机、风口车间；电机车间、风机盘管车间、风幕机车间、水空调装配、新风机车间、地源热泵水源热泵车间、二通阀，空调管车间、定风量阀车间；此外，公司还研发了一款符合现代生活品质需求的，新型健康节能产品——恒温恒湿智能新风换气机，该产品技术已申请---！---20;代理产品：定压补水、软化水、电辅加热器、电子水处理器、除湿机、温控器和以及（靖江、飞达、八达、华辉、越美、恒泰、西门子、江森、博力谋等品牌控制器）……..代理这么多品牌只为解决一个问题——为采购者提供一站式服务，解决他们东找产品、西询价格的烦恼。从这里即可得到一站式所需产品，从此不再东奔西跑。公司坚持一贯的诚信低价原则，代理品牌的进出价格基本保持平衡。$$$$王志凯$$$$0534-6354803$$$$13953463566$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城开发区