龙口阳光机械设备有限公司$$$$龙口阳光机械设备有限公司，坐落于风景美丽的海滨城市烟台龙口市，公司成立十年来专潜心致力于发泡塑机研究制造，以实现用户经济效益为原则。对发泡塑机及制品配方不断地进行优化改良，为用户提供实用效率高的机械设备。我们的产品有：eva.epe珍珠棉，发泡布﹑发泡管材、棒材、异型材。2010年公司研发部投入大量资金和精力，经过多次试验改良，成功开发出以co2为发泡剂的---ps发泡机组，广泛应用于xps保温板，xps快餐盒生产线，ps片材等领域，co2发泡﹑技术已申请并获得------。如果您对塑料发泡项目感兴趣，请致电我们，我们将为您提供最贴心的服务。 阳光机械帮您开启财富之门!   创新务实 超越自我 追求卓越 把创新作为企业发展的基础，不仅要技术创新，在产品、市场、管理、体制和观念上也要创新，而创新的基础就是要脚踏 实地的去实现。企业和员工不断挑战自己，制定超越自我目标，永不自满。我们把至善至美、不断创新、追求卓越、精益 求精作为自己的追求目标，这也是我们最终发展理念。 创新 技术 服务 资源 不断提高企业员工的技术水准，增加企业的技术含量；不断创新自己的运营模式，满足市场及客户的要求。 客户的需求 用户的满意 我们充分考虑客户的各种需求，把服务延伸到售前，并把&ldquo;用户的满意&rdquo;作为衡量我们服务的标准，尽努力来满足 用户各种需求的同时，也为客户提供多种个性化服务模式，将客户的需求变为现实，实现双赢$$$$战经理$$$$0535-8610058$$$$13953595907$$$$山东 烟台$$$$山东省龙口市高新技术产业园绿杰路2号