山东三品电子科技有限公司$$$$山东三品电子科技有限公司成立于2004年，属于国家高新技术企业，一直致力于成为国内电气传动、工业自动化节能领域的先锋民族品牌。公司是变频器、软启动器、新能源领域的专业供应商，一直秉承“品质为先，信誉为本，服务至上”的理念，以市场、客户的需求导向为依据，不断创新的产品、完整的解决方案、优质规范的服务持续为客户创造竞争优势。        三品科技深知，只有客户的信任才有公司的成功。公司在吸收国内外先进技术的基础上自主研发、制造了sanp通用系列、sanv、sanvc两款高性能矢量变频器，sprq-333系列智能软启动器，根据市场、客户需求开发抽油机专用变频器、球磨机专用变频器、防爆变频器裸机、旋铡一体机专用变频器、多机通讯用通讯控制卡和工业综合集中控制系统等近20多种类型的高新技术产品，广泛应用于石化、钢铁、建材、油田、冶金、化工、纺织、印刷、塑胶、供水、机床、木工机械、矿山等行业，并赢得了各界客户的一致赞誉。      “十年深耕，硕果累累”：三品科技始终贯彻“品质、品性、品格”的质量服务方针，严格按照iso9001:2000的标准建立质量管理流程规范，依托企业技术中心和质检中心，使用国内多种先进的检测仪器和实验设备，确保产品和工程质量。与山东理工大学，山东水利职业学院等多所高等院校建立了产学研合作伙伴关系，先后获得行业相关专利14项，计算机软件著作权2项，有2项科研成果被鉴定为国内较高水平。展望未来，三品科技将继续关注电气传动核心领域，在人才、资本、品牌战略、企业环境和谐、市场美誉度谋求更大进步，把变频器、软启动器、新能源行业专用变频器做大做强，争做中国电气传动行业先锋品牌。      三品科技致力于在全国建立系统的营销网络，在全国各地与上百家渠道商建立了长期合作关系，产品远销东南亚、中东、俄罗斯等海外十几个国家地和区。我们将继续以“信誉为本”的原则，和广大客户建立广泛的合作关系，共谋发展，共创辉煌！$$$$陈建敏$$$$0533-3811333$$$$13953333777$$$$山东 淄博$$$$淄博高新技术开发区铭波路1号