泰安市泰山区鑫达园林园艺场$$$$     泰安市泰山区鑫达园林园艺场在泰山脚下，紧邻京福高速、京沪高速、泰莱高速，交通十分便利。已有100多个品种，300多个规格的苗木。我们常年自育自培各种规格绿化及果树大小苗，经过数年的发展已形成一个良好的苗木销售体系。赢得省内外客户的一致好评。近年来不断扩大苹果、桃、杏、李、枣、山楂等树种的繁育数量，不断提高种植水平，提升产品质量，并带动全村共同发展果苗产业，多次获得省、市、区的嘉奖，近年来重点做了日韩名优砂梨品种的引进、示范、繁育、推广。率先引进早生喜水、喜水、圆黄、韩国新高,秋月梨等国内外优良品种。建立百余亩薄壳早实核桃苗基地，主要品种有：香玲，鲁光，丰辉，8518等品种。绿化主要品种有：北海道黄杨、侧柏、蜀桧、火炬、黑松、龙柏、樱花、银杏、紫荆、百日红、海棠、法桐、---、雪松、红叶李、紫叶矮樱、女贞、瓜子黄杨、红叶小檗、榆叶梅、红叶碧桃、石榴树、广玉兰、白玉兰、红玉兰等。果树苗木主要有：苹果苗、核桃苗、樱桃苗、梨树苗、桃苗、山楂苗、枣树苗、柿子苗、软枣苗、杏苗、李子苗、山桃苗、香椿苗、无子石榴等。泰安市泰山区鑫达园林园艺场一贯秉持“品质、信誉、服务”至上的经营理念和“诚信经营、质优价廉”的服务宗旨，深得果农和同行的高度信赖和赞扬。欢迎新老客户前来实地考察指导。$$$$刘经理$$$$0538-7178576$$$$13954852899$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市省庄镇