山东璐广电炉有限公司$$$$     山东璐广电炉有限公司是专业从事工业电炉、异型非标准炉、机械设计制造、工业电器自动化控制、控制盘、干燥设备研究、开发、制造和营销的企业。多年来，我们紧跟市场的发展和客户的需求，并结合我公司的实践经验，不断开发和优化产品。我公司以“质量可靠，品质好”的产品，满足客户要求。我公司已向省内外机械、冶金，提供了大量的各种规格形式多样的箱式、井式、台车式、渗碳、回火、盐浴、氮化、固化、烘干、烤漆、热风、段烧炉、燃气炉、电器自动化控制盘等设备及各种电炉配件，经用户的长期使用，获得了广大用户的好评。同时，努力降低木材烘干设备制造成本，让利于客户，真正实现“成本低，质量优，服务好”，专业的木材烘干设备企业，使我公司在木材烘干设备行业市场占有率不断扩大，并得到广大客户认可和赞誉。我公司已形成了电阻炉、铸造专用烧壳电炉、异行非标准炉、烘干系列、供暖系列、喷漆房系列、除尘系列、矿山磁电系列、lqzs系列立式蒸汽热风炉、lqzs系列立式热风干燥采暖炉、lqzshl系列立式热风干燥采暖炉、lqzsl系列立式热风干燥采暖炉、lqzs棕垫干燥成套设备，lqzs单板干燥成套设备、lqzshz系列金属壳整体干燥箱、lqzs系列可拆装干燥箱、lqzszg系列转筒干燥机、电烘干箱、导热油锅炉、气流干燥器、微波烘干炉及相关设备。本公司拥有一套完整的管理体系，从设计、制造、安装、调试、培训、售后服务、技术支持---，消除客户后顾之忧。经理及全体员工欢迎国内外朋友参观考察，洽谈合作。感谢您在众多产品中择了“璐广”系列工业电炉、电阻炉、铸造专用烧壳电炉、异行非标准炉、干燥设备，我公司将以“诚信为本，服务客户”为宗旨，以市场需求为导向，一如既往，兢兢业业，充分发展热处理事业而努力工作。$$$$卢经理$$$$0536-3443988$$$$13953622476$$$$山东 潍坊$$$$山东临朐县辛寨工业园