铜陵市万力航道疏浚工程有限公司$$$$万力潜水作业工程有限公司创建于1998年初，由三家民营企业合并而成，主要从事水下基础设施建设，施工范围：专业水下1-60m潜水作业施工单位，水库闸门维修、取水头承包与施工、城市污水管道水下封堵、水下管道电缆安装、水下拆除工程施工、水下切割---、水下淤泥清理、河道水池管道疏竣、水下清污工程，水下探摸---施工，水下检测拍照工程，水下带压堵漏，潜水堵漏，水下建筑物防腐防水堵漏公司，水下抛石整平工程，沉井下沉施工，沉井封底施工，沉井制作工程施工队伍，水下混凝土浇筑加固，港口码头安装与维修，水下沉管沉箱施工，水工建筑物基础处理工程、水下混凝土模袋护坡模袋护底工程，堤防工程施工，环保工程施工，特种工程施工。现以总经理：武进为首的团队，经过30多年的经营，现已发展成为---班子过硬，技术力量雄厚，具有较强的经济实力、高素质的施工人员、专业化的管理队伍。运用"电厂泵房不停产施工、污水管道不停泵施工"等先进技术。公司创建以来。坚持以人为本、安全---、诚信经营，凭借高信誉，高质量、---益的经营作风，与业务单位建立了长期合作伙伴关系，具有良好的企业形像和强劲的企业优势，多次承担急、难、险、重的施工任务，先后承接了各类水下施工工程工程。同时，公司积极参与抢险施救、长江环保等利民工作，得到社会各届一致好评。$$$$武进$$$$13955900051$$$$13955900051$$$$安徽 铜陵$$$$铜陵市横港滨江花园3栋302