安徽三星树脂科技有限公司$$$$中国离子交换树脂协会理事单位——安徽三星树脂科技有限公司是经认定的国家高新技术企业。公司位于固镇县经济开发区内，是一家科技型民营企业，成立于2004年5月，占地面积14000m2，现有员工260人。公司是国内主要的离子交换树脂和大孔树脂的科研生产基地，年生产能力为5万吨树脂。公司拥有多年树脂研制、开发和制造经验，是国内树脂生产的重点骨干企业，拥有独立的研发中心(市认定企业技术中心)，---人员48人，中级以上职称20人。有与全国几大高校联合组建的生物分离实验室，技术力量雄厚。三星树脂公司具有先进的生产技术、管理水平和较高的自动化水平，拥有健全的质保体系，质量全面按照iso9001(cqc)质量体系要求，达到国内和国际测试标准，并多次获得国家和省、市级表彰。公司现拥有阳树脂、阴树脂、特种树脂、聚合白球、---镁等5条自动化生产线，主要产品分6大类共150多个品种，所有产品及技术均为自主研发，所有产品均为健康、环保产品。先后获得专利20项，产品广泛应用于食品、医药、电力、环保、家用净水等行业，市场覆盖了国内各省市并远销欧美、中东、非洲及东南亚等国家和地区。公司产品已通过美国wqa水质协会认证、nsf认证、法国acs认定和安徽省涉水产品卫生许可。公司拥有整洁的工作环境，环境达到iso14001国际标准要求。服务周到，能及时有效地为客户提供满意的服务，真正实现对各用户在产品质量、品种、交货期和售后服务等方面的承诺。企业理念：诚信、创新、卓越、感恩。企业愿景：依靠创新驱动，树立行业标杆，打造亚洲树脂生态工业园，坚持以人为本，爱护环境，回---会，关爱员工等社会责任为己任，实现企业永续经营，和谐发展，为人类健康饮用水事业做贡献！$$$$单倩$$$$0552-6566266$$$$13955198683$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市固镇县固镇经济开发区