海南琼露工贸有限公司$$$$               海南琼露工贸有限公司团队创始于福建省，起步于上世纪90年代，于2012年进入海南市场，---资金1000万元rmb。在国家经济持续高速发展之际。海南岛独特的地理环境和区位优势，使得海南“国际旅游岛”的建设上升为国家战略，2018年海南建立特区30周年之际，更被国家批准建立自贸区，海南的未来发展趋势必将得天独厚。近年来，各大房产巨头相继布局海南，一批批高品位、高标准的建筑在海南岛悄然开建，新材料、新技术的需求，与公司推出的防水材料、保温节能材料、新型功能砂浆材料形成融合对接。得益于宏观政策的普惠，公司快速健康发展。一直以来，琼露建材公司专注于：建筑防水材料、保温材料、特种干粉砂浆材料及砂浆外加剂、铝艺庭院的研究开发。早先推出的各类建筑防水系统，js水泥基聚合物防水涂料等新材料、新工艺在各大重点工程中成功应用。在琼露建材员工辛勤、认真、细致的工作下，一项项工程高质量如期完成；在此过程中，得到了许许多多建筑业同行、工程---的帮助和支持，感谢他们对琼露建材公司提出的宝贵意见和建议，有了这些，琼露建材的产品才能不断改进、完善、发展、创新。一个良好的开局预示着美好的前景，一步步坚实的脚印，表明我们能走得更远，琼露建材公司将秉承：诚信协作、求实创新的企业宗旨，始终保持客户意识和品牌意识，继续专注于自身优势领域，不断对公司产品进行改进创新，以积极、开放的态度携手建筑业同行为海南“国际旅游岛”建设出力。公司经营业务：防水材料：js水泥基聚合物防水涂料、k11防水涂料、有机硅透明渗透防水、水性聚氨酯防水涂料、厨卫防水宝保温材料：xps挤塑聚泡沫板、eps泡沫板块、珍珠岩、陶粒、无机保温砂浆、抗裂砂浆聚合物干粉砂浆：强力瓷砖胶、彩色填缝剂、高分子益胶泥、别墅瓷砖嵌缝剂、聚合物防水砂浆、内外墙腻子粉砂浆外加剂：---砂浆王、液体超浓缩砂浆精、砂浆王中王、多功能801速溶胶粉、801胶水、聚乙烯醇胶片建筑筛网：安---、钢丝网、玻纤网格布、保温钉、保温胶、钢筋网片、围栏网、密目网土工绿化：土工布、畜排水板、植草格、分隔条、钢筋柱垫块涂料油漆：内外墙乳胶漆、刮片、真石漆、防尘防锈防腐漆、金属漆、防火漆铝艺庭院：铝艺大门、铝艺围栏、铝艺扶手、铝艺花件等我公司属于海口零售业黄页行业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，期待您在线留言或者来电咨询$$$$张高元$$$$0898-68614077$$$$13955573948$$$$海南 海口$$$$海口市秀英区业里东二街3区32号