合肥嘉仑酒店设备有限公司$$$$               合肥嘉仑酒店设备有限公司是一家从事桑拿洗浴、水疗养生馆、宾馆酒店桑拿中心、休闲俱乐部、---、温泉度假村、游泳池、锅炉、水处理设备、循环过滤等相关设备的销售供应、设计施工、安装调试、管理培训、售后服务为一体的专业性工程公司。公司针对业主投资需求、项目规模性质、人文地理、消费习惯及市场动态，制定出一套具有专业特性的项目可行性投资分析报告，能准确预测---。我们拥有专业强大的设计阵营及前卫成熟的设计理念，对每一件项目专案，视投资规划、预算及空间等不同需求，作出定位设计，得出完善的安装施工方案……“三分设备，七分安装”。公司技术力量雄厚，拥有一支经验丰富且素质优良的设备安装队伍，具备从技术咨询、工程设计、整盘策划、施工营建到设备维护、售后服务等全过程的系统运作能力。公司以“打造嘉仑品牌，追求好的效益”为经营理念，以“宾客至上，情系嘉仑”为服务宗旨，以“求实创新，至诚至信”为企业精神，在为客户创造价值和服务过程中，体现嘉仑品牌的魅力和嘉仑人的精神，同时赢得广大业主的支持与信赖，树立了公司良好的企业形象和社会声誉，确立“嘉仑”品牌的地位。我们依托桑拿洗浴休闲项目这个“朝阳”产业，努力提高---，经营管理水平，为洗浴休闲事业，地方经济和促进和谐社会的发展多做贡献！$$$$黄经理$$$$0551-64233728$$$$13966712345$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区海亮兰郡海德公馆11-104号别墅