常州天环净化设备有限公司$$$$                         常州天环环保主要备等废气处理设备，我公司是集产品研发、设计、生产、安装等服务为一体的科技型玻璃钢生产各种烤漆房废气处理设备,喷漆房废气处理设备,喷涂废气处理设以及pp制品企业。我公司拥有---的技术团队，专业化服务营销团队，专业的工程施工团队，专业的研发团队，优质的产品生产基地，在酸雾净化塔，吸收塔，洗涤塔等生产领域具有一定的影响力，为客户提供一站式服务。     天环环保自成立以来，坚持高标准、严要求，塑造了一支经验丰富、技术精湛的知识化专业队伍，作为工业环境治理行业的---，其中将先进的环保技术应用到化工、制药、食品、造纸、化肥、印染、喷涂、钢铁、垃圾处理等行业，将冷却设备广泛应用到铸造、锻造、航天、发电、结晶器、熔炼炉、加热炉、真空炉、淬火机床、淬火液（油）、液压站（油）、空压机、射流泵、中央空调、印染机、注塑机、压缩机、冷水机组、热泵、连铸机、轧钢机、电弧炉、电石炉、等领域。          独创的---氧化催化技术，为高难度废水废气处理提供了一套---率低成本的系统方法。     天环环保将继续致力于引领环保产业的发展，以先进的技术、---的设计方案、精良的设备加工能力、专业的施工队伍及完善的售后服务，实地考察，为企业提供标准的环境治理解决方案，并不断进行工业环境治理技术、有机废气处理与冷却设备的改革、创新与研究。     喷淋塔由贮液箱、塔体、进风段、喷淋层、填料层、旋流除雾层、出风锥帽、观检孔等组成。运作方式是不断酸雾废气由风管引入净化塔，经过填料层，废气与---吸收液进---液两相充分接触吸收中和反应，废气净化后，再经除雾板脱水除雾后由风机排入大气。吸收液在塔底经水泵增压后在塔顶喷淋而下，回流至塔底循环使用。净化后废气达到地方排放标准的排放要求，低于国家排放标准。     $$$$吴经理$$$$13961410015$$$$13961410015$$$$江苏 常州$$$$常州新闸镇凌家村委大江村28号