福建杜柏精酿啤酒有限责任公司$$$$     福建杜柏精酿啤酒有限公司，创立于2018年，现坐落于国家高新科技园区---泉州台商投资区。是一家集研发、生产、运营、销售于一体的精酿啤酒企业。公司自成立以来，始终秉承“以顾客价值为依归”的经营理念，坚持保证产品品质，不断改进产品和服务满足顾客需求。坚持“还原啤酒本来风味，拒绝过渡工业化”的经营原则，倡导“喝好点，喝少点，喝新鲜”，力求为消费者奉上一杯原汁原味的精酿鲜啤。目前公司拥有产品白啤、黄啤、皮尔森、ipa和帝国世涛五款精酿鲜啤。产品原料臻选澳大利亚进口麦芽、捷克啤酒花和比利时酵母，做到真材实料，从源头保证产品品质。公司现拥有一支活跃在精酿啤酒研发、酿制、工艺、检测和管理等领域的---团队和从德国、比利时引进的专业生产设备和质量检测分析设备。已在新产品研制开发过程中及产品检测广泛应用。杜柏品牌现已基本达成与经销商、配送网点的战略合作，打造了半小时至1小时的都市配送圈，让更多的鲜啤爱好者能够随时随地畅享具有欧洲风味的精酿鲜啤！杜柏精酿将秉承初心，努力提升与完善企业价值链，持续加大生产研发投入，不断丰富产品种类和提升品质。同时注重培养和引进品牌、管理、研发、销售等多方面人才，增强企业核心竞争力。铸就更有实力、更有品质、更有情怀的“杜柏”精酿啤酒品牌！$$$$郑先生$$$$0595-85094444$$$$13960224800$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市晋江市晋新路1108号（运营中心）