安徽华宇管道制造有限公司$$$$                         安徽华宇管道制造有限公司始建于2010年，是一家集产品研发生产与销售为一体的塑料管道专业性厂家，公司坐落在莲花佛国九华山旁的青阳县经济开发区地理位置优越，交通极为快捷、---资金2080万元，占地面积36000平方米，实际厂房建筑面积15000平方米。现有员工180余人，其中高中级职称---40人。    公司拥有国内外硬件配置，引进德国及国内先进生产设备，结合自身优势，致力于生产高品质pvc排水管、管件，中空螺旋消音管、阻燃电工套管、hdpe管、ppr管、高压电力地理管，通信地理管等配套系列产品。产品被广泛用于工业、农业、市政和建筑内的排、供水系统及公路、铁路、电力通讯基础设施等领域。企业优良的产品品质和优异的服务致力，赢得各地顾客的信赖，产品销往全国20多个省市。    公司重视人才发展，拥有一支专业化搞素质的员工队伍和强大的销售团队；公司锐意进取，遵循市场规律，把握营销趋势，与经销商精诚合作，架构起主流领域和细分市的合理布局。公司通过isq9001质量体系认证，所有产品均通过原料、在线、成品三重严格检测。并荣获“安徽省高新技术企业”、“安徽省民营科技企业”、“aa------企业”、“安徽省---商标”、“中国---产品”、“高新技术产品”、“省级建设厅推广---”等荣誉。    您的满意就是我们的追求，您的追求就是我们的永续创新的动力，奉行“以诚信为立足之基、以创新为立足之本”的经营方针。尊重知识和人才，构筑一种奋发向上、团结拼搏的华宇精神，迈向至高至远的前方，将品牌的市场做得更高更大，力争将华宇公司建设成为一个有强大竞争力的现代化企业，为用户提供更满意的产品和更优越的服务。$$$$吴先生$$$$0566-3306008$$$$13965913297$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市青阳县丁桥镇工业园