安徽省科学器材有限责任公司$$$$                    安徽省科器原是省科技厅直属机构，成立于一九七三年，2008年公司根据省-有关文件，在省科技厅的直接---下，整体改制成为股份制公司。多年来，一直是中国科学器材产销联合会（科技部分管）的核心成员，是当前我省zui大，经营品种zui多的专业科学器材供应公司；是日本岛津、瑞士梅特勒、德国美墨尔特、上海森信等产品在安徽地区的一级独1家代理商。现---资金1000万，2010年取得自营进出口权，2011年通过iso9001:2008国际质量体系认证。目前公司主要经营的产品有：分析仪器、电子仪器、办公设备、实验室仪器及装备，用户遍及省内外各检测机构、科研单位、大专院校、食品医1药、环境检测、石油、化工、轻工等许多相关领域。多年来，为广大科研、教学、生产、环保、医1疗等行业提供了大量国内外先进仪器设备和技术支持。近年来，多次在省-采购、市-采购、省教委---中心中标。多年来，公司注重人才的培养，现拥有一支富有经验﹑懂技术的高素质专业队伍。因2008年的转企改制，公司原有的离休人员由科技厅统一管理，原有的退休人员进入社1保，大大减轻了原有公司的经营压力。2009年以来，我公司为了扩大销售队伍，又招聘了一批本科生，研究生进入公司，通过实践，优胜劣汰。以优1秀的专业销售---全省有仪器需求的各大单位，争取成为全省仪器行业大专院校，---，厂矿，企业的完全覆盖。使代理的产品遍布全省医1药，食品，化工，电力，环保、粮油等各行各业。现我公司人员结构中大部分---都在本科以上。近5年来，我公司的销售额和利润每年都大幅度增长。在岛津，梅特勒公司等代理商中，我公司业绩优良，历年受到表彰。四十多年来，我们坚持“信誉di一，用户至上”的宗旨，赢得了广大用户信赖，先后为他们装备了价值数十亿元的仪器、器材、设备。提供各种进口﹑国产的科研器材﹑教学仪器等专业设备和技术服务，为促进我省的科学技术发展作出了应有的贡献。我们拥有一批技术精湛的---人员，近年来，他们以诚恳执着的敬业精神，认真负责的服务态度受到广大用户的一致好评。公司经营四十多年来，始终坚持为用户提供优质商品，优良服务和优惠价格，所售产品主要来源于国内外一线品牌的仪器仪表生产企业。成功源于我们的耕耘和真诚的服务，但更需要社会各界的信赖和支持，我们愿与广大同仁共同开创更美好多明天.$$$$郑经理$$$$0551-62672777$$$$13966767286$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新技术产业开发区梦园路9号6楼