临沂市方升新型建筑材料有限公司$$$$               临沂市方升新型建筑材料有限公司(简称方升建材)位于山东省临沂市罗庄区， 地---三角经济圈与环渤海经济圈结合点，位于鲁南临港产业带、海洋产业联动 发展示范基地、东陇海重点开发区域和山东西部经济隆起带的叠加区域。 我公司始终坚持“质量保障、信誉为本、服务至上”的企业经营理念，以科技创 新为指导，致力于新型建筑材料的研发设计与生产。公司先后与德国、美国、韩国、中国上海、杭州、芜湖等---化工(集团) 公司联手合作，在合成树脂瓦、塑钢瓦、asa 防腐瓦等产品的基础 上不断推陈 出新，涵盖了建筑墙体屋面的采光、防水、防腐、装饰等多个领域。方升合成树脂瓦采用 lg 超高耐候性工程树脂 asa 作为瓦的表面复合材料， 增强了产品的耐老化性能，色彩丰富并经久不褪色，产品具有中国传统文化元素， 是国家推广的建筑节能环保材料，产品同时还具有质轻、耐腐、隔热、防火等特点， 被广泛用于仿古别墅、美丽乡村建设、平改坡工程、城市美化改造等，自投 放市场以来，赢得广大客户的青睐，深受客户好评。方升 apvc 防腐瓦采用 lg 超高耐候性工程树脂(asa) 作为瓦的表面复 合材料，应用于耐酸，耐碱、耐盐性厂房及新型钢结构屋面、墙体等，是金属彩 钢瓦的替代产品，适用于各类防腐蚀的建筑屋面、墙体防腐，尤其是盐雾侵蚀比 较---的镀锌酸洗换工车间。方升聚酯防腐瓦(耐腐特板)不但具备了树脂防腐瓦类的优点，而且还具有 高抗冲击、耐高温、适用于大跨度、大檩条间距的特性，是防腐车间的首要选择产品。方升建材以客户需求为向导，力求为建筑领域提供性价比高的优质墙体屋面材料，公司欢迎国内外客商前来考察、洽谈。愿与各界朋友携手共进，共建美丽家园。$$$$常明皎$$$$0539-7251596$$$$13963893508$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市罗庄区盛庄街道化武路与罗七路交汇向西300米路南