山东金双联环保设备有限公司$$$$               山东金双联环保设备有限公司是一家集机械设备研发、生产、销售、安装、改造、维修服务为一体的高新技术企业。公司坐落于美丽的山东省诸城风景区，东邻青岛、南靠日照、北依潍坊，风景秀丽，基础设施齐全，是山东省环保产业协会会员单位，并在业内率先通过了is09001质量管理体系认证。   公司拥有雄厚的技术力量和较先进的生产设备。公司现有职工80余人，工程---18人，总资产5000万元，占地18000m2，厂房9500m2，拥有大型数控加工、龙门镗铣床、数控线切割、自动下料机等数十台国内好的加工检测设备。公司内部有完整的产品研发、质量控制、售前售后服务体系，具有开发、设计、制造、安装调试和维修等综合服务能力。   公司本着以人为本的理念，利用科研人才优势和完善的设计---，十分重视新产品的技术研发，在工艺、工装实行大胆改进，并保证产品质量，具有较强的竞争力，为用户提供技术咨询、工艺设计、场区平面布置、设备安装和调试等完善的---。公司结合多年来积累的对污水处理的实践经验，联合研究人员对从国外引进的先进技术设备进行国产化设计和改造，在工业污水和城市生活污水等领域提供了大量的高性能污水处理设备。目前，对市政污水、生活污水、城市中水以及化工、印染、涂装、食品、淀粉、造纸、制药、矿业、皮革等行业工业废水的成功处理案例已有上千项。   公司视质量为生命，以信誉求生存，以科技促发展，以好的产品为用户服务，用诚心来回馈广大新老客户。公司秉承“以人为本，开拓创新”的企业精神，热忱欢迎尊敬的新老客户、各界朋友莅临指导，共同探讨，我们将竭诚为您服务！金双联环保真诚期待与您合作双赢，共创金碧辉煌!$$$$刘经理$$$$0536-6357556$$$$13964755387$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市皇华镇镇西工业园