青岛富瑞沃新材料有限公司$$$$青岛富瑞沃新材料有限公司成立于2011年，是一家集标签新材料研究、开发与生产为一体的新兴公司。公司自成立以来一直致力于研究和开发“frv-富瑞沃”牌标签材料。公司拥有自己的高品质的研发、生产团队和技术服务团队，采用先进的涂布生产设备以及高密度的分切设备，建有相关的检测实验室，从而使产品有着长期的稳定性。现已与汉高（中国）投资有限公司、诺信（中国）有限公司形成长期的战略合作伙伴关系，他们给予我们先进的技术和信息服务支持，使我们的自主研发品牌一直跟随行业的发展潮流。公司现已拥有红酒标签材料、轮胎标签材料、普通标签材料、特殊胶带以及uv不干胶胶带等系列产品。红酒标签材料主要产品：莱尼纹、水纹、冰白珠光、皮革纹、金谷纹、米纹等轮胎标签材料主要产品：乳白pet、铜版纸复合镀铝、珠光合成纸等普通标签材料主要产品：光粉纸、哑粉纸、铜版纸、铝箔纸、特多龙、牛皮纸、合成纸、热敏纸等。胶带类主要产品：电子胶带、双面胶带、铝箔胶带等uv不干胶主要为客户量身定做特殊类标签及其他特殊要求产品我们公司的经营理念：客户要求是我们的任务、市场需求是我们的方向、产品质量是我们的生命、不断创新是我们的思想，我们坚持以“专业、精益、创新、诚信、感恩、共赢”的态度，为客户提供“优质、诚信、快捷”的服务。保质保量、快速反应、交货快捷是我们不变的服务宗旨，相信以我们专业的精神、永恒不变的态度一定能为您提供满意的产品和服务。愿我们精诚合作、共同发展、实现双赢！$$$$李经理$$$$0532-68072577$$$$13969805798$$$$山东 青岛$$$$青岛李沧区重庆中路677号