福州斯狄渢电热水器有限公司$$$$          斯狄渢集团起步于1998年，总部位于福州。2002年，福州斯狄渢电热水器有限公司正式成立，主要致力于低碳、节能、环保产品尤其是---即热式电热水器的研发、生产和销售，是即热式电热水器行业标准起草单位。     经过20年不懈努力，斯狄渢已建立了健全的销售网络，在国内外各大城市设立分公司、办事处及销售代理机构，拥有大型销售终端1000多个，销售团队千余人，服务遍及全球。斯狄渢以其令人瞩目的业绩和实力，跨入了全球先进即热产品制造企业的前列，累计获得各类专利332项，其中热水器专利198项，发明专利25项，国际专利3项，成为了一家大型民营高新技术企业，并先后荣获“福建省高新技术企业”、“福州市知识产权示范企业”等荣誉称号。     2013年斯狄渢投资3.57亿元，在福州市闽侯铁岭经济开发区兴建百亩科技园区，正式走向多元化产品发展的道路。目前，集团旗下主要的产品系列有：即热式电热水器、即沸式开水器、燃气热水器、壁挂炉、浴室专用采暖器等。     作为即热行业的---品牌，斯狄渢不仅通过了iso90001国际质量管理体系认证，还获得国家3c强制性产品认证、国际cb认证、欧美ce认证、美国met认证、新加坡psb认证等一系列权威认证，产品品质卓越，远销海内外。斯狄渢即热式电热水器产品以安全环节能、持久稳定、体积小巧、节省空间、使用便捷等优点深得全球众多用户的喜爱和信赖。斯狄渢的“隐蔽式安装”技术获得国家实用新型专利，不仅极大提升了浴室装修的空间审美效果，也给消费者带来了安全舒适的沐浴体验。     如今，斯狄渢走出了一条独具企业价值和特色的成长之路，并以良好的发展势头逐渐壮大，成为一家综合性的---集团公司，产品逐渐走向多元化。斯狄渢人将始终秉承“诚信、共赢”的服务理念，实现客户、企业、社会多方共赢的局面。$$$$钟华生$$$$13960831199$$$$13960831199$$$$福建 福州$$$$福州新权南路9号香格里拉大酒店5层