青岛凯锐机械设备有限公司$$$$     青岛凯锐机械设备有限公司是全球工程机械50强第23位—中国龙工产品在青岛地区的代理商。主营：龙工系列装载机，叉车，压路机，清洁设备。经过多年的经营，公司具有丰富的经验和成熟的技术，使得售后服务---完善，赢得了众多客户的支持，满足了各大物流、港口、油田、电厂、机场、公路及矿山等叉车及配件市场的需求，与客户建立了稳定的合作关系。青岛凯锐机械设备有限公司为更好的服务于广大客户，公司总部地址：青岛市城阳区黑龙江中路（赵戈庄段）319号。并在即墨区，黄岛开发区，青岛平度市、胶南市、胶州市设立了七家专营销售点。地址分别在：青岛凯锐机械设备有限公司1、总店地址：青岛市城阳区308国道（赵戈庄段）319号平度店地址：平度农机市场黄岛店地址：黄岛经济开发区红柳河路801号胶南店地址：胶南市海西路479号胶州店地址：胶州市小西庄加油站即墨1店地址：即墨百福路与214交叉口即墨2店地址：即墨北关街道何家演泉村承接龙工全系列叉车、装载机、压路机，电动清扫车维修及配件销售，整车租赁业务，秉承打造龙工产品区域“一小时服务圈”为新老用户提供“优品质、低价格、优服务”的经营理念，不断提高员工的业务素质，与国内外业内同行携手合作，努力为广大客户降低设备的运行、维修成本做出自己应有的贡献。$$$$张总$$$$0532-87795585$$$$13969665858$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区308国道（赵戈庄段）319号