济南科诺起重机械有限公司$$$$济南科诺起重机械有限公司是江阴凯澄起重机械电动葫芦山东地区经销商。负责凯澄电动葫芦及配件在山东省内地区的销售，安装，调试及售后事宜。澄起重机械有限公司创业于1958年，1995年6月与日本kito株式会社合资，名为江阴凯澄起重机械有限公司，2015年6月更名为凯澄起重机械有限公司。公司占地面积255亩，建筑面积近10万平米，投入资金4500万美元，拥有员工600多名，年产值5亿元左右。最近十年，我公司向国内外客户提供钢丝绳电动葫芦近40万台，是目前世界上生产钢丝绳电动葫芦最多的厂家之一。　　凯澄钢丝绳电动葫芦多年来连续获得江苏省---产品称号，2015年获中国机械工业优质品牌称号，公司被聘为中国重型机械工业协会常务理事单位，中国起重葫芦行业协会副理事长单位。公司合资后，通过吸收引进国外先进管理经验和技术，已发展成为集生产cdk/mdk型、变频型、船用型、冶金用型、防爆型、hj型、ry型电动葫芦和单双梁、门式、变频等起重机为一体的国内---起重机械专业生产企业，钢丝绳电动葫芦产量在世界上名列前茅。 　　近几年，公司不断吸收国内外新技术、新工艺、提高设备自动化水平。2012年，公司与北京起重运输机械设计研究院签订了战略合作协议，共同推进了大吨位电动葫芦与新款起重机的试制开发工作。公司新开发的ry型电动葫芦和技术升级版cdk/mdk型电动葫芦，已面向市场，受到用户青睐。 　　同时，公司产品在进军中国核电事业做好核电站起重设备配套服务中，先后与中广核、中核等公司完成数亿元订单的业务合作。公司提供的起重机，电动葫芦进入了核电站的核岛、常规岛等工程核心部位使用，深受用户信赖。 　　凯澄公司产品品种齐全、质量可靠、价格合理、售后服务周到，还可根据用户需要，设计各种非标电动葫芦与起重机。济南科诺起重机械有限公司作为凯澄公司在山东地区的实际负责单位，竭诚为山东客户服务，希望可以和山东客户精诚合作，互惠互利，携手并进，共创未来。 $$$$刘老师$$$$0531-87152058$$$$13969175967$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区济微路30号五楼