枣庄市镇齐食品有限公司$$$$     枣庄市镇齐食品有限公司-----山亭区城头镇的豆制品生产加工厂，销售额已经排在全国的前列。镇齐食品有限公司将产品质量放在最重要的首位，严格控制生产每个环节。原料坚持采用中国东北种植的非---大豆（黄豆）；加工用水是反渗透设备提取的纯水；传统与现代工艺相结合的生产工艺，既能保证豆制品的质量的高标准，又能保证豆制品的口感一致性。镇齐食品有限公司主营产品为豆粉（大豆组织蛋白，全职豆粉，脱脂豆粉），豆筋丝、豆花、人造肉、腐竹皮、腐竹丝、豆肠、豆筋、素豆鱼、羊肚丝、素鸡脯、素鸡肠、素鸡翅、面鱼、面藕、花刺娃娃鱼等，也可根据客户要求定制加工。镇齐食品有限公司率先使用的信息化管理系统，以客户需求-生产排产-品质控制-产品入库-物流发货-客户反馈的信息化管理，为产品的可追溯性及质量提供了保证，客户的反馈处理的更及时。多功能大豆蛋白挤出机是一机多用，可通过不同模具筒生产多种花样的食品，如：素牛排、素鸡翅、素海螺、素肉条、素鸡脯肉、素肉丁、豆虾、豆肠、豆丝、豆花、豆筋等十多种产品，如用户需要其它新花样，可来我厂进行加工制作。生产出来的产品可炒、烹、炖、炸、凉拌，还可用作麻辣小食品原料。生产工艺流程：精选黄豆——榨油——粉碎——加水搅拌——放入挤出机——成品牛排机，豆制品加工设备，素鸡翅豆皮机加工设备，全自动豆皮机注：厂家直销，免费场地生产技术培训。$$$$韩海洋$$$$ 0632-8711929$$$$13969454333$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市山亭区城头镇木楼路段（西城头村541号）