合肥蓝翔机电有限公司$$$$合肥蓝翔机电有限公司自一九九八年开始研发、生产电力自动化保护设备及其配套部件，系中国最早的消弧柜、三相组合式过电压保护器、避雷器及其配件制造企业之一。是一家集微机pt消弧消谐柜、开关式快速消弧柜、过电压抑制聚优柜、高压大容量快速开断装置、三相组合式过电压保护器、三相复合式过电压保护器、高能容三相组合式过电压保护器、防爆型大能容三相组合式过电压保护器、无间隙全相六柱双安全组合型保护器、三相组合式阻容吸收器、合成绝缘金属氧化锌避雷器、低压浪涌保护器、中性点用一次消谐器、微机二次消谐装置、微机小电流系统接地选线装置、开关柜微机智能操控装置、电力设备电气接点在线测温装置、分合闸线圈保护器、电流互感器二次过电压保护器、低压抽出式开关柜、组合式低压开关柜、低压成套开关设备、低压抽出式开关柜、户内交流固定式低压配电柜、系列电能计量柜、抽出式低压开关柜、经济型低压开关柜、低压抽出式开关柜、直流屏、pz-32系列照明配电箱、pz-30系列照明配电箱、挂墙式动力配电箱、住户箱、动力配电箱、避雷器放电计数器js-8/jcq、过电压动作计数器/无源计数器js-3/js-iii、过电压在线监测仪jsm/im2000(mc)、晶闸管过电压保护器myn、过压动作计数装置ktg2-b、过电压动作信号继电器gyxj-1/gyxj-2、---中间继电器dzs-822/823、可控硅触发器kcf3/ktc-3、抑制柜过电压吸收装置、消弧控制器、灭磁开关dmx2、特种熔断器trd以及各种硅橡胶套、塑料配件、电力配电箱柜等产品研发、制造、销售于一体的现代化企业，公司总建筑面积30000多平方米，拥有完善的生产工艺装备，先进的质控手段，产品---国内30多个省、直辖市、自治区、并配套出口南亚、中东及南美等国家和地区。愿以高水准的产品质量、良好的企业信誉、---的价格和最完美的服务竭诚与广大用户合作！$$$$陈经理$$$$0551-65350072$$$$13965129270$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区机电产业园2号