安丘市东方装饰有限公司$$$$安丘市东方装饰有限公司位于安丘市经济技术开发区，南与美丽的大汶河毗邻，北与206国道（南侧200米）紧邻，环境优美，交通便利。公司创建于2003年，经过多年的发展和创新，目前已发展成为集新型轻体建材科研开发、生产加工、安装施工、装饰装修于一体的综合性建材企业。是中国工商业联合会会员单位。该公司生产的---防火板、---蜂窝复合墙板，现已获---。两项产品经建设部中国工程建设标准化协会产品评定wei员会审查，评定为工程建设推荐产品【工标荐字第（2010）001号】、被中国建材协会确认为“全国建材市场公认品牌”、获第十一届中华建设装饰博览会“优xiu产品奖”、---蜂窝复合墙板经山东省新型墙体材料应用小组审核批准，认定为山东省新型墙材建筑节能技术产品，经山东省建筑工程质量---检验测试中心检测所检项目全部合格，获“山东省新型建材与节能技术产品50强”，经国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心检测耐火---大于3小时，---防火板经国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心检测，各项指标均达到gb8624-2006（a1级），该公司被---bu消防局授权使用阻燃制品标识的单位，被省经信委认定为“资源综合利用企业”。      该公司创建以来，一直本着“以诚为本、以信誉求发展、以质量求生存、以管理求效益、以消费者满意为宗旨”的经营方针，建立了一支求实、敬业、创新、gao效的高素质团队，坚持不懈地开拓市场，竭诚为客户提供优质的产品和最you质的服务，在做好做大做强上狠下功夫，力争取得良好的经济效益和社会效益。$$$$周先生$$$$0536-4732528$$$$13964760188$$$$山东 潍坊$$$$山东安丘经济技术开发区阳春路160号