台州市黄岩宏业变压器厂$$$$浙江黄岩变压器厂座落于中国蜜橘之乡——黄岩，始建于1998年，是集国内外高新技术于一体，专业生产经营干式变压器的国家定点企业。公司员工350人，其中中------60余人，厂房面积8万多平方米，总资产8530万元，工业总产值2.8亿元，销售收入2.5亿，系国内干式变压器行业---产销企业之一，其中所用变在国内市场---。科技与质量是企业生产的基础。公司拥有雄厚的技术开发力量和---的检测试验设备，已基本形成以技术开发部门为主体的集科研、教育、培训、开发为一体的科技开发网络。公司现有中------60余人，质量检验人员20人。公司在吸收和利用国内外先进技术的基础上，充分开发具有本公司特色的工艺和工装，通过不断优化创新，主要经济、技术指标均居国内先进水平，达到国际iec标准。在全国同行业中率先通过了iso9001质量体系认证，所有产品均通过国家变压器质量---检测中心的检测，取得了型号---，并通过国家变压器研究所及两---的鉴定，部分产品通过欧盟荷兰kema试验。在历次国家干式变压器抽检中，均获得优等品的测试结果，并被国家经贸委推荐为“两网改造”企业，公司组建质检队伍和“总经理质量---制度”等卓有成效的工作，保证了公司质量管理工作的顺利开展。公司新厂区占地面积33000平方米，建筑面积23000平方米，总投资6000万元。公司拥有全自动14000mm箔式绕线机、数控硅钢片横剪与纵剪线、自动真空干燥、浇注及压力浸漆等先进的生产设备，并拥有瑞士哈弗莱产局放仪、日本产功率分析仪、谐波分析仪、局放测试屏蔽等先进的检测设备及设施，以确保产品的可靠质量。加入世界贸易组织后，中国经济日益融入世界经济潮流中，国内市场国际化、国际市场国内化。面对挑战，宏业人决心立足本土，坚持“科技化、产业化”发展方向，不断创新，大力引进先进设备、技术和人才，整合资源，发挥优势，增加新的经济增长点，努力将“宏业”打造为国内外知---，为中国电力现代化建设做贡献。企业生产能力浙江黄岩宏业变压器厂sc10，sc11，scb9、scb10、sg(h)b10系列产品年生产能力约为200万kva，设计开发能力处于国内外领先水平。公司拥有生产制造及品质检验的---设备和设施。公司在管理上严格执行iso9001:2000标准质量管理体系。$$$$张经理$$$$0576-89163825$$$$13968402557$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市黄岩区大桥路妙儿桥工业区