安徽蓝脸墙体手绘有限公司$$$$          安徽蓝脸墙体手绘有限公司是一家主要从事墙---绘、立体画、3d画、油画、国画，古建彩绘的整体设计与绘画的墙---绘企业，服务于家庭、别墅、学校、商铺、展馆、---文化墙、酒店,---等场所。是安徽的墙---绘团队之一。安徽蓝脸墙绘具有多年艺术实际绘画技术水平，强大的创作团队均由由一批专注于艺术设计、职业画师组成，设计风格高雅时尚，融传统精华及现代理念为一体，作品做工细致、新颖、时尚、独特、美观、大方、典雅。并着力引导空间艺术装饰潮流，把时尚、具有独到品味的手绘作品带进您的视觉当中。每一面（墙画、壁画）作品都是经过---与画师们精心设计和纯手工绘制的。我们的理念是“让艺术空间，让艺术融于生活”！专业的技术和高质量的保证是我们的优势，每一幅壁画作品都是经过---的精心设计与画师的细腻刻画而成。我们期待把好的壁画艺术奉献给广大客户，让生活更精彩；我们奉行“把壁画艺术融入生活的每个角落”；坚持设计创新。我们着力引导空间艺术装饰潮流，把好的、时尚的墙面装饰奉献给广大客户，让每一位顾客爱上家的墙壁。成为居家装饰的新宠。我们确立了针对要求客户，服务精品客户的目标，为客户提供的服务，以诚信服务、打造品牌为蓝脸彩绘的发展方向。至今已为众多企业、商铺、家庭、酒店---所等高品质的设计壁画服务。我们的目标：打造高品质墙绘壁画，为需要客户提供的服务。$$$$陈经理$$$$1396-6734443$$$$13966734443$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市华府骏苑