苏州冰雪电子有限公司$$$$          苏州冰雪电子有限公司是一家生产半导体致冷片和半导体制冷系统的专业厂商，并提供致冷与散热方案的设计和开发、整套产品定制等服务。冰雪电子自2004年成立以来，已经在半导体致冷领域为众多的客户提供了相应合适的产品和服务。半导体致冷片是公司的核心部分，2005年初成功开发的微型半导体致冷片，已经成功地应用到微芯片和玩具的芯片散热上；随着我们制造工艺的改进，我们已经将半导体的制冷功率zui大做到500w，致冷片的外形尺寸从10*10mm做到80*80mm，并且规格总数达到400多种，这些是同行业都是无法做到的。致冷系统的开发和设计一直是公司的强项，公司成功的开发了采用半导体制冷技术的电脑显卡散热器，并推出世界di一款采用半导体致冷的电脑显卡散热器，真正实现半导体致冷系统在电脑上批量应用，以此为纽带，与---jetway建立合作关系。2006年，成功研发并生产透明无刷水泵，从而成功进军半导体水冷领域，设计半导体冷水坐垫，半导体冷水系统，应用于多种场合。铜铝散热器是冰雪电子的重点产品之一，公司机械生产设备十分齐全，在公司自身的模具，都是由公司内部制作完成的。生产各式各样的散热器，如铝型材散热器，热管散热器，插片散热器，太阳花式散热器，以及开槽散热器。2008年公司组织技术集中攻关，陆续开发风冷对风冷ff系列，风冷对水冷fl系列，风冷对冷板fp系列，水冷对冷板lp系列，水冷对水冷ll系列以及除湿作用的fh系列，更多的种类便于客户的选择。???---20;多年的经验，专业的知识，独特的设计，给您创造一个冰雪的世界，是本司的口号，致力发展半导体致冷技术和致冷产品的应用,---20;为客户提供优良的产品。---20;致力提高全员素质，培养团队精神。全体员工将勤奋工作，打造---的产品，服务于社会。?公司现已通过iso9001：2000标准认证。---20;公司的产品也通过rohs检测机构的认证。$$$$张雷兵$$$$0512-53449001$$$$13962629990$$$$江苏 苏州$$$$太仓市王秀社区湘王路15号