安徽徽雪制冷设备工程有限公司$$$$                          安徽徽雪制冷设备工程有限公司——专注制冷行业多年，公司是一家集冷库设备研发、设计、制造、工程设计施工为一体的专业化冷库设备工程供应商。公司秉承“产品过硬，服务优质”的发展理念，坚持走---发展战略，产品依据欧洲设计标准，严格的“6s”质量监控体系，确保产品“优质、节能、环保”。自主研发生产的冷冻冷藏库、保鲜冷库、速冻冷库冷库、恒温仓库以及先进的气调（ca）保鲜冷库等系列产品---国内外，过硬的产品质量和优质的售后服务得到了广大用户的一致好评。多元化经营徽雪制冷拥有自己的生产基地，自设聚氨酯冷库保温板生产车间、制冷机组组装车间和制冷配件仓储，在售的冷库保温板、冷库门及各种规格的制冷机组等产品均是徽雪工厂自己生产，成本低，价格便宜，真正做到自产自销、质量保证、让利客户。实力见证公司历年来先后为国内外各大中型食品厂、酒店宾馆、电子、化工行业、超级市场、大型物流中心等提供各类低温系列冷库、制冷设备的设计、制作与安装调试服务。长期以来以优良的施工质量及完善的售后服务赢得客户的一致好评，并在行业中建立稳固的市场地位。徽雪坚持“客户的满意就是我们的追求”服务理念，不仅产品能耗低，工程质量好，价格也远低于同行业。同时我们将为您提供一站式服务：售前——只要您提供大致意愿，徽雪---团队免费上门为您提供项目规划、设计方案、不同品牌设备报价，让您将有限的资金投入到---您需要的项目。售中——不但派---人员上门安装调试，徽雪同时还派出一名监理负责人对施工质量进行自检。售后：专业售后服务---24小时365天不间断服务，确保接到用户咨询15分钟内有答复，接到报修3小时内上门处理。$$$$汪经理$$$$0551-65553598$$$$13965098983$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市龙塘工业园