苏州中瀚通信科技有限公司$$$$       苏州中瀚通信科技有限公司是专业从事无线、有线通信产品，集技术开发、工程组网、销售和维修于一体的多元化通讯企业。也是无线电管理协会核准的“无线对讲机销售规范企业”。公司成立于2014年初。目前，我公司已建有完善的营销网络与服务平台，并在浙江及安徽地区设立了分公司。产品被广泛用于公共安全、铁路、高速公路、水利、小区物业、酒店、港口以及厂矿等行业部门。   在做好销售与服务的同时，与世界---企业开展广泛合作。成立之初，即被全球专业无线对讲机市场最主要的供应商之一摩托罗拉电子有限公司授权为“无线对讲机代理商”、“摩托罗拉真品店及维修站”；同时被海能达通讯股份有限公司授权序“海能达系列无线对讲机江苏地区代理商”及“海能达无线对讲机产品江苏地区维修中心”。  凭借强大的技术优势、丰富的市场营销经验，我们的业务量稳步提高，公司规模不断扩大。我们以客户为焦点，“以人为本，共同发展 ”的经营理念，本着“让我们的客户更满意”为导向。在激烈的市场竞争中脱颖而出，不断开辟了新的、潜在的市场空间，成为行业领域中的佼佼者。同时也树立了良好的企业形象。      技术创新是我公司持续发展的动力，我们坚持“公平、公正、互利、共赢”的原则。期望与各领域、各行业的同仁精诚合作，让我们所有的客户都能享受到世界领2先的产品和服务！$$$$孙建中$$$$0512-67089757$$$$13962473711$$$$江苏 苏州$$$$苏州高新区邓尉路1号