安庆市弘润装饰工程有限公司$$$$                      安庆市弘润装饰工程有限公司是安庆市---的装修企业、针对年轻人群轻松时尚居家生活方式开创的整装服务品牌，公司成立于2014年，现已成为安庆市装饰协会理事单位，安庆市装饰行业---单位。以“专注家装品质”为宗旨，服务安庆，迎来了新老客户的一致好评，成为安庆市工商部门零---企业。  弘润装饰同时也是江苏省科莱弗品牌家装驿站线下旗舰店,全国四十多家分公司，以抱团取暖的方式从厂家团购一线品牌建材，同等质量同等产品比专卖店优惠15%~20%左右，以透明的产品价格、完整适宜的服务项目、合理公开的预算配合装修业主自助选择、自由组合产品和自主控制价格的模式，为不同风格需要和装修预算的客户人群提供同样高品质、完整的全屋装饰产品及服务项目。以一站式整装服务为主线，涵盖家装领域内的装饰、设计、施工、家居、建材、软装等服务供应，对装饰产业高度集成优化整合，实现装修业主自主自助的体验式家装服务模式。同时弘润装饰目前初步与万华集团旗下的安荃宅配达成合作意向，以不含任何甲醛的mdi胶和秸秆为原料生产的禾香板家具，是目前世界环保等级高的家具，使家具像水果一样安全。  弘润装饰拥有一支专业化、高度责任心的精英服务团队。在设计服务上，坚持根据客户户型情况与实际需求，在有效客户沟通上，提供当下时尚新颖的设计风潮，以及舒适的人居个性风格；在工程质量上，弘润装饰一直坚持家居安全，严把质量关，所有入场装修材料均经过严苛的国家质量体系认证，高标环保、杜绝污染。项目经理责任制，所有工程执行高标准的操作规范、严苛的施工工艺，保障每一项工程质量；在家居服务上，从前端的设计服务到售中的材料验收服务，到售后顾问式服务，建立起了高速、完备的服务机制，对设计、施工进行全程的---。定期---、回访，及时跟进服务。  弘润装饰踏实作为，奋力不懈地为每一位客户提供周到、专业化的装饰服务打造每一户的舒适生活空间。公司受到来自行业---及媒体单位的多项褒奖与殊荣，也受到行业同行者的一致好评。进入2014年以来，弘润装饰不断收获完工客户送来的感谢锦旗，这是好的鞭策。弘润装饰凭借独特的家装模式，不断优化提升自身产品质量及服务水准，弘润装饰开启便捷体验式品质整装服务，是安庆市装饰行业耀眼的明星企业，并致力于打造安庆市整装放心品牌，良心企业。$$$$方经理$$$$0556-5525418$$$$13966615418$$$$安徽 安庆$$$$安庆市天柱山路与龙眠山路交口光彩2期交通银行东100米