青岛美芝生物技术有限公司$$$$                    合生和是青岛美芝生物出品品牌，始于1993年，由青岛合生美生物负责招商运营，是一家集科研、生产、销售为一体的现代化高新技术企业，专业从事育发、护发、乌发的中医药产品研发、生产。                    公司依据祖国传统医学“整体和辨证施治”的中医药理论，以“平衡机体代谢，根上解决问题”为方---，研究毛发皮肤问题的解决之道，并将---成果转化为适合人们日常使用的美疗护理产品，成绩显著。历经三十多年的稳步发展，公司现有头皮护理液、乌发液、防脱育发香波是公司的三大核心产品。                    合生和头皮护理液，是能够------神经性脱发的产品，是停用不复发的育发产品，是可同时---育发、控油---屑止痒、营养---修复发质的产品，是目前好的育发类产品。                    合生和乌发液，不同于化学性或植物性染发，是真正地---白发---，促使其恢复毛发时生理性逆转变黑，同时具有营养------发质的功效，是目前很好的---性乌发产品。                    合生和防脱育发香波，完全草本功效，具有固根防脱育发、控油去屑止痒、营养------发质等多重功效，效果快捷确切，是目前很好的洗发产品。                    公司拥有3项国家特妆正式批号，30余项省级批号，1项科学技术成果进步奖，是中国质量认证------会和全国品牌认证联盟颁发的《中国3.15质量服务行业质量---百强企业》·《全国化妆品行业十佳优质品牌》和《全国消费者放心满意品牌》。合生和品牌育发乌发连锁专业店等营业网点分布国内沿海地区计上百家。1997年公司开始在海外设立分支机构，开展育发专利技术合作，1996年经日本厚生省检测获市场准入.$$$$侯立鹏$$$$18560688773$$$$13964250717$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市即墨市北安街道