安徽铝诚新型建材科技有限公司$$$$     随着国际市场对我国建材产品的要求逐步发展变化，对产品的质量、包装、供货期都有了更高的要求，甚至逐步延伸到生产过程和产品的研发，将产品与环境保护、能源资源、人文环境结合起来。铝幕墙行业成为了朝阳产业，铝单板幕墙产品是新的建筑装修产品。 安徽铝诚新型建材科技有限公司是专业从事铝单板，双曲板，蜂窝板，铝方通、铝扣板、拉网板等金属建材产品的生产和销售。拥有各类铝制品机械加工设备，数控设备，加工中心和大型的自动静电喷涂生产线，并建有专业的设计中心。公司建立有产，供，销以及后勤保障等体系，组织机构完整，公司现有员工200余人，其中---，管理人员50余人，具有较强的研发，设计，生产，销售业务能力和较好的管理水平，可为顾客量身定做，提供专业化服务。一线操作员工多为职业中专或技术毕业学生，具有较强的理论基础和实际操作动手能力。从原材料投入到成品产出，每一个环节都设置有严格的质量控制环节，特别在重要的工序设置有关重要工序质量控制点实施重点把关，真正做到不合格的产品不出厂。用户一旦发现本公司产品在质保期内出现质量问题，均可无条件更换。迄今，本公司产品已经在全国几百个工程项目中得以应用，并且以其优异的质量和完善的服务体系以及合理的价格优势等赢得了广大客户的信赖和厚爱。$$$$孙经理$$$$1396-5020411$$$$13965020411$$$$安徽 合肥$$$$安徽省长丰县下塘工业园纬五路