日照全利塑料制品有限公司$$$$日照市全利塑料制品有限公司是目前中国江北地区---，国内饮料吸管加工行业品种最全、质量---，符合国家卫生质量标准的饮料吸管专业生产加工企业。        生产环境优良，技术力量雄厚，吸管生产设备齐全，并具有科学规范的产品质量保证体系和完善的卫生质量保证体系。车间统一配备国际---的空气净化设施，净化标准为10万单位，并配有中央空调，达到了国家要求的卫生标准，保证了产品的质量。        公司2009年通过了9001—2000质量管理体系认证；同年通过了由sgs公司认证的iso9001：2000质量管理体系并于2008年通过重审； 2004至2006年连续被评为日照市“---企业”，2005年至2009年又连续五年被评为市级“守合同重---企业”， 2007年通过了qs认证，2006至2008年连续三年被山东省塑料协会评选为公司产量、销售、税收等综合指标---名，全省市场占有率达75%以上，2008年公司产品被评为评为“日照市潜力品牌”，2009年公司又被评为 “日照市塑料吸管行业领---牌”，2009年12月份我公司的“全利管业”商标被山东省工商局认定为“山东省---商标”。        我公司产品包括六大系列，50多种规格。公司科学合理的核价标准，确保价格信誉和质量信誉，产品已远销日本、美国、西欧等国家和地区并---全国各地，深受广大客户朋友的信赖。我们公司将继续以---的效率、---的信誉、---的服务，为国内外客户提供---的产品。           公司总经理丁始双携全体员工热情欢迎新老客户光临，携手合作，共创美好未来！$$$$丁经理$$$$0633-8676666$$$$13963308609$$$$山东 日照$$$$日照市东港区涛雒镇高旺庄