浙江火龙工贸有限公司$$$$     浙江火龙工贸有限公司是一家专业生产钢木室内门的室内门龙头企业。公司坐落在中国门业之都--浙江武义，这里交通方便，环境幽雅，人杰地灵。公司从创办到现在已经初具规模，拥有现代化标准厂房20000平方米，员工500多人。公司依托当地的有利资源，借鉴其他优良企业的制门工艺，引进全套先进的液压、木工机械、喷绘、流水线设备，开发研制了新一代室内门-周大福室内钢套门。火龙工贸以给客户提供称心满意的产品，给客户提供称心满意的服务为宗旨，在产品的生产过程中，要求员工工作要仔细，仔细再仔细做事要努力，努力再努力做人要谦虚，谦虚再谦虚严格把握各个环节，确保客户收到完好无缺的产品。火龙依托以质量为根本，以市场为导向，求新、求变、求发展的营销理念，不断开发新产品，适应市场需求，满足客户期望，并为客户提供完善的售前、售中、售后服务，对经销商进行全程---并进行必要的培训，同时配以科学的区域管理、价格保护，确保经销商的利益，也让消费者买的放心，实现公司，经销商，消费者三者共赢，真正做到价格、质量、服务一体的价值营销。火龙工贸本着走在时尚前端，多彩家具的企业目标，在敬业务实的管理，技术过硬的幵发人员，经验丰亩的生产工人，思维开拓的销售人员的共同努力下，我们赢来了越来越多的客户，越来越大的市场.提升品牌的度，特诚邀各个有志之士加盟锦立，携手发挥各自特长，共同打造周大福品牌，共谋发展，共创辉煌。火龙工贸全体员工热诚欢迎全国各地经销商加盟！$$$$涂卫中$$$$0579-89890822$$$$13967440526$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市武义县白洋街道深塘村（浙江万吉工贸有限公司内）