武进高新区天井自动化设备配件经营部$$$$          武进高新区天井自动化设备配件经营部常州力科电子科技有限公司我司是一家专注于各类治具的研发、设计、生产及销售为一体的公司，地处武进高新区。自成立以来，我司凭借着雄厚的技术力量、先进的生产设备、---率的生产管理、完善的销售网络以及优质的售后服务，赢得了客户的信赖。我司拥有先进的现代化生产设备，如cnc加工中心、北京精雕机、铣床、车床及钻床等，并培养了一批优良的产品设计人员和生产人员。并在锁螺丝机方面研发10年，为适应企业自动化生产需求，公司研发多种系列自动化锁螺丝设备:手持式自动锁螺丝机、坐标式自动锁螺丝机、多轴式自动锁螺丝机、自动化锁螺丝机等多种类型锁螺丝机，经过多年实践发展，跟新迭代研发，积累了丰富的行业方案经验，广泛用于通信、电子、电器、电脑、灯饰、玩具、建材、汽车等制造业，与数十家企业建立了长期的合作关系。          　　我司主要产品还包括过炉治具、测试治具、烧录治具及老化治具等各类非标治具，精良的设备、经验丰富的专业人员，使我们能满足各类治具的加工需求。我们以“诚信、---、求实、创新”为理念，以“诚信为上，专业品质”为宗旨，坚持以市场为导向，不断地为客户量身打造生产制程的---解决方案，为客户降低人工成本、提升产品品质、提高生产效率是我们不懈的追求。          敝司多年在电子厂搬运机器设备，生产线搬迁，工厂搬迁，设备搬运。          搬运过的机器有贴片机（打水平，安装电气，校正等），炉子，spi，刮胶机，货柜起重装卸，搬家搬厂，钢结构房安装、预制桩驳运、塔吊拆装等等等等。          吊车配合搬运工作，专业团队进行作业，---内让你的机器正常生产，价格低。$$$$王生$$$$13961254844$$$$13961254844$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进高新区长三角模具城26