东阳市思科磁业有限公司$$$$                         磁钢厂家东阳市思科磁业有限公司始建于1990年，位于“中国磁都”---浙江省东阳市横店镇的电子工业区内，交通十分便利。我们是专业的磁体生产厂家。经过十多年的艰苦创业，现公司占地30000平方米，368名员工，现代化标准厂房15000平方米。是一家专业研究、开发、制造工业磁铁磁钢、磁性材料、磁性器件、磁---与保健磁的高新技术企业，拥有一支磁性材料、机械电子、粉末治金、磁学应用等领域的---队伍，以“全新的理念，不懈的追求” 耕耘在磁材及磁应用行业。我们是专业的磁铁生产厂家。公司已成功通过了iso9001：2000质量管理体系认证并严格按该质量文件进行生产。公司主导产品有烧结---铁氧体，同性铁氧体，---干压产品，橡胶磁，---铁硼，铝镍钴，钐钴，软磁及磁性应用器件等， 广泛应用于电子、电机、汽车等行业。公司技术先进，品质保障，服务优良，深加工设备齐全，可实现内外圆磨，倒角，镜面抛光，超薄超小型，---产品深加工。目前我公司主要磁铁磁钢磁性材料产品有：铁氧体、---铁硼、橡胶磁、铝镍钴、钐钴、软磁、磁力吸盘、门吸、磁性过滤器、---固定器、磁力起重器、磁工具架、磁散件、手链、项链、脚链、耳饰、磁性橄榄球、磁力棒、冰箱贴、教学磁、---等四大系列二十多种类型近千种产品。目前公司产品出口到世界40多个国家，取得了良好的信誉，欢迎广大新老朋友前来洽谈业务，共同发展。$$$$虞亚军$$$$0579-89322191$$$$13967439595$$$$浙江 金华$$$$东阳市横店镇电子工业园区园二路3号