安徽宝联刷业有限公司$$$$           安徽宝联刷业有限公司与东莞市宝联磨具毛刷有限公司联合开发创新制造制刷始建于2001年，专业生产毛刷己有十几年历史，工厂从手工制造到当今发展拥有先进电脑自动化生产设备，---的管理模式，现己形成专业刷体注塑、包胶、磨胶、刷轴（精钢轴.不锈钢轴）、拉丝、植毛、剪毛、磨毛等加工，拥有雄厚的技术力量，精密的加工制造能力，发扬高新科技创造拼搏的精神，产品不断的更新要求提高，---全国各地，深受广大客户的好评。    主要产品适用于：汽车、空调、钢材预处理、金属、薄板、卷板深加工，仪器深加工机械、纺织印染机械、玻璃深加工机械、建材、木业、皮革鞋材、陶瓷、机床、自动门、车辆轨道交通、家私、手机电脑生产抛光、水果清洗、印刷、电子工业、公路机场，环卫扫路，扫雪车用刷等。    同时可按客户所提供的图纸、实物样板定制，解决了进口设备国产化的难题，提供良好的咨询服务，达到品质可靠，同时还为客户提供旧刷辊修复及换毛业务，为客户节省了生产成本，所以深受客户的青睐！我厂本着以质量求生存，以诚信求发展，全力竭诚为广大用户服务。 多年来宝联坚持质量是首要生产力，引进进口设备，成立研发部门解决客户实际问题。以高品质低价位打开国内市场，对客户的行业、工艺要求、工况条件等综合分析，提供技术咨询推荐合适的产品给客户，严格履行在产品质量，交货期及售后服务等全方面向用户做出的承诺！    宝联制刷厂座落在安徽省潜山县源潭中国刷业基地经济开发区，公司地理位置得天独厚，十分优越；“105、318”国道、沪蓉高速、合安高速公路及合九铁路穿境而过，水路距长江安庆港口仅50公里，空运距合肥机场150公里，安庆机场40公里，程控和移动通讯四通八达。$$$$华萌萌$$$$0769-23366658$$$$13966909399$$$$安徽 安庆$$$$安徽省安庆市潜山源潭工业园区