淄博汇天机械科技有限公司$$$$     淄博汇天机械科技有限公司位于国家大型石化加工基地淄博，北邻济青高速公路、309国道，西邻滨博高速公路，东邻205国道交通十分便利。主要从事减速机及釜用搅拌装置的设计、开发和制造，企业主要产品：螺旋锥齿轮减速机、硬齿面k系列减速机、斜齿轮r系列减速机、行星摆线针轮减速机、各类减速机机架、联轴器、搅拌器等。本公司是釜用搅拌设备的专业生产厂家，拥有多名长期从事搅拌设备设计、研究开发、制造的---人员。在长期的工作实践中，积累了丰富的设计经验，能为您提供经济、可靠的搅拌设备，为您解决棘手的搅拌问题。只要您提供所使用的罐体尺寸、介质、压力、黏度、搅拌目的等资料，我们将及时快捷地设计出让您满意的方案。从混合方案及搅拌桨型的优化设计、流体动力学及关键部件的受力计算、机械工程结构优化设计、产品经济性分析直到生产出合格的产品，我们都有专业的标准规范和严格的质量管理体系，确保提供满足顾客需要的技术和产品。本公司产品质量过硬，性能可靠，规格齐全。广泛应用于化工、石化、冶金、制药、食品、石油、环保、筑路工程、有色金属、造纸和污水处理等领域，得到用户的一致好评。本公司技术力量雄厚，检测设备齐全，集设计、制造、服务为一体，一条龙式服务，可为您提供可靠、经济的搅拌传动设备，达到满意的效果。本公司设计、制作的搅拌传动设备具有技术先进、性能可靠、使用寿命长、维修方便等特点，确保了设备的正常运行，得到了用户朋友的广泛赞誉。公司本着品质精良，诚信服务的经营理念，欢迎新老客户和我们一道进行广泛合作，共同发展，再创辉煌！$$$$李永生$$$$0533-2113715$$$$13969306988$$$$山东 淄博$$$$淄博市淄川区双杨镇殷家村