山东佳乐涂料有限公司$$$$                     山东佳乐涂料有限公司始建于上世纪九十年代，位于交通便捷、工商业发达的有江北水城之称的山东聊城，占地面积8000余平方米，是一家颇具实力的集研发、生产和销售为一体的建筑涂料制造企业,公司拥有先进的生产设备和高素质的技术、生产、管理骨干队伍。主要生产乳胶漆 仿瓷涂料 建筑108胶 腻子粉等涂料。   乳胶漆又分：弹性漆 壁纸漆 真石漆 荷叶漆。 公司经过多年的良性发展、不断完善，技术力量、生产能力、服务和信誉得到了极大提升和市场认可，已获得涂料产品《安全生产---》、“3c”认证 、iso9001：2000质量管理体系和csc/t03-2003（e）环保产品认证---。根据市场发展需要，不断对产品进行技术创新，确保稳定地向客户提供安全、环保、优质的产品。 公司以“成为受人尊重的企业”为愿景，以“为用户提供放心的涂料”为使命，以“细节定成败，品质铸品牌，实干创未来”为经营理念，逐步形成了适合兴民可持续发展的，独特的企业文化。 公司拥有经验丰富的装饰工程队伍，齐全的配套设施，强大的施工力量，精良的技术装备，---的服务措施，以：做到顾客满意为止为服务宗旨，为您提供优质的服务。 公司始终秉持以“团结 拼搏 自律 求实”为企业精神；公司的成功来源于客户的信赖和支持，商无诚不兴，人无信不立。我们将不断增加研发投入，一如既往地诚实守信，和客户保持密切联系，相信山东佳乐涂料有限公司会继续创造和谐与健康，相信山东佳乐涂料有限公司会为“江北水城”谱写新的历史篇章，奏响涂料行业---音！$$$$冯经理$$$$0635-8577568$$$$13963580805$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市东昌府区凤凰工业园聊位路29号