合肥凯速机电设备有限公司$$$$     合肥凯速机电设备有限公司成立于2013年，位于安徽省合肥市。是一家专业从事空压机销售、空压机维修保养、空压机技术咨询的公司，主要产品有：螺杆式空压机、活塞机、干燥机、储气罐、过滤器、空压机配件等。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！ 合肥凯速机电设备有限公司专注于螺杆式空压机、活塞式空压机、无油空压机、移动空气压缩机、增压机、吸附式干燥机、冷冻式干燥机、储气罐、精密过滤器，空压机配件等的销售与售前咨询。并承接各种压缩机维修保养等业务。 企业文化：我公司的宗旨是：    ·诚实为客户服务、为客户创造价值。    ·让客户不停产 遇特殊情况可提供相应备用机型；    ·对销售产品提供终身免费技术支持；     ·提供专业备件，品质保证； 务实：立足之本　　 以人为本，以客为先，实实在在，脚踏实地。　　 在市场竞争中寻求企业发展与项目开发的适宜之路，以产品和服务创造价值，提升公司的市场竞争力。　　 　 创新：发展之源　　 社会发展，日新月异，勇立潮头，敢为人先。　　 创新是企业的灵魂，唯有创新，才能保持企业旺盛的生命力，在创新与研发中，始终保持自己的地位。　 规范：经营之道　　 规范管理，诚信经营，循法尚德，回馈社会。　　 建立健全的公司治理结构、运行机制与业务流程，秉持专业的精神和敬业的作风，认真履行一个企业公民的社会责任，赢得市场的肯定。　 卓越：追求之境　　 志向远大，目标明确，追求卓越，永无止境。　　 超越自我是凯速孜孜以求的目标，更是公司赢得竞争优势的精神动力。　 企业精神：　 团队精神　　 凯速机电强调的并不是表面的和谐，而是深层的凝聚。任何时候超达人都强调团队的力量，依靠团队的力量，提升团队的力量。有人说，凯速是一家"操正步走"的公司，也正是由于公司上下齐心协力，步调一致才走到今日的辉煌。　　  敬业精神　　 敬业是一种付出，代表员工对企业的忠诚；敬业也是一种收获，表示企业给予员工理想的发展空间。凯速机电相信，每位员工身上都蕴藏着无比的潜能。为了实现人生的理想和信念，每位员工都严格要求自己，兢兢业业，不断为公司奉献着自己的聪明才智。　　  创新精神　　 不断创新是促使凯速机电发展壮大的主导精神，创新才能发展，创新才能强大。凯速机电的辉煌历程一再证明，只有不断创新不断进取，追求卓越，才能屹立于时代前列。凯速机电将始终不渝地坚持以市场为导向，精益求精，不断提高产品质量，创新服务水准。　　 企业发展观　　 人才观：企业即人，企业为人，企业靠人　　 人才是企业最宝贵的财富。企业即人，在凯速机电这个大家庭里，每个人的聪明才智和辛勤劳作都将获得全体成员的一致认可；企业为人，超达工贸不仅重视人才，更注重为人才创造良好的工作环境，使员工都能用其所长；企业靠人，超达工贸的每一份子紧密团结，团结一心，努力将自己的知识技能凝聚成为企业的集体智慧。　　  服务观：您的满意是我们孜孜以求的目标　　 企业因客户而存在。只有实现了客户的利益，企业才能求得自身的发展。凯速机电始终将客户利益摆在一位，真诚对待客户，让客户满意。卓越的品质与优质的服务是凯速机电永远的承诺。　　  市场观：没有饱和的市场，只有饱和的产品　　只有饱和的产品$$$$贡经理$$$$0551-1234567$$$$13966790944$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区京商商贸城j区十四街qo栋127-128号