聊城市汇宝金属材料有限公司$$$$聊城市汇宝金属材料有限公司——【0635-8883084】，手机:【13406354488】公司坐落于美丽的江北水城--聊城！ 公司北临济青-济馆高速公路，京九铁路南北贯穿，地理位置优越，交通便利！公司通过多年的努力,我司已成为国内较大规模的精密钢管生产厂家销售基地，先后与全国各大电厂，锅炉厂http://www.lchuibao.com/，石油，化工，机械等企业相继建立了稳定的供货关系。公司遵循诚信经营，货真价实，优质服务的宗旨，赢得了用户，拓展了市场。产品应用于石油、化工、化学化纤、冶炼、医药机械、造纸、保温制冷、机械设备、食品、电力、水利、建筑、海底工程、航海造船、环保等行业。工厂占地80万平方米，北临济邯高速，西临京九铁路。 公司经营的合金产品其耐高温、耐低温、耐腐蚀的性能是其他无缝钢管比不上的，所以合金管在石油、航天、化工、电力、锅炉、---等行业的用途比较广泛。更是用于建筑给水和中央空调特别在建筑给水立管和中央空调用管中应用具有.pc/abs合金也可以制作汽车外装件，如汽车车轮罩、反光镜外壳、尾灯罩等。在多年经营中，我公司首先与成钢、包钢、冶钢、鲁宝、鞍钢、安阳、无锡、西宁、衡阳、洪都、天津等几大钢厂建立了长期稳定的直销代理合作关系，各种标准无缝钢管现货库存保有量10000吨以上，900余种规格任你选购，http://www.lchuibao.com/常备材质：10#、20#、35#、45#、20g、16mn、q345b、27simn、35crmo、42crmo、40mn2、20cr、40cr、10crmo910、15crmo、12cr1mov、15crmog、12cr1movg、1cr5mo等。  一般的无缝钢管的生产工艺可以分为冷拔与热轧两种，冷轧无缝钢管的生产流程一般要比热轧要复杂，管坯首先要进行三辊连轧，挤压后要进行定径测试，如果表面没有响应裂纹后圆管要经过割机进行切割，切割成长度约一米的坯料。然后进入退火流程，退火要用酸性液体进行酸洗，酸洗时要注意表面是否有大量的起泡产生，如果有大量的起泡产生说明钢管的质量达不到相应的标准。外观上冷轧无缝钢管要短于热轧无缝钢管，冷轧无缝钢管的壁厚一般比热轧无缝钢管要小，但是表面看起来比厚壁无缝钢管更加明亮，表面没有太多的粗糙，口径也没有太多的毛刺。热轧无缝钢管的交货状态一般是热轧状态经过热处理后进行交货。热轧无缝钢管在经过质检后要经过工作人员的严格的手工挑选，在质检后要进行表面涂油，然后紧接着是多次的冷拔实验，热轧处理后要进行穿孔的实验，如果穿孔扩径过大就要进行矫直矫正。在矫直后再由传送装置传送到---进行探伤实验，最后贴上标签、进行规格编排后放置到到仓库当中。圆管坯→加热→穿孔→三辊斜轧、连轧或挤压→脱管→定径（或减径）→---→矫直→水压试验（或探伤）→标记→入库 无缝钢管是用钢锭或实心管坯经穿孔制成毛管，然后经热轧、冷轧或冷拨制成。无缝钢管的规格用外径*壁厚毫米数表示。热轧无缝管外径一般大于32mm，壁厚2.5-200mm，冷轧无缝钢管外径可以到6mm，壁厚可到0.25mm，薄壁管外径可到5mm壁厚小于0.25mm，冷轧比热轧尺寸精度高。一般用无缝钢管是用10、20、30、35、45等优质碳结钢16mn、5mnv等低合金结构钢或40cr、30crmnsi、45mn2、40mnb等合结钢热轧或冷轧制成的。10、20等低碳钢制造的无缝管主要用于流体输送管道。45、40cr等中碳钢制成的无缝管用来制造机械零件，如汽车、拖拉机的受力零件。一般用无缝钢管要保证强度和压扁试验。热轧钢管以热轧状态或热处理状态交货；冷轧以热处理状态交货。热轧，顾名思义，轧件的温度高，因此变形抗力小，可以实现大的变形量。以钢板的轧制为例，一般连铸坯厚度在230mm左右，而经过粗轧和精轧，最终厚度为1~20mm。同时，由于钢板的宽厚比小，尺寸精度要求相对低，不容易出现板形问题，以控制凸度为主。对于组织有要求的，一般通过控轧控冷来实现，即控制精轧的开轧温度、终轧温度.圆管坯→加热→穿孔→打头→退火→酸洗→涂油（镀铜）→多道次冷拔（冷轧）→坯管→热处理→矫直→水压试验（探伤）→标记→入库多年来，我公司本着“质优---，守约重誉”的经营理念和服务宗旨为广大客户提供质优价廉的产品和售后服务，得到了各界新老用户的支持和赞誉。我公司郑重承诺：在同等的质量下，保证以---的质量，以---的价格，最完善的服务来答谢各界朋友的支持和厚爱，本库没有的规格和材质可提前电话联系订货，特殊材质、规格也均可订做，保证按时交货。 公司精神：创新是永恒的主题，超越是不懈的努力!聊城市汇宝金属材料有限公司公司通过了iso9001：2001国际质量管理体系认证。产品材质为：20#、35#、45#、20g、16mn(q345)、40mn2、45mn2、27simn、40mnb、20mnvb、20cr、30cr、35cr、40cr、45cr、50cr、 38crsi、12crmo 、20crmo、35crmo、42crmo、12crmov、12cr1mov、38crmoal、50crv、20crmnsi、30crmnsi、35crmnsi、 20crmnti、30crmnti、12crni2、 12crni3、12cr2ni4、40crnimoa、45crnimova 20mng、25mng、12crmog、15crmog、12cr2mog、12cr1movg、12cr2mowvtib、 12cr3movsitib 本公司本着---让聊城市汇宝金属材料有限公司利于客户的宗旨，让您得到---的优惠，---质、---的服务，以---廉的价格买到---质的钢管；本公司可为您办理汽运、火运 海运等业务。企业精神：诚信、奉献、创---。     公司四大项目：    1.经营目标：产品---化，市场国际化    2.质量理念：以满足客户要求为宗旨，以持续改进为手段     3.企业作风：与时俱进，敢为人先     4.企业宗旨：技术创新，管理创新，效益创新 公司宗旨：精诚合作 互利共赢 ！真诚服务，欢迎广大新老客户订购洽谈！聊城市汇宝金属材料有限公司http://www.lchuibao.com/方式销售一部：13963025628 电话：0635-8883084销售二部: 13406354488 电话：0635-8883094销售三部：13406354458 电话：0635-5055818销售四部：13806358704 电话：0635-7883838$$$$王经理$$$$0635-8883084$$$$13963025628$$$$山东 聊城$$$$山东聊城