诸城智达机械科技有限公司$$$$诸城智达机械科技有限公司位于山东半岛东南部沿海开放城市、被誉为中国“恐龙之乡”的诸城市，毗邻青岛经济技术开发区，东距青岛100公里，南距日照70公里，铁路、高速公路四通八达。本公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的现代化食品机械制造企业，主要生产真空油炸机、油炸设备、油炸成套流水线；烘干机，烘干房；巴氏杀菌流水线；清洗、漂烫、蒸煮、卤制、风干、烘干流水线；斩拌机、真空滚揉机、真空拌馅机；挂桨机、裹粉机；洗筐机、洗托盘机；煎炸油滤油机、全自动脱水脱油机、拌料机、输送带、蒸煮锅、松香锅、夹层锅等，另可根据用户的实际需求，加工定做符合不同生产工艺要求、降低生产成本、增加产品附加值的成套优质设备，例如薯片(条)成套油炸流水线、猫耳朵成套油炸流水线、炸鱼（鱼仔）成套油炸流水线、素肉成套油炸（卤制）流水线、整鸡（鸡腿）成套油炸流水线、红薯干烘干线、金银花烘干房、果蔬脆片成套流水线等。公司拥有专业的科研和设计人员，先进的加工设备和经验丰富的技工人员，同时，借鉴国内外先进的技术，为制造优质产品奠定了坚实的基础。产品从设计、生产到出厂，均由技术---现场把控，同时提供完善的售后服务，永不忽视产品品质链中的任何环节。“以质量求生存，以创新求发展”是公司不懈的追求。公司遵循“诚信为本，双惠共赢”的经营理念，脚踏实地稳步发展，为广大用户提供优质的产品和完善的售后服务。诸城智达机械科技有限公司诚邀新老客户莅临洽谈指导，携手合作，共创美好未来!$$$$邱达$$$$13964710680$$$$13964710680$$$$山东 潍坊$$$$密州东路49号