山东奥卓电气科技发展有限公司$$$$          山东奥卓电气科技发展有限公司（以下简称奥卓），是一家集节能自动化产品的研发、生产、销售于一体的股份制企业。公司位于世界风筝之都——潍坊，濒临国家蓝色经济开发区，拥有良好的人文环境，浓厚的产业氛围，从而塑造出一个积极拼搏的团队，企业主要生产矢量变频器、软启动器、plc及dcs控制系统、电磁电源等。公司拥有多项外观专利和实用新型专利，先后通过了iso9001质量管理体系认证、国际欧盟ce认证，具有独立的国际进出口经营权，现为“中国制造网的sgs认证供应商”，先后获得“守合同重---企业” 、“变频器工程技术研究中心”、“高新技术企业”等多项荣誉称号。     公司拥有经验丰富的研发生产队伍、先进成熟的专业生产线，凭借先进的技术、卓越的品质、科学的管理和完善的服务，我司已为国内节能自动化制造企业。在造纸、钢铁、电力、石油、矿山、化工、纺织、污水、印染等领域有广泛的应用业绩，且得到了一致好评，公司以用户为中心，以市场为导向; 本着“为客户创造价值，为企业赢得朋友”的经营理念，及“开拓、创新、拼搏、超越”的企业精神，奥卓公司愿与各界朋友真诚合作，为您提供节能、电气控制的解决方案及优质的服务。     目前公司已建立覆盖全国的营销和售后网络，并先后在甘肃、德州建立分公司，共同构建了一个强大、完整、有效的销售和技术服务体系，为客户提供***捷的售前、售中及售后等服务。完善的产品供应体系，畅通的信息反馈体系，专业的技术服务体系，以及庞大的市场营销体系，为向客户提供专业的服务提供了坚实的保障。     奥卓公司愿与各界朋友互通有无、合作双赢、共创美好未来！$$$$张经理$$$$0536-2280828$$$$13963600729$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区正泰路1368号