山东格瑞德集团有限公司$$$$山东格瑞德集团有限公司（原德通实业有限公司）始建于一九九三年，地处山东省德州市天衢工业园。地理位置优越，交通便利。占地45万平方米，拥有员工2000多人，总资产11.7亿元，年产值逾21亿元。是集中央空调、通风、玻璃钢产品的研发、设计、生产、销售、安装及维护于一体的现代化大型企业集团，是中国制冷空调工业协会命名的德州中央空调城的支柱企业。    集团设有生产、销售、物流、财务、行政等五个系统。下设主机配套设备、空调器、通风人防、复合风管、---塔、玻璃钢缠绕、电力设备 等十多个生产工厂；生产管理部、技术部、质量控制部、中央空调销售部、通风人防销售部、复合材料销售部、国贸部、商务部、采购部、物管部、财务部、中央空调研发部等部室。拥有全省---的玻璃钢复合材料研发中心山东省玻璃钢复合材料及应用工程技术研究中心。 　　多年来，格瑞德集团以振兴民族工业为己任，依靠科技力量，不断开拓创新，发展壮大，迅速跨入全国500家---建材企业行列，位居全国制冷空调企业前20名，2008年晋级为国家机电设备安装壹级---，空气净化工程贰级---，可承接单项合同额不超过企业注册资本金5倍的空气净化工程施工。先后吸纳为中国制冷空调工业协会、中国汽车工业协会、中国质量检验协会、中国玻璃钢工业协会会员单位，并被评为中国玻璃钢工业协会理事会常务理事单位、中国制冷空调工业协会理事会常务理事单位、德州空调玻璃钢行业协会理事会会长单位。$$$$韩经理$$$$0534-2221208$$$$13969211197$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢工业园格瑞德路6号