烟台江海保洁服务有限公司$$$$烟台江海保洁服务有限公司是经烟台市工商行政管理局批准成立，是市专业化从事保洁清洗型的企业。江海保洁始终坚持“职业化、专业化、规范化、标准化”的服务经营模式，秉承中国---传统文化理念，学习英、美等发达国家家政保洁服务业管理运作模式，以对客户提供高质量、高品位和高安全度的服务为最终服务目标。公司配备了保洁清洗工作中所需的各类设备，为工作的顺利开展提供了可靠的硬件设施。同时，为确保---以积极的心态、良好的素质和扎实的技能为客户提供“放心、省心、舒心”的服务，公司培训基地对所有---进行严格的封闭式培训（职业认同、组织纪律、技能强化、心理调节等）。我们把“安全放心、诚信经营、专业保证、信誉至上”奉为服务宗旨，把“以人为本,以客为尊”奉为服务准则，把“制度高于一切”奉为管理理念，把“提供---服务,树立卓越品牌”奉为发展目标，把“方便群众,为民解困,奉献社会”奉为核心价值观，时刻关注客户的需求，把客户和---的安全和利益放在首位，“江海保洁，品质选择”的决心时刻鞭策着我们为港城广大新老客户提供---质的服务！服务范围：1、承接办公楼及小区保洁托管外包2、家庭整体保洁3、厂区与车间保洁4、理石翻新养护5、外墙及玻璃幕墙清洗6、各种地毯清洗7、高空作业安装8、门头灯箱广告牌清洗9、酒店大型油烟机清洗等…电话：6720348、13963844986qq：810630355http：//www.ytjianghai.com$$$$江海保洁$$$$0535-6720348$$$$13963844986$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市莱山区迎春大街131号