河南强耐新材股份有限公司$$$$          河南强耐新材股份有限公司是一家“新三板”挂牌公司，证券代码872777，并已经启动ipo。          强耐新材股份是家一集绿色建筑、建材的研发、生产、销售、施工于一体的国家高新技术企业，成立于2012年，现有员工近300人，下辖河南中绿能科技有限公司、河南盖森新材料科技有限公司两个全资子公司。公司秉承“汇集全球---技术、打造绿色建材品牌、---人类生存环境”的企业宗旨，致力于国家“十三五”规划中战略性新兴产业中的新材料、资源综合利用、节能环保为发展领域，依托新型石膏基产品和装配式建筑两翼腾飞，5年内成为国内---绿色建筑建材集成供应商、国内---的石膏技术、装备输出企业和---石膏自流平生产制造商、---的石膏基装配式部品构建供应商及低能耗生态民居设计、生产、施工企业。目前公司依托科技创新，现已形成墙材、砂浆、地坪和装配式建筑四大产品系列，拥有20余种新型和超新绿色建筑、建材产品。          务实和创新的发展获得社会各界的高度认可。公司是---认定的京津冀及周边地区工业资源综合利用产业协同发展示范企业、全国砖瓦行业创新发展---企业、---墙体材料节能减排示范企业、河南省工信委认定的资源综合利用领域“专精特新”行业领军企业、河南省住建厅授予的转型升级示范企业、河南省节能减排科技创新示范企业、焦作市2017年度十大工业和信息化诚信示范企业、2017年荣获焦作市首届改革创新奖第三名，拥有河南省固废再生绿色建材工程技术研究中心，六大类产品获得---和住建部联合认定---等级“三星级”国家绿色建材标识认证，并在2018年中国建筑材料联合会主办的全国石膏---上荣获“全国石膏行业改革创新奖”。     截止2019年5月底，公司已累计完成110余万平方米石膏自流平地面工程，项目遍布郑州、济南、太原、武汉等全国各地，获得了市场的高度认可和赞誉。$$$$孙金彩$$$$13969181156$$$$13969181156$$$$山东 济南$$$$齐州路2999号绿地中央广场一区B栋2003