杭州骏宇科技有限公司$$$$               杭州骏宇科技有限公司是一家专注于生产中---立式加工中心的创新型科技企业。     在骏宇科技成立之前就有一个宏大的理想：改变目前机床行业普遍低下的运作效率。骏宇有勇气、有决心、有毅力推动一场深刻的商业效率---：把每一份精力都专心投入做好立加，让用户付出的每一分钱都足有所值。          骏宇科技应用了互联网思维开发产品，采用与用户积极互动的方式掌握用户的痛点，快速地进行微创新，能让用户感受到骏宇产品快速迭代所带来的全新使用体验。     用---的精神做产品，在生产全过程精益求精，所有配套件---货真价实，严密的品质管控手段和多年组装经验的老员工，确保机床制造过程的稳定可控。     用打造口碑的方式做销售，骏宇摒弃了传统的线下渠道销售模式，借助社区化新型电子商务，打造起骏宇自有的粉丝群，不让中间商赚差价，以直销的模式让用户买到更实惠的好机床，让全球的客户都能享用来自中国的优质加工中心。     和用户交朋友的心态做服务，骏宇对服务的时效和质量作出承诺，公开配件价格和人工费价格，让用户感到安心，并提供大量故障排除和使用机床的视频，为有动手能力的用户提供坚实的技术支持。          骏宇将以---的品质、紧贴成本的定价彻底改变机床行业面貌，大大加速了行业的规范发展。“感动人心、价格厚道”这八个字是一体二面、密不可分的整体，远超用户预期---产品，还能做到“价格厚道”，才能真正“感动人心”。     骏宇的使命是，始终坚持做“感动人心、价格厚道”的好产品，让全球制造企业都能享受到科技带来的---加工。     “和用户交朋友，做用户心中最贴心的公司”的愿景都在驱动着我们努力创新，不断追求---的产品和效率，成就了一个不断缔造成长奇迹的骏宇。$$$$梁瑶$$$$13968156448$$$$13968156448$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市萧山区临浦镇