嘉兴市南湖区安格斯机械厂$$$$                         嘉兴市南湖区安格斯机械厂是集设计、开发、制造、贸易为一体的综合性公司。公司主要设计、制造工业箱式冷水机、螺杆式冷水机、电镀专用冷水机、激光专用冷水机、压缩冷凝机组、冷库用冷风机等专用制冷设备。随着---经济迅速发展，嘉兴市南湖区安格斯机械厂落户浙江嘉兴。公司引用国际先进的技术和管理，通过iso9001：2000国际质量体系认证，以先进的质量管理体系对产品的设计、生产、检验和服务全过程进行严格控制，使安格斯产品---国内各大中城市，并继续保持强劲增长势头。“诚信祥和，永继经营”是安格斯发展的宗旨。经过多年发展，公司以卓越的产品性能和---快捷的服务赢得了业界的一致好评。安格斯非常重视售后服务，承诺所有产品在一年以内免费维修、终身维护，并建立了24小时服务体系，同时在浙江、上海、东莞、南京、重庆、郑州等城市设立办事处，充分保证每一位用户无后顾之忧。为维持产品在市场上的---地位，安格斯一直投入大量精力以关注客户为导向的研发和发展工作上，公司一旦有新产品开发或现有产品改进时总会征求客户意见和建议。嘉兴市南湖区安格斯机械厂以其公司价值为基础，持续稳定发展，行为公开可靠，注重供应商和周围整个社会的合作伙伴关系，以人为本------关心我们员工的同时也将继续关注使用安格斯产品的成千上万的人们。“团结、拼搏、求精、务实”是安格斯的企业精神，安格斯人始终以国际品牌的产品品质、国内产品的价位、优质的服务、赢得市场、赢得客户。我们热忱欢迎众多客户来检验我们的产品质量、---我们的服务。热忱欢迎众多的---加盟嘉兴市南湖区安格斯机械厂，共创安格斯制冷事业更加美好的明天！欢迎有志者加盟安格斯制冷，嘉兴市南湖区安格斯机械厂负责提供咨询、培训和销售策略，嘉兴市南湖区安格斯机械厂总部向各连锁店提供优势的产品。$$$$于斌$$$$0573-82848817$$$$13967396903$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市南湖区新丰镇金章村汤家门5号