莒南县巨力包装材料有限公司$$$$莒南县巨力包装材料有限公司，专心致力于包装行业，专业生产销售各种包装材料和与之配套的包装机械。公司位于莒南县经济开发区，紧临青岛、日照、连云港港口和临沂机场。兖石铁路，日东、京沪、长深、同三高速，贯穿东西南北，交通运输便利。　　　　　莒南县巨力包装材料有限公司是专业生产销售打包钢带、塑料打包带、塑钢打包带、打包扣、打包机、打包护角、带盘车、缠绕膜等包装材料的外向型企业，产品80%出口到世界各地。　　“质量是企业的生命”，公司狠抓产品质量，加大技改投入，不断进行技术革新。经过数年的努力，在获得多项---的同时，先后成功开发出了：往复缠绕式（排列式）包装钢带、高强度包装钢带、磨边（修边）包装钢带、上蜡包装钢带、高强度pet塑钢带、印字pp塑料带、手动或气动打包机、镀锌或镀铜打包钢扣、塑料打包护角、实用又经济的带盘车、深受好评的pe缠绕膜等。根据用户反馈的信息，我们不断地进行技术革新，我们的产品深受客户的信赖。由于客户的支持，我们的生产规模，已经跨入全国同行业首位。　　公司产品远销欧美、东南亚、中东、非洲、澳洲等许多国家和地区，并与国内外许多外贸公司、厂家、经销商建立了良好的长期合作关系。“创新、优质、诚信、服务”是本厂奉行的宗旨。“产品创名优”，是本厂的发展目标。欢迎国内外朋友来厂考察，洽谈业务，共创美好未来！$$$$王军$$$$0539-7280250$$$$13969923217$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市莒南县工业区