温州久高电气有限公司$$$$温州久高电气有限公司成立于21世初纪，是一家专注于高低压电气产品研发、生产、销售和服务为一体的科技创新型企业,公司坐落于有“中国电器之都”美誉的浙江柳市。公司自创立以来，就确立了以“安全---、智能环保”为产品主线，坚持“顾客至上、优质服务、立足科技、追求完美”的企业理念。公司主导智能永磁真空断路器、看门狗分界开关、户外、户内高压真空断路器、负荷开关、避雷器、高压负荷开关，环网柜，高低压成套设备，箱式变电站，电力变压器，电缆分接箱，不锈钢配电箱，避雷器，高压隔离开关。在全国各地设有营销中心。公司凭着超前的设计理念，先进的生产工艺和监测设备，以科学的管理，始终追求高水准，高标准的质量意识，不断开发高品质产品。公司拥有一支中------同时与---、西安高压电器研究所等单位建立技术合作关系。公司注重对人才的引进及培养，拥有高技能的---人才，同时使用具有先进水平的各类生产检测设备，奠定了久高电气过硬的品质基础。公司以雄厚的实力、合理的价格、良好的服务与多家企业建立了长期的合作伙伴关系。凭借优质的产品，完善的售后服务，产品广泛应用于国内各省市电力公司、电站、矿山、油田、城网、农网改造等地方，赢得了全国各地用户的一致赞誉。久高电气以质量求生存，合理价格求共赢，竭诚欢迎国内外客商前来参观、考察、洽谈业务合作。　公司据十二五规划，顺应国内电力、城网、农网等发展的需要，公司将不断对战略经营发展进行调整，希望可以为电力行业做出一定的贡献。展望未来，面对经济全球化，我们决心立足电气前沿产业，不断完善，超越自我，秉承企业理念，致力于国家电网建设，让电力创造---能。我们真诚希望与您合作，共创共享成功之路，坚定地向更加辉煌的未来奋进.....$$$$杨小江$$$$0577-62717698$$$$13968717650$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇包桥工业区32号