潍坊市金隆防水材料有限公司$$$$潍坊市金隆防水材料有限公司成立于2003年，从创立伊始，公司就致力于系统解决防水问题的探索和研究，现已发展成为一家集防水材料科研研发、生产、销售及防水施工服务于一体的我国综合实力---的防水材料企业。公司主要经营“华隆”,“诺德 .金隆”牌防水材料，产品以过硬的质量在客户中享有极高的美誉度，被建筑界、防水届公认为正规产品、知---。公司总占地面积20000多平米，拥有---的多功能进口改性沥青防水卷材生产线、冷自粘沥青防水卷材生产线、高分子防水卷材生产线和先进的环保防水涂料生产线。年产sbs、app、自粘、高分子等各类防水卷材1000万平方米，聚乙烯丙涤纶高分子防水卷材500万平方米，生产多彩绿色环保型聚氨酯系列、---酸系列、水泥基系列、沥青系列等各类涂料1000吨。我们坚持贯彻“质量是生命，创新是灵魂”的产品质量方针，在确保产品质量的同时，经过多年探索、研究，在---吸收国际、国内同行业先进技术的基础上，进行大胆的创新，从而开发具有国际竞争力的高品质绿色环保防水产品，应用于建筑、国防、人防、地铁、电力、水利、石油、化工、矿山、隧道、船舶等大型防水、防腐工程的建设。公司为提高全员管理能力，实现产品质量合格率100%的目标，通过了iso9001:2008质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证。公司在防水研制、立项、开发、生产、销售、服务管理等方面拥有一整套的运行体系以及防水工程设计咨询和优质服务的管理体系。确保产品成为防水业界---品牌。公司以“诚信铸就品牌，创新营造未来”的宗旨，以“团结、务实、诚信、创新”的企业精神，以“客户为先，市场为本，服务至上，品牌制胜”的经营方针作为指导，全面提高我们的服务水平。我公司愿与海内外各界朋友真诚合作，倾心打造中国防水行业---。$$$$郑经理$$$$0536-5512846$$$$13964662151$$$$山东 潍坊$$$$寿光市化龙镇工业园