福州易林环保科技有限公司$$$$福州易林环保科技有限公司位于福建省会福州，是集科研开发、设---产、销售安装于一体的---环保企业，工厂紧邻福州大学城，风景秀丽，交通便利。公司以同济大学、北京玻璃钢研究设计院、华东市政研究设计院为技术依托，结合国内外---生物污水处理技术，研制开发出“新一代”新型、节能、价廉、---波纹玻璃钢化粪器，已获---（专利号：20074929.0、30067151.6），并参与制定了cj/t409-2012玻璃钢化粪池技术要求行业标准。公司研制开发的---波纹玻璃钢隔油池、污水处理器，在市场上得到了有效的推广和应用，取得了良好的经效益和社会效益。玻璃钢化粪池的出现是中国化粪池历---的一场---，---波纹玻璃钢化粪器的出现则是化粪池历---的“第二次---”。---波纹玻璃钢化粪器采用波纹卧式罐体，抗压、抗冲击强度增加数倍，弥被普通卧式圆筒型罐体抗压、抗冲击强度不足的缺陷，经福建省产品质量---检验所检测，产品质量符合国家及相关标准的技术要求。   ---波纹玻璃钢化粪池内部生物填料采用“mds特型填料”，该产品经福建省环境检测中心检测，污水处理效果明显，用户反应良好，已被福建省环境保护局列为福建省环境保护产品，公司现为福建省环境保护产品协会会员单位。该产品广泛应用，以替代目前使用的砖砌和钢混化粪池，成功避免了砖砌和钢混化粪池因渗漏而影响地下水质和周围建筑的安全，既大大缩短了施工工期，又满足了各类用户对化粪池的使用要求。   福州易林环保科技有限公司以“创造绿色、优化环境”的事业理念，以诚信、科学、创新、优质为企业宗旨，为客户提供更好的产品和服务。$$$$林先生$$$$0591-83756055$$$$13960981258$$$$福建 福州$$$$福州市乌山西路69号乌山荣域b1座1601室