苏州工业园区三兴净化科技有限公司$$$$               苏州工业园区三兴净化科技有限公司公司是专业是专业从事空气净化设备、空气净化工程、净化检测仪器、无尘室用品以及承接各行业、各类净化等级无尘净化车间装修的综合性实体企业,为中国电子学会洁净技术分会会员，是国内一家技术力量雄厚，配套各面的空气净化产品、净化仪器，无尘室专业生产厂家。苏州净化公司本着品质、信誉、服务三“星”级的原则；拥有众多---人才，精干的科技人员，专业的设备制作人员，优良的安装队伍，技术力量雄厚，具有良好的企业素质，可靠的（产品）质量，完善的产后服务。竭诚为广大客户提供各种净化系统服务。主要产品主业务：空气净化设备：各种无尘超净化工作台，风淋室，传递窗，空气过滤单元（ffu），高销过滤器，高销过滤送回风口等各种无尘净化产品。生产的各种空气净化设备，超净化工作台，风淋室等确保通过国家新版---2010,国家质量检检所,国家食品qs相关认证,国际iso14644-1,fedstd209等各种标准检验认证。空气净化检测仪器：专业生产激光尘埃粒子计数器、尘埃粒子检测多点变送器、空气浮游菌采样器，温、湿度、压差环境参数测量仪等。确保生产的尘埃粒子计数器，浮游菌采样器等仪器器通过国家各种计量检测所计量校准认证。空气净化空调工程：各种空气净化工程、无尘净化室、超净室,无尘净化厂房的装修设计与安装调试一条龙技术服务。交钥匙工程，一直以来，苏州三兴净化公司为客户承建的各种洁净等级的洁净室均满足iso14644-1标准、gb50073—2001过家标准及国家已药---规范要求并优良达标，我们为客户提供的产品服务均得到了广泛客户的优良好评。由我公司设计施工的许多无尘净化室都得到用户好评，所做项目得到中国建筑工程质量---检验中心、中国计量研究院等部门的检验认可。苏州三兴空气净化公司，苏州净化公司为中国电子学会洁净技术分会会员，为苏州净化行业优修代表企业，集设计、加工、制作一条龙；作为空气净化设备和无尘室净化室施工的专业供应商，三兴净化始终坚持“客户至上，品质保证”的原则，根据客户不同需求，致力于设计、研发及生产，为客户提供满意产品,满足客户要求。为了使我们的服务更便捷周到，苏州三兴空气净化公司建立了完善的销售网络和售后服务保障体系，随时为客户提供及时的咨询与服务。我们的团队愿与每一位客户携手合作，共创品质！$$$$肖总$$$$0512-65624762$$$$13962119740$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区星港街263号3幢1601，1701