苏州万隆工程材料有限公司$$$$     苏州万隆工程材料有限公司座落于闻名全国的鱼米之乡—江苏常熟。公司通过国际质量体系认证iso9001:2008，注册商标“万弘”品牌。苏州万隆工程材料有限公司是专业制造万隆建筑变形缝（伸缩缝）、万隆牌变形缝、万弘牌铝合金防尘地垫（万弘牌铝合金门垫）、万弘牌铝合金地垫、万弘牌防尘地毯、万弘牌除尘地毯、万弘牌铝合金门垫、万弘三合一地垫、万弘牌组合地垫、铝合金踢脚线（万弘牌地脚线）、万弘牌地脚线、万弘牌踢脚板、万弘牌楼梯铝合金防滑条（万弘牌踏步条）、万弘牌踏步条、万弘牌楼梯包角、万弘牌铝合金平扣、装饰线条的现代生产一体化的企业。公司已通过iso9001:2000国际质量体系认证。年产各类变形缝20万米，铝合金防尘地（毯）垫1万平米，合金踢脚线20万米，楼梯铝合金防滑条10万米。公司设计制造的多种型号和规格的产品可适应不同工程的需要，并获江苏省高新技术产品。欢迎全国各大小设计院、工程建设单位选用我公司产品。公司技术力量雄厚，并配有专业安装队伍，售后服务完善。并在北京、上海、广州、武汉、成都等地设有多个办事处。多年来，产品被广泛应用于公共交通建筑、---机构、办公楼、商业建筑、及高标准厂房等，并成功参与了许多国家重点工程及有影响的标志性项目。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第1”的原则为广大客户提供优质的服务。凭借雄厚的技术实力，不断创新，生产卓越产品，通过优质的服务，锐意开拓。已经成为我国建筑装饰材料制造的主导企业之一。为我国建设事业做出贡献。$$$$张梦娇$$$$0512-52342678$$$$13962497866$$$$江苏 苏州$$$$常熟市虞山镇兴隆杨荡村