苏州文通市政交通设施有限公司$$$$苏州文通市政交通设施有限公司专业从事市政道路，停车场，生活小区，工业园，工厂，院校等场地划线以及交通安全设施安装施工，安防设备产品的研发，生产加工，销售，设计及施工安装维护为一体的综合性企业。苏州文通市政交通设施有限公司还拥有多家合作关联生产企业，能够为客户提供高品质低价格的产品，及优良的交通工程施工安装服务。公司秉承以“环保为前提，信誉为根本，服务为基础”的经营理念，以“立足双赢，利益共享，诚信立业”的精神，打造优质工程来回报广大客户。公司主营：交通标识牌，道路划线，环氧地坪，减速带，车位锁，广角镜，防撞桶，路锥，道钉，岗亭，护栏，护角，道闸，伸缩门，反光膜，警示柱，监控设备等产品。公司凭借一支作风优良，技术过硬的施工队，团队自己培养的施工人员，技术素质都都是严格要求，以及自己的系列产品都是自己工厂设计加工出厂来承接交通设施工程。从便于管理，安全导航，优化合理等角度出发，体现交通设施工程领域的人文化，规范化，现代化。从创立至今每一步走来，现在已经自主交通设施产品已经销售全国，道路划线施工所有设备，市政划线车2辆，划线推车5台，已经为苏州道路，厂区，地下停车场施工百余家，施工质量严格要求，获得客户好评于认可。$$$$周晓文$$$$0512-65898084$$$$13962180896$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区胜浦镇江胜路18号B栋文通市政厂房