无锡市林杰人造草坪有限公司$$$$无锡市林杰人造草坪有限公司位于草坪的发源之地－－无锡，是人造草坪、人工草坪的草坪生产制造企业。公司拥有数台先进的草坪草皮生产设备，人造草坪、人工草坪年产能200万平方米。在企业的经营策略上，林杰并没有把自身定位在普通的人造草坪行业；而是紧紧围绕广大客户的发展需求，依托建材业的发展来寻求自身的成长道路，紧跟市场发展需求，坚持“以人为本，享受林杰健康绿色生活”的企业经验理念，引进先进的生产设备，以符合绿色环保标准生产优质人造草坪，人工草坪。其材质分为：pe（聚乙烯，主要用于运动场）、pa（韩国进口尼龙，运动型和休闲型场地兼用）、pp（---，主要为卷曲丝，用于休闲场所），广泛用于建设各类学校、体育馆、城镇街道、宾馆、多功能游乐场、足球场、网球场、排球场以及其他多种运动及休闲---场所，研发生产了高尔夫打击垫专用人造草坪、宾馆屋顶专用景观休闲人工草坪、足球人造草坪、景观人工草坪、蓝球场专用高密度人工草坪、足球场专用单丝人造草坪、门球场专用卷曲人造草坪、红色高密度高弹性人造草坪、阳台庭院休闲场所专用景观人造草坪等多种产品，满足了不同用户的需求，并推广至国内各地，创造我们的“梦幻草坪，林杰童话”。我们以自身积累的规模、品质和服务方面的优势，积极参与运营商的业务发展，产品遍及江苏、浙江、上海、山东、安徽、湖北、江西、福建、四川、重庆、河北等全国各个省市。随着业务的不断发展，为加大在国内市场的开拓力度，公司将在全国一线城市等地设立销售分支机构。除广阔的国内市场外，公司开发生产的产品还出口至美洲、欧洲、非洲、中东及东南亚等国家和地区。“林杰草坪”在市场里诞生，在竞争中发展；新的历史时期，林杰人将矢志不移地投身人造草坪、人工草坪技术领域的开发、研制及服务事业，求深求精，打造品牌，以优质的产品跻身市场，用真诚的服务赢得客户，珍惜广大客户和各界朋友的关爱和信任，努力为建材事业提供优质的产品和优良的服务。$$$$许可平$$$$13961702227$$$$13961702227$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区前洲街道邓北路东150米