山东浩腾保温材料有限公司$$$$山东浩腾保温材料有限公司是专业从事研发、生产新型环保建筑材料xps挤塑板的---厂家，公司占地面积8000平方米，拥有生产厂房三座，流水线设备两条，产品保质保量，能充分满足各类客户对产品的需求，产品的稳定性和耐久性是公司对产品质量的一贯要求。xps挤塑板是新型的、环保的、健康的建筑材料，它不透气、不透水、又有一定的抗压强度，被广泛应用于建筑业的各个方面，比如公路、铁路、机场跑道、建筑外墙、屋面、地基、冷库建设、玻璃垫板等。xps挤塑板，是以ps为原材料生产的，采用高混类挤塑成型，产品具有连续均匀的泡孔式蜂窝结构，在吸水率、导热系数及蒸汽渗透系数均低于其它板材，而且高抗压，板材不易变形，质量轻，耐腐蚀，抗老化，用作墙体保温能用50年，是目前公认的极为理想的保温材料。企业理念——优质、节能、环保、共赢曲阜xps挤塑板是由ps材料，加入发泡剂、阻燃剂，加热挤塑生产的，挤塑板具有闭孔的蜂窝结构，孔内空气少，没有空气流动，就没有热传导，所以，挤塑板具有非常良好的保温隔热性，在冬天能提高室内温度4-5℃；同时ps材料没有吸水性、闭孔的结构不透水，挤塑板还具有非常好的防水防潮性；与同为ps加工制成的eps板比起来，xps挤塑板还有较强的硬度，抗压强度可达250kpa-500kpa之间。ps以及其他添加剂加热挤塑，生成具有蜂窝结构的挤塑板，厚度在2公分到10公分之间，挤塑板抗压强度能达到250-500kpa，挤塑板导热系数只有0.03，甚至0.028。它是第三代硬质发泡型保温材料，从生产工艺上，克服了eps繁杂的生产工艺。挤塑板常用规格是1200mm*600mm*厚度，国标规定，厚度可以有±2mm的误差，宽长可以有±5mm的误差。合格的xps挤塑板符合gb/t30595-2014《挤塑聚---板（xps）薄抹灰外墙外保温系统材料》。曲阜挤塑板厂家供应各种规格的挤塑板，被广泛应用在各种领域，比如建筑物的墙体，有环保节能的作用，冬天同样的室内温度，有挤塑板保温层的建筑能大大减少能源消耗，减少热量供给；用于地基填埋，铺设道路，能有效防水防潮，降低地基塌陷的概率，在高速公路、铁路、广场、建筑物地下室都会用到挤塑板；xps挤塑板还是冷库建设必须要用到的材料，挤塑板保温隔热，能有效阻止室内冷气流失，同时挤塑板表面有些微的透湿性，能减少冷库内水气滴落。曲阜挤塑板寿命较长，据测试，挤塑板用在墙体保温，可持续使用50-60年不老化。损伤挤塑板性能的原因，除了火灾，其他主要是阳光空气，在室外阳光照射、风吹雨淋之下，挤塑板容易老化，只能放置短短几年，而在墙体内或填埋在地下，挤塑板的敌人被隔绝在外，就能长期使用。相对于eps、岩棉等容易吸水、怕水的特性，挤塑板可以说几乎不吸水，这一点就能大大延---命。材料渗透进水，水带进去氧气，冬天水气结冰膨胀，就像种子发芽一样破坏材料内部结构，让材料从内部松散开来，而挤塑板不存在这方面的问题。$$$$马正陆$$$$0632-3510936$$$$13964303622$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市市中区税郭镇西南村北首