东阳市瓯仑贸易有限公司$$$$     浙江省的东阳市鲁艺宅品红木家具有限公司是一家专业生产古典红木家具厂家，坐落在有东方好莱坞之称的横店影视城内，与义乌小商品市场比邻而居。东阳市有着建筑百工之乡，木雕竹编之乡，影视名城的美称。鲁艺宅品人本着以质量求生存，以技术求发展，以服务求信誉，以管理求效益的经营理念，拥有先进专业生产设备，年产值超亿元，利税超千万！正由于经营理念领i先，品质保障，依靠规模优势以及极具开拓力的营销团队和遍布全国的红木家具服务商，在山东、北京、河北、东北、山西、河南、湖北、湖南、江浙等地建立了一批长期合作的固定客户，产品---全国各大主要城市！公司多年发展以来，相继获得：《全国红木家具行业30强》、《全国红木家具行业重质量守诚信示范单位》、《全国红木家具行业诚信单位》、《中国绿色环保产品》、《全国消费者---aaaaa品牌企业》、《国家质量检测合格放心产品》等光荣称号鲁艺宅品红木结合中国丰厚的人文底蕴和东阳精湛的木雕工艺以及现代化的管理制度，严格按照国家行业标准生产每一件红木家具。公司精选老挝红酸枝、缅甸花梨木。印尼阔叶黄檀黑酸枝等高i端名贵木材，并郑重承诺所选木料全部采用纯正红木，假--赔十。现阶段产品包含有客厅系列、卧房系列、餐厅系列、书房系列等，款式多样，为满足广大客户的个性化需求，还可根据客户需求量身定制更具个性化的红木家具。$$$$傅代龙$$$$0579-82309523$$$$13967440526$$$$浙江 金华$$$$浙江省东阳市南市街道大田头飘萍路北小区27号