合肥创志门控科技有限公司$$$$     合肥创志门控科技有限公司是一家集销售、安装、维保为一体的专业型企业。我公司主营世界品牌自动感应门、旋转门、指纹锁、门禁考勤系统、肯德基门、紧急速推逃生门、组合式防汛挡水门（板）、电动伸缩门、人行通道闸；我公司是韩国现代、德国菲勒、台湾贺多龙自动门、旋转门、重叠门、平开门、---气密门安徽总代理；是山东鼎锋紧急速推逃生门、防汛门、自动门肯德基型材门合肥区域代理商；是浙江瓯宝指纹锁安徽总代理；是德国多玛、北京松下、gmt等品牌自动门五金经销商。本公司自2011年在市场上凭借优质的产品、良好的信誉、专业的技术安装、及时的售后服务，得到了市场的认可！生产制作安装出许多成功案例。自动旋转门如：农业银行滨湖基地、金陵大饭店滨湖店，合肥银泰中心；自动平移门如：华地金融中心、科大讯飞研发基地、工商银行、建设银行、交通银行、招商银行、农业银行、农村商业银行等等各银行网点；在酒店、宾馆、医院、办公场所等众多领域都取得了良好的业绩。我们在发展的过程中,不断寻求国内多个厂家进行学习交流合作。本公司以“ 创造智能化门控 ”为企业愿景，以“成就客户 创业创新 诚信正直 多元共赢 ”为企业理念；以为客户提供性价比高的自动门、旋转门、门禁产品为企业目标，以为客户提供完善的工程设计、专业安全的技术安装、快速的售后服务为企业宗旨。公司郑重承诺：所售自动门产品免费售后服务二年，终身维修！$$$$李经理$$$$0551-65140530$$$$13965129908$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区青阳路颐和大厦813