合肥友高物联网标识设备有限公司$$$$                         “一物---,多码合一,产品身i份证”赋码、溯源、营销、物联，全i面解决方案引i领者和倡导者。友高公司自1999年成立，迄今已有20年的发展历程，立足中国物联网标识行业，是专业从事为企业产品提供数字化解决方案的---企业，通过赋予每一件商品一个二维码“身i份证”，助力企业产品实现数字化溯源、防伪防窜、营销，让产品“开口说话”。友高20年的积累沉淀，使得友高成为一物---现场标识系统（赋码、采集、关联）的领i导品牌。在产品研发专利、知识产权方面，先后共取得各类专利---约有50项。从制药行业实施电子监管码伊始，先后为国内外大型---生产企业提供一物---现场标识系统解决方案，基本覆盖了高i端制药企业60%左右市场份额。除此，友高在食品、白酒、兽药、种子、日化、化工、建材等行业都有大量丰富的一物---现场标识系统案例客户。 2016年，友高精心打造实施的食品行业（溜溜梅）溯源案例被国家商i务部入选典型案例集，面向全国推广复i制。友高不仅仅在为各行业客户提供一物---解决方案，更是物联网标识行业进步的推动者、历史发展的记录者。友高组织、参与制定的国家标准有：gb/t 29017-2012 《连续式喷码机》 、《激光打码机（制定中）》、《产品追溯 追溯体系编码规则和要求（报批中）》其中，gb/t33993-2017 《商品二维码》友高作为物联网标识行业唯专家身份参与了标准审定；友高总经理陈文正先生也被聘为全国物品编码标准化技术委i员会（sac/tc287）的委i员。另外，2018年12月13日，友高作为主要发起单位组织成立了imu物联网标识行业联盟，并成为联盟的理事长单位及秘书长单位，联盟目前已有理事成员单位101家，基本涵盖了行业内---的生产商、软件商、经销商，具有广泛的代表性。一物---·物联世界，我们一起在路上......$$$$汪经理$$$$0551-65320456$$$$13966669348$$$$安徽 合肥$$$$合肥市桃花工业园拓展区汤口路与祝融路交口