永嘉县创一阀门厂$$$$上海创嘉阀门有限公司（永嘉县创一阀门厂）是一家公司坐落上海生产基地在浙江的联合型企业，公司集科研、开发、生产、销售于一体的阀门生产厂家。本公司生产阀门已有多年，产品质量合格，价格合理，深受广大用户的信赖和好评。上海创嘉阀门有限公司产品系列：水力控制阀、平衡阀、止回阀、排气阀、排泥阀、逆止阀、过滤器、电磁控制阀、高中压闸阀、截止阀、球阀、蝶阀、电站阀、安全阀，调节阀，柱塞阀，疏水阀等系列产品，阀门产品标准有gb、api、ansi、jis、din等；产品材质有不锈钢、铸钢、碳钢、合金钢、超低碳不锈钢、钛钢、高镍合金和蒙乃尔合金等；产品规格：dn40-dn2000mm；压力:pn0.16.4mpa驱动方式可采用手动、电动、气动、齿轮传动等装置；产品广泛应用于石油、化工、石化、造纸、采矿、冶金、电力、给排水、高层建筑、机械设备配套、消防、城建等领域。我公司质量系统有较好的技术力量及设备，质量管理严密，所生产的产品造型新颖，结构合理，一律按照国际标准生产。公司严格执行so9001：2000国际质量体系的要求，产品广泛用于电力水利，化工、炼油、冶金制药食品、高层建筑等行业，还配有售后服务体系，从而使公司取得了良好的信誉，在激烈的市场竞争中占据优势公司全体工作人员以其精益求精的工作态度，关注产品的每一个细节，以完善的质量体系标准和严谨的科学管理制度带给您质量的保证以诚信的服务和良好的信誉报答广大用户的厚爱。竭诚欢迎各行业用户来电、来函、来人洽谈业务、本厂将予以密切配合，全心全意为你服务。$$$$余存慈$$$$0577-67992828$$$$13968966868$$$$浙江 温州$$$$温州市永嘉县瓯北街道大甲工业区