合肥莱茵家具有限公司$$$$          合肥莱茵家具有限公司成立于2004年，位于安徽省合肥市肥东新城开发区荷花路11号。是一家集中以设计、研发、生产、销售及售后服务为一体的现代化生产型家居企业。公司先后荣获“消费者---企业”、“全国合格评定质量达标信誉品牌”、“中国品牌”、“安徽市场公认企业”、“上海世博会安徽民营馆认定参展商”等荣誉称号，并通过了中国环境标志产品、iso14001环境管理、iso9000质量管理等认证。（以下简称“莱茵”）莱茵主要生产经营项目：橱柜、衣柜、书柜、酒柜、鞋柜、浴室柜、玄关柜、电视柜等柜式家具；木门、护墙板……莱茵着力为客户打造一体化全屋定制品牌，当下已有自己的品牌“莱茵宅配”、“莱茵整体木作”、“瑞福莱”。莱茵以优良的板材，精湛的工艺，合理的价格，完善的服务来为广大合作伙伴提供共赢的格局；以专业的队伍，严谨的管理，超卓的设备来优化莱茵品质；以科技、健康的创新理念，人文关怀和团结---、持续发展的企业精神走在行业的前端。莱茵坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立良好的社会形象。“行远必自迩，追求无止境”，为锻造中国家具的产业丰碑而永远向前。当下莱茵产品已覆盖安徽、河南、山西、甘肃、青海等各个城市，于全国已有40多家“莱茵”品牌专卖店。莱茵坚持“以人为本，以客为尊”的理念，本着“环保、尊贵、高雅、和谐”的原则，贯彻“目标简单明确，微笑始终如一，品质源远流长，市场更宽更广”的方针。$$$$王经理$$$$0551-67776188$$$$13965141714$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东新城开发区古河路11号