兰陵晟泰钢构支架厂$$$$山东晟泰金属屋面材料厂（兰陵晟泰钢构支架厂）是国内专业的轻钢结构支架及金属屋面配件生产型企业，多年来专业致力于轻钢结构支架和金属屋面配件的生产与研发，拥有先进的生产设备，专业的研发团队，产品经过权威部门检测，已销往全国及东南亚欧美市场。公司位于中国物流基地——山东省临沂市，为客户提供便捷快速的发货渠道，我们始终坚持以质量求生存、信誉求发展的经营理念，坚持以人才和技术为基础的创新发展，为客户提供---质的产品和完善的售后服务。我们经过多年研发，完善了金属屋面配件的全系列产品，公司主要推出了：直立锁边点支撑金属屋面系统(直立单锁边/直立双锁边)、立边咬合(矮立边)屋面墙面系统、平锁扣式屋面墙面系统、铝单板异型双层金属屋面系统、金属屋面防风加固系统、角驰屋面系统、暗扣隐藏式屋面系统(180°/360°锁边式)、新能源屋面系统、太阳能光伏系统等。铝镁锰合金屋面板固定支座系列：yx65-300、400、420、430、500、600系列。铝镁锰板支座(支架)型号：h65mm、h75mm、h80mm、h100mm、h115mm、h135mm、h1---、h165mm、h169mm、h180mm、h195mm、h200mm铝合金材质（牌号6063t5/6061t6）配有隔热垫。年产生销售8000万套（支持客户定做加高）固定支座系列完全采用优质铝合金6063-t5/6061-t6生产，表面处理采用镀膜阳极氧化工艺进行表面处理，防腐---化性能优，已经成功应用于机场、车站、会展中心、体育场馆、展览展示厅、高精密产品的生产厂房等建筑造型复杂，性能要求高，使用寿命长的金属屋面，并越来越受到人们关注。我们将凭借先进的产品、专业的技术为您提供优质的产品和服务。per材质400、420、430、470、475、760、820、860、950型泡沫堵头；金属屋面的附件产品：z字型压板支撑、u字型山墙扣槽、7字型山墙扣槽、丁字型山墙扣槽、屋脊密封件、檐口密封件、滴水片、屋脊附件、收边附件65直立锁边镀铝锌屋面板固定钢支座支架。完善了金属屋面附件的产品覆盖范围。对于铝镁锰板安装后的加强固定，开发了金属屋面防风加固装置金属屋面防风加固简述：钢结构彩钢金属屋面板防风加固(抗风夹具)是将已经安装完毕的金属屋面进行二次加固。金属屋面防风加固建筑主要涵盖：机场航站楼金属屋面、高铁车站金属屋面/雨棚屋面、展览/会展中心金属屋面、体育场馆金属屋面、大型厂房金属屋面等。金属屋面防风加固抗风夹具适用的金属屋面板型号：直立锁边金属屋面(yx65-300/400/420/430/500/600)，角驰型金属屋面(yx51-yx76-380-760/820)，角驰型金属屋面(yx51-yx76-380-760/820)，角驰iii型角驰ii型中波峰(板瓦肋)边波峰(板瓦肋)，360度锁边金属屋面(hv-u470/475/468/478/490)；金属屋面板材质一般为：铝镁锰合金屋面板、镀铝锌金属屋面板、彩钢金属屋面板等。轻钢结构屋面的全系列产品（立边咬合/矮立边/平锁扣/屋面墙面系统附件）h25/h32/h35立边咬合屋面墙面系统附件涵盖：钛锌板屋面墙面、太古铜板屋面墙面、铝镁锰板屋面墙面、镀铝锌板屋面墙面、不锈钢板屋面墙面、矮立边屋面；墙面系统扣件：不锈钢滑动扣件、不锈钢固定扣件、平锁扣墙面屋面系统不锈钢扣件。（不锈钢扣件材质：304/201）研发了专业的锁边设备，工作效率高，性能稳定，包含：金属屋面电动自动锁边咬合机(金属屋面锁边工具)直立锁边型锁边机、角驰180度锁边机、暗扣360度锁边机、立边咬合锁边机。电动/手动。新能源金属屋面附件产品已经成功应用于光伏系统安装无穿透金属屋面与太阳能光伏电池板转接固定件。可转接的金属屋面涵盖：直立锁边型屋面、立边咬合型屋面、角驰彩钢屋面、暗扣360度锁边屋面等。太阳能光伏电池板铝合金固定压块（中压块、侧压块）可订做各种尺寸电池板压块开模及时、有专业铝型材生产线，加工周期快。订做异型尺寸：模具3日左右。型材：日生产30-50万个.成品日生产量：20万个。山东晟泰金属屋面支架厂，您真诚的屋面配件专家！联系我们：联系人：马先生手机：139-6992-7773qq：838-120-055地址：山东省临沂市兰陵县西环路与南环路交汇处电话：0539-5200178-7773传真：0539-5210008邮箱：llstgf@163.com网址：http://www.sdstgw.com$$$$马先生$$$$0539-5200178-7773$$$$13969927773$$$$山东 临沂$$$$山东省兰陵县西环路与南环路交汇处