聊城市恒通公路沥青设备安装有限公司$$$$聊城市开发区恒通公路沥青设备安装有限公司www.htlqsb.com座落在风光秀丽的江北水城，这里与冀豫两省相接，京九铁路纵贯南北，济邯铁路连接东西，济聊馆高速公路穿市而过，是鲁西重要的交通港。更有历史名胜光岳楼、铁塔、山陕会馆、东昌湖相点缀，一片湖光秀色。是您旅游休闲的好去处 。　　 公司成立以来，本着“以质量去竞争，以实力求发展，以信誉求生存，以真诚换合作”的理念，紧紧抓住技术、质量、市场、人才及服务、细节这几个重要环节，使企业迈入了高速发展的快车道，成为国内同行业中综合实力较强的企业之一。      公司技术力量雄厚，专业从事筑养路工程机械科研开发，设计制造与安装。公司占地11000平方米，员工68人，其中，高中级技术管理人才12人，是一个集科研、开发、生产于一体的高新技术企业。    公司是国内最早研制开发导热油加温沥青设备的生产厂。二十年来公司一直从事沥青加热设备的研究、开发和生产，已形导热油、热空气为传热介质的两大系、十几个品种的沥青储存加热产品。并在冀鲁豫苏皖辽新等省市的交通、公路、市政的油厂、拌合站、材料库发挥了重大作用，同时应用于化工、印染、棉花加工等的烘干生产，取得了可观的经济与社会效益，产品在用户中享有较高的声誉。     公司专业承建大、中型现代化沥青储运库，乳化、改性沥青生产设备，qx系列导热油加热沥青设备，rf热风加热沥青设备，产品遍布全国大部分省、市自治区，深受广大筑路界同仁的好评与赞誉。     用户的需要就是我们奋斗的目标，满足用户的要求，是我们工作的根本宗旨。公司总经理及全体员工热忱欢迎全国各地的用户朋友莅临我公司参观考察与指导工作，或洽谈业务。$$$$耿丙友$$$$0635-8346221$$$$13963570581$$$$山东 聊城$$$$聊城市高新技术开发区九洲路6号