安徽友胜建材科技集团有限公司肥东分公司$$$$安徽友胜建材科技集团有限公司肥东分公司是一家专业生产和销售网格布制品的专业厂家。我厂自创建以来，经过多年的管理现已拥有专业的生产技术，丰富的生产经验，先进的流水线和机械设备，成熟的管理体系。本厂主要生产：外墙保温网格布、玻璃纤维网格布、耐碱网格布、玻纤网格布、外墙保温钉、护角条等。我厂一直坚持“以质量求生存、以信誉求发展、以市场为导向、向管理要效益”的企业理念，靠科学的管理手段、先进的设备和严格的工艺流程、强烈的事业心，赢得了广大用户的信任和好评。社会的繁荣，科学的进步，带来百业的兴旺，提高自身的素质，提高产品的质量;是全厂员工共同追求的目标，随着公司不断发展，与广大用户交往的加深。合作领域的不断扩大，诚意与客户一起携手合作，共谋发展，并一如既往的奉行“质量为先，用户为上，信誉为先”的宗旨，不断努力与进取，创造更多更好的高质产品，为各行各业创造美好的将来。本厂为客户提供好的产品和完善的售后服务，持续改革，不断进取去完善每一个细节，以优良的品质及良好的售后服务立足市场，公司“以客户至上，质量为先，不断提高”为宗旨，以“诚实，守信”为原则，凭借可靠的产品质量，良好的价格性能比和完善的售后服务，同广大客户朋友携手共进，共同打造美好的明天!$$$$童经理$$$$1396-5099001$$$$13965099001$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县马湖乡三官社区