安徽全球通仪表线缆有限公司$$$$安徽全球通仪表线缆有限公司的生产基地---安徽省天长市，南与六朝古都南京接壤，东与人文荟萃的扬州毗邻。公司吸收国内外先进的生产和管理经验，逐步建立了现代企业制度的经营模式以及强大的技术开发策略和营销体系。   公司主要生产、销售电线电缆、仪器仪表、通讯电缆和配件等产品，是集工业电气和自动化设备研发、生产、销售以及系统成套于一体的---民营企业。主要电线电缆产品有：电力电缆，控制电缆，计算机电缆，补偿电缆（导线），仪表电缆，信号电缆，阻燃，耐火，耐高温电缆，硅橡胶系列电缆，本安型，环保型系列电缆；主要仪器仪表产品有：热电偶，热电阻，智能数显仪表，多点巡检仪，智能流量积算仪，双金属温度计，压力仪表，温度变送器，dcs控制系统，仪表盘，仪表阀门，管件等。承接加工各种型号规格的非标电缆，非标仪表的设计和开发。我公司是专业生产电线电缆、温控仪表的国家定点企业，产品经国家质量---检验中心多次抽样检验，质量均达或超过了国家有关标准并颁发了全国工业产品生产---。   我公司先后通过了iso9001：2000国际认证，国家ccc强制性产品认证，部分产品已通过已获得---产业部电信设备进网---等。质量和服务是企业不断走向成功的法宝，多年以来，我们产品的市场份额占有率在同行业位居前列，曾为秦山核电、扬子石化、燕山石化、金山石化、胜利油田、长庆油田、华能电力等重点工程提供了大量的产品和优质的售后服务，受到了中石化、中石油、天然气、中电投等单位的一致好评。产品也远销美洲、欧洲、亚洲等国外市场。面对充满机遇与挑战的21世纪，我们将以团结、务实、创新、发展作为企业经营永恒的理念，用户的满意和信赖是公司不懈的追求 .$$$$丁桂宝$$$$0550-7989200$$$$13965982658$$$$安徽 滁州$$$$天长市铜城车站北路