山东路通工程机械有限公司$$$$山东路通工程机械有限公司坐落于中国山东省聊城市,交通便利，公司专业生产制造公路开沟机械，主要产品有公路开沟机，路沿石开沟机，路沿石开槽机，路边石开沟机，路边石开槽机，拖拉机开沟机等，配件区有开沟机刀头，开沟机刀库，铣铇机刀头，铣刨机刀库，销往全国各地，目前公司规模日益扩大，客户遍及世界各地，以良好的信誉得到了国内外客户的信赖，对促进我国的现代化建设，促进与世界各国的经济技术交流，增进同各国人民的友谊做出了许多积极的工作。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上，已成功开发出公路开沟机等系列产品，并已广泛应用于公路建设，高速公路建设，机械设备等众多领域。以---的产品质量和精湛的技术服务受到了用户的一致好评。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，设---产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司已由初建时的贸易型公司转变为综合型的技术实体，下辖贸易、工程和系统集成公司。今天路通员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比的自控产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。我们热忱的希望:你我携手，共创美好未来!$$$$朱立英$$$$0635-8683868$$$$13969550065$$$$山东 聊城$$$$聊城市东昌府区昌润南路192号