常州市毅达包装有限公司$$$$                              常州市丰源包装有限公司成立于2001年，注册资本500万元，主营业务为瓦楞纸板、纸箱。由于公司条件---，产能有限，为扩大生产，提---率，于2010年收购常州市毅达预制构件有限公司并进行资产重组，成立常州市毅达包装有限公司。公司坐落在常州市武进区郑陆工业园内，占地面积50余亩，建筑面积30000平方米。公司现有员工250余人。注册资本为1000万元---。公司类型为有限公司（自然人控股）。公司主营业务为瓦楞纸板、纸箱的制造。二、公司发展状况经过十年的发展，公司在生产技术、产品质量等方面有了很大进步，拥有近百家忠实客户，并全面实行erp现代化管理，年销售由起初的500万元提高到现在的2.5亿元，其中瓦楞纸板销售额为2亿元，纸箱销售额为5000万元。被评为常州市---包装企业、aa---合同---企业。2010年，公司订购了---祥艺300型高速瓦楞纸板生产线，门幅2.5米，生产2、3、4、5、7层中高.档瓦楞纸板，面纸最.高克重达350克/平方米。该设备于2011年12月正式投产，产品质量稳定，生产效率提高了90%。为满足市场需求，我公司还将推出be、aa、aaa型等特殊纸板。三、公司文化企业使命：把---的产品献给用户，把永不满足留给自己，用高技术、信心和责任感造福社会，成为全省杰出、全国---的包装供应商。核心价值观：诚信　创新　博爱专注愿景：2015年成为江苏省客户满意度最.高、员工幸福感最.强的包装企业之一！经营理念：志合兴业、人合兴世；持续创新、务实发展！$$$$张宇$$$$0519-88738785$$$$13961228155$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区郑陆镇和平工业园