山东汇通工业制造有限公司$$$$山东汇通钢管制造有限公司位于山东聊城市，主营无缝钢管、合金钢管、石油套管、冷拔无缝钢管、热轧无缝钢管、流体管、结构管等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。公司南依---大的无缝钢管集散地－大东钢管市场，北靠济邯高速公路,东邻聊城市新东环路，位置显要、交通方便，是冀、鲁、豫周边地区---、规格最全的无缝钢管专业生产厂家。公司资产规模1.2亿元，占地面积89000平方米，在职职工1000人，其中外聘---人员26人，---管理人员15人。公司生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。现拥有热轧机组3台套，冷拔机组3台套。公司2009年度投资8.2亿，引进国内工艺---的阿赛尔273无缝钢管热轧机组1台套，设备已安装到位并试车成功。目前公司可根据客户需求，预订生产25-325mm*4-70mm各种材质无缝钢管！为了确保产品产量，公司配备化验室并购进超声波探伤仪及静水压实验机等产品质量检验设备。 本公司“齐鲁汇通”牌无缝钢管已获国家颁发的商标---；经过行业专家严格评审，公司已顺利通过iso9001：2000质量管理体系认证；并且公司还是聊城市无缝钢管经营者协会会长单位、中国农业银行aa------企业、聊城市---守合同重---企业、产品被评为山东民营经济知---产品，公司拥有出口经营权。    汇通公司全体员工用智慧发展汇通、靠诚信打造品牌，以“科技为源、客户为本，合作为先、双赢为主”作为公司经营理念，严格企业管理，强化产品质量，---的设备为客户生产---的产品，---的团队为客户做好---的服务。我们的承诺:产品出厂合格率98%以上；我们的优势:规模大、规格全、质量好、价格低；我们的服务：全年无休，24小时为您服务！公司将对大客户进行优惠政策，欢迎全国各地经销商以及外贸公司前来洽谈业务，展开合作！$$$$甄经理$$$$0635-8599111$$$$13963520683$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区牡丹江路东首