池州畜源牧业发展有限公司$$$$          池州畜源牧业发展有限公司成立于2014年8月，注册资金1500万元，公司坐落于贵池区里山街道杨街村，主要经营：西门塔尔牛种牛繁育、皖南小黄牛养殖、屠宰、架子牛常年销售，良种肉牛的繁育与推广；黄牛肉、预包装食品兼散装食品、零售及网上销售。公司实行“公司+合作社+农户”模式，以种牛繁育、半犊饲养为核心，积极推动生态农业，循环农业和畜牧农业的可持续发展。2014年建成标准化养殖小区及生活管理小区各一座，共计8400平方米，养殖山场250公顷；项目设施用地东侧有条河流，南侧有几处水塘，三面环山。丘陵地带，山场青草饲料充足，水源丰富，非常适应皖南小黄牛的生长和繁殖。项目总投资3000多万元，用于建造标准化养殖小区、生活管理小区、线上线下销售渠道。标准化养殖小区包含：标准化牛舍5栋3800平方米，病牛隔离舍200平方米，饲料加工车间及干草间600㎡，青贮窖1200立方米，配种室、干粪池、发酵池各270㎡，屠宰及待宰车间960平方米,生活及办公区1200平方米；2015年引进皖南小黄牛种母牛300头，公牛50头，经过自然的放养与繁育，目前公司皖南小黄牛（含合作社）存栏量已达1000余头；2018年新建屠宰间940平方米，2019年新增牛舍及草料棚约3800平方米；总建筑面积达13000多平方米。现我司已将养殖与繁育、屠宰、销售集于一体，更好的完善了公司经营模式。公司产品由线下实体店--皖南小黄牛旗舰店、各大商超合作模式，线上淘宝店铺—小黄牛旗舰店等多种营销模式对外销售。2019年开辟了新的铜陵市场，销售量剧增。公司2015-2017年分别被评为“、区、市级龙头企业”、“商标注册先进单位”等荣誉称号，2017年被评为安徽省美丽牧场，2018年又被评为省级标准化肉牛养殖示范场。公司申请的“岺上畜源”“皖南小黄牛”商标2014年已被国家工商局注册，2019年被评为安徽省品牌商标企业示范单位。2017年公司向北京中合金诺认证中心对皖南小黄牛进行有机牛肉认证的申请，通过对公司水，土，草场环境久牛肉等相关检测全部合格，皖南小黄牛可作为有机牛肉对外销售。二、技术能力公司现有员工30余人，拥有各类技术科研人员，具有种牛繁育、犊牛饲养、疫病---、饲料配方加工等方面理论知识和实践经验。公司技术依托安徽省农科院及牛羊协会和贵池区动物疫病预防与控制中心（贵池区畜牧技术推广站）是池州市贵池区农业农村局下属全额拨款的---，该单位承担国家动物---测报工作，曾被国家农业授予“全国农业技术推广先进单位”荣誉称号，多项科研成果先后获得省、市、区科技成果奖，具有很强的畜牧兽医技术服务和指导功能。三、现有基础公司现有皖南小黄牛180头，其中种母牛150头，种公牛30头，2019年共出栏皖南小黄牛150头（含淘汰种牛）。2020年公司对皖南小黄牛保种及扩繁数量上预计再增500头种牛，约1000万元；同时，实行“公司+农户”模式，由各---牵头发放到每位需要帮助的---户或普通农户家饲养。待犊牛成年后，公司按市场价统一回收，借此带动周边农户养牛致富。四、管理制度依据国家及行业的有关标准、制度和规程，结合际生产条件，我公司严格制定、修改和引用了一整套科研技术管理制度和操作规程，建立了完善的种牛繁育、饲养管理体系。这些制度包括生产管理、产品管理、种公牛饲养管理操作规程、种公（母）牛防疫、检疫及------规程、业务管理制度等，为了强化管理，基本做到责权明确、制度上墙。五、环境与保健生产与生活区划分明，整体环境卫生干净，整洁，雨污分流。供排水系统非常完善，隔离条件较好。粪便干湿分离，干粪定点堆放，作无害化处理。牛舍及附属设施建筑布局合理，饲养管理较为严谨，基本符合种公（母）牛的生物学特征，确保牛群健康成长。2017年公司大型沼气工程已动工，该项目总投资400万。项目建成后不仅---养殖场周围的环境，同时产生的沼液、沼渣可供给场区和周边农田种植使用，给农户带来良好经济效益，同时推动绿色农业生态经济发展。公司经不断改扩建及完善周边环境整治等基础设施。断续引进良种肉牛和先进设备，确保良种肉牛的繁育质量和科研技术创新，同时加强公司员工不学习与培训、不断提升公司软件水平和硬件实力，共同打造皖南山区种牛繁育基地！$$$$唐总$$$$0566-5229777$$$$13965915010$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市贵池区里山街道办事处杨街村