合肥京皖教育科技有限公司$$$$     合肥京皖教育科技有限公司（以下简称“京皖教育”），前身为合肥庐阳区状元书店，自2003年同北京东大正保科技有限公司合作以来，服务了安徽地区近30万人次的会计、税务、经济、金融等在职专业人员，为企业培养出一批又一批的财税金融管理型人才，在安徽财政系统享有“会计人的网上家园”的美誉！开设课程主要：财税培训类：财务管理类，税务筹划类等；考前辅导类：包括会计从业资格，初/中会计职称，注册---，注册---，注册资产---，---，中级---，国际内审师，acca等；资格认证类：国际---（aaia），总---（cfo），注册风险---（crm）等，a.2005年中华会计网校授权成立安徽地区工作站；a.2010年合肥市财政局，中华会计网校授权负责合肥地区会计人员网络继续教育报名工作；a.2014年东奥会计在线授权负责安徽会计人员网络继续教育全省招生工作；a.2015年，同北京环球网校合作，成为其安徽地区代理；a.2017年北京东大正保科技有限公司授予我们贡献奖；服务定位：致力于终身财经教育，企业财会税务金融等综合管理人员培训和考试认证相结合，建立国际化财经培训基地，为企业培养出的会计管理人才，以及财务金融精英。始终坚持“一切以学员为中心”的服务理念。服务项目：财税综合管理培训，考前辅导，资格认证，会计人员继续教育；公司根据企业需求，专家免费上门来诊断，为企业提供一系列的解决方案，包括了财务总监系列、高层管理者系列、会计准则系列、税收管理系列、内部控制系列、预算控制系列、财务综合系列、非财务人员系列、hr财务系列、excel系列、资金系列等，为企业的健康发展保驾护航。$$$$程老师$$$$0551-62844567$$$$13966702668$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区西湖国际广场D座807室