安徽中企航资产评估有限公司$$$$                    安徽中企航资产评估有限公司于2019年5月经安徽省财政厅批准成立，在安徽省工商行政管理局登记注册，注册资本为500万元。公司以资产评估为核心，以健全的专业机构为保障，长期以来一直致力于为企业提供跨区域、多方位的“无接缝专业集成服务”。公司的主要业务范围为：无形资产评估：品牌、商标、商誉、字号、企业家价值等评估专利权、专有技术、著作权(版权)、---批准文号、计算机软件、秘诀等价值评估、特许经营权、植物新品种发明权、海域使用权、航线经营权、高速公路收费经营权、建设用地使用权、探矿权、采1矿权、排污权、酒窖窖池、特殊景观等价值评估、专业网、营销网、长期合同等价值评估；企业价值评估：企业重组、业务整合、并购和剥离、股东/合伙人争议、收购/---、员工持股计划/管理层收购；基于财务报告的评估：投资性房地产、无形资产、资产减值、企业并购、-重组、金-产；整体资产评估:适用于设立公司、企业改制、---转让、企业兼并、收购或分立、重组集团、合资、租赁、承包、-、抵1押---1款、破产清1算；单项资产评估：各类房地产（商业用房、生产厂房、办公室、住宅、酒店、---、冷冻仓库、教堂、学校、高尔夫球场、度假村、码头、加油站），各类机械设备（高1精尖设备、进口设备、特殊设备、专用设备、普通设备、自制设备、专业化生产线、运输设备、模具、计算机硬件和软件），林木、果木、花卉、景观等；项目评估：项目转让、项目-、项目合资合作、项目投资价值、项目数据分析、可行性研究、商业计划书。公司本着“客观、公正、诚信、效率”的宗旨，严格执行行业标准，遵守职业道德，并坚持以客户的成功来衡量自己的业绩，竭诚为客户提供贴心的专业服务，受到委托单位的好评，并在业内赢得了较高的声誉。$$$$孔经理$$$$0551-63859395$$$$13966735388$$$$安徽 合肥$$$$合肥市滨湖新区千城大厦1501室