合肥博创智能包装设备有限公司$$$$     合肥博创智能包装设备有限公司坐落于中国合肥市国家高新技术开发区内，是一家集研发、制造、销售、售后服务于一体的专业化包装设备制造商，公司产品覆盖全自动立式包装机、大袋给袋式包装机、旋转给袋包装机、螺杆计量机、包装秤、提升输送系统、灌装机、配料包装生产线、自动化码垛包装生产线等非标自动化产品。合肥博创智能包装设备有限公司汇集了一批具有15年专业从事立式包装系统、无人化包装系统经验的行业---，一直与中国科技大学、合肥工业大学建立了广泛的技术交流和合作，凭着对包装机事业的执着追求，以市场需求为导向，通过丰富的专业知识和实践经验，不断的开拓创新、不断的研发投入，设计并制造出了具有高品质、高性能的自动化包装产品、为企业根本解决了人工包装的难题。公司产品今年来远销全国各地及东南亚各国，让更多的中小企业都能用上自动化包装系统大大提高产品的包装效率。公司产品广泛用于食品类、种子、饲料、粮食行业、防水涂料建材、五金类、农产品、化工类等多个行业领域包装，不断满足国内外客户的各种包装需求。合肥博创智能包装设备有限公司秉着：“为企业创造利润、为客户创造价值、为社会承担责任、为员工创造生活”“的企业宗旨不断创新发展，竭诚为广大客户提供的自动化包装解决方案。本公司建立了完善的售后服务体系、全天侯为客户提供快捷优质及时的服务、良好的服务理念赢得了广大客户的一致好评，我们将携手用户共创美好未来。企业理念：合作重于竞争、学习创造未来、团队体现价值。企业精神：诚信、务实、创新、责任、团队。员工精神：忠诚、敬业、感恩、乐观、进取。企业宗旨：为企业创造利润、为客户创造价值、为员工创造生活。服务理念：客户至上、耐心周到、换位思考、快捷优质。$$$$周经理$$$$0551-62882286$$$$13965055361$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新技术开发区长宁大道与湖光西路交口向北300米