枞阳县哥特建材厂$$$$          枞阳县哥特建材厂坐落于风景秀丽、人杰地灵的优美旅游城市----安徽省铜陵市。公司主要生产欧式彩砖、欧式彩钢、欧式门窗、欧式涂料、欧式建材等。专业生产，供货及时。经过公司的多年艰苦创业，现已成为该产业的民营拔尖企业，为该地区的经济发展做出了突出的贡献。自建公司以来，我公司根据市场经济的发展趋势，在经济逐步全球化的前提下发展壮大自己，不断引入先进的生产设备，科学的管理理念，专业的生产技术和严密的质量管理体系。制定切实可行的企业战略和营销策略，以优异的质量，低廉的价格，赢得了广大用户的好评，获得了多项荣誉和---，使我公司在同行业中有更强的竞争力。这也是我公司今后做强、做大、做久的奠基石。本公司从现代化企业管理制度发展实施起，贯彻执行“培养好员工、制造好产品，提供满意服务”的质量方针，对产品实行质量---服务，广泛征求用户意见，不断提高产品质量和服务质量,产品销往中国各地,受到广大客户的一致好评!企业成立至今一直本着信誉优先、质量至上、销售服务完善的信念及宗旨来认真对待每一位客户。并使每一位支持我们的客户都能得到舒适的工作环境和满意的服务。我们的承诺：使您用更公道的价格买到更称心的产品。愿我们能够合作愉快！在此公司总经理携全体员工热忱欢迎国内外客户来公---察，洽谈业务，我们将为您提供满意的产品和优良的服务。真诚期待与您合作，携手$$$$王先生$$$$0562-2552078$$$$13965048709$$$$安徽 安庆$$$$安徽省铜陵市枞阳县钱铺乡黄岗村