浙江枣椿堂农业发展有限公司$$$$                         龙游枣椿堂农业发展有限公司于2017年10月成立，坐落于全国环境优美乡——青塘坞大岭脚。为浙江省药材产业协会理事单位，龙游县农村实用人才培训实训基地、浙江优质道地药材生产示范基地、全国农业技术推广科技示范户、---农民田间学校。并于2015年荣获“龙游电商城杯”龙游县首届创业创新大赛优胜奖；2016年荣获“杯”龙游县第二届创业创新大赛一等奖。龙游枣椿堂农业发展有限公司总投资3000多万元，完善了通水、通电、通路、通讯等条件，建成接待中心、药膳中心、管理用房、加工厂房、办公大楼、样品科普区、草药盆栽区、---草药保护区、实验性大棚等一系列配套设施。公司专业从事原生态草药种植，药食同源食品研发、加工及销售。于2017年底建成九蒸九制黄精、各种代用茶等多条标准加工生产线。在种植、深加工的基础上，围绕草药产业，公司将发展成集文化传播、休闲养身、草药园艺欣赏、科普教育培训为一体的项目综合体。目前，公司拥有生产基地4200亩，两个示范性品种实验室，一条敢拼年加工能力的生产线。主要种植品种有黄精、玉竹、金丝皇菊、杭白芍、三叶青、浙贝母、重楼等40余种，特别是在黄精的种植与加工，在业内具有高水准是有目共睹的。“绿水青山就是金山银山”，基地90%以上的林地为态---林，青山环绕，空气温润、清新，形成了非常适合动植物生长的独特小气候。独特气候条件下的生态林形成了宜人的天然氧吧，并给大岭脚原有砂性土壤带来了天然的有机肥力，利于培育出更高品质的浙八味道地药材。地处金衢盆地边缘的青塘坞可以获取无污染的天然水源，此处的水源同时也是龙游县居民饮水区。公司免费向农户提供草药管理技术，并积极推进“公司+基地+农户+科技”的经营管理模式，形成草---种选育、种植、初级加工、销售一条龙的---经济组织，带动边沿5个乡镇，和本乡78户农户签约合作种植草药，与基地农户通过订单合同建立了可靠、稳定的利益联结机制，从而降低农户种植风险，提高农户种植草药的积极性，带动全县发展草药10000余亩，极大的推动了我县山区经济的发展。公司与浙江农林大学技术合作建立三叶青种植实验室，与县林业局合作建立黄精种植实验室。2015年，公司启动了草药花海、盆景、花卉项目，建设浙西草药花海种植基地，填补了国内草药、花卉市场的空白。公司秉承“传承本草药纲践行养生医道打造健康药业”的企业宗旨，将不断进行养生系列产品的研发，不断对第三产业进行优化，为消费者提供多元化、多样化的---休闲体验。$$$$枣椿堂客服$$$$0579-81293255$$$$13967440526$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市婺城区百盛大厦A座E602室