济南康来机械设备有限公司$$$$山东康来机械设备有限公司是集科、工、贸为一体，从事研发、生产微波设备的高新技术企业。其主导产品有：微波干燥设备、微波杀菌设备、微波真空干燥设备、微波食品---干燥设备、微波药材---干燥设备、微波昆虫(黄粉虫、蝇蛆)干燥设备、微波真空萃取设备、微波------设备、微波木材干燥设备、微波陶瓷固化设备、微波橡胶---设备、微波玻纤干燥设备、微波纸张干燥设备、微波废物消毒设备、微波试验炉等多种系列微波设备。所有产品按---、fda标准设计制造，其各项主要技术指标居于国际先进水平。　　公司凭借多年设计、制造微波设备的经验，可以按用户的不同要求提供设备设计方案，供用户选择。公司所---品免费负责安装、调试、操作培训;实行“三包”，保修一年和终身技术服务。　　大量供应工业微波设备配件：松下系列磁控管(2m167b-m11、2m210m1…..)各种型号工业微波变压器、高压硅堆(二极管)、高压电容、微波设波专用输送带、电阻、信号反馈采样板、温度开关、波导等相关配件!另承接各种微波设波的安装调试、维修、改造等相关业务。公司的---有多年的实践经验，可对各种微波设波设备稍加改造从而完善您现有设备因设计、制造所造成的缺陷，提高设备的---寿命减少设备的维护费用。让您的设备更加适应公司的生产工艺，大大提高产量与质量，真正让微波设备在实际生产中体现出节能---。　　康来微波本着“创新、务实、严谨、---”的康来精神，始终秉承以人为本、不断开拓、用户至上、诚心服务的理念，中将引领中国的微波技术在诸多领域的开发应用，为我国加工业的发展和提高作出---的贡献。济南康来微波设备有限公司诚挚欢迎新老朋友惠顾、考察、洽谈!!　　山东康来因为用心，所以专业!!!$$$$郑经理$$$$0531-87964139$$$$13964173313$$$$山东 济南$$$$山东济南市市中区党家办事处枣林村472号