宁津县三力玻璃机械有限公司$$$$     宁津县三力玻璃机械有限公司拥有先进的生产设备，满足客户要求的设计能力以及及时的给客户提供货物。一、生产设备我公司自主研发网带生产自动化设备，设备精密度高，生产过程采用全自动化生产。并且拥有先进的测试设备，我公司不断的进取，充实自己的后备能力，及时引进其他更为先进的技术和设备，不断的生产出让客户更加满意的产品。二、生产能力我公司均采用好的线材，经品质部对线材表面的检查，再对线材进行拉伸试验，然后再进行化学成分的检测，然后才能入库，保证了网带更长时间的使用寿命。线材分类为：sus410、sus430、sus304、sus310s、sus316、sus316l、aisi314。性能有：耐腐蚀性、耐酸碱性、耐高温性、以及耐磨钢线、软钢线、镀锌线和其他特殊线材。严谨的生产过程以及---的现场检查，一定程度的避免网带在日后的使用过程中出现蛇行、跳齿、跑边等现象。先进的设备、自动化的生产过程以及自主研发的精神，提高了我公司对网带的的技术参数：网带加工线径：0.6mm-6.0mm网带加工宽度：任意三、设计能力我公司拥有30年的网带使用经验及网带设计经验，从网带的选型，以及设备的需求都拥有精准的科学设计，并能够提供客户正确的量化数据。我公司网带不仅仅设计能力超群，并且能够满足其他设计要求。如：设备技术要求，公司生产能力要求，网带的承载能力要求等，我公司都能够为客户提供相关的齿轮设计，结构设计，以及环境设计等等。在网带运行和正常的维护中都能够为客户提供广泛、可靠的依据及建议。先进的技术实力，精准的设计要求，根据客户要求选择力骨式网带、链条式网带、重叠式网带、双螺线网带、楼梯式网带、菱形网带、板式网带、转向输送带以及特殊形式网带等等。四、适用范围产品适用与：冷冻食品机械，罐头食品机械、海产食品机械、粉末冶金机械、连续烘干机械、热处理机械、玻璃机械、化工机械、一般的输送机械和特殊输送机械等行业。$$$$祁婷婷$$$$0534-5533033$$$$13969270062$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县大祁工业园区A8西