诸城市德通精密机械科技有限公司$$$$     诸城市德通精密机械科技有限公司位于文化悠久、美丽富饶的中国恐龙之乡-山东省诸城市。是专业制造高速精密间歇分割器、高品质凸轮的精密机械制造型企业，集研发、生产、销售、服务于一体。公司不断完善创新发展，目前已拥有心轴型（ds）、法兰型（df）、中空法兰型(dfh）、心轴凸缘型（dfs)、平台桌面型(dt）、超薄平台桌面型（da）、平行分割器(pu)、简型凸轮分割器(bu)、重负荷专用型（bt）等系列产品。    高速精密凸轮分度机构是实现间歇运动的分度机构，具有分度精密高、高速性能好、运转平稳、传递扭矩大、机构紧凑、体积小、噪音低、使用寿命长等优点，是替代传统的槽轮、棘轮机构等传统间歇运动机构之理想产品，可广泛应用在自动组装机，自动送料机，自动加工机，自动检查机，选别机；电子、电光源、凭该设备、纸制品成型、制药、印刷、食品包装、玻璃、灌装、陶瓷、---、化工机械、机床加工中心、汽车制造等需要把连续运转化为步进动作的各种自动化机械上。公司产品主要部件采用进口五轴加工中心制造，已成为全国高速精密凸轮分割器的先锋。    信任源于品质，服务创造未来，公司坚持以匠心制造，精益求精为核心，诚为客户创造价值，实现品牌经营，倾心打造中国间歇分割器的民族品牌。德通愿与您携手共创美好明天！$$$$李增果$$$$13964736315$$$$13964736315$$$$山东 潍坊$$$$诸城市站前西街南段路西