嘉兴简润商贸有限公司$$$$深圳市阿斯夫工业地坪有限公司浙江分公司是一家专门从事现代工业地坪的技术研发、生产、销售的专业型企业，为中国建筑材料联合会地坪材料分会会员单位、中国电子仪器行业协会防静电装备分会会员单位；并提供相应的工程配套施工服务，此外，还代理销售进口地坪材料。  主要产品有：环氧地坪漆、环氧树脂自流平地坪、防静电地板漆、乙烯基重防腐地坪、玻璃钢重防腐地坪、pu球场、硅pu跑道系统、水泥自流平地坪、混凝土密封固化养护剂、车库停车场地坪。   阿斯夫公司奉行“质量是企业的生命”的宗旨，严格按照iso9001-2000国际质量管理体系规范来操作。目前公司拥有一支由------、硕士组成的研发团队和一支经验丰富、技术精湛的施工队伍，同时拥有国内***水平的工业地坪涂料研发设备和施工设备，能够持续不断的开发出各式新产品，以满足客户的需要，争做中国工业地坪的先锋企业。 阿斯夫浙江分公司从工程的设计、材料采购到现场的施工均有严格的操作程序，能为客户提供各种型号的工业与商业地坪，并可为客户的不同需求与实际素地状况量身设计、施工最合适的工业与商业地坪系统。浙江分公司自成立以来，以严格的生产及经验丰富的施工队伍，走专业路线，为广大客户提供---。本着“以人为本、弘扬团结、进取、创新”的企业精神，以客户需求为导向，以质量信誉求生存，以不断创新求发展，是公司一贯宗旨及无上的荣耀，让我们一起携手合作，创造出更多的优质产品，为社会各界创造更美好的未来！$$$$简润$$$$057382613856$$$$13967305615$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市中环西路2091号