临朐县开祥自动门厂$$$$临朐县开祥自动门厂是一家从事自动门、旋转门、仿铜门、肯德基门,隔热门，仿铜拉丝型材，复合铜板拉丝等的生产、销售、安装以及铝板.不锈钢板加工与一体的综合性企业。位于江北---的铝型材集散地-----山东临朐，多年来我公司以稳定的产品质量，诚信的经营理念获得了各界朋友的厚爱与支持，成为了山东省内肯德基门加工.自动门加工.氟碳喷涂加工.铜板、不锈钢板加工.生产领域中较有影响的企业之一。进其门类产品采用轴承组合及密码件，可经受水污染，灰尘恶劣环境 考验。提高使用寿命。门体可根据用户需要采用镜面板、拉丝板雕花板、氟碳喷涂等工艺处理保证外形美观不褪色。密封部分采用优质毛条 ，保温性能好。 主要产品有全自动旋转门、两翼旋转门、三翼旋转门、四翼旋转门、弧形旋转门、电动旋转门、肯德基门、水晶门、铜门、仿铜门、铜旋转门、仿铜玻璃门等二十二种规格型号的门产品，另有自动平移门、弧型门及门禁系统等十七种规格型号自动门产品，本公司的产品齐全、结构实用、运行平稳、无异常噪音，可适用于超市、宾馆、酒店、商场、大厦、工厂。     临朐县开祥自动门厂拥有江北---的氟碳喷涂流水线设备及先进的技术、是一家高新技术企业，年生产能力10万平方米，并与各大氟碳涂料有限公司建立了良好的合作关系，公司本着“举大业，德为先”的经营理念，以“今天的质量，明天的市场”为宣言，努力为社会带来亮丽辉煌的人---空间。$$$$曾经理$$$$0536-3713111$$$$13963667587$$$$山东 潍坊$$$$山东临朐铝型材市场