山东曲阜兴邦重工设备有限公司$$$$公司简介主营产品：颗粒机、塑料颗粒机、泡沫颗粒机、饲料/燃料/肥料造粒设备、大型生物质燃料颗粒机组、大型饲料加工设备、新型环保塑料造粒机、新能源造粒机等设备山东曲阜兴邦重工设备有限公司将建设成为集研发、制造安装、国际贸易为一体的科技型龙头企业。主要生产有机肥造粒设备、新能源颗粒机、成型机、废旧塑料再生颗粒机、特种运输设备等产品，以上产品均已通过国家---的技术鉴定认可，在市场享有良好口碑，山东曲阜兴邦重工设备有限公司将凭借先进的工艺与科学管理，致力于全世界共同关注的农业、新能源等问题的研究解决，特别是再生资源循环利用产品的开发前景广阔，即节省了能源又保护了生态平衡，实现了资源利用的生态循环变废为宝，利国利民是永不淘汰的行业。公司的经营宗旨是：发挥各发起人的技术和人才优势，积极吸收引进国内外资金、先进技术与科学管理办法，努力进行进行技术创新和技术改造，建成国际---的精细化工企业，以---的产品和---的服务，---限度地满足用户的需要。企业目标：一、打造---服务团队二、制造---优质产品三、创造---富裕客户四、铸造---百年伟业企业价值观：团结---敬业奉献共享成功泰沂苍苍洙泗泱泱兴邦精神山高水长公司名称：山东曲阜兴邦重工设备有限公司公司地址：山东省曲阜市王庄镇主体功能区104国道路东（王庄镇---往北1.5公里）联系人：孔经理联系手机：15998733666咨询电话：0537-4567366传真：0537-4567366咨询qq：675297888邮箱：675297888@qq.com公司主网站：http://www.qfxbzg.com$$$$孔经理$$$$0537-4567366$$$$13963712607$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市王庄镇主体功能区104国道路东（王庄镇-往北1.5公里）