苏州斯克莱压缩机有限公司$$$$               苏州斯克莱压缩机有限公司成立于2014年，是阿特拉斯·科普柯集团富达空压机在江苏地区的授权经销商，致力于为客户提供优节能、环保的空气压缩机全系列产品。为企业提供专业的压缩空气，帮客户提升节能效率、---生产力和运营成本。负责liutech柳州富达空气压缩机及后处理设备在区域内的销售、服务、零配件供应、信息反馈。公司结合国内市场特点与需求，确立了“全天24小时现场解决”的客户服务方针。始终以完善的售前、售后服务体系作为公司核心市场竞争力，造就了一支素质精良、技术专业的销售和服务团队，在行业内形成了良好的口碑，树立起保证品质、快捷响应、诚信合作的良好公司声誉，已成为一家具有较强技术能力、专业销售团队和服务保障体系的公司。   “liutech”品牌的压缩空气系统包含全系列喷油螺杆式压缩机、永磁变频空压机、5bar低压螺杆空压机、水润滑无油螺杆机、无油涡旋式压缩机、16公斤激光切割空压机、冷冻式干燥机、吸附式干燥机、储气罐、管道过滤器、捷能管道和热能回收装置以及各种服务产品帮助客户提升设备完好率。产品广泛应用于机械制造、钢铁化工、煤矿、电力、纺织、热电、造纸包装、环保、新能源、医疗等各个领域，深受广大用户好评。   斯克莱压缩机可承接各---空压机维修保养：阿特拉斯（atlas·copco）、英格索兰(ingersoll-rand)、复盛(fusheng)、寿力(sullar)、康普艾(compair)、神钢(kobelco)、日立(hitachi)、昆西(quincy)、富达(liutech)、博莱特(bolaite)、凌格风(linghein)、康可尔、开山、巨风、捷豹、红五环等进口及国产各品牌空压机，---零售以上品牌的空气滤芯、油过滤器、螺杆润滑油、轴承、轴封套、皮带、联轴器、控制面板、---器、各类传感器、阀件维修包等配件。承接各品牌空压机的保养维修、机头大修、面板改造、节能改造等$$$$伊锦鹏$$$$0512-66935218$$$$13962188049$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区胥口镇胥市路538号516