池州市琅河精品钙业有限公司$$$$池州市琅河矿业有限公司座落在风景秀丽的池州，毗邻长江岸边和318国道，交通十分便利。公司总部设在池州市贵池区里山街道办事处琅河村，是一家集建筑石料用灰岩开采，建筑石料、石灰石加工、销售为一体的综合性的独资民营企业。公司拥有矿山石灰石1000万吨，白云石800万吨，建筑骨料700万吨，其中含有石灰石。石灰石cao含量高达55％以上，因纯度高、活性高、白度高被中外客户青睐。总公司相关连企业有池州市琅河精品钙业有限公司。池州市琅河精品钙业有限公司（原池州市贵兴精品钙业有限公司），是一家专业生产氢氧化钙及氧化钙的公司，长久以来专注于氧化钙和氢氧化钙的发展，年产80万吨优化氧化钙，20万吨氢氧化钙，自动化生产线，满足市场的旺盛需求。公司在粉体粒径以及杂质和重金属离子的去除等全过程都实行了严格质量的管理监控，真正做到了深加工无污染，无污染深加工，且整个工艺流程达到机械化、电气化、自动化和智能化，环保安全、无污染无排放。生产原料资源循环利用，符合国家倡导的节能减排政策。出厂产品所有指标全部符合国家标准，立志为用户提供绿色环保的产品，被池州市相关环保部门评为绿色环保企业。项目使用原解放水泥厂工业用地80000㎡（约120亩），总建设面积5800㎡，分两年两期建设，一期工程投资9000万元，主要建设4座日本禾禾窑，生产厂房1300㎡，等生产设施以及煤石料堆场4500㎡，成品仓库3000㎡。办公室及辅助用房1500㎡等设施。二期工程投资11000万元，计划2019年底前全部竣工，项目达产后年可实现销售收入5.4亿元，利税0.82亿元，年净利润1.1亿元，新增就业300人，竞技，社会效益明显。在公司发展壮大的12年里，我们始终为客户提供好的产品和技术支持、健全的售后服务，公司秉承“诚信至上，质量优先”的宗旨，坚持“以客户为中心，用心服务”的原则，从年轻走向成熟。辉煌的成绩属于过去，在将来的岁月里，我们将一如既往兢兢业业，与您共创辉煌。$$$$蔡经理$$$$0566-4671072$$$$13967288460$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市贵池区里山街道办事处解放社区