浙江三乐照明有限公司$$$$               浙江三乐照明有限公司位于东海之滨，风景秀丽的温州雁荡山麓。本公司专业生产矿用、厂用防爆电气产品，属全国煤炭行业机电设备定点生产企业、中国电器工业协会防爆电器分会会员单位。     公司始建于2010年8月，属股份制企业，现有员工50人，其中：---职称3人、---有10人，现有新厂房占地面积为10000平方米，公司技术力量雄厚，生产工艺先进，拥有科学的管理制度和国内外先进的测试设备等。公司本着“以人为本、以质为先、科技创新、客户满意”的原则，严格按照国家标准生产，不断开发新产品，满足市场需求。     公司产品经国家采煤机械质量---检测中心及上海、重庆电气防爆检验站检验，并在国家煤炭技术---部门的严格审查下，均检验合格，并获得防爆合格---、煤炭电气产品安全标志准用证。     公司专业生产和销售矿用led四大系列灯具。dgs矿用led巷道灯系列,dgc矿用隔爆型led支架灯系列，dgs矿用led应急系列，dgy矿用led机车灯系列，其中矿用led支架灯与三一重工液压支架、平阳重工液压支架配套，矿用led机车灯与湘潭邵力电机厂，湘潭牵引机车配套。，     多年以来，我公司积极服务全国煤矿企业，加强合作，与神华能源、山西阳煤集团、晋煤集团、同煤集团等三十多个矿务局及集团公司建立了友好合作关系，联合生产、共同研究开发煤矿机械、防爆电气等设备，公司产品远销全国二十多个省、市、自治区，并且还出口东南亚各国和非洲市场，取得了卓越的成绩和显著的市场效益。     未来我公司会以更高的标准，不断提高生产工艺，完善管理体系，为煤矿节能环保做出有的贡献。     $$$$姚裕森$$$$0577-61670508$$$$13968791221$$$$浙江 温州$$$$温州乐清市柳市镇西仁宕和平路8号