山东省永昌电力设备有限公司$$$$          山东省永昌电力设备有限公司是一家专业从事电力变压器及其配套产品的生产、开发、销售企业。公司座落于风景秀丽的江北水城——聊城。这里地理环境优越，历史文化悠久，京杭运河，济邯高速，京九铁路在此交汇，交通十分便利。公司始建于2000年，经过十年的努力与发展，现已成为省区内颇具规模的企业。公司占地13700平方米，建筑面积9300平方米，其中厂房占地7700平方米。公司拥有一支集设计、开发、制造、销售和管理为一体的精干队伍，公司于2000年-2004年，先后引进电气生产所需的生产设备，以及先进的检测试验设备186余台。公司主导产品：35kv及以下s9、s11系列油浸式电力变压器；sgb、scb系列树脂绝缘干式变压器；预装式变电站（欧式、美式）、特种变压器等。公司自成立以来，一直贯彻现代化管理和质量管理。公司于2010年1月经过摩迪公司严格的审核，顺利通过iso9001:2000质量管理体系认证，2008年5月通过中国质量认证中心的3c认证。2010年9月，公司产品---国家变压器质量---检验中心的型式试验。公司完善的设备与制造工艺技术，严格的测试手段，坚实的技术力量，科学严谨的设计态度，确保了为客户提供精益求精，质量可靠，性能优越的电器产品。“诚信”是我企业立足之本，“专业化”是我企业的发展方向，公司视产品质量为生命，以满足顾客个性化需求为目标。随着电气行业日新月异的发展，公司将继续秉持“诚信经营，服务顾客”的原则，竭诚为顾客提供优质的产品和服务。$$$$董经理$$$$0635-8548690$$$$13963008111$$$$山东 聊城$$$$聊城市于集镇工业园