山东沐鑫金属制品有限公司$$$$          山东沐鑫金属制品有限公司坐落于美丽的山东省聊城市，主要经营：景观护栏，防撞护栏，不锈钢护栏，不锈钢复合管护栏，桥梁防撞护栏，河道灯光护栏，防撞栏杆，桥梁防撞栏杆，桥梁河道防撞护栏等系列产品。不锈钢复合管产品系列具有外表美观、耐腐蚀性好、可弯曲、---、良好的机械、加工、安装性能，广泛应用于桥梁，河道护栏、市政建设、景观护栏、城市护栏、防撞护栏、道路护栏、隔离护栏、人行扶手、路灯灯杆、高架路桥、立交桥、高速公路护栏栏杆、广告牌架、车辆构建、纺织机械、体育器材等许多行业。不锈钢/碳素钢复合管（简称不锈钢复合管）产品系列兼具不锈钢卓越美观的华丽外表,抗腐蚀性能和碳素钢结构强度大的诸多突出优点,与纯不锈钢管相比，节约了成本，增加了强度，是纯不锈钢管、不锈钢结构装饰管的升级换代的合适产品。山东沐鑫金属制品有限公司拥有先进的检测设备和完善的质量管理体系，为产品提供可靠的质量保证。山东沐鑫金属制品有限公司成立以来，在各级---的指导下，在各部门的帮扶下，强抓内部管理，提高产品质量，成功开发省内、河南、湖南、四川、广东、山西、内蒙、黑龙江、新疆、贵州、云南等地市场，为我公司产品销售提供了保障。公司规模有了较快发展。公司在高速交安设施行业树立了良好的形象。公司秉承“诚信交往、互惠互利、同舟共济、共创双赢”的方针与广大用户合作。在生产中严格要求精益求精，致力打造质量优的行业精品，在售后中完善及时周到的服务铸就交通设施行业品牌。山东沐鑫金属制品有限公司资源充足，品种齐全，库存量大，价位特低，同时可定尺定做非标及特殊钢种的不锈钢材，可根据客户的要求定做各种不锈钢的设备，时间快，价格以当日电询为准。$$$$孙经理$$$$0635-8565630$$$$13963590359$$$$山东 聊城$$$$山东聊城凤凰工业园