青岛假日阳光门窗有限公司$$$$假日阳光门窗有限公司（原鑫盛源滑动门厂）从2004年起多元发展门业型材，2006年成功转型推拉门定制制作行业 ，三年内成为了山东地区推拉门行业颇具名气的品牌，2013年兄弟企业佛山恏顺心门窗成功投产，成为国内同行业的新星。2016年成功拓展，申请注册成立青岛假日阳光门窗有限公司。         数年来鑫盛源滑动门致力于推拉门领域发展，秉承“以创新求发展，以诚信铸造品牌”的经营理念及与客户共赢共享的企业精神，建立了以青岛为中心，辐射多个省的经销商加盟网络。产品定位于高中端产品，中档价格。          鑫盛源滑动门不断通过技术研发与创新，获得了数十项技术专利及外观专利产品---，其中45度拼角这项---（实用新型名称：门窗格条连接件  专利号：zl2009 2 0145238.8），完善了滑动门45℃拼角的技术。       鑫盛源滑动门在创新方面，也一直遵循“创新是企业的根本”之原则，每年推出数十款新品，为社会创造更美好的生活空间而不断努力。而在品质方面，也一直本着“质量等于人品、质量等于道德、质量等于良心”的理念，不断鞭策自己，以期更加进步！         从创业开始至今，一直奉行儒家思想的利他精神作为企业文化的精髓，用诚信及诚心做企业，以共赢共享为基点，为更多的经销商开辟了一条通畅的经商之路以及成为他们坚实的后盾！$$$$李平$$$$0532-88990069$$$$13964868011$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区株洲路128号