聊城恒辉工贸有限公司$$$$聊城恒辉工贸有限公司是集生产加工经营于一体的35crmo钢管,40cr钢管,42crmo钢管,35crmo无缝管,40cr合金钢管,厚壁无缝钢管大型企业，常年销售成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、鞍钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、无锡钢厂、衡阳钢厂等各大钢厂生产的各种无缝钢管及精密管。长期备有各种规格的无缝钢管以及精密钢管等。常年保持库存1万吨左右，年销量售额过亿元。所售产品均执行国家标准，适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。公司以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖。 　　公司投资800多万引进设备实现了可自行生产小型无缝钢管，可生产规格为￠25—￠108mm壁厚￠2—￠20mm钢管，同时引进两套热扩管设备可生产规 格为￠273—￠720mm壁厚￠6—￠50mm钢管。您可加工订做方管，矩管，离心铸造无缝钢管，大口径直缝管（焊缝可磨平，可探伤）。为了更好的服务于新老客户，公司特开办了上门送货服务，并有专车、专人接送广大客户前来洽谈业务。  　　主营材质:10#、20#、35#、45#、20g、40cr、20cr、16mn-45mn、27simn、cr5mo、12crmo(t12)、12cr1mov、12cr1movg、10crmo910、 15crmo、35crmo、40crmo等。    一、质量保证 从正规厂家直接进货，严格按用户要求的质量标准供货，并对质量负责到底，对不相符的材料包退、包换、包赔。    二、周到服务 电话联系及时答复；批零兼营，一片起售，帮助余缺调剂；办理运输，送货上门；节假日不休息，随到随提。    我们将始终坚持“开拓国际市场，信誉就是效益”的经营理念，凭借一批思想统一、团结拼搏、业务熟练、对客户高度负责的团队力量，与广大客户携手共进，合作双赢，一起迎接明天的辉煌！$$$$孙经理$$$$0635-8883900$$$$13963516033$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区大东钢管城