金华市田野风家政服务有限公司$$$$               金华市田野风家政服务有限公司成立于2003年，专业从事单位与家庭保洁、大楼开荒、物业托管、绿化养护、地面及外墙清洗、月子护理、育儿嫂、保姆输出、家政服务员培训等综合性的服务项目。在逾十年的发展过程中，公司秉承“用心服务，追求卓越”的企业宗旨，与时俱进，开拓创新，为数千万个家庭带来真诚服务，为全市许多下岗、待业、失业、无业人员、农村剩余劳动力解决了就业再就业问题，受到上级相关部门和广大市民及社会各界人士的肯定，并赢得了一致的好评和广泛的赞誉。目前公司拥有下属培训中心——金华市田野风职业技能培训中心，是经金华市人力资源和社会劳动保障局批准，面向社会招生，专业从事家政服务业实用型人才培训机构。创办于2009年6月，具有教学场地800多平方，设有现代多煤体教室，6个实操间，拥有规范、专业的师资力量及丰富的培训经验，以确保满足日益发展的市场需求。公司获得荣誉如下：2004年荣获《金东区劳动力转移示范单位》，2007年被金东区---授予《巾帼文明示范岗》称号，2009年由金华交通广播、金华财富广播联合评选为《2009年度听众---调查蕞受欢迎的商业服务单位》，2009年6月被浙江省商务厅、省财政厅、省总工会确定为家政服务业定点培训机构，2011年1月获得《省级巾帼文明岗》，2011年3月获得《金东区三八红i旗集体》光荣称号，2011年3月被金华市商务局确定为金华市家庭服务业大型龙头企业，2011年10月被国家发展家庭服务业促进就业部际联席会议办公室确定为全国家庭服务业百强企业。2012年3月成为浙江省巾帼建功---协调小组百佳服务窗口。2012年5月金华市商务局、金华市---联合会、金华市人力资源和社会保障局、金华市家政服务网络中心组织金华市首届家政服务技能大赛获月嫂组苐一名2013年成为金华市8890便民服务中心加盟企业2015年2月浙江省巾帼建功和双学双比活动协调小组获《巾帼建功标兵》2015年10月金华市商务局、金华市人力资源和社会保障局、金华市8890便民服务中心、金华市总工会、金华市---联合组织金华市第二届家政服务技能大赛获家政组团体一等奖2016年1月浙江省人力资源和社会保障厅确定为浙江省家庭服务职业培训省级示范基地2016年10月获金华市第三届家政服务技能大赛月嫂组团体二等奖2016年10月评定为中国行业aaai级---企业2017年获浙江省物价局“全国价格监测定点单位”2017年3月获全国“重质量、守---”企业$$$$舒惠玲$$$$0579-82100658$$$$13967440526$$$$浙江 金华$$$$总部：金华市金东区康济北街878号 服务地址：金华市保险街1-6号（人民东路560号中国银行旁）