合肥明和金属制品有限公司$$$$合肥明和金属制品有限公司位于合肥市包河区，交通便利。本公司以诚信为本、客户至上、尽善尽美、质量---的宗旨，以客户需求为中心，为客户提供方便、快捷、完美的服务。这是明和一直努力、永无止境的追求目标。主要销售：合肥阳台护栏、阳台栏杆、铁艺护栏、铁艺栏杆、不锈钢护栏、不锈钢栏杆、锌钢护栏、锌钢栏杆、组装护栏、组装栏杆、合肥旗杆、不锈钢旗杆、锥形旗杆、电动旗杆、合肥车棚、玻璃车棚、合肥岗亭、无轨直线悬浮门等各类型护栏产品。不锈钢锥形旗杆和多节式旗杆喷涂组装式珊栏，无轨直线悬浮门，不锈钢材料制品，【非标】金属装潢工程等。旗杆特点：采用sus304/sus202/sus201优质不锈钢制作，旗头可360度顺风自由施转，这样避免了---缠绕在旗杆上。不锈钢绳内藏于旗杆内，旗杆外无旗绳，这样避免旗绳缠绕在旗杆上。锥形旗杆和三节旗杆有内置旗杆，外置旗杆，电动旗杆，风动旗杆。主要用于公司、酒店、---、---、广场、体育馆、学校等单位。喷涂组装式珊栏：各种美式钢管珊栏，采用独特的原理，由您自己选配颜色，组装成各种风格，款式的珊栏。 无轨悬浮门：是一种无轮悬空行走的直线门，---了中国门业以来，大门必须依靠轨道和轮子才能行进的落后方式。雨篷、不锈钢楼梯扶手、阳台栏杆、岗亭等各类不锈钢制品，明和将源源不断的开发---的产品，孜孜不倦的追求更卓越的品质，服务每一位客户!欢迎各位新老客户来电咨询！$$$$邓丁发$$$$0551-63400005$$$$13965086253$$$$安徽 合肥$$$$合肥纬一路包河苑f区1栋4o3室