青州市通达路桥设备有限公司$$$$山东青州市通达路桥设备有限公司地处山东-古州青州，是在永兴自动化公司扩大再生产的基础上成立的，是国内专业生产建筑机械、筑路机械、工程机械、新型建材、环保设备，冶金、化工、矿山和矿井充填设备，洗石机、筛沙机、破碎成套设备、输送设备及机电一体化生产稳定土、混凝土搅拌站、楼的专业厂家，更是国内集电子、机械科研为一体设计、制造、安装及服务一条龙的综合性---的企业，产品技术居国内领先水平。        产品在同行业中---通过了国际体系认证及计量体系认证。并具有丰富的生产实践经验，其中矿井充填生产线得到广泛应用，并获得---，---，在整套设备生产的同时，成功的为全国各---厂家配套主要计量控制设备、输送设备。产品遍布国内外，赢得广大用户的信赖与支持。        通达公司以雄厚的实力，集同行之所长，集用户之所想，拓自身之经验，以精良的生产工艺，先进的科学技术，完美的计量检测设备，严格的质量管理体系，设计制造出的hzs型混凝土搅拌站、楼，wbz型二灰稳定土拌合站，在国家南水北调工程、葛洲坝工程、环海高速、高速公路、铁路工程、机场、港口码头等重点工程中起到了应有的作用。成功的为公路局、交通局、市政公司、中铁格局、中建各局、中交局、水利、水电各局、冶金等部门提供优质的设备。并远销俄罗斯、澳大利亚、蒙古国、韩国、欧洲及东南亚等国家。$$$$冯经理$$$$0536-3531187$$$$13963618078$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市黄楼西建德村