聊城市华龙钢管制造有限公司$$$$聊城市华龙精密无缝钢管制造有限公司成立于2006年6月，位于山东省聊城市开发区东部，蒋官屯办事处泰山路东。距离济馆高速公路3公里，东临309国道，北临济青高速公路，西临京九铁路。公司总投资3.5亿元,占地18万平方米。现有职工800人，---50余人，管理人员30人。司拥有国内大型冷轧光亮精密钢管生产线2条，lcφ180及lcφ150型冷轧管机、冷拔生产线2条、500吨1条、100吨1条。主要销售大口径冷轧精密光亮钢管，直径30-219mm 壁厚3-40mm。以及加蕊冷拔大口径精密钢管，直径30-325mm 壁厚2.5-40mm，以及各种非标管及大小口径异形管，异形冷拔圆钢。   本公司产品主要用于液压气动、无纺机械辊筒、石油抽油泵、泵壳汽车传动轴、玻璃机械、电动外壳及大型重型机械设备制造配套使用以及一批高素质的工艺---和检验人员   公司在长期的发展过程中与：宝钢集团、天津钢管集团，包钢集团、攀钢集团、太钢集团，凌钢、鞍钢、大冶钢管集团等国内---钢厂建立了长期的友好合作关系，同时和国外：瑞典一胜百特殊钢,日本日立、日本大同、日本高周波特殊钢,德国撒斯特特殊钢,奥地利百禄特殊钢等国外---钢厂建立了长期的进出口合作关系，我公司本着诚实守信的原则，一直深受国内外厂商的信赖和支持。   我们将始终坚持“开拓国际市场，信誉就是效益”的经营理念，凭借一批思想统一、团结拼搏、业务熟练、对客户高度负责的团队力量，与广大客户携手共进，合作双赢，一起迎接明天的辉煌！$$$$魏经理$$$$0635-8878109$$$$13963550876$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区泰山路东工业路2号