六安金泰电机有限公司$$$$          六安金泰电机有限公司地处安徽省六安市金安区经济技术开发区，距省会合肥46多公里，交通便利，地理位置十分优越。公司占地面积20万多平方米，技术骨干60名，科研人员12名，职工300多名，年产电机能力100万千瓦，年销售额突破8000万。公司装备有美、日、德、意、韩、瑞士等国家先进的生产和检测试验设备。先后通过gb/t19001-2000idtiso9001质量体系认证，产品已获得国家ccc强制性产品认证---和欧盟ce---。我公司主导产品为y、ye2、ye3－80－355系列三相异步电动机及其派生系列---节能产品；yl80－132双值电容单相电动机；yd80－355变极多速电动机；yej80－225电磁制动电动机；yct112-355电磁调速电机；ytt专用配套电动机和ys63－132系列铝壳三相异步电动机； y2－400-450低压大功率三相电动机，y、ykk、yks、yrkk355－710中型高压三相异步电动机； yz、yzr系列起重冶金用三相异步电动机;yvf系列变频调速三相异步电动机等10多个品种500多种规格型号；公司以“顾客至上、服务至上”的服务理念，为顾客提供精湛的专业服务。我们的目标是向顾客提供优质的产品和服务，把公司建成优质的电动机制造企业。公司电机产品销往全国各地，是多家大型工业企业及上市公司的标准配套单位。产品在广大用户中享有较高的声誉。我公司始终如一的秉承“开拓、奋进、求精、诚信”的企业精神，竭诚欢迎中外企业界的朋友、客商来参观指导，洽谈业务，携手共创美好明天。$$$$程总$$$$0564-3961028$$$$13966757983$$$$安徽 六安$$$$六安市集中示范园区胜利南路与创业路交叉口