山东金士顿射线防护材料有限公司$$$$          山东金士顿射线防护材料有限公司专业从事生产销售国产铅板、铅门、铅玻璃、铅锭、---钡、---钡砂、铅屏风、探伤门、铅丝等，拥有专业的施工队伍,专业生产铅门窗,并对操作间进行专业施工。至开业以来我公司为广大客户服务，博得了大家的一至好评。本厂以铅板，铅砖.铅玻璃.---钡砂.防护门.加工为主，面向---.销售。本厂所使用材料，全部符合标准。所有铅制品均选用99.994%以上的铅锭加工制作，其铅锭选用1#铅(国标1300%以上)。可根据客户需要定尺长.宽.厚加工，宽度在1550以下，厚度在0.3mm--50mm。长度不限。其材质符合标准，企业严把质量关，做到不合格不出厂。铅板-铅门、窗-铅玻璃-铅屏风-复合板-铅砖-铅锭-经卫生部批准，专业器材研究、开发、生产和营销的---企业，主要生产系列，工业探伤产品系列，产品遍布二十多个省、市、自治区,均达到标准。公司拥有自己的材料仓库，拥有自己的施工---，拥有自己的施工队伍，能够为客户提供全套的解决方案，具备完善的质量保证体系和售后服务措施。          　　公司可根据客户的需求，采用新材料、新技术、新工艺，设计制作高质量的各类器材，可为国内外各机构、工矿企业单位的工程进行合理的设计和施工，提供服务，承接大型机房装修工程。          　　以其品质，先进的性能，可靠的质量，将是您的选择。公司以保护人类生命和健康为宗旨，遵循现代企业经营管理的理念，持续进行技术革新和新产品开发。          　　因为我们专业，更因为我们努力，所以用户放心，更满意。全体员工热切期待着您们的光临与合作，共同发展。     $$$$张经理$$$$13173357123$$$$13963577718$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市高新技术产业开发区天津路