济南辰典电子有限公司$$$$济南辰典电子有限公司是一家专注于气体报警器、气体探测设备的研发、生产、销售及服务于一体的高新技术企业，主要产品：煤气报警器,燃气报警器,可燃气体报警器,气体报警器,一氧化碳报警器,天然气报警器,燃气泄漏报警器,有毒气体报警器,燃气报警器价格,天然气泄漏报警器，氧气报警器，---氢报警器……等。济南辰典自成立以来全心全意为客户服务，生产研发出多种新型报警器检测仪，深受广大客户的喜爱！并在2008年被用户评为“化工企业之星”称号。公司本着坚持“以人为本，科技创新”的理念，秉承“干一行爱一行精一行”的工作态度为广大客户服务，坚持用户利益至上的原则。  济南辰典经贸有限公司员工职业操守是：以饱满的热情投入到工作中的每---，以完美的产品质量为您保驾护航！在未来的日子里，济南辰典经贸有限公司将继续以优质的产品品质，优质的售后服务为广大用户服务。十年如一日的坚持，铸就了济南辰典磐石般的品质。本着用户---、顾客至上的经营理念，不断坚持创新和技术升级，推出的：煤气报警器,燃气报警器,可燃气体报警器,气体报警器,一氧化碳报警器,天然气报警器,燃气泄漏报警器,有毒气体报警器,燃气报警器价格,天然气泄漏报警器，氧气报警器，---氢报警器……等产品,深受广大客户的认可，被誉为：可燃、有毒有害气体的克星！$$$$谢经理$$$$0531-82357525$$$$13964005126$$$$山东 济南$$$$济南市经一路88号