五莲县万鹏石材有限公司$$$$五莲县万鹏石材有限公司是经国家工商部门批准注册的综合性的建筑，建材企业，位于日照市五莲县石材工业区，是的专业的五莲石材厂家。专业生产：五莲红，五莲花，五莲灰，芝麻灰花岗岩，芝麻白，樱花红，黄锈石，济南青，石岛红等品种。1、块石：五莲花路边石，五莲红路沿石，五莲红路边石，弯道石，树坑石，台阶石，花坛石，方块石，过水槽。2、板材系列：火烧板，楼梯板，光板，盲道板，干挂板，机刨板，荔枝面，剁斧板及各种广场板等。3、异型石材：桥栏杆，石线条，窗线条，电脑仿形，石球，石桌石凳，挡车柱，罗马柱，弧形石材及大型门牌石。在以优惠价格经营的同时，我厂注重质量管理，深信质量是企业发展的长期根本，多年的经验与熟练的一批工人确保我厂的产品满足客户的质量要求。自有矿山，保证价格实惠，保证花色统一。产量大，满足客户的石材需求量。石材加工设备系电脑全自动生产，自动调整石材厚薄度，保证石材厚薄均匀，尺寸准确。拥有先进的电脑数控切割机，仿型机，自动磨生产线。五莲县万鹏石材有限公司十几年的发展过程中，不断成长，积累了丰富的施工经验。承接了许多路沿石铺设工程，花岗岩石材干挂工程，花岗岩广场板铺设工程和外墙蘑菇石镶贴、台阶石、立柱、雕刻石材、桥柱桥栏杆、花坛石等各类石材工程，受到了用户高度评价和赞誉。$$$$迟玉勇$$$$0633-5551801$$$$13963323770$$$$山东 日照$$$$五莲县石材产业园B区（一七县道路南）