济南创宏机械设备有限公司$$$$济南创宏机械设备有限公司（原济南慧友炊具机械厂）是一家集科研开发、生产销售为一体的专业生产炊具机械的企业，由机械加工部，总成组装部和开发设计部三个单位构成，现占地9600多平方米，有大中型设备60余台，现有------30多人。主营：切菜机、馒头机、全自动压面机、莲藕切片机、菜馅机、切丁机、土豆脱皮机、切辣椒机、洗菜机、揉面压等三十多种炊具机械，公司成立十多年来，始终以优质的产品，完善的售后服务赢得国内市场的好评，产品已遍布全国二十几个省市、自治区，以及国外部分地区，成为消费者心中理想的厨房配套产品。随着市场竞争的不断加剧，面对新的挑战，公司本着“以质量取得您的信赖，以价格取得您的选择，以服务取得您的满意”的原则，改变营销策略，增强售后---的服务意识和素质，由原先售后服务，改为现在售前、售中、售后服务，由被动式服务改成主动自觉式服务，来回报多年来支持我们的广大客户。　　 　　济南创宏机械设备有限公司（原济南慧友炊具机械厂）是长期专注于机械及行业设备领域。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$宫以金$$$$0531-86062899$$$$13969058882$$$$山东 济南$$$$济南市章丘刁镇工业园