合肥村田电子科技有限公司$$$$                     合肥村田电子科技有限公司是一家专业维修工业设备电路板芯片级维修公司。集成开发、销售、服务于一体的---企业。专业从事：工业显示屏维修、触摸屏维修、伺服放大器维修、工控电路板维修、变频器维修、plc维修、工业电源维修、开关电源维修、伺服电机维修、各行业精密测控仪器电路板维修和自动化数控技术的电子---公司。提供专业的电路板维修，拥有经验丰富的维修---，凭着---和先进的测试维修设备、良好的服务保障在消费者心目中竖立了良好的企业形象。我公司不但装备有先进的测试维修设备，更拥有一批技术精湛、经验丰富的维修---，他们都对进口设备机械结构与电子电路方面非常精通，并在电子领域有深厚的经验积累，能够维修各类进口设备的伺服系统、控制系统以及各类精密电路板。不分行业、不分设备种类，无原理图维修。如：机械、印刷、橡胶轮胎、食品、电梯、宾馆、化工、服装、---、及包装机等等各行各业。技术特点:1．芯片级无图纸维修电路板，不受行业---。2.使用先进的维修测试仪器，可以在线对集成电路元器件进行功能测试及比较测试，对可编程器件进行存储烧录。3.接触设备种类多，经验丰富，器件资料全。我们的维修具有周期短、修复率高、价格合理、无需电路图等优点，为多家企业修复了不同类型的电路板，得到了客户肯定和赞扬。$$$$童经理$$$$0551-63858719$$$$13965095115$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济开发区翠微路8号上海城市