安徽力方达工业科技有限公司$$$$     安徽力方达工业科技有限公司即原合肥明诚工贸有限公司，是安徽省早期的信报箱生产厂家。明诚工贸有限公司创立于2004年，经过十几年的发展，以其“明白做事、踏实做人”的理念和稳健的风格依然活跃于标识、信报箱行业领域。公司自主设计、开发、生产信报箱、楼宇标识，是为住宅小区、写字楼等制作配套产品的专业生产厂家。公司管理团队以一批高素质、富有行动力的职业经理人为---核心，本着“质量是企业的生命”的企业精神，发展“明白做事，踏实做人”的企业理念，着力于把公司打造成规范运作的现代化企业。公司引进了数控液压折弯机、数控冲床、剪板机、碰焊机等生产设备，汇集了一支由---、---、业务员、熟练技工组成的设计、开发、制作及售后服务队伍，具有设计能力和丰富的施工经验。我公司的信报箱类型丰富多样：不锈钢信奶箱、铝合金信报箱、智能信报箱、暗藏排铰信报箱、前投后取式信箱、金属烤漆信报箱等等。信箱门板采用冲压成形，美观大方，富有时代气息，不划手；信箱门轴采用不锈钢排铰，开启灵活，更换方便；门板采用反蚀刻或者烤漆处理，颜色丰富多彩，同时不容易留下污渍，易清洁。在多年为客户的服务中，我们积累了大量的实践经验，将会不断的创新产品，以便更好的服务、答谢广大客户！“明白做事、踏实做人”是我公司不变的企业理念。“质量是企业的生命”是我公司不变的企业精神。我们会一直努力下去！$$$$沈经理$$$$0551-65778308$$$$13965142518$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市双凤工业区梅冲湖路与文明路交口