江苏佳成科技股份有限责任公司$$$$               江苏佳成科技股份有限公司，创建于1990年，地处全国百强县市之一－－张家港市，水陆交通便利，南连苏锡常沪宁线，东靠上海，北濒南通。经过多年的发展，现下设全资子公司：张家港市佳威机械有限公司;张家港市佳晟机械有限公司;张家港市佳成机电有限公司，另设张家港市电工机械研究所。逐渐形成集科研，生产于一体的集团性企业。公司与2014年8月在北京---转让中心成功上市，证券代码为830957.在十多年的创业发展过程中，已经具备了雄厚的技术力量和丰富独特的企业管理经验。并通过了tuv南德意志集团iso9001：2000质量管理体系的认证。公司占地面积105亩，拥有9层办公大楼及国际化标准厂房1万多平方米，300多名---员工。在生产工艺上不断引进-，并组建了拥有多名专家、---和---的研发团队，以保证产品的优异质量。世界-公司如日本nsk轴承、瑞士habsit平皮带、深圳汇川变频器、---天得按钮、接触器均等为我公司的优质配件供应商。本公司产品行销全国各个省市，并出口到越南、印度、俄罗斯等国家，并在河北、天津、广东、浙江、四川、江苏等地设有多个服务网点，力求为广大客户提供快速、准确、周到的服务。我们努力以严格精细的生产流程、-规格的品质要求、热忱周到的售后服务，把“佳成”打造为具有---美誉度的机械制造品牌。公司竭诚欢迎相关企业人士，成为我们的客户，成为我们的朋友，成为我们的伙伴！品质、效率、诚信是“佳成”永远的追求！     主营产品：钩编机，980钩编机，980a钩编机，980a钩编机，雪尼尔机，光纤光缆押出机，电线电缆押出机，高温高速铁氟龙押出机，高速押出机，低烟无卤电线押出机，电子线高速押出机，硅橡胶押出机，物理发泡押出机，高速串联押出生产线，押出机模具，押出机机头，二手押出机，成缆机，束丝机，高速自动弓形双节距绞线机，高速三倍绞线机，退扭机，包带机，成圈机，裁线机等电线电缆设备，高速不绣钢拉丝机，高速铜包铝拉丝机，高速大拉机，大轴承管绞机，分电机框绞机，压延机，高速光伏铜线压延机，高速铜铝压延机，全自动弯管机，全自动切管机等自动化设备。$$$$谢利兵$$$$13962458298$$$$13962458298$$$$江苏 苏州$$$$江苏省张家港市塘桥镇巨桥开发区（鹿苑中学向南800米）