青岛长润新能源设备有限公司$$$$青岛长润新能源设备有限公司是生产燃油、燃气、醇基燃料燃烧器的厂家。公司成立于2017年，位于美丽的青岛平度市泸州路。为满足用户需求，提高产品质量，2018年与东莞市殷驰环保能源科技有限公司合作。殷驰公司创立于2005年，是一家做燃烧器的生产企业，一直以品牌n&k（耐卡）燃烧器为主。    公司所有产品本着高安全、高环保、高标准、高性能、高品质的理念打造，共同研发生产满足广大用户所需的各种型号燃烧器。主要产品包括n&k醇基燃烧器、醇油燃烧器、水氢裂解混烧燃烧器、油气两用燃烧器，以及低nox燃烧器。    安全性：按照德国燃气燃烧器的安全等级标准生产，采用的是德国siemens的燃气控制和dungs燃气切断系统，实现自动控制。    效率高：燃料用介质雾化，旋流配风稳燃装置，使雾化燃油与助燃空气实现良好的混合燃烧，配用专利技术辅助点火装置（专利号：201620410902.7），提高点火效率并确保在恶劣环境下可成功点火。    控制系统：采用美国procon的供油系统，意大利dlab的安全切断控制系统以及德国siemens的燃气燃烧器控制系统。    高品质的产品凭借良好的燃烧效果和可靠稳定的机器质量，已取得广大用户的认可和信赖。在全国多个地区已设有经销商，公司产品受到客户的高度评价！    公司全体职工衷心感谢新老用户对本公司产品的厚爱，竭诚服务将使产品不断升级完善带给您温馨的感受。$$$$傅遵船$$$$0532-88308989$$$$13969608989$$$$山东 青岛$$$$青岛平度市李园街道办事处泸州路中端路西