山东鲁宇重工机械有限公司$$$$     山东鲁宇重工机械有限公司创立于上世纪80年代，坐落在美丽的莱州市沙河工业园区，注册资金5000万元，生产车间6万多平方米，是国内颇具规模的小型装载机生产企业。鲁宇重工遵循品质优先的原则，引进较完善的生产流水线，高起点的进入小型装载机制造行业，改变了装载机单一动力、单一用途的历史，创造性的将轮式前铰接系列叉草机、搂草机、挖坑机、扫地机、推雪机等系列产品推向了市场，产品供不应求，为小装生产企业提供了发展方向，鲁宇装载机自此成为小型装载机品牌之一。坚持品质至上，离不开科技创新，山东鲁宇重工机械有限公司联合大专院校、科研院所，每年以50%的递增速度投入科研经费，致力于不同用途装载机、叉车、挖掘机的研发、推广，克服了各种难题，拥有多项自主创新科技成果并获得多项---。公司新---推出了3t-10 t标准型叉车、ly18到ly95中小型轮式、履带式挖掘机。鲁宇重工系列工程机械已广泛应用于农田建设、农田收获、翻土挖沟、牧场装载、基本建设、基础矿业、码头装卸、生产制造、物流仓储等各大领域。在中国，山东鲁宇重工机械有限公司设有400多个销售网点和三包服务站，主动、快捷、保姆式的售后服务，让鲁宇重工系列工程机械产品走进了千家万户，鲁宇的销售服务网络已遍布世界五大洲。以科技为向导，以品质赢得市场是鲁宇重工永远不懈的追求。$$$$曲经理$$$$0535-2785777$$$$13963899000$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市沙河工业园