济南振丰农业有限公司$$$$济南振丰农业有限公司成立于2014年10月，注册资金2000万元。公司位于千年古城——章丘古城绣惠镇驻地女郎山农业观光产业园，地理环境优越，历史文化浓厚，交通运输便捷。拥有种植土地1300多亩，投入建设资金3000多万元，沟、渠、井、泵、电、路等基础设施完善，园区一半以上种植田铺设全自动喷灌设施。2014年10月获得了由农业部农产品质量安全中心颁发的无公害农产品---。2015年11月美国加利福尼亚洲州长来参观公司、品尝大葱，对大葱赞不绝口。凭着过硬的质量和信誉，“鑫振丰”牌章丘大豆葱端上了apec会议的餐桌，最终被选定为国宴会---供葱单位，供世界各国来宾品尝。2016年九月通过国家标准化种植示范区验收，2016年十月成为济南市---农业产业综合体，实现由传统农业向多功能的复合产业结构的完美转型，不断融入观光农业、科技农业、创意农业，实现农业产业链的延伸，对章丘大葱全程机械化的研发和示范，章丘农业产业的发展起到了引领和示范带动的作用。近年来，振丰人始终把产品安全放到---位，不使用国家禁用农药，确保了产出的大葱达到无公害农产品标准，各级检测部门农残检测合格率达到100%。“海到无边天作岸、山登绝顶我为峰”。振丰人正在努力建立一个开放、大气的合作平台，这个平台是社会精英和企业家的俱乐部，是所有参与者、建设者的共同家园，是推动中国农业产业化进程的生力军!振丰人正以饱满的热情携手共创美好的明天！“青葱庄园”是济南振丰农业有限公司旗下开发配套的章丘大葱乡村旅游项目，园区以种植为基础产业，并种植多种稀有观赏性花葱，营造大地景观。未来将整个农业产业的发展起到引领和示范带动的作用。“青葱庄园”主要项目包括：四季大葱标准化种植和大葱深加工、名贵葱花观赏、世界名葱展示、大葱体验馆、古城文化展览、农耕文化展览、垂钓、拓展、亲子游乐、生态酒店、苗木及林下中药材种植，以及各种有机蔬菜瓜果采摘等十余个项目。形成了集种植、生产、---、休闲以及科普教育于一体的综合性园区章丘大葱，因产于山东济南章丘而得名，是山东省---特产之一。章丘大葱"名""特""优"三字兼备，被誉为"葱中---"。正宗章丘大葱产于山东省章丘市绣惠镇女郎山下。女郎山，北京城以南一望平川平原地区---山，属黄河冲击平原地区;山之东侧有绣江河涓涓流淌，依山傍水，土壤肥沃，灌溉便利，盛产章丘大葱盛世昌隆，生生不息，动力源于传承卓越，品质在于历久弥新，济南振丰农业有限公司真诚欢迎社会各界人士光临品尝章丘特产，开创精彩生活，共创美好梦想！$$$$韩经理$$$$13969089921$$$$13969089921$$$$山东 济南$$$$济南市章丘区