湖南智科公共安全工程有限公司合肥分公司$$$$     公司主要从事：i承接建（构）筑物自动消防设施工程、各类自动灭火系统及防雷工程的设计、施工、调试与维护保养；销售各类灭火器材、安全标志、防火（卷帘）门、防火防盗门窗等。ii承接重点单位、重点部位、公共建筑等场所的视频监控、---报警、出入口控制系统等的设计与施工以及维护保养和相关器材的销售。iii承按建筑智能化系统工程包括：1、计算机管理系统工程；2、楼宇设备自控系统工程；3、保安监控及防盗报警系统工程；4、智能卡系统工程；5、通讯系统工程；6、共用电视系统工程；7、车库管理系统工程；8、综合布线系统工程；9、计算机网络系统工程；10、广播系统工程；11、会议系统工程；12、视频点播系统工程；13、智能化小区综合物业管理系统工程；14、可视会议系统工程；15、大屏幕显示系统工程；16、智能灯光、音响控制系统工程；17、火灾报警系统工程；18、计算机机房工程及相关器材的销售；19、计算机软硬件的销售。iv承接各类建筑装饰装修工程的设计与施工以及相关建材的销售。v承接机电设备安装工程包括：公共、民用建设项目的设备、中央空调、电气线路、管道、锅炉、压缩机组等的安装与施工以及相关设备的销售。vi承接环保工程包括：厌氧化处理工程、各类烟气脱硫工程、工业噪音、有害气体、粉尘、污水、工业废料的处理工程施工以及相关设备的销售。$$$$朱经理$$$$0551-66010119$$$$13966685663$$$$安徽 合肥$$$$合肥市金寨路155号黄金广场a座1102室