宁波超能物流有限公司青岛分公司$$$$          宁波超能物流有限公司（青岛分公司），始终注重信息技术对企业服务能力的提升，公司物流信息系统系统、车辆定位系统的使用，支撑着运营与管理的运行，保障着公司与客户的信息沟通更加通畅。公司始终专注于客户服务品质的持续提升，公司将不断优化网络运作的模式与效率，以信息技术的创新与支撑为助力，为客户提供集物流、信息流、资金流三者统一的现代商务物流服务。 　　公司有着多年的运输经验，备有各种大型，小型，中型车辆，有敞车，全封闭车，半封闭车，集装箱车，大吨半挂及大件车。自公司成立以来，凭着合理的运价、贴心的服务，获得了广大客户和业界的肯定和支持。多年来公司以“诚信为本、客户至上、快捷”为企业运作之根本，充分为客户着相，诚信，诚意为客户做好每一件事，高质量、高标准为客户提供完备的运输服务，追求服务品质，是我们发展的根本。本公司自备车辆，天天发车，特快直达，所有货物均由众安在线财产保险股份有限公司---。 　　　目前，公司宁波区域主要服务客户涉及纺织服装、家电、电子、机械、固体化工、摸具、文具、电工电器、汽配、五金等十大行业。以lg甬兴等为代表的外资企业，以及海尔集团、吉利集团、苏宁物流、神化集团、雅戈尔集团、博洋集团等为代表的国内---企业集团；更有一大批立足宁波区域的各行各业先进制造企业。 　　详细地址：青岛市城阳区仙山西路18号（东旺达停车场）超能物流有限公司$$$$王磊$$$$0532-67761022$$$$13964262828$$$$山东 青岛$$$$仙山东路58号，同特物流园内