合肥雷润电子科技有限公司$$$$                    合肥雷润电子科技有限公司成立于2014年，经过多年的蓄势发展，已成为行业内颇具影响力的智能化系统集成与解决方案的---企业。公司经营范围涉及：建筑智能化系统、综合布线、安全技术防范系统、车牌识别系统、门禁控制系统、广播会议多媒体、计算机网络、应用软件定制开发、机房工程、多媒体展厅、led屏信息发布系统等的设计、施工、维保一体化服务。同时代理经销各类电子电气产品。我们与国内外众多品牌供应商建立了良好、稳固的合作伙伴关系（如：海康威视、天地伟业、ibm、华为、h3c、锐捷、apc、康普、honeywell、r&m、bosch、捷顺、hid、toa、迪士普、samsung等）。为---单位、医院、学校、国企、外企、房产物业等客户提供专业的系统集成和产品技术服务，并获得用户好评。    我们拥有一支朝气蓬勃技术的团队，现有本科---以上员工占总人数的80%，并且拥有12名中------、7名注册---、各类---------15名。具备先进的技术力量和---的实施团队。我们始终秉承integrated、intelligent、innovative（智能、集成、创新）的企业理念，极大满足客户的多样化需求，力争成为一家具有影响力和竞争力，跨行业、跨专业领域的智能化集成与解决方案的杰出企业。 我们有能力、有信心为各行广大客户提供专业的服务，愿与社会各界广交朋友，携手前进、共创明天。$$$$程经理$$$$0551-66013188$$$$13965139220$$$$安徽 合肥$$$$高新区红枫路9号