河北源卡多膜结构工程有限公司$$$$源卡多膜结构工程有限公司（服务全国各省市地区，签订合同价格、售后---保证）是一家专业从事膜结构建筑工程设计、车棚制造、施工、维护以及膜材裁剪、生产、加工的专业公司。源卡多膜结构公司主营产品有：膜结构车棚、膜伞、膜结构发球台、膜结构景观、膜结构雨棚、膜结构收费站、膜结构公交站台、膜结构门厅、武汉膜结构停车棚、膜结构岗厅、膜结构商业设施、建筑膜结构、钢结构工程、索膜结构、户外膜结构遮阳等产品，兼营室内外装修工程及遮阳蓬、雨棚的制作安装。在造型设计、施工领域不断的推陈出新、精益求精，保证专业、高品质的服务，同时也受到了客户和同行的一致好评！公司的设计、施工队伍是由一批---人才所组成的，充分保障了客户对产品的质量及造型的要求。公司有膜结构开发设计中心、钢件车间、膜布车间、综合管理等部门。公司开发的膜结构建筑有钢架结构类、张拉类、悬吊类、折叠整合类等，造型丰富多样，风格各异，艺术性强，具有浓厚的现代气息。公司自成立以来工程业绩遍布于上海、浙江、江苏、安徽、湖北、湖南、山东、广东、广西等地，受到了全国各地用户的一致好评，建立了良好的声誉，并形成了重设计、重质量、重信誉、重安全的企业文化。本公司为客户免费提供产品的设计方案（包含上门测量）、工程检测及售后服务维修和保养知识介绍等一系列人性化服务！我公司秉承“科技创新，质量为本”的企业精神，以高品质、---次及优质的售后服务回报于广大用户。并以更安全，更实用，更环保的产品为您的生活增添美丽的风景。$$$$陈西顺$$$$13932367108$$$$13964660213$$$$河北 张家口$$$$张家口桥东区长城西大街凯地广场（服务全国各省市地区）