合肥海浪水箱有限公司$$$$     合肥海浪水箱有限公司有限公司专注于玻璃钢水箱，镀锌水箱，搪瓷水箱，不锈钢水箱等消防水箱及生活水箱的研发、生产及安装，“打造国内水箱品牌”是我们海浪水箱追求的目标。追求科学的配方，严格的质量管控，高标准的安装售后服务，海浪水箱一直在不懈努力着。海浪水箱作为行业内的---企业，拥有国内水箱行业的研发及安装售后队伍。【水箱配方】我公司推出了“食品级”玻璃钢水箱，新配方完全解决了水箱板材时间长龟裂现象，使水箱的使用寿命比现在技术配方延长一倍，卫生等级达到食品级别。【水箱选材】在生产材料的选择上，海浪水箱以严格的采购流程规范，对产品、对客户负责的态度，将品质作为选择材料的先决条件，完成打造优质产品的一步。【水箱检测】公司产品具有检测部门的检测报告及卫生许可批件，公司内部拥有完善的检测中心，水箱出厂前的每一个检测环节都严格把关，无瑕疵，既。【水箱安装】安装宗旨“积极沟通，尽善尽美”,专业的安装队伍，多年的安装经验，创造了玻璃钢水箱安装后滴水不漏的奇迹。多年来，公司秉承“以科技为先导、以质量求生存、以信誉求发展、以管理求效益”的经营理念，使产品精益求精，以满足各行业、各层次用户的不同需求。孜孜奋进，不断创新。公司产品适用于高楼供水、加压泵站、宾馆酒店热水循环、小区改造、管道直饮水、中水处理、农村安全饮水工程、工矿企业供水等。品种齐全，质量可靠，厂部技术力量雄厚；始终坚持以专业化的生产管理经验，规模化的加工生产能力，极具竞争优势的多层次价格和可靠的产品质量以及完善的售后服务体系，不仅赢得了广大用户的大力支持，也得到了广大客户的高度信赖与赞誉。精心打造联成品牌，以优质的产品、优惠的价格是我们对用户的承诺，海浪人愿与您一起携手共创辉煌的明天。$$$$陈经理$$$$139-65138195$$$$13965138195$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区物流大道