山东富峰农业开发有限公司$$$$          山东富峰农业开发有限公司位于北方花卉之都——山东青州。充分依靠先进实用的工程管理经验与雄厚的技术支持，已成为专业化从事设施农业工程设计、生产、安装、销售、售后服务于一体的高新技术温室企业。公司可加工智能温室、生态餐厅温室、连栋温室、玻璃温室、薄膜拱形温室、pc阳光板温室、园艺温室、现代花卉市场温室、智能花卉温室、钢结构温室、水产畜牧养殖温室及各种温室大棚等；还可生产各类高屋脊、大跨度、大开间的生态餐厅专用类型，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮。设计的各类产品得到温室用户的广泛好评。产品规格多样：可加工玻璃、聚酯板、薄膜三大类温室，骨架产品、内、外遮阳、活动苗床、湿帘风机等十几种温室配套产品。产品以其可靠的质量、卓越的性能、因地制宜的设计方案、良好的企业形象、优质的服务等优势，赢得了广大客户的信赖和好评。公司秉承高起点、---益、---率的原则，在设施农业范围内都保证与世界同等服务的先进性与实用性。经过近几年高速稳健的发展，我们以其雄厚的技术研发能力、成熟的项目管理经验和优质的售后及延伸服务成为温室行业的知---。科农坚持以诚信为本，以质量取胜，凭借执着追求的专业队伍、权威的专家支持网络、完善的优质服务，愿与您一起，为实现我国设施农业的可持续发展作出积极的贡献!$$$$李经理$$$$0139-64703667$$$$13964703667$$$$山东 潍坊$$$$山东青州市昭德南路泰华大厦