龙口市伍洋电子有限公司$$$$     龙口市伍洋电子有限公司位于胶东半岛港口城市，毗邻荣乌高速出口，距离烟台机场约50分钟的车程，交通十分便利，伍洋集团（原龙口市伍洋电子研究所）创建于1994年，公司经过十几年的发展壮大，现在形成两大产业；电磁防盗和电器配件。电磁防盗产业：适用于图书防盗、服装防盗等各类商品防盗。可大限度的降低经营成本，减少盘亏损耗。公司连续十年通过了iso:9001：2008质量管理体系认证，产品质量稳定，销量逐年增长，并出口欧洲、亚洲、非洲等10几个国家或区域。受到国内外客户的一致好评。公司全体同仁力求做好；售前、售中、售后服务，使客户买的放心、用的称心。欢迎新老客户鉴别选择所需要的产品，公司免费代培安装、调试人员。产品质保三年，终身维护。竭诚为您提供完善的服务！龙口伍洋电器配件有限公司成立于2010年8月。占地面积2000平方米，现有员工40多人，公司拥有气动裁线机、电脑裁线机、剥皮机、端子机、注塑机等系列生产配套设备；工艺完善、测试仪器齐全。主要产品：电源线、电线组件、各类家电线束、usb数据线、音频视频电子线等；产品已获得3c认证。公司拥有10年以上行业经验的工程---和生产现场管理人员及稳定的熟练工人，为客户提供质量稳定的产品、合理的价格、快速的交期。期待与您携手，开创更广阔市场！$$$$高经理$$$$0535-8515637$$$$13963836691$$$$山东 烟台$$$$山东龙口市黄城南巷商贸街16号