青岛源之香食品有限公司$$$$青岛源之香食品有限公司于2009年在美丽的海滨城市青岛成立，是一家专业开发、生产、代理及销售国内外---食材的企业。公司多种产品已经成为岛城各大酒店、酒楼---原料。我们从原料选购、产品定制、生产工艺确定、产品检验到成品---服务等环节均做到严谨、严格、严密，为我们倡导的“诚信醇德”企业宗旨奠定了坚实的基础。源之香公司由多年从事食品生产运营经验丰富的---高管、长期在国际及国内---食品企业服务的销售精英组成。公司的产品销售网络遍布全国，目前源之香公司为中---餐饮企业和其他配餐服务性企---提供专业的烹饪原料，并得到了他们的认可和赞誉。经过多年的发展，我们为国内供应商、餐饮酒店及经销商搭建起了一条顺畅的食品供应平台，我们始终坚持着“天然、营养、健康”的核心价值观，秉承“互利双赢、持续发展”的经营理念，赢得了众多客户的信赖与好评。 我们坚持“品质造就品牌，专业源于专心”的企业文化和商业信念，致力于为广大消费者提供健康食材。如今，“源香风云”的品牌形象已经深深地根植于消费者心中 ，“源香风云”品牌在食品市场快速发展，营销网络不断扩张 ，销售团队不断壮大，从而得到了餐饮市场广大消费者的认可。随着企业规模的不断扩大，广泛吸引四面八方的客户。全体源之香员工将以永不满足的进取精神 ，不断增强自身的核心竞争力，向更高的计划目标迈进！源之香热忱期待与全国合作伙伴携手共进 ，共同谱写食材行业的新篇章！$$$$周先生$$$$0532-83640830$$$$13969733673$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨市龙山街道办事处柳沟村