浦江县奥尔特工艺品有限责任公司$$$$浦江县奥尔---艺品有限责任公司是一家---、高起点的---企业，秉承“以质量求生存、以管理求效益、以创新求发展”的企业经营理念，不断吸收国际先进的加工技术和营销管理经验，发展迅猛。工厂生产工艺成熟、技术过硬、产品体系多样，同时拥有敏锐的信息机构及设---产部门，专为各企---、---部门、社会团体提供新颖时尚的工艺礼品、商务礼品、促销礼品，展会礼品、广告礼品、奖品赠品、办公用品、台历挂历、印刷包装品等产品。不但可以为您“量身定做”各种新奇礼品，还可以为您加印广告。奥尔特公司始终坚守“以新立市，以质取胜，以信为本，以礼服人”的创业精神。本工厂设计的产品，与世界潮流同步，新型、时尚、有创意，产品远销欧美、日韩、东南亚、香港澳门及全国各地，深受国内外客户用户的欢迎及好评！是同行业集设计，开发，生产，销售，服务于一体企业的典范。婧妃是奥尔特公司主打的品牌，旗下所生产经营的彩像水晶工艺品系列---典雅、晶莹亮丽、美观大方，利用该技术制作的---彩色水晶婚纱影像、明星偶像、风景名胜、山水人文、动物植物、星座生肖、会议纪念品等，具有形象逼真、表现力强、---保存的特点，影像永远保持色泽艳丽，能使各种具有保存价值的画像真正成为永恒，给亿万个幸福美满家庭留下---的回忆。水晶彩像即将风靡全球，成为二十一世纪受欢迎的艺术礼品和装饰品之一。除彩像外还有摆饰，挂件，模型等四大类二十三个系列一万多种产品。水晶香水瓶，水晶各纪念礼品,水晶汽车模型均取上等水晶原材料，经纯手工切割，打磨，抛光，采用---的粘胶组合技术。材质晶莹剔透,工艺考究，品质精美，种类多样，货源稳定。引领国内人造水晶工艺品的流行，收藏，纪念新时尚。$$$$赵仕浒$$$$13967404488$$$$13967404488$$$$浙江 金华$$$$中国 浙江 浦江县水晶中部水晶园区29幢