山东紫峰电子商务有限公司$$$$          中国商报新闻出版总社诞生于新世纪之初，是一个崭新的新闻出版业态，一支拥有强大整体核心竞争力的集团新军。中国商报新闻出版总社以中国商---、中国商业出版社两大支柱为核心，集中国商界、中国商人、中国烹饪、中国收藏四大杂志社和商界文化发展公司、北京报国文化发展有限公司、北京报国寺收藏品市场有限公司、北京商界书刊音像发行中心、东西方国际拍卖有限责任公司等文化企业为一体，成为中国流通领域新闻出版业一支强大的领---伍，成为中国传媒及出版市场一支生机勃勃的主力军。中国商报新闻出版总社在激烈的市场竞争中创造出了崭新的发展模式，形成报纸、图书、杂志出版和文化市场经营、艺术品拍卖、书报刊音像发行、营销策划、设计制作、餐饮服务、电子传媒、图片印刷、旅游休闲等多元化、跨行业、跨所有制的经营格局，一个以文化、实业为框架的现代---集团已具雏形，一支拥有强大整体核心竞争力的---逐步建立。中国商报新闻出版总社谱写并传播着中国商业社会的改革史实，诠释着对这个领域的认识、理解与感念。而中国商业社会不懈的改革历程，也给了中国商报新闻出版总社以无数的感动、醒觉以及成长的资源。中国商报新闻出版总社所辖报纸、图书、期刊代表了关注中国商业社会改革与进步的不同目光，反映了中国商界走向新时代的各方声音，并将她们所折射的中国社会的变革与发展传向了全中国、全世界。《中国商报》是我国经济领域权威彩色---，国内外公开发行。把握经济跳动的脉搏描绘生活绚丽的色彩，《中国商报》发行范围涉及社会各个方面，其《新闻周报》设有商报观察、商报财金、商报思维、商报商务、商报生活五大版块。$$$$杨士红$$$$0531-86646669$$$$13964167728$$$$山东 济南$$$$济南市历下区全称路院前街1号