浙江精创风机有限公司$$$$                    浙江精创风机有限公司位于中国风机之乡-浙江省绍兴市上虞区，---的杭州湾南岸、风景秀美的曹娥江畔，地理位置优越，交通十分便利。公司专业研究、生产各类风机、排烟机、防火阀、消声器、静压箱等暖通成套设备，产品广泛应用于工矿企业，民用建筑的通风空调系统，是上虞风机行业的佼佼者。     公司目前拥有---的通风设备设计团队以及多套机械生产设备、检测设备，通过不断的努力，成功的拓宽了产品范围，目前已是国内具有一定规模的通风设备制造厂商。公司的产品包括低噪音柜式离心风机、风机箱、轴流风机、消防排烟风机、屋顶风机、离心风机、隧道射流风机、混（斜）流风机、边墙风机、玻璃钢风机、防火阀、消声器等通风设备及相关配套产品。公司秉承现代化企业经营理念"创新、专业、品质、诚信"，先后通过了iso9001国际质量体系认证和国家消防产品认证，并建立了完善的设计、制造、检验、销售和售后服务的整体质量体系保证。公司的品牌"精创风机"更是被风机行业推荐为---品牌。     以新品求发展，逐渐形成企业核心竞争力；以高质求生存，不断提高企业---度。提高质量，持续发展是企业长远战略目标。以市场为导向，以质量求生存，以管理求效益为公司的指导思想。以顾客为中心，持续改进为基本点，售后服务是关键，使"精创"风机拥有较大市场份额。     精创人感谢新老客户对浙江精创风机的鼓励和支持，2018我们将一如既往的与各界朋友广泛合作、携手共赢、共创美好明天！$$$$王小姐$$$$0575-82971808$$$$13967527390$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市上虞区梁湖工业园区