张家港市现代彩板型钢有限公司$$$$张家港市现代彩板型钢有限公司【苏州市地区】是国内大型的压型钢板生产加工基地之一。主要生产：各种楼承板,钢承板,压型钢板,彩钢板,c/z型钢，价格优惠及相关的钢结构辅材。本着对中国钢结构事业的热诚，现代彩钢积极开拓，敢为人先，不断提高生产技术和产品服务水平，为全球客户用户提供的产品。江苏现代彩板型钢有限公司成立于2012年，注册资本400万元，前身为张家港现代荣创彩板型钢厂，经过十余年的发展，公司生产车间几万平方米。公司现有镀锌钢承板、彩钢瓦等40多个型号，厚度0.7-3.0mm，涵盖闭口、开口、缩口楼承板、压型板、c/z型钢等。同时还可以根据客户图纸加工相对应的楼承板板型。现代彩钢还提供楼承板安装配件，有剪力焊钉，闭口型楼承板挂钩，分体支架等，为客户提供更的服务。现代彩钢是目前---预制金属屋面板和楼承板等钢建筑围护系统大型制造基地之一。现代彩钢始终---并处于钢结构建筑及其围护系统技术的发展，的预制金属屋墙板面和楼承板系统。新之杰拥有的技术和丰富实践一直为客户提供高质量的产品、钢建筑系统解决方案和贴心的服务。现代彩钢现在拥有各种楼承板、压型板、彩钢板、c、z型钢机组、落水管机组，并配备了大型剪、折板机组，以及相关的包边、包角机等生产设备50多条，为钢结构建筑工程提供型号多样、规格的彩钢压型板（屋面板，墙面板，拱形彩钢板），c型钢，z型钢，全力打造“钢结构材料大型生产基地”。$$$$马先生$$$$13962285996$$$$13962285996$$$$江苏 苏州$$$$江苏苏州张家港鹿苑工业集中区鹿苑立交桥向北1.5公里现代彩钢公司