昆山宝鑫瑞包装科技有限公司$$$$•昆山宝鑫瑞包装科技有限公司，坐落在昆山市---高新技术开发区内，占地面积25亩，拥有厂房、办公房近1万平方米，是一家集研发、设计、制造、销售、服务为一体的专业吸塑机械整体解决方案提供商。宝鑫瑞机械前身为宝裕吸塑厂设备科，经过十多年基于吸塑生产自动化的研究，于2012年11月23日脱离宝裕吸塑厂，正式注册成立为昆山宝莱特机械有限公司，并于2015年8月26日完成股改，更名为江苏宝鑫瑞机械股份有限公司，2017年8月成立子公司（昆山宝鑫瑞包装科技有限公司）公司继承了原有研发设计，制造，质量控制团队。公司拥有数项发明专利，及多项实用新型专利。经过整理现有研究成果，宝鑫瑞机械形成了全自动高速成型机、高速裁切机、全自动高速成型机（一体机）等系列产品，广泛应用于工业、食品、医疗等领域。其中全自动高速成型机系列在场地利用率、节能、劳动力使用、原材料利用率等方面均明显优于国内同行业产品，在灵活、机动性、设备投入等方面优于国外发达国家的同类产品。客户至上，遵信守约是宝鑫瑞机械始终遵循的经营理念。公司完善了一整套售后服务质量保证体系，并在售前、售中、售后设备安装调试，操作人员培训，模具设计制作等方面为您提供---的服务。精细操作，持续创新是宝鑫瑞机械努力弘扬的企业精神，打造“绿色塑机”，赶超世界同类产品的先进水平是宝莱特机械追求的目标。宝鑫瑞机械愿与国内外友人共谋大业，携手合作，为中国塑料机械行业发展创造更美好的未来。$$$$刘贤乐$$$$0512-82602298$$$$13962630709$$$$江苏 苏州$$$$昆山富士康路168号