常州市赛维思环境试验设备有限公司$$$$               常州市赛维思环境试验设备有限公司系一家中外合资高新技术企业，公司座落于常州市武进区礼嘉秦巷工业园。短短十几年，赛维思已经在企业的现代化管理体系建设、产品的研发设计、无区域化的人才战略、国际化市场运作等方面都取得了长足的进步，也为公司明天的成功奠定了坚实的基础。          规范的现代化企业管理体系：     　　公司从设计、生产、检验、质量管理、采购、营销到财务均建立了现代企业管理体系，同时建立了适应市场经济、以客户为中心的客户服务体系。公司连续多年在国家质量技术---局的质量抽查中，公司产品在行业排名居于前列。赛维思的产品符合国标、军标、---标。2001年，公司在行业内---通过了iso9000国际质量管理体系认证，以高低温试验箱及相关试验设备为代表的一系列产品已通过ce认证。          产品的研发、设计、生产：     　　赛维思人坚持走科技兴业之路。公司组建了两个专家室，两个设计室，一个计量检测中心和一个试验技术研究所，---占员工总数的46%，有三分之一的员工从事着新品开发的相关工作，形成了以行业---专家为核心的科研团队。不断采用新技术，新材料，新工艺，对产品进行跨行业辐射，拓展产品组合，走多元化发展道路，与国内外同行开展多种形式交流和合作。同时，加强与国内高等院校，科研机构横向联合，利用---成果，不断推出新产品。     　　常州赛维思立志于各种环境试验设备的开发和生产。产品包括盐雾试验箱、臭氧老化试验箱、高低温试验箱、恒温恒湿试验箱、高低温交变湿热试验箱、高温恒温试验箱、振动试验机、冷热（高低温）冲击试验箱、氙灯耐气候试验箱、紫外灯老化试验箱、换气热老化试验箱、跌落试验台（机）、精密烘箱、淋雨试验箱、砂尘试验箱、老化试验箱、霉菌培养箱、防锈油脂湿热试验箱、大型非标步入式试验室等五大系列四十多款产品。其中高低温试验箱已占据国内技术---点，各项技术指标达到国际先进水平。     　　公司在最近五年多时间里开发出各类新产品30余款，申报专利六项，改造升级产品20多个。企业生产以每年60%的速度递增，新产品的生产所占比例在60%以上。$$$$张亿$$$$0519-86252625$$$$13961195877$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区礼嘉秦巷工业园桂阳路8号