山东重诺工业装备有限公司$$$$重诺，寓意着“重信守诺”，这是我们成立之初坚守的信条，我们一直在彻底的执行，从---到卓越。山东重诺工业装备有限公司专业生产一、木材设备(木材防腐设备、木材阻燃设备、木材染色设备、木材蒸煮设备、木材改性设备、真空压力浸渍设备）二、食用菌设备（圆形蒸汽食用菌---器、电加热食用菌---器、方形食用菌---器）三、---罐（蒸汽---罐、电加热---罐、电干烧---罐、电空气---罐）四、热压罐（复合材料热压罐、实验室热压罐、---航天热压罐、加压固化炉）五、湿化机（蒸汽湿化机、电加热湿化机）等食品及工业设备。我们是d1、d2类压力容器设备的专业制造厂家（制造---编号：ts2237466-2016）.公司---齐全、设备先进、技术力量雄厚，检测手段齐全、具有健全稳定的质保体系。长期从事食品机械与一、二压力容器生产制造。是以设计、制造、安装为一提的现代新型企业，拥有先进的工艺设备和现代生产、办公条件，以及一支专业、诚信、创新、协作、进取的---团队。我们的使命是成为---创新的企业，并在所服务的市场中成为备受推崇的供应商。重诺公司会自始至终保持产品的高品质，并且不短推陈出新，为新老客户创造更高的价值。　以客户为中心，尽---努力提供---、专业化、个性化的服务，实现合作双赢。作为企业,必须聆听及了解客户的需求,继而超越客户的期望。$$$$刘运$$$$0536-6557277$$$$13964702520$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊诸城密州街道薛馆路与市寿路交叉路口