太仓金品包装材料有限公司$$$$     太仓金品包装材料有限公司成立于上世纪90年代，是一家专注于快递纸箱生产制造及物流周转纸箱的研发定制的企业。坐落于全国百强县、郑和下西洋起锚地的江苏省太仓市，东濒长江，与崇明岛隔江相望、西连昆山市、南临上海市宝山区嘉定区、北接常熟市，是江苏东海岸较大港口城市。地理位置十分优越，交通非常便利。    金品包装19年前创建至今，从3-5人的小作坊规模，逐步发展成占地2500㎡、员工近百人的纸箱生产企业，拥有现代化厂房，先市场调研后生产，常用规格纸箱种类齐全，日生产纸板能力达到60万平方米、纸箱10万个，3条纸板生产线，5条纸箱生产线，产品库存量充足，满足新老客户的采购需求。    公司19年来一贯秉承“以质量求发展、以口碑赢市场”的经营理念，为客户提供高质量的产品和诚信服务，先后为苏州园区、新区、上海、太仓等十几家---企业提供优质的包装服务，如统一企业、金龙客车、鲁特时装、中材科技、益而益电器、久保田机械、安德鲁电信、云开家用纺织、新区达方电子、上海展运科技等企业以及京东、天猫、亚马逊等---平台内商家做快递纸箱的配套供应。    为适应市场经济的持续发展和客户愈来愈高的要求，公司多方面寻找新工艺，新技术，新材料，不断改进生产管理，提升产品质量，秉承中华传统艺术，不断创新开发并配以现代化先进设备生产制造。精益求精，力求完善，并引入网络营销模式，结合传统销售模式，致力于成为纸箱包装行业最受尊敬的企业。$$$$金先生$$$$0512-53438898$$$$13962410123$$$$江苏 南京$$$$太仓市双凤庆丰开发区188号