宁波至茂电子科技有限公司$$$$至茂电子科技（艾克斯电源iux.power）是一家专注于节能、---电源产品及特种电源设计研发、生产、销售和服务为一体的高科企业。职工队伍由国内外资历较深的------组成，公司积累了雄厚的技术力量和研发经验并与业内资历较深的国内外相关公司合作，引进全新的设计开发理念后，技术逐步---!我们主要产品有：1、变频电源（单相、三相）、船用岸电电源、程控变频电源、大功率稳压电源、调压器。2、直流电源、程控直流电源、大功率直流稳压稳流电源、开关式直流电源、直流恒流电源。3、交流负载箱、直流负载箱、交直流负载箱（阻性、感性、容性，包括智能通讯式）。4、交流恒流源、可编程交流恒流电源。5、电气开关测试装置、ul/gb开关测试负荷。6、新能源汽车充电桩测试装置。产品远销美国、加拿大、印度、菲律宾、韩国、巴西、巴基斯坦、---等多个国家及地区。艾克斯品牌来自于宝岛---。自2002年中国加入wto，顺应市场需求，2003年在上海、浙江成立了生产基地。专注于电源产品的设计开发生产。2007年在上海，浙江成立了电子仪器产品生产基地及销售总部。自公司成立以来，至茂人以“振兴名族工业，成就国际---”为奋斗目标，以“宁以高品质昂头，不以低品质驼背”的企业理念。以“永续经营”为企业宗旨来不断完善发展。以不断改革创新为企业发展灵魂。多年来产品已广泛应用于船舶制造与维修、航空工业品制造与测试、电力通讯调试测试、家用电器老化测试、马达电机老化测试、铁路电力测试、新能源测试、医疗电子测试、低压配电配套、飞机制造与维修、国防---等行业领域，以及计量、质检、国际认证等---和科研院所。赢得了各行业众多顾客的长期信赖与合作。同时在国内电源行业中得到了应有的位置。这些对于艾克斯人来说还不够，我们还是一直在努力，力创全球电源行业---制造商与---供应商荣誉!$$$$王工$$$$0574-65113511$$$$13967890739$$$$浙江 宁波$$$$浙江宁波宁海梅林街道塔珠路46号