山东弘毅金属制品有限公司$$$$     山东弘毅金属制品有限公司创立于2005年8月，是按现代企业管理制度建立运作的民营企业。公司位于枣庄峄城经济开发区内，紧邻枣庄---旅游区冠世榴园和台儿庄古城、大战纪念馆、206国道、京沪铁路、京沪高速铁路、京台高速公路、枣临高速公路近在咫尺，毗邻京杭大运河和徐州观音机场。地理位置优越，交通便利。        山东弘毅金属制品有限公司生产的“三柱”牌高铬合金浮动油封，广泛应用于煤矿机械、工程机械、矿山机械、各种车辆、建筑机械、石油机械、机床等行业配套。“三柱”品牌以“客户的要求，是我们的目标”。严格执行工艺技术标准，精工制造，打造品牌。公司通过is9001:2000国际质量体系认证，并得到全国100多家大中型企业的青睐和支持。        公司是专业从事家具制作、装饰、装潢用气排钉的生产、加工、研发、销售的民营企业。占地面积17300平方米，厂房面积4600平方米，现有员工140人，年生产能力达20000吨。主要生产《榴花》牌系列气排钉，产品主要有直钉,直排钉，码钉,气动钉,---，封箱钉,家具钉,工业钉，排钉，镀锌钉，木工用钉，卷钉，钢勾心，鞋钉，鞋用脚钉，钢包头，鞋材，f型、t型，dt型、蚊钉、n型码钉、j钉码钉及钢排钉八大系列80多个品种，广泛应用于装饰、装潢、家具制造、皮鞋制造、包装等行业，产品销往全国十余个省市和地区，《榴花》牌系列气排钉已在全国市场成为气排钉的知---。        2006年10月公司相继通过is09000质量管理利息认证和is14001环境管理体系认证。        2012年9月10日，我公司《榴花》牌商标被山东省工商局授予山东省---商标。        我们以“笃守诚信，和谐共赢”的宗旨；以“质量就是生命，生命只有一次”的质量观；以“创造差异，又较优势”的竞争观；以“制度化、程序化、严格化、信息化、学习化”的管理观；与国内外新老客户携手共进，共谋发展，共创辉煌！    枪钉木排钉镀锌钉家具钉气动钉工业钉卷钉k钉,n钉,门型钉钢排钉,码钉,气排钉,直钉,t钉,f钉,气钉,封箱钉,---,鞋材五金,鞋钉,鞋中底,四脚钉,两脚钉,四爪钉,两爪钉,高跟鞋钉,鞋跟钉,后跟钉,腰铁,钩心，钢钩芯，鞋钩芯，钩芯，钢钩心，鞋钩心,空心铆钉---钉泡钉沙发钉图钉    $$$$田靖$$$$06328055662$$$$13963286595$$$$山东 枣庄$$$$枣庄市峄城区科达路3号