潍坊市兴源防水材料有限公司温州公司$$$$潍坊市兴源防水材料有限公司是集科研开发、生产销售和设计施工于一体的防水材料企业。公司设备先进，技术力量雄厚，产品品种齐全。公司下设潍坊市兴源防水材料有限公司温州公司。公司年产“兴源”“鲁潍兴源”牌排水板9000万平方米,sbs、app改性沥青防水卷材8000万平方米，彩色沥青瓦（彩色自粘沥青瓦）300万平方米，xy115、120系列聚乙烯丙纶复合防水卷材500万平方米，自粘橡胶沥青防水卷材（粘易贴）200万平方米，道桥用改性沥青防水卷材、聚---（pvc）防水卷材、氯化聚乙烯橡胶共混防水卷材、三元乙丙橡胶防水卷材、单/双组分彩色聚氨酯防水涂料、js复合防水涂料、水泥基渗透结晶型防水涂料、高弹---酸防水涂料、堵漏灵等四大系列，二十多个品种。公司2001年通过iso9001国际质量体系认证，具有完善的质量保证体系和完备的售后服务体系，并获得iso14001环保体系认证，本公司产品是国家权威检测合格品，取得山东省质量检验协会“向社会推荐新产品”---；产品于一九九九年八月二十八日经山东省经贸委进行了新产品鉴定，被列入山东省新产品新技术开发计划，取得了山东省建设---会颁发的“推广---”，并取得了青岛市、济南市、潍坊市、淄博市、滨州市、上海市、四川省、重庆市、大连市、郑州市等省备案证。本公司是“重合同、守---单位”；被寿光市消费者协会评为“消费者满意单位”。公司以“团结、务实、诚信、创新”为企业核心理念，以现代化的经营管理机制，走“---兴业、产业报国”之路。公司以质量求生存，以信誉拓发展，真诚欢迎各界朋友光临。$$$$刘经理$$$$0536-5519808$$$$13964672721$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市寿光台头工业区