福州高爵门窗有限公司$$$$总公司立足于博大精深的中国文化基石上，放眼未来建筑装饰趋势，不断开拓创新，依托精良的技术设备，雄厚的经济实力，已经成为铜门领域中展翅高翔的雄鹰！公司生产的&amp;amp;ldquo;高爵&amp;amp;rdquo;牌铜门铜艺各系列，选用高纯度专用铜门材料，内衬优质热镀锌钢管---的网状骨架，防盗性能卓越。表面处理采用进口材料与国际先进工艺，使其着色自然、光亮、恒久，于豪华气质之上更添光彩。公司严格按iso9002质量管理体系管理，以精湛的工艺品质，完善的售后服务，获得客户的一致好评。  近年来公司实施品牌战略，同全国多个大型房地产开发商合作，承接了包括：合肥38研究所铜门工程，长甲地产的：上海豪全别墅、常熟长泰别墅、无锡长祥别墅、昆山淀湖观园别墅。上海长征医院门诊大楼，广发银行上海支行，北京博物馆，西安华钜别墅，上海鸿泰珠宝行等，乃至中国具有相当---度铜门铜艺工程。  回顾过去，高爵硕果累累，荣誉满载，作为奋勇拼博的高爵人，我们充满了感恩，充满了喜悦，也充满了自豪，我们并没有停滞不前，过去的努力与成绩是我们不断前进的动力。展望未来，我们清楚认识到所面临的机遇与挑战。我们将不负众望，以更加真诚的行动表达我们为亿万家庭的和谐美满贡献一份力量的决心，以更高的标准要求自己，以更大努力服务千家万户，开创更加美好辉煌的明天！  上海高爵铜门福州总代理，联系人：刘立顺$$$$刘立顺$$$$0591-83806561$$$$13960987518$$$$福建 福州$$$$福州市台江区工业路红星美凯龙负一楼b8020福州高爵铜门铜艺