莱州市虎头崖镇国林滑石粉厂$$$$山东省莱州市国林滑石粉厂位于环境优美的山东半岛渤海之滨的莱州湾，自公司建立以来，创新、质量上乘、服务专业化一直是我们的经营理念。经过公司十几年的不断摸索，我们积累了丰富的经验，并拥有先进的机械设备，不断创新的熟练技术队伍，以及诚信为本的经营理念，为广大客户提供质优价廉，热情周到的服务。我们的产品远销山东济南，青岛，潍坊，淄博，东营，河南等各个地区，深受用户的好评。因为我们知道高品质、低价位才是我们的生存之道。我们也正在以敏锐的眼光、努力、快速且富有成效得改进我们的生产和组织。我们将继续创造美好的未来。我们专业的产品有：雪宇牌滑石粉、微细滑石粉，双飞粉、重钙粉、821腻子粉等，主要用于油漆、涂料、陶瓷、电缆、造纸、橡胶、医药、食品、纺织等。欢迎新老客户前来洽谈，我们会保证你的---满意。人性化的管理：世界激烈的竞争气候促使国林企业快速向前发展。目前本厂已形成了一套有效的管理方式。员工的技能职业化、反应灵敏、团结创新深受广大客户的好评。流动的管理体系使每一位员工都具有责任感，也可以使他们充分发挥自己的才能。我们每天都热情的工作，把每一个产品的详细信息和服务都服务给大家。我厂愿意与新老客户共创美好的明天。$$$$王占国$$$$0535-2528221$$$$13963852552$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市虎头崖镇264收费站西100米路北西王家村