浙江心安食品有限公司$$$$               味斯美简介     浙江味斯美食品有限公司是一家从事肉松产品生产、研发、销售的肉制品专业化企业。公司总部坐落于浙江杭州，是目前中国产销规模和品牌影响力---的肉松产品供应商。公司秉承“味斯美，只做好肉松”的经营理念，努力打造“世界肉松行业---”。在食品工业和国内---面包房领域，味斯美肉松凭借卓越的产品创新能力和优质稳定的产品品质，成为“达利”“友臣”“盼盼”“马大姐”“好利来”“鲍师傅”“稻香村”“美心”等众多业内标杆企业的合作伙伴，产品同时出口至东南亚及欧美市场。     味斯美目前拥有杭州萧山和浙江海宁2个生产基地，肉松年产量8万吨。公司通过了iso22000质量管理体系认证，同时也是行业内---一家通过fssc22000国际认证的企业。在生产环节，公司融合传统肉松加工工艺和现代产品生产技术，把精益生产的理念贯穿于生产的每个环节，将下游工序视为上游工序的内部客户，层层把关，严控质量标准。在原料控制环节，公司专项投资4000多万元在中国---质的白羽鸡产地-辽宁鞍山兴建鸡肉原料加工基地，从源头上保证了原料的优质和产品品质的稳定。     味斯美在全国设有20多个销售办事处，拥有超过200人的销售服务团队和超过1000家的经销商队伍，具备及时---的市场服务能力。多年来，味斯美始终秉承“为客户增值”的发展理念，不仅为客户提供优质的产品，同时也为客户提供增值服务，是行业内“爆品方案+技术服务+推广支持”三位一体营销模式的---者。2017年，公司成功推出“肉松小贝”、“蟹小方”系列爆品及系列推广方案，在行业内引起轰动，助力了中国烘焙和中式糕点行业的快速发展。在应用产品开发和技术服务方面，除总部外，公司陆续在上海、武汉、广州、北京投资设立了设备设施---的应用技术服务中心，专门用于针对性的应用产品开发和技术培训，进一步提升了对客户的技术服务能力。     味斯美，以“成为---优质肉松制品供应商”为愿景，用良心做肉松，让客户用得心安，让消费者吃得安心，立志让中国肉松走向世界。               味斯美企业文化          企业愿景：成为---优质肉松制品供应商     企业使命：让中国肉松走向世界     客户观：为客户增值（效）【外部客户】——不断研发能帮助客户开拓市场的新产品不断提高产品品质，帮助客户降低使用成本。不断提供爆品方案，帮助客户提升营销能力。     为员工增知（资）【内部客户】——公司进步，给员工提供学习发展的平台。公司与员工共同分享企业发展的成果     管理观：拥抱变革，积极开拓——为实现企业愿景“成为---优质肉松制品供应商”，味斯美大家庭和每一位家人需要积极面对发展不同阶段的变革，拥抱变革，对自己不断提出更高的要求，勇于开拓，不惧困难。     产品观：用良心做肉松，让客户用得心安，让消费者吃得安心——味斯美生产的每一包肉松都秉承对产品品质的严格要求，怀揣着给自己家人食用的要求生产肉松，让每一个味斯美的客户都能心安地使用，让每一位消费者都能安心地食用，这就是味斯美肉松的目标。     用人观：专业、进取、改变     ——为实现企业愿景，味斯美招纳并欢迎专业人才加入，用专业的力量驱动味斯美的发展壮大；     ——对于每一位味斯美人而言，不断地提升自我，追求进步才能有助于公司实现愿景、完成使命；     ——因此，味斯美人永不对现状满足，勇于不断提高对自己的要求伴随外部市场的变化，企业内部管理也会相应改变，因此味斯美人需要适应变化，跟上企业发展的步伐。     岗位观：责任、奉献、回报     ——每一个岗位匹配相应的职责，每一位味斯美家人都根据岗位背负责任，勇于承担责任，对本职工作绝不推诿，真正做到“公司兴衰、人人有责”；     ——味斯美人应该具备奉献的胸怀，不仅仅是对自身所处部门的团队奉献，更是对味斯美大家庭的奉献；每一位味斯美家人对责任的付出、对大家庭的奉献都应该关注回报、获得回报。首先是---结果的回报是否达到责任的要求，奉献是否达到应有的效果回报；     ——其次，味斯美大家庭会见证每一位家人肩负责任、乐于奉献的行动，根据达成的效果、目标给予味斯美家人满意的个人回报。     协作观：沟通、协作、共赢     ——味斯美家人都具备团队精神，积极主动沟通，被沟通者积极响应，遇到沟通困难，不逃避、不厌烦，换位思考，多角度沟通，多频次沟通，家人之间沟通清晰、信息对称是保障互相协同工作的前提；     ——聚沙成塔，味斯美大家庭的发展需要全体家人的共同努力，所以彼此之间协同合作至关重要。协同工作时，对分内事全力以赴，对分外事热心帮助；     ——味斯美秉承共赢的协作观，在企业内部通过每一位味斯美家人的努力实现内部共赢，对外部通过满足客户的关键需求，解决客户的关键问题实现客户共赢。     $$$$余明华$$$$13964929088$$$$13964929088$$$$浙江 嘉兴$$$$上海张江广兰路