苏州吴中经济开发区得利高移印丝印器材商行$$$$                    苏州吴中经济开发区得利高移印丝印器材商行（苏州永得兴印刷科技有限公司）于1985年在香港创立，是一家集研究开发、生产制造、销售服务和进出口业务为一体的公司，专业生产和销售tic系列移印机、丝印机、烫金机、自动化设备及相关的周边配套设备，并为客户提供各种印刷解决方案。经过二十多年的不懈努力，公司现在拥有一批高质素及经验丰富的研发---、特殊印刷设计人员、销售---和生产工人。在福建投资了得利高(莆田)机械有限公司作为主要的生产基地，厂房面积达一万多平方米，配备了一批先进及精密的生产设备。在广东设立得利高深圳公司作为服务基地，全1面负责---地区的客户，提供完善的售前售后服务，并开办特殊印刷加工车间，承接移印、丝印、烫印等业务。本着一切以客户为中心的理念，我们不断开发新产品，把新技术用于产品中，努力为客户提供全1方位的一站式服务。生产和销售超过150种型号的各类型移印、丝印、烫印和周边配套设备，还可根据客户的要求，各种机器或自动生产线；提供包括钢板、菲林画稿、钢板蚀刻、丝网制作、管位制作、移印油盅、标准及移印胶头等在内的各种自制配件和服务；代理或营销国内外移印、丝印油墨，溶剂，刀片，胶刮等耗材。我们的机器采用bosch、festo、smc、omron、idec、panasonic等世界名1牌的气动和电控组件，由先进的微型电脑控制，1流的配件加上精益求精的设计和制造，造就了高质量的得利高产品。另外，所有出口产品均达到ce标准。我们的产品---世界各地，并在意大利、西班牙、德国、俄罗斯、南非、澳大利亚、美国、韩国等三十多个国家和中国国内的二十多个地区设有代理商。可靠的质量，齐全的规格，优质的服务和良好的信誉，使得利高在同行业中享有盛誉。$$$$陈东$$$$0512-65689968$$$$13962139968$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区227省道尹山段299号