湖北科辉特电气有限公司$$$$     湖北科辉特电气有限公司是一家集科研开发、生产销售为一体的股份制高新技术企业，公司坚持以人为本、以市场为导向、以国内外先进的高新技术为依托，致力于各种新型工业控制电气设备、机电一体化成套设备的开发设计、制造与推广应用。已形成工业控制电气设备、环保设备、节能设备、机电一体化工程等四大类二十个系列、四十个品种，处于国内完善的高新技术产品。(主营项目：无环流静止式进相器、高低压液体电阻起动器、高低压固态电子软启起动、高低压变频调速系统、直流电机调速系统、高低压配电成套系统、箱式变电站系统、补偿节能系统、直流馈电系统、机床电控改造、工厂节能改造工程等)。公司成立于2003年，是一家民营科技型股份制企业，企业荟萃了业界众多人才，拥有一批年轻的高素质管理人才，技术力量雄厚，设计理念新颖，产品质量过硬。企业依靠产品质量和技术力量参与市场竞争，为客户提供满意的产品和优质的服务是科辉特电气的永恒宗旨，企业始终坚持精益求精的精品意识。公司管理日趋成熟，已取得iso9001：2001质量管理体系认证、ce认证、国家质量强制性体系3c认证，并先后获得全国质量、信誉、aaa企业称号，产品多次被列为国家重点火炬计划项目，获得国家、省、市级科技进步奖励，为公司实现多元集团化目标奠定了坚实的基础。公司产品广泛适用于冶金、石化、水利、电力、化工、建材、轻工、制药和市政工程等行业。业绩遍及全国各省市，现已出口俄罗斯、朝鲜、埃及、伊朗、也门以及东南亚等国家和地区，并以高品质的产品、高水平的技术、高质量的服务，深受用户的好评及信赖!在社会各界的关心和支持下，公司迅速崛起成为电气自动化行业先进企业之一。公司始终坚持“以质量树品牌、以服务赢客户、以管理创效益、以改进促发展”为宗旨。以“精心设计、精心制造、科学管理、持续改进、诚信履约、共同发展”为经营方针。以“以人为本、团结务实、市场导航、规模经营、科技兴业、诚信经营、品牌立足”作为科辉特电气的经营理念。公司始终坚持创造，服务客户，保护环境，回---会为己任。同时我们坚信客户是科辉特电气赖以生存和发展的土壤。我们感谢多年来业界对我们的扶助和支持，我们将以优质的产品和优质的服务来回报客户的厚爱!生命的价值在于事业的成功，企业的发展成就自己的发展，科辉特人将为自己的目标——奋斗终生，矢志不渝!公司竭诚为您提供优质的产品和优质的服务，愿与您真诚合作、互惠互赢、携手共创美好未来、铸造辉煌伟业!$$$$赵总$$$$0710-3709390$$$$13972059775$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区关羽路99号