岳阳大力神电磁科技有限公司$$$$岳阳大力神电磁机械有限公司是一家专业从事磁电技术研究及其延伸产品开发的高新技术企业，成立于一九九八年，现有固定资产4000多万元，职工300余人，工程---60人，其中------16人。公司占地面积67000平方米，建筑面积10000平方米，主要产品包括高梯度磁选机、超精细磁选机、平环磁选机、非金属除铁设备、永磁磁选设备、各型起重电磁铁及永磁铁成套设备、整流控制设备、电缆卷筒等。市场遍布冶金、机械、电力、交通、矿山、化工、水泥、建材等行业，远销欧美及东南亚国家和地区。公司拥有一支高素质研发团队和完备的试验装置，致力于不断提高产品性能、---产品品质、开发适销对路的高新产品。公司建立了选矿工程技术中心，获得了十几项---（其中两项发明专利）和一项"国内领先"科技成果，并与长沙矿冶研究院、中南大学、中科院高能物理研究所等科研院所建立了长期的技术合作，公司在磁选系列产品的研制与开发上独具优势。近年来，公司产销量年均增幅达35%，公司先后通过了iso9001质量管理体系认证、ce认证和矿用产品安全标志认证，获得了湖南省---商标、湖南省---产品、湖南省"火炬计划"企业、质量管理---企业等荣誉。公司倡导企业与员工、客户、市场共同发展的经营理念，永不停止前行的脚步，依托雄厚的技术实力，过硬的产品质量，优质的售后服务，致力于成为电磁行业的---，为打造成为中国乃至世界---电磁产品研发、生产基地奋勇迈进。$$$$任涵$$$$13347300011$$$$13974015373$$$$湖南 岳阳$$$$中国湖南省岳阳市荣家湾中湘街1号