武汉四叶子环保工程有限公司$$$$                    武汉四叶子环保工程有限公司简介叶子环保是一家专业从事室内、车内环境工程的---环保企业。叶子环保是国内早期从事室内、车内污染治理的企业之一，受到室内环境质量监测中心的支持与认可，已获得中国环境质量监测治理行业中“质量信誉aaa 级”荣誉。公司在发展过程中，不断与国内外多个环保科研机构交流合作，不断改进治理技术，走在市场的前沿，规模不断扩大。公司凭借产品的优良品质、品牌的---度、彻底的治理效果和完善的服务体系，为大众营造健康、环保的工作和生活空间，提高健康水平和生活质量。公司新研制的光触媒是传统光触媒的新替代产品。其品质发生了---性的改进，主要原料由日本进口，采用国际新设备和工艺制作。其主要技术参数为：光谱响应范围提升到600nm；二次粒径≤5nm;比表面积160-320㎡/g，溶度600ppm可见光即可充分发挥催化作用，无需紫外光照射；气温≥25℃，湿度≤70%，施工完毕后1小时效果显著，只需一次光触媒噴除技术，即可长期、持续、有效的全部---除室内及车内---、异味等其他有害物质。四叶子环保作为对装修后空气污染进行治理服务的专业公司，已成功为众多工程项目提供综合环保治理服务，在治理效果、售后服务等方面得到客户认可的高度认可。公司已完成的室内空气治理面积超过五百万平米，客户突破千例。公司秉承“实效、方便、经济、安全”的服务宗旨；提倡“追求优质完美生活，打造绿色健康空间”的经营理念；坚持“认认真真为每一位客户解决好室内空气污染问题”的工作作风；为客户提供优质的室内空气检测治理、环境污染控---务。服务网络：广州、武汉、深圳、佛山、珠海、南宁、苏州、上海、合肥、福州、南昌、昆明、长沙等城市设立了特许经销代理商，发展成为目前业内公认的国内大的室内污染治理企业之一。武汉四叶子环保工程有限公司系广州叶子环保在大武汉市场的特许授权单位，特许经营广州叶子环保的所有经营及服务项目。$$$$魏女士$$$$027-63372543$$$$13971566747$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区金银潭大道武汉客厅b栋1912室