武汉瑞威特机械有限公司$$$$武汉瑞威特机械有限公司是一家民营股份企业，现座落于汉南幸福工业园，公司成立于2002年6月，注册资金2000万元，在职员工80余人，资产总值9000余万元。武汉瑞威特机械有限公司目前主要生产铆接设备，公司产品主要用于汽车及摩托车、电子、航空航天、五金、建筑构件等零、部件制造业，用户遍及除西藏外的各省、自治区、直辖市。目前生产的标准产品型号、规格达百余种，主要产品有台式、立式、卧式、落地式四大型式的液压、气动系列摆辗、径向铆接机，还生产液压及气动自动送料铆接机、悬挂铆接机、无铆钉铆接机、数控铆接机、旋铆机、自冲铆、plc轮毂轴承铆接机及系列铝合金梯子铆接机，并订制各种专用铆接机及铆接机生产线，产品已涵盖全部铆接领域。现已成为国内铆接行业具有自主研发能力、品种最全、技术---、产品质量---、市场占有率---的龙头企业。武汉瑞威特机械有限公司是一个科技型企业。公司拥有一支十余人的---研发团队，并与武汉大学密切合作，走“产学研”之路，现正联合开发第三代轮毂轴承智能铆接机、数控转台等产品，并被当地---授于“铆接技术及设备产学研基地”。到2012年底，公司已有13项产品和技术获得---，公司目前生产的产品大多拥有自主知识产权。近年来，公司多项技术和产品获得洪山区、武汉市科技拨款和资助，其中双缸气压铆接机还获得国家创新基金资助。2012年6月，公司获批国家高新技术企业。武汉瑞威特机械有限公司是一个成长中的外向型企业。2006年底获得了进出口许可权，是目前中国业内---能自营出口的企业。现在公司多项产品已获ce认证，我们的铆接机零部件和整机已远销美国、法国、英国、意大利、德国、日本、西班牙、波兰、俄罗斯、乌克兰、哥伦比亚、巴西、委内瑞拉、伊朗、巴基斯坦、摩洛哥、马来西亚、菲律宾、印度、孟加拉、---等50多个国家和地区。$$$$朱继国$$$$027-88167291$$$$13971118161$$$$湖北 武汉$$$$汉南区幸福工业园三路3号