南昌景致花园绿化有限公司$$$$           南昌景致花园绿化有限公司（江西南昌园林绿化工程,江西南昌园林设计,南昌绿化养护,南昌绿化苗木,南昌花卉绿植租赁,南昌苗木基地）(原江西南昌植物园绿化服务所)隶属江西省林科院，依托江西省林科院的园林技术、人才、信息优势，致力于绿化服务产业，它的雏形是八十年代初，南昌市植物园旁500亩的---带苗木种植基地，基于该苗圃的绿化苗木、盆景等快速发展的基础上，公司因发展需要2009年3月更名南昌景致花园绿化有限公司，企业经过近几年的发展，除了苗木基地扩大到2000亩外，经营项目也从单纯的苗木生产、苗木销售扩大到园林规划设计，绿化工程、绿化养护、家庭园艺、花卉租赁、大树移栽等。     目前，公司共有员工近60名高职称以上的有13人，中级职称以上的有18人。拥有大型喷洒车、小型洒水车、除草机、绿篱机等专业园艺、绿化养护设备20余万元。走过的路，我们不断总结，未来的路，我们将不懈努力。弘扬绿化人文，崇尚人与自然的和谐，是我们不停止的追求，南昌景致花园绿化有限公司愿以其真诚的服务，务实的态度，创新的精神，与您精诚合作，共享美好生活。       本公司除拥有南昌植物园---带树种基地、江苏江阴苗木基地等，大型基地除外，还有省内外及宁波等地拥有苗木花卉基地面积达2000余亩。可现货供应花木300--400万株，现有乔灌木、樟树、杜英、桂花树、法国冬青、杜鹃、红花继木、金森女贞、小叶女贞、红叶石楠....等。　       我公司有丰蓄的中小工程经验，参与了多项绿化、园艺工程的施工，拥有一支成熟、稳定的专业队伍，可随时为企---提供及时、周到、快捷的服务。$$$$李经理$$$$0791-82038001$$$$13970095128$$$$江西 南昌$$$$南昌市经济技术开发区枫林西大街1629号