武汉市心心知音婚姻介绍所$$$$武汉市心心知音婚姻介绍所地处华中重镇素有九省通衢之称的武汉市武昌区，这里不仅是---省---所在地，湖北省---、经济、文化中心，而且是高等院校、科研院所、---产业最为集中的区域。这里人杰地灵，生机勃发，---祥和，繁华似锦。 知音创办于1995年初，历经十年的发展历程，目前已成为武汉市婚介行业中---，档次---，整体实力---的专业化婚介机构。在武昌洪山广场楚天都市花园有600 m2的办公场所，另外在汉口武胜路工贸及青年路同成广场设立分部。工作人员共50余人，50部专业信息电话，数万名单身信息资料，五千平米空中花园为征婚者提供清新、幽雅的约会场所。 知音不同于一般的婚介所，而是一所传授现代婚恋观念、现代生活理念的新型大学。“觅伴侣、交朋友、寻良师、学知识” 是知音的服务宗旨。“服务热情规范、方式灵活多样”是知音的工作作风。“启迪人生，创造辉煌”是知音的追求目标。 知音为武汉市婚介行业的发展和规范做出了巨大贡献，在倡导婚介行业的新理念和开创婚介行业发展的新潮流两个方面都起到了先导作用。全市婚介行业的“服务协议书”、工作人员“聘用协议书”、婚介服务“收费标准”及“关于婚介服务中重点问题的阐述与说明”等等，均是知音---，并毫无保留地传授给全市同行，逐步被举为“婚介教科书”。知音一贯积极倡导全市婚介行业精诚团结，联手打造婚介市场和“经常切磋，深入探讨，取长补短，提高水平”两大理念及共同进步和发展的宏观运营方略。知音为武汉市婚介协会的筹建做了大量细致而艰苦的工作，在一些关键问题上起到了积极带头和宣传---的作用。知音于2005年2月28日在北京人民---堂参加了全国婚介行业协会成立---，成为武汉市---全国婚介行业协会会员单位。 知音将为武汉市婚介事业的发展斗志不减、矢志不渝，知音将为创建全市婚介行业良好的运营环境和树立全新的社会形象，香港挂牌www.xgbxjwz.com 为现代婚恋观念的进步和人类文明的进步不懈努力。$$$$李小红$$$$027-87310713$$$$13971314558$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区洪山广场家乐福楚天都市花园d-29-d