湖南土流信息科技集团有限公司$$$$               土流网成立于2009年，经过十年发展，于2019年正式更名为湖南土流信息科技集团有限公司。土流集团业务板块集土地交易、产权交易、农村住宅、乡村服务、大数据ai五位一体。在拥有行业***地位的前提下，深耕流量、渠道、品牌三大立足点，布局土地交易及---闭环，通过乡村服务体系及农村住宅体系两大场景实现全业务环节的---变现。          业务板块          一、土地交易          土流网线下土地流转服务中心扎根当地，为农户、村集体、找地客户提供从挑选到成交的专业土地流转中介服务。          二、产权交易          为农村产权交易中心搭建县、乡、村---服务体系，提供业务培训、产权经纪、宣传推广、农村金融、招商引资等社会化服务。          三、农村住宅          住宅在线——乡村自建房产业平台，为自建房从业者提供创业、就业平台；为有自建房需求的客户提供便捷、可靠、高品质的建房体验。住宅在线代理合作商 遍布全国，为自建房客户及全产业链商家提供线下服务，构建产业联盟。          四、乡村服务          蔬东坡 专业的生鲜供应链管理与社区团购系统技术服务提供商，专注为生鲜农产品流通行业的社区团购运营商、配送商、---商、半成品加工商、餐饮管理公司和生鲜连锁门店提供生鲜saas erp技术服务。          鲜快社区 以“社区+社群+社交”为运营模式的乡村社交电商平台，通过社区拼团、限时特卖等方式为乡村居民提供一站式购物服务。平台与全国上百家基地合作，规模采购，采用产地直采直销、工厂直发模式，提供安全健康、高性价比商品。          五、大数据ai          互联网基因让土流集团拥有根基扎实的大数据ai技术和丰富的自然地理等客观数据资源，结合实时产生、包含各品类的动态交易量、土地流转数据，以及打通的土地户籍、确权数据等，共同构成覆盖土地及相关行业的大数据网络。     $$$$熊经理$$$$0731-83298637$$$$13975884560$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市天心区芙蓉南路新时空1号401房