湖南永博电气有限公司$$$$               湖南永博电气有限公司-专业整流设备生产企业，生产制造及销售为一体的高新技术产业公司，专业从事生产制造各类整流器、整流柜、矿用一般型牵引整流柜、矿用微机型整流柜、矿用直流快速开关柜、电解冶金电化学用大功率可控硅整流设备、轨道交通用直流电源等。广泛应用于铁轨、矿山、冶金、化工、机械、电力等各种工矿企业。企业自创办以来，特别注重新技术、新产品的引进和开发，不断实现产品的更新、换代赢得了用户的信赖和市场的欢迎，促进企业成为重合同、守---的利税双重效益企业，并健康---地发展壮大。为不断适应各领域的电气化、智能化的新格局：在长沙设计院等科研、设计单位众多专家学者的帮助指导下，通过引进、吸收国内外的新技术、新成果。在国家行业标准及采取国际标准规范下设计、制造高品质的整流器、整流柜，并长期与首钢，中钢，马钢，鞍钢，中国黄金，神华集团等旗下矿业公司供货，产品销往全国25个省市和地区。第三届中国国际新技术名优产品博会上推荐产品，颁发了金牌和---，中国技术---情报协会3.15质量服务无---诚信企业。获得了湖南省产品采用国际标准验收合格---、资信企业等荣誉称号，通过iso9002质量体系认证。公司技术力量雄厚、生产工艺先进、检测设备完善、具备自行设计，生产制造的能力，能满足众多用户各方面对电气产品的制造要求。产品以低能耗，低故障率，高质量，精度给带用户带来效益.我们以优质的产品，周到的售后服务赢得市场。致力于满足客户节约能源、降低成本、提---益的需求，综合运用现代电力电子技术，计算机控制技术、计算机网络技术的先进成果，向客户提供优质的应用解决方案。诚挚欢迎国内外行家，客户莅临指导，考察，洽谈。$$$$尹智$$$$0731-57777305$$$$13973229434$$$$湖南 湘潭$$$$湖南省湘潭天易大道以南湘潭柏屹自主创新园21栋