长沙市芙蓉区自强创业科技$$$$               长沙自强科技是一家从事特种印刷、感光雕刻、---pvc证卡、数码影像、金属镭射浮雕标 --- 设备及 --- 术开发的专业科研机构。技术力量雄厚，制造设备精良，并与国内外多家公司有着广泛的合作。多年来，无论在产品研发方面，还是在技术创新方面，自强科技始终走在同行业的前列。     多年来，自强科技与一些高等院校、科研机构及大型企业密切配合开辟出一条以高新科研为基础、以雄厚实力为依托以广阔市场为先导，集开发、制造、营销于一体的成功之道。先后研究开发出了多项高新技术产品。     ---开发出的小型多功能数码彩印刻字系列设备集感光制版、多功能印刷、---雕刻、金属名片、数码立体pvc证卡制作；水晶影像、金属镭射浮雕标牌制作等多种功能于一身，克服了同类产品功能单一的难题。在特种印刷行业中产生了深远的影响，有力地推动了特种印刷行业的高速发展。为广大客户朋友提供了积累财富的机会。     本单位总部设在长沙市中心的八一路，距老一辈---------、---故居仅几十公里，风光秀丽、气候宜人。从北京、上海、广州、重庆及全国各主要城市均有火车、飞机、汽车直达长沙。交通十分便利，离长沙火车站不到一公里。     “以质量信誉求生存，标新立异图发展”是本部的宗旨，不断推出新技术、新产品是本部的---追求。为了取得更大的成绩，本部愿意与国内外客商携手共进，在平等互利的基础上共创辉煌。     $$$$彭世斌$$$$0731-84461319$$$$13974832390$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区八一路59号科技厅8048号