萍乡市置顺陶瓷有限公司$$$$                         "萍乡市置顺陶瓷有限公司成立于2002年，致力于成为制造耐磨氧化铝陶瓷衬里产品和磨损保护解决方案供应商的---者。耐磨耐磨陶瓷年产量为5000吨.主要原料氧化---从澳大利亚和法国进口。每年约有60％的产品直接出口。          置顺陶瓷通过iso14001：2015环境管理体系认证和osh18001：2007职业健康安全管理体系认证的正式认证。这两项体系认证的采用得到了置顺陶瓷环保意识，管理能力和保障措施等方面的高度认可。认证表明，我们在氧化铝陶瓷产品的设计，生产，应用，废弃物和回收过程中可以有效地控制了任何环境污染因素。          萍乡市置顺陶瓷有限公司是集科研、设计、生产、销售、服务为一体的有限责任公司。公司具备较强的产品研发和生产能力，拥有先进的自动化生产设备，完备的检验、试验设施。专业生产氧化铝陶瓷、填料球及特种工业陶瓷产品。公司是萍乡市陶瓷协会理事，中国硅酸盐协会会员，萍乡市对外贸易经济合作协会常务理事单位。               公司目前拥有员工200余人，其中拥有教授职称的2人，大专以上---人员占30%,拥有---人员20多人，公司在同行业中均处于较高水平。公司下设综合管理部、研发部、生产部、品质部、财务部、销售部、采购部。同时聘请了专业法律顾问及管理顾问。          公司产品主要产品有高铝研磨球、耐磨衬砖、衬板、衬片、高纯氧化铝化工填料。产品具有高强度、高硬度，耐磨损、耐腐蚀性好，广泛用于陶瓷、非金属矿、水泥、钢铁、化工，电厂等行业，50%以上的产品出口到欧美及东南亚等地。其中自主研发的开孔瓷球已经取得国家实用新型专利，公司已经计划申报一系列的新产品专利。公司十分重视新产品的研发创新，每年投入利润的20%左右用于技术创新、产品创新，以提高公司竞争力。               公司于建厂开始推进6s管理活动，对企业现场管理和质量管理体系的建立奠定了基础，公司于2011年5月审核合格取得iso9000质量管理体系认证---。目前已经导入iso14001:2004环境管理体系认证以及ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证。               公司目前具有自营进出口权，50%的产品通过代理商和出口部销往欧洲和东南亚等，年出口创汇600万。          司带领所有团队，以为“客户提供优质产品和服务，满足客户需求，为员工提供发展平台，实现自身价值；承担社会责任，赢得社会广泛认可和尊重”作为我们的共同使命，秉承“诚信、创新、分享、成长、快乐”的核心价值观，以优质的产品和完善的服务满足海内外客户的市场需要。     "     $$$$杨志刚$$$$13979919368  $$$$13979919368$$$$江西 萍乡$$$$江西省萍乡市经济开发区非金属工业园