南宁同创建筑装饰材料有限公司$$$$南宁同创建筑装饰材料有限公司是一个设备先进，技术力量和资金实力雄厚的企业，是集生产、---、零售、工程、设计、安装和售后服务为一体的多元化企业。销售网络分布到各地区县城及城镇，覆盖之广乃---。　　本公司是中国集成吊顶---“奥斯美”广西总代理、广州大广铝业装饰材料有限公司的广西办事处、佛山兴龙金属天花广西办事处、山东临沂康亿家生态木业有限公司广西总代理、浙江富士莱电器有限公司广西办事处。铝板材料供应商有佛山市南海利亚龙铝装饰滚涂板有限公司、中山金盈辉板业有限公司、广东鼎丰建材有限公司、尚佳印刷板业、广州澳林莱板业有限公司、广东神峰覆膜板业有限公司、江门华鼎板业有限公司。　　主要经营天花集成吊顶、环保led平板灯、欧式实木线条、相框、罗马柱、户内外环保生态木、公园生态木、防腐木、工程常规天花、异形铝天花等装饰材料。产品使用涵盖星级酒店、---、茶馆、ktv、酒吧、咖啡馆、特色餐饮、展厅、办公室、家庭等工程装饰。诸多工程已成为行业内的示范工程，打造更多舒适空间是公司持之以恒的使命。　　南宁同创建筑装饰材料有限公司自建立以来，不断发展、成熟更在努力进取，并始终倾力于对环保和品质的重视。把环保与装修相结合，体现了同创的精工与缜密。我们用敢于拼搏、敢于竞争、敢于创新的精神创造了同创共赢的企业文化。南宁同创建筑装饰材料有限公司以诚信为服务理念，以优质的产品为保证，以良好的价格为竞争，以完善的服务为配套。　　公司秉承“诚信、团结、创新、合作和同创共赢”的企业精神，立足广西乃至西南和东南亚地区的装饰材料行业。力争做到广西---和---。不断进取，开拓创新，同创公司将一如既往为您提供更专业、更优质的服务。$$$$叶飞经理$$$$0771-3331128$$$$13978690622$$$$广西 南宁$$$$南宁市邕武路8-8号快环建材市场f6栋6号