南宁派奇文化传播有限责任公司$$$$          南宁派奇文化传播有限责任公司，是一家享誉广西专业性强、信誉度好的专业影视制作公司。公司成立于2001年8月（注册号：450100200101909），是广西获国家新闻出版音像制作许可的专业影视公司。公司专业从事各类专题片、形象宣传片、记录片、音乐电视（mv）、影视广告片、电视栏目节目、微电影、影视剧等拍摄制作。十多年的发展历程，公司树立起“派奇影视”专业品牌大旗，---广西市场专业影视制作日趋繁荣，确立了在区域影视行业的独特地位。公司专心、专职、专业做好一件“视”，将影视文化艺术与经济社会发展的市场需求相对接，与实俱进、创意发展、攀高求新、稳步前行。每年拍摄制作各类影视作品百余部。主要服务对象有---各部门、高等院校、中央企业、边防、大型实体单位等。许多作品在近年来国内外各项比赛评比中，获得奖项和好评。公司拥有的影视专业人才队伍的专业影视设备、先进的影视剪编制作技术。     “派奇影视，因为专业，所以精彩！”         服务范围：●专业影视策划，脚本编写、解说词创作、歌词歌曲创作   ●拍摄制作各类专题片、形象宣传片、记录片、音乐电视、影视广告片、电视栏目节目、微电影、影视剧等   ●提供高品质图片摄影、电视---及后期剪辑服务   ●led视频、多媒体制作、电子杂志制作   ●拍摄制作各类ｍｖ、艺术写真、形象专集、作品展示专题等   ●音像制作出版，制作ｃｄ、ｄｖｄ、高清dvd，设计制作光盘、异型光盘及包装   ●开设专业摄影、---、影视制作培训班，培养影视行业、传媒岗位方面的专业人才   ●设备租赁：出租专业高清---机、专业标清---机、小高清---机、9米大摇臂、12米移动轨道车、四讯道现场切换录制、电视采访灯具、专业演播厅、录音棚、音响等$$$$刘君$$$$0771-4800772$$$$13978848248$$$$广西 南宁$$$$广西南宁白沙大道109号普罗旺斯紫罗兰庄园3栋3单元1506