湖北景新达环保设备有限公司$$$$     湖北景新达环保设备有限公司成立于1993年，位于素有“汉江明珠”美誉之称的湖北省襄樊市，是国内迄今为止的高压电捕焦油器本体和智能型高压恒流电源整套机电一体化、系列化、规模化、专业化生产的高新技术企业。主要研制生产jd系列电捕焦油器、电除尘器、各式袋类除尘器、旋风除尘器、湿式除尘器、变压器系列、静电沉积用恒流源。主导产品电捕焦油器结构形式上可分为湿式、管式、蜂窝式和套筒式等。是公司引进和借鉴国外先进技术，总结近二十年来设计、制造和应用经验，结合我国各行业废气工况的特点，为适应日趋严格的废气排放要求和创造良好的环境效益研究开发生产的科研成果。产品广泛应用于冶金、焦化、炭素、化肥、城市煤气、电力、建材、陶瓷等行业的气体净化。公司拥有蜂窝管束成型机组、c型阳极板一次成型切断机组等各类主要生产设备50余套，年生产能力达200台套。目前jd型高压电捕焦油器系列产品已经覆盖宝钢、首钢、武钢、包钢、鞍钢、沙钢、柳钢、通钢、神华煤焦化、山西焦化、晋煤集团、神火集团、中铝集团、秦岭集团、宝氮化工、九江煤炭、薛城焦化、太原化工、沈阳制气、华能制气、美丰化工、鲁西集团、吉林炭素等国内二十多个省市自治区；得到了1200多家客户的广泛推广和应用，并一致反映设备运行可靠，效果显著，多次被评为“重合同守---”高新技术企业。$$$$李经理$$$$0710-2811870$$$$13972095103$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区霁月路27号