海口尚华天服装文化有限公司$$$$                    尚华天时尚中式服装——新定位、新模式、新趋势          海口尚华天服装文化有限公司简介     海口尚华天服装文化有限公司成立于2018年8月，是一家集服装设计、生产、线上线下推广销售于一体的时尚中式服装品牌运营商。     一  产品定位     尚华天不同于当---行的西式服装，也不同于小众的传统中式服装，而是以服装为华夏文化传播载体，立志于“时尚中式服装开创者”，传承华夏五千年底蕴，引领服装文化新趋势。     （名词释义：时尚中式服装，又称现代中式服装，新中式服装，有别于传统中式服装，是中式服装的发展趋势，也是世界服装发展趋势之一。）     1、客户群体：     尚华天产品线涵盖男女正装、休闲装、童装、鞋帽等，为各式各样的客户，打造全套、经典的时尚中式服装，使工作、生活轻松舒适。     2、品质价格：     尚华天以高品质的材料，精湛的工艺，贴心的服务，贴合大众的价格，提供“---品质、中端价位”的时尚中式服装体验。     3、形象风格：     尚华天推崇“时尚、中式、自然”——     时尚：款式时尚，有现代感、科技感，符合未来发展趋势。     中式：具有华夏文化元素，符合---的华夏文化理念。     自然：款式与用料自然、简约、舒适、流畅、一体化。     4、精神面貌：     a礼服——华丽；     b正装——端庄；     c休闲装——简约；     d童装——活泼。     5、产品生活观、价值观：     “贴身爱”，是尚华天的产品生活观、价值观，希望是一件能够传递情感与情绪的产品。          二  经营理念     挖掘客户内心深处的需求，以“人之常情”为基本原则服务客户。     提倡与同行、合作商、客户和谐相处的理念，营造“善良、立功、勤劳、创造”的企业环境。     推崇---集中的组织运营机制，充分调动与培养创造力、积极性、大局观。     作为品牌运营商，主抓产品设计、推广销售，生产外包合作。          三 合伙人治理模式     合伙模式方面：     采取全产业链合伙与合股模式，员工必须为合伙人，同时与同行、供应商合伙、合股。     合伙标的包括“按批次”、“按款式”、“按系列”等产品，符合入伙条件者以资金、人力虚拟入股合伙。     合伙激励方面：     全员合伙，没有打工者，没有发工资的概念。     依据收益，每月预分红一部分；依据评估所得系数及效益，季度累计分红一部分；预留年底分红一部分；预留一部分第二年后分配。     不发工资只分红，只接纳愿意同进退、共奋斗的合伙人，排除只想旱涝保收的打工者，集体与个人的利益一致才能共甘共苦，打造有战斗力的团队。     按以上标的合伙到一定程度，可吸纳经过实践检验的虚拟入股合伙人成为公司的股东合伙人。     合伙人组织管理机制方面：     合伙人与组织机构一体化，从观念上打破固有的组织机制层级的天然弊病。     每个分支机构都由合伙人组成，使所有者、经营者、管理者、一线员工一体化，本质上没有从属与---管理关系，而是相互协调关系，提升责任感与战斗力。     每个分支机构都由合伙人组成，使组织结构网络化、去中心化，提升每个分支机构的自主意识与积极主动性。     对合伙人的核心要求方面：     a类：人力入股合伙人的5点要求——     热爱中华文化，心地善良，勤劳，有创造力，适合承担相应责任与义务。     b类：资金入股合伙人的2点要求——     有一定的---或者企业发展所需的其它资源。           尚华天时尚中式服装——新定位、新模式、新趋势，希望有认同感的伙伴加入，实现我们共同的愿景，让每个人都穿上时尚中式服装。     $$$$郝绍宇$$$$13976941249$$$$13976941249$$$$海南 海口$$$$海南省海口市秀英区滨海大道76号