江西广迪智能钢艺集团有限公司$$$$江西广迪智能钢艺集团有限公司是一家集科研、设计、生产、销售和系统集成为一体的高新技术企业，四家企业强强联合。是国内---独立研发、生产、销售公交自行车亭、棚及其管理软件；城市旅游咨询亭、报刊亭、户外收费亭等智能钢艺家具的科技型企业。公司于2010年6月开始组建，凭借在该领域的独特的专业水平和成熟自主的技术，我们响应国家号召，倡导节能环保、绿色出行，公司主导产品以打造城市家具为主，在城市公交自行车亭、棚等智能钢制家具产品领域中迅速崛起。　　　依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。我们遵循自主创新和专业服务的方向，持续提升核心竞争力，在充分引进吸收国内外先进技术的基础上，已成功研发生产了城市公交自行车亭、棚和各种户外工作亭、线切割机控制柜、智能---柜等智能钢制产品。自行车亭、棚结构等已经申请了5个实用新型专利、已经全部受理。我们坚持以---的产品质量和精湛的技术服务用户，得到了用户的一致好评，现在公司和杭州公交集团下的金通科技公司合作成为杭州公交自行车亭、棚生产基地，公司研发的多项产品正在申报---保护中。　　　公司计划用地面积80亩，计划投资1500万元，目前实际用地34.6亩。两栋现代化的生产车间，占地面积18000平方米，车间宽敞明亮、设备先进，为员工生产作业提供了良好的条件。新颖别致3600平方米的综合办公楼正在装修，具有集办公和新产品研发为一体的综合功能。广迪公司先进的---的硬件和自主研发的软件为公司今后的发展壮大提供了有力的保障。　　　集团公司目前拥有员工206人，其中---管理人员38人，在这38人当中具有硕士---的13人，本科---的25人，其余一线工人都中专---和中级以上技术职称。管理人员都是经过了多年市场打拼转形到---岗位，精通市场运作、熟知企业管理，是一支精诚团结、特别能战斗的团队。所有员工操作熟练、技艺精湛，精神饱满地战斗在生产---线。　　　公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，现在的设---产、和工程改造能力正迅速提高，公司规模不断扩大，现代化厂房已全面竣工， 2012年10月全面投产使用。按照现在的规模年产值可达到10000万元以上、达产后还可解决就业人数120人。　　　公司在发展过程中正在组建集团公司、筹建销售---，集团公司下属公司有江西方迪科技有限公司、江西鸿昇家具有限公司，江西美铭广告传媒有限公司。 今天的广迪员工个个精神焕发，我们奉行“进取 求实 严谨 团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，为客户创造更大价值，提供性价比更高的自控产品、高质量的工程设计及无微不至的售后服务。相信通过我们的努力定能创造一个钢铁演绎神话。$$$$张艳平$$$$0795-7562999$$$$13979503888$$$$江西 宜春$$$$江西省樟树市城北工业园清江大道南侧668号