嘉鱼县超特电子有限公司$$$$嘉鱼县超特电子有限公司系深圳超特集团控股的子公司,除为遍布全国的超特集团分公司和合作伙伴提---能支持外,凭借为集团多年生产研发的宝贵经验,对机房应用技术不断创新和持续改进,紧密结合多行业客户的实际情况研发并形成数据中心封闭系统冷通道、ups电源输出输入精密配电柜、工厂配电柜成套、变频器机柜、一体化机柜、电池柜、电池架、微模块、精密空调、户外防锈防腐机柜、网络服务器机柜、控制台监控操作台、工业电气控制箱柜、安防监控机柜等相关拥有自主知识产权的系列产品。工欲善其事,必先利其器。公司先后投入巨资引进了国内外知---的精良数控剪板机、折弯机、多工位冲床、冷弯成型机、焊接设备、自动化静电喷塑生产线以及全套精密检验检测设备；同时,公司还在销售、设计、采购、制造、检验、发货、服务全过程采用了专业的设计、管理软件,为优质产品和服务的提供创造了强有力的软、硬件保障条件。作为精密制造服务行业的一员,在提供基本的加工制造之外,依托于集团公司分布于全国各大区域市场分公司的服务能力,我们还能为用户提供设计、制造、安装、运维等整体解决方案,为用户创造更多的价值。我们拥有一支经验丰富并经过专业培训的精密组装团队,可针对客户的产品结构及电子元器件布局设计出合理---的装配方案,可有效降低客户的运输周转成本,并确保产品从设计到成品的产出等各个环节得到有效的沟通。随着市场需求的不断扩大和公司的持续发展,公司产品研发向绿色节能、智能管控领域延伸,朝---、绿色、创新、安全、便捷的方向发展,我们将继续围绕信息化时代需求持续创新,提升科技含量,安全快捷地提高设备工作效率,以绿色环保的发展理念,为客户创造更大价值。$$$$雷先生$$$$0715-6668291$$$$13972859382$$$$湖北 咸宁$$$$湖北嘉鱼新街超特工业园