广西实升家禽孵化有限公司$$$$广西实升家禽孵化有限公司（实升禽业），创立于1998年3月，占地面积480亩。公司设立肉鸡、肉鸭、肉鹅、种苗、生产四个事业部和行政、财务、采购、工程四个职能中心，现有员工260多人，科研技术管理人员30多人。两个大型种鸡养殖场，养殖种鸡20万套；两个孵化厂，年产鸡苗1200万羽，是广西龙头企业。广西灵山香鸡、杂交鸭、麻鸭、狮头鹅、番鸭、良凤花鸡、养殖基地。是全国科普“益民兴农”先进单位，是国家---肉鸡、肉鸭、肉鹅、标准化示范场、广西农业产业化和---重点龙头企业，南宁市规模较大的畜牧养殖企业。公司秉承“团结、敬业、诚信、务实、创新、求精”的企业精神，恪守“以人为本、科技---、诚信经营、优质服务”的经营理念，遵循“以客户为中心，以奋斗者为本”的企业文化，以服务“三农”，带动农民发展致富为己任。目前，公司的这种经营模式已经---到南宁、钦州、广东、贵州、云南。公司在党和---的倡导和带动下，积极履行社会责任，利用自身的产业优势，深入开展精准---、产业扶持工作，扶持---户建立家庭农场与公司合作饲养肉鸡、肉鸭、肉鹅，使不少家庭摆脱了---。在我国经济发展进入新常态的大环境下，公司提出了以“135”规划为主线的2016年至2020年五年发展战略规划。即公司计划至2020年实现鸡苗产量达到5000万羽，企业发展成为以种禽、肉鸡、肉鸭、肉鹅养殖为主业，食品制造、有机肥生产销售、电商营销，年产值达到10亿元的现代化养殖集团公司。$$$$13978793858$$$$13978793858$$$$13978793858$$$$广西 南宁$$$$广西南宁西乡塘区渭光禽苗市场