海南红兴物资回收有限公司$$$$           海南红兴物资回收有限公司是一家严格注册的正规物资回收公司，是经市政批准的一家个体---单位，规模大，收购实力强，商誉好。专业经营、废旧物资、废金属、废铜、废铁、废钢、钢筋、钢板、钢管、报废车辆、新旧机电设备、各种自能设备、大小柴油发电机和发电机组、二手设备、闲置设备、发电机、锅炉、变压器、倒闭厂、、各种木材、通过用机械设备回收，同时也承接---工程。是回收、分类、加工、利用、销售为一体的综合服务公司，有专业人士免费上门回收，以质论价，合理交易。公司员工本着“诚信回收、微利价高”的理念，愿意与有关工厂、企业、单位或个人做长期物资回收的合作，根据需要可签订合同，及时为客户提供优质的专业是我们的目标！在此欢迎新老客户来电洽谈。业务范围：海南各种废旧金属回收、海南废铁回收,海南废铜废电缆回收,海南铝合金回收,各种塑料回收、各种机器设备回收;电力物资、高低压电器、电线电缆、变压器、库存积压物资、整厂物资回收及厂房拆除等。回收项目：1、金属类：废铁，废铜，废铝，废铝合金，废不锈钢，废电线，废电缆，废旧钢材、稀有金属、电子元件、红铜、黄铜、紫铜、铜板等。积压库存、闲置设备2、电器类：电缆电线、电机、变压器、配电柜等含铜设备3、废旧物资：不锈钢板、钢材、不锈钢餐具、钢筋、钢管、钢筋头、模板、盘条、塑钢门窗、装饰装潢金属结构加工企业不锈钢边角料等铅、锌、钼、锡、钎等各种有色、黑色以及各种稀有金属、贵重金属及原材料。4、机械设备：工程机械设备、木工机械、食品机械、市政机械、工业机械、农业机械等一切机械设备。发电机、电焊机、剪板机、卷扬机、电机、减速机、钢筋切断机、搅拌机、工业设备机床、车床、磨床、钻床、磨板、偏床、冲床、锅炉、卧式水炉、卧式汽炉、高低压配电柜、阀门、仪器仪表、线路板、变压器、接触器、开关、轴承、大小型遭轮箱、电缆电瓶、冷冻设备、空调系统、空调、中央空调、压缩机、内外机组等制冷设备冷冻设备，化工厂、炼油厂设备、生产流水线。5、工业设备：回收各种废旧冷冻设备，空调系统，电瓶，电动机，发电机，机床，锅炉，流水线以及木工机械，食品机械，市政机械，工业机械，农业机械等等。$$$$楚先生$$$$156-64250666$$$$13976079916$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙华区滨涯路17号