江西丰泰金属制品有限公司$$$$江西丰泰金属制品有限公司于2019年成立于昌九新区（赣江新区）-南昌，注册资金1000万---，是一家集防雷金属制品研究、接地产品应用开发、不锈钢特种索具定制加工及贸易营销于一体的智慧型企业。主要从事电气化铁路、轨道交通、特高压变电站、通讯---、桥梁、油井平台等大型建筑工程项目专业防雷领域接地产品、特种金属制品的开发定制和集采供应。先后参与了“蒙华铁路”、“郑万高铁”“京张高铁”“黔张常铁路”“商合杭高铁”“杭绍台高铁”“银西高铁”等项目的综合接地系统的产品供应，目前产品主要有：   ·铁路基建领域：l型接地端子、i型接地端子、无砟轨道双块式接地端子、不锈钢连接线   ·电工电气领域：不锈钢丝绳、特种钢缆、电网承压索、欧姆卡、l型连接器、c型连接器、补偿器套装   ·桥梁、轨道等通用领域：不锈钢防盗螺栓套装、不锈钢型材（角钢、扁钢、圆棒、管道）公司坚持紧跟客户需求，勇于创新，努力实现二高“专业高水平、服务高水平”和二靠“产品质量可靠、服务方案可靠”。致力于服务我国中、西部地区大型基建工程项目物料集成供应商，除南昌外，目前我们已在武汉和长沙设有产品周转仓库，供应端前置有效保障所需物料12小时内到达项目所在地（华中、华南），以无缝对接的服务方式为施工方大大节省时间成本。  我们拒绝机会主义，反对灰色---交易，坚持不走捷径，踏踏实实长期投入，厚积薄发，坚持工匠精神，以奋斗者为本，长期艰苦奋斗，坚持与客户和用户亲密合作，共谋发展。公司“以精立身，以诚行事”的信念，将在脚踏实地的基础上与产业链上下游共同努力，特别是与“新基建”的建设者们在“新时代伟大的---”号角中精诚协作共创辉煌。$$$$程文$$$$13970856416$$$$13970856416$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市新建县望城镇连福道