南宁市东牌门业有限公司$$$$南宁市东牌门业有限公司，一家专业做电动伸缩门的厂家。南宁东牌门业公司，我们主营电动伸缩门、道闸、停车场系统、道闸杆---、拉闸门、铝合金拉闸门、不锈钢拉闸门、智能遥控伸缩门、电子遥控伸缩门、电动卷帘门、水晶卷帘门、不锈钢卷帘门等，款式多多，价格优惠，欢迎来人来电询问洽谈定购！我们的电动伸缩门系列全广西地区内包上门安装，包上门售后，我们的道闸与系统提供南宁，柳州，钦州，崇左等地上门安装服务，我们的道闸杆提供全国内---发货，走物流。我们的拉闸门，不锈钢拉闸门，铝合金拉闸门也是提供全国境内---业务，广西南宁，钦州，柳州提供上门安装服务，欢迎新老客户前来洽谈业务！多谢惠顾！东牌拉闸门有限公司成立于2013年，是一家专注于工业门系列产品的研发、生产、销售及售后服务为一体的新型公司。主营项目：硬质涡轮快速门、pvc快速卷帘门、快速堆积门等系列产品。公司秉承“以人为本、科技---、尽善尽美。顾客至上”为宗旨，以科技为源动力，不断创新，不断超越，始终致力于为客户提供更优质的产品及服务。您的满意是对我们的---认可！让产品质量来见证我们的承诺！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。本公司产品关键词：拉闸门、不锈钢拉闸门、铝合金拉闸门、伸缩门、电动门、电动伸缩门、电动伸缩门厂家、南宁伸缩门厂家、广西伸缩门厂家、电子遥控伸缩门、道闸门、道闸杆、停车场系统、道闸管理系统、道闸杆---、一车一杆---。广西南宁市东牌门业有限公司电话：0771-430981813978880722地址：南宁市银海大道234-1号网址：www.0771-4309818.comwww.daozha0771.comwww.nnlzm.comwww.gx-ddm.comwww.lzddssm.com$$$$陈生$$$$0771-4309818$$$$13978880722$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市银海大道234号