江西省安特机械有限公司$$$$      江西省安特机械有限公司始建于2014年，注册资本为6000万元，坐落于江西省上饶市鄱阳县工业园区芦田产业基地，紧靠济广高速（景鹰段），地理位置优越，交通十分便捷。占地面积约36000平方米、厂房面积约12000平方米。公司现有员工116人，---人员48人、其中职称机械设计、生产人员8人，中级职称---10人，初级职称---30人，持证上岗操作人员68余人，各类成套生产和检测设备共计48台，是一家致力于高品质支吊架系统研发、设计、生产、优化设计、安装和服务于一体的专业化支吊架系统制造商。本公司主要生产各类规格支架系统(哈芬槽道)、管廊支吊架、抗震支吊架、成品支吊架、t型螺栓及相应产品配套连接件等。所有产品均通过国内机构的认证，广泛用于市政工程、公共建筑、轨道交通、石油化工、机电通信等多个领域。公司一贯秉承“质量为本，满足需求，注重细节，精益求精”的质量理念，建立了完善的质量保证体系,优质的产品和良好的服务赢得了广大客户的信赖与好评。公司始终秉承“艰苦奋斗、诚信承诺、实干实效”的企业精神，以“竞争，创新，拼搏，共存共赢”为宗旨，全力打造“诚善、负责、务实、自强、团队、共赢”为核心价值观的现代化企业，成为有持续发展力的卓越企业，为客户提供优的产品和服务，为我国的支架系统行业做出新的贡献。$$$$李经理$$$$0793-6689699$$$$13970957188$$$$江西 上饶$$$$江西省上饶市鄱阳县工业园区芦田产业基地2-5号