南昌众翔机械有限公司$$$$南昌众翔机械有限公司位于英雄城市-南昌，是一家致力于包装机械、包装材料等产品为主导，集设计、开发、生产、营销与应用服务为一体的科技型企业；公司网站地址：www.zxjxbz.com    公司凝聚了一批有能力、有活力、敢于开拓创新的---、及销售售后---，形成一支高素质年轻化团队创新精神的队伍。在产品性能上，我们不断创新；在产品品质上，我们不断提高产品的质量，做到性能和质量同步完善；在产品服务上，我们为客户提供本地化服务，针对不同行业的特点，结合客户的具体要求，为客户量身定制解决方案。我们积极地与客户形成互动，使客户的问题在得到解决的同时，也为我们进一步---产品性能提供依据。    众翔人致精致诚，以积极进取的团队精神、---的行动将前沿科技成果转化成简便实用的各种产品，服务于各种行业领域，包括食品饮料、纺织化工、医疗制药、日用百货、五金电子、　建材环保等领域诸有涉及，产品行销省内各个区域及周边10多个主要省市，博得客户一致信赖与好评。相信伴随着众翔的不断发展，我们一定会在激烈的市场竞争中为客户赢得更多的优势与效益。  目前公司产品主要有：  包装设备类：全自动包装生产线、自动打包机、封箱机、缠绕机、封口机、喷码机、打码机、打标机、收缩机、卧式包装机、颗粒包装机、粉剂包装机、酱体、液体等立式包装机、透明膜三维包装机、真空包装机、灌装机、套标机、贴标机；   包装材料类：气泡膜、珍珠棉、气柱袋、缠绕膜、热收缩膜、pvc膜、pof膜、pe膜、热封膜、塑钢带、新料打包带、封箱胶带、打码色带、墨轮、封口机字粒、封口机配件等；         众翔--众心协力    共同飞翔！$$$$刘经理$$$$0791--86426002$$$$13970969419$$$$江西 南昌$$$$南昌市三店南苑工业园b13栋