海南中东机电安装工程有限公司$$$$海南中东机电安装工程有限公司，是一家从事约克空调、三菱重工、奥克斯空调的设备供应商及金牌安装维护商。凭着一支优良的技术队伍和丰富的管理经验，公司取得了斐然的成绩，公司遍布广州、三亚等城市，是空调制冷界在本地区---专业、供货设备性价比---的公司之一。　公司参与过第十六届亚运会场馆、中国进出口贸易琶洲会馆、喜来登大酒店、凯宾斯基酒店等许多重点大型项目的设备销售安装及维修工作，在技术上拥有丰富的经验。“海南中东机电安装工程有限公司”以---的技术、规范的管理、踏实的态度、提供---质服务”的企业精神致力于暖通领域的设备销售、维修、保养、空调管道水质处理等服务。公司组织管理结构及人员配置 公司设董事会、总经理室、部门经理室---管理机构，共有正式员工80余人。涉及的业务有空调设备销售及市场的拓展等工作,空调系统的设计及技术支持,空调系统的安装及施工。产品销售的品牌主要有约克、三菱重工、奥克斯空调等；公司销售的大型水系统有全系列高品质耗材供应；如水泵、---塔、钢材类、阀体类、保温材料类、控制线及电箱类、复合材料类、水泵类、---塔类、自控系统类、塑料管道材料类、五金杂件等一体化服务等。综合实力 公司以---的技术、规范的管理、优质的服务获得了众多客户的信赖和支持，在公司员工的共同努力下取得了辉煌的业绩，并得到客户的高度赞扬。 技术力量目前，从业---90%以上拥有制冷、电工、烧焊、机械等---。我公司所有员工均参加了广东省职业技能鉴定指导中心的制冷设备维修工的考试，并获得合格---。$$$$易先生$$$$086-31001676$$$$13976181718$$$$海南 三亚$$$$三亚市凤凰路多元化建材广场38号