江西五合华居物业发展有限公司$$$$          五合华居公司于 2004 年 7 月成立， 注册资本 1000 万元， 公司于成立之初就以打造 “招行的服务理念” 、 “海尔的服务品质” 、 “万科的管理模式”为企业宗旨，在公司---的战略定位下，成为南昌市具有---物业企业，系中国物业管理协会会员单位，南昌市物业管理协会副会长单位。目前公司正服务着住宅、写字楼、公寓、综合楼、经营场所等二十多个项目,管理面积近 300 万平方米。公司致力于“宁做百年，不奢百强”的长远发展理念，在服务中孜孜以求、诚信服务、规范管理，为业主和使用人创造和保持整洁、文明、安全、舒适的生活和工作环境，最终实现了社会效益、经济效益、环境效益的统一和同步增长。由于五合华居高品质的服务，先后被服务单位和社会相关部门授予多项殊荣。    成绩是属于过去的，在公司---和董事会的正确---下，一手抓品质、一手抓企业文化， “五合”人将一如继往地不懈努力，用“诚信、包容、自信、自强”的企业精神真情演绎着“物业不是万l能的，但赢得您的信任和支持是无所不能的”服务理念，孜孜追求卓越品质，不断超越客户日益增长的需求，五合人将用我们的“爱心、信心、专心、耐心、恒心” ，换取您的“安心、放心、舒心、赏心、称心” ，让五心汇聚、万家好合！$$$$张经理$$$$0791-86786838$$$$13970031178$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市丰和中大道1368号正荣现代大厦b座10楼