石城县正东矿山机械制造有限公司$$$$江西省正东矿山机械制造有限公司是一家专业从事矿山机械制造，选矿实验（化验）制样设备研究与设计、制造和销售于一体的大型矿业服务机构。公司总部座落在举世瞩目的世界钨都—江西省赣州市。　　　江西省正东矿山机械制造有限公司前身为国营矿山机械制造厂，1993年成功转型为民营企业，所生产的设备均来自原国营单位标准制作图纸，结构合理，工艺精湛。充分利用位于世界钨都的地理条件，汇集了国内最---的矿山机械制造---和---。他们起早贪黑，风雨无阻，走遍全国二十多个省份矿区进行现场考察分析，与一线生产人员交流使用心得，与国内---矿山机械专家讨论制作工艺，为优化产品性能，提升产品质量收集一线数据，在产品开发、制作工艺方面不断革新进步。经过二十多年不断积累，现已形成完善的售前、售中、售后服务体系，为我公司在同行业中占有较高份额的销售业绩提供了有力保障。我们将以优质的产品、热情的服务，一如既往的与各界朋友建立友谊并期待与您真诚合作，欢迎新老客户光临参观指导。我公司生产的产品主要分为两大系列：　　　　一、选矿设备，生产的选矿设备主要包括各种规格型号选矿摇床、锯齿波跳汰机、螺旋溜槽、球磨机、浮选机、磁选机等。　　　　二、实验（化验）室仪器设备，主要包括密封式化验制样粉碎机、各种破碎缩分制样机、对辊破碎机、锤式破碎机、圆盘粉碎机、三辊四筒棒磨机、格子型球磨机、xmq型锥形球(棒)磨机、xfg型挂槽浮选机、xfdⅰⅱⅲ型单槽浮选机、机械搅拌式浮选机、真空过滤机、鼓型湿法弱磁选机、ly实验摇床、隔膜式实验跳汰机、实验水力旋流器、实验螺旋溜槽、顶击式振筛机、两用振筛机、调浆搅拌桶、电热鼓风恒温干燥箱等化验(实验)制样设备等。为广大矿业公司、研究院、高校等有实验需求的单位和个人提供优质的选矿实验全套设备。　　　　　　　　　企业宗旨：打造国内矿业服务---　　　企业精神：恒久创新、卓越出众　　　企业文化：专业执着、精益求精$$$$温东旺$$$$07975715303$$$$13970757688$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市石城县古樟工业园