武汉欣鹏鑫科技有限公司$$$$                    武汉欣鹏鑫科技有限公司，原武汉市江岸区东盛管件经营部，是国内生产法兰的制造企业之一，本厂经济和技术实力雄厚，拥有一批专业---和---，生产设备齐全，检测手段完善，我厂以生产法兰，弯头，异径管，三通为主要产品，生产各种规格型号的不锈钢法兰，大口径法兰，高压法兰，新标法兰,国标,平焊法兰,碳钢法兰等产品。产品深受国内外广大客户的好评。本公司开发研制的各种法兰管件系列产品---全国各地，广泛出口欧美、中东及东南亚国家和地区。为燃气、热力、核电、电力、石油、化工、航天、消防、冶金、造船、城建、水暖及环境保护等行业提供了优质的服务。先后被选为定点、协作企业。卓越的品质、合理的价格，完善的质量保障体系，优质的售后服务创造了品质。到目前为止，我厂已经拥有相当齐全的产品结构，并且，所生产的法兰，弯头等产品品质堪称同行业中的精品，决不允许一件有疑问的产品流向市场……武汉欣鹏鑫科技批发中心是一家无缝管，焊管，镀锌管，螺旋管，工，角，槽，板材，法兰、弯头、大小头、三通、四通、煨弯、盲板、封头、垫片、外丝、内丝、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀、球阀、软接头、波纹补偿器等产品的经销批发的---合伙企业。武汉欣鹏鑫批发中心的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。武汉欣鹏鑫科技有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。$$$$庞总$$$$027-88732600$$$$13971667262$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区谌家矶大道38号超凡市场一区4-1号