武汉亿环环保科技有限公司$$$$                    武汉亿环环保科技有限公司是国内环保行业的骨干企业，是华中地区大型环保公司之一，湖北省环保工程龙头企业。公司建立了自已的技术研发中心、工程设计管理中心并拥有现代配套加工、制造基地。是国家及湖北省---确立的高新技术企业及火炬计划单位。本公司自成立以来，与国内外多所高等院校、科研单位横向合作，已取得国家多项专利及实用新型专科，并转化为科技产品。通过多年的努力不断吸收新技术开发新产品，在各类项目上积累了丰富的实践经验，并形成了完善的理论体系和产品质量体系。公司在职人员125人，其中---42人，---16人，90%以上人员为本科---（其中博士3人，硕士5人），先后近40人次出国进行考察，为我司在环保行业立足与发展积累了丰富的经验。公司响应国家“节能减排”号召，主要从事：喷雾造景、喷雾降尘、喷雾降温、加湿除臭等总承包，以及提供环保设备研发、设计、制造、销售、施工、咨询、维护于一体的---。专业成就品牌，实力证明一切，全国1000多家成功案例见证。愿与所有新老客户实现双赢，以精良的产品的服务回---会。企业文化：打造企业成为环保行业标杆！做百年品牌！公司愿景：做受人尊重和行业的标杆企业！我们的精神：自强、坚强、坚持、坚韧！我们团队的每一员，都必须放下无聊的面子，无私的帮助同伴，共同进退，保持自知之明，重视竞争对手，生活中的每一分钟都可能是工作时间。$$$$刘先生$$$$027-82297865$$$$13971565535$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区古田二路汇丰企业天地第4幢1337号