武汉富菱龙制冷设备工程有限公司$$$$     武汉富菱龙制冷设备工程有限公司是（武汉富菱冷暖集团旗下全资子公司）创始于1990年，于2012年集公司优势资源及管理人才重组成立，经过近几年的跨越式发展现已成为制冷行业集科研开发、生产销售、制冷工程设计配套安装，用户服务于一体的专业化公司，标准化厂房约15000平方米，公司年产值逾九千万元，公司下设净化空调事业部、超低温冷冻事业部、冷库安装工程部、制冷工艺技术部、配套生产车间等机构，近年来公司荣获多项荣誉和技术专利；并取得机电设备安装---、gc2级安装---和中国制冷空调设备维修安装---；公司现拥有高素质的管理人员、制冷---和一批工程安装施工技术人才，在实际工程安装施工过程中，严格遵循国际行业标准和iso国际质量管理体系的要求，为客户提供高品质的精品工程。武汉富菱龙制冷设备工程有限公司是美国约克、艾默生谷轮、意大利富士豪、德国gea博客、台湾复盛和德国比泽尔的战略合作商，公司秉承着“致力于制冷技术的创新和应用，为创造人类美好生活而努力”的使命，凭着卓1越的技术与研发实力与先进的生产工艺以及严格的质量管理体系为客户提供性能卓1越、节能环保、安全可靠、操作方便的产品，高1效的售后服务、值得信赖的全方1位系统解决方案——前期咨询、项目管理、系统设计、设备选型、系统制造、设备检测、能耗管理、技术支持等、我们将深入推广自有品牌，为不同需求的客户提供全套的制冷设备与解决方案，不断提升产品；品质与服务质量，力争成为制冷行业较佳的品牌服务商。我们目前合作的客户有：武汉武钢集团、武烟集团、中博生物、科前生物、华中农业大学、湖北省农业厅、湖北省---、湖北省农科院,武汉市农科院、武汉首义广场、武汉市委---、武大图书馆、武汉理工大学、华工激光、东风本田、武汉光谷生物城、武汉白沙洲冷链大市场、武汉长江沙鸥油厂、武汉生物产业园、武汉江声科技、武汉仟吉食品、湖北长利玻璃、湖北华源丰新型建材、武汉红九天餐饮管理有限公司、武汉东方航空食品公司、统一（武汉）企业集团、湖北省---信息技术培训中心、武汉市第五医院、武汉森泰中洋酒店、武汉群光广场、武汉红霞果批物流冷库、湖北四通米业、湖北山乡食品、蒙牛乳业、武汉汇春集团、武汉高龙水产、武汉沛美达农业、武汉丰盈农业、华润集团等知1名企业。$$$$张总$$$$027-88705498$$$$13971061289$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区友谊大道纺机路29号