三亚百泰生物科技有限公司$$$$三亚百泰生物科技有限公司成立于2010年4月，是一家集研发、生产、销售为一体的高新技术企业，公司以“资源优化整合，发挥联动互效”为宗旨，努力促进以科技与产业接轨、产品与市场接轨的系统工程，公司积极开展国际化技术转化的同时，致力于培育自主创新能力。主要从事纳米技术在生物医药领域的应用，多年来组织多学科专家连续进行前期试验和研发工作，在纳米专家张立德教授、生物---研究员陈清轩教授、正元纳米研究所高东升教授等一批学者的共同努力下，研制出具有跨时代、真正意义上的纳米级l-天门冬氨酸螯合钙，土壤保墒材料和果蔬保鲜技术等一系列科研成果。拥有多项发明专利及实用新型专利。正在开发的新产品包括纳米材料、南药研发、土壤保墒、海洋生物等方面，创新的研发成果将为国人创造无限价值。    2011年9月，参与起草国家标准gb29226-2012，填补了国内天门冬氨酸钙生产标准的空白；先后被认定为高新技术项目、高新技术企业、高新技术产品；先后荣获海南科技产业十大影响力领军企业、海南国际旅游岛生物制药行业领军企业、海南省技术创新先进单位、海南省诚信示范企业、海南省自主创新十大---企业、食品科技创新标兵单位、中国创新创业大赛（海南赛区）成长企业组二等奖、三亚市---企业、助残先进单位、三亚市最*责任心企业、3.15中国名优食品推广品牌、建国七十周*·海南科技产业发展功勋企业、建国七十周*·海南自贸区（港）十佳科技创新型企业、2018-2019年度三亚市打赢脱*攻坚战先进集体、全国工商联2019年民营企业调查点工作示范单位、三亚市就业创业扶*基地等荣誉称号。是中国中药协会慢病防*药物研究专业委*会创会单位、中国健康促进与教育协会微生态健康分会副会长、海南省高新技术产业联合会副会长单位、三亚市工商业联合会（总商会）副会长单位。    公司研发生产的纳米天门冬氨酸螯合钙使用的是气穴崩塌原理，使天门冬氨酸和氢氧化钙充分进行乳化分散，纳米破碎，颗粒度达2-80纳米，可以被小*粘膜细胞识别直接吸收，不需添加---d3的强化，吸收率达90%以上，---了现代人体对钙的需求。公司研发生产的纳米氨*酸螯合钙将打造成纳米螯合技术发展的核心和主流方向，改变传统钙的吸收问题和人体吸收过程中的副作用问题，此项生产工艺已获得国家专*，在纳米螯合钙技术上取得重大突破，并已被市场广泛接受及应用。    公司还利用新一代纳米技术，结合海南南药及海洋生物的优势，将不断研制出更多新产品，同时开拓纳米技术在中药领域的应用，加快推进‘纳米中药’从理论变为现实的进程，突破创新的研发成果将为国人创造价值，在实现经济效益的同时创造更高的社会效益。    公司在三亚崖州湾科技城（原三亚创意产业园）投资建设的研发生产基地二期项目已于2019年7月竣工，正式投产后的纳米氨*酸螯合钙生产基地年产量为 1200 吨以上，将致力打造成我国纳米螯合 钙领域水平高、规模庞大的产业化生产基地，打造现今纳米螯合技术发展的核心和主流方向。可提供几百个就业岗位，全面带动三亚的健康产业及相关行业的发展。为海南自由贸易区（港）---产业发展注入新鲜活力；为我国食品、乳制品行业从传统产品向功能产品的转化提供坚实后盾；为医药中间体的发展，提供新型科技成果、新型的原料保障。$$$$张总监$$$$0898-38215525$$$$13976974691$$$$海南 三亚$$$$海南省三亚市崖州湾科技城