湖北全地通顶管有限公司$$$$     湖北全地通顶管有限公司现有水平定向钻320一台、谷登380一台、680一台、450一台。主要经营市政公路、供水、燃气、电力、通讯、排水的地下管道非开挖铺管牵引工程及地下管网探测、地下管道测漏等工程，具有不破坏环境、无泥尘污染、不干扰交通、不破坏道路结构、铺管精度高、工期短、施工安全性好等优点。我们始终坚持用户至上，用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户，公司坚持“客户至上”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务!湖北全地通顶管有限公司现有进口、国产泥水平衡顶管机数十台，工程承接能力强。我们现在拥有国内设备及技术，可承接各种口径顶管，我们在软土、硬土、黏土、流沙层、淤泥层、卵石层、碎石层、砂砾层、砂岩、页岩、硬质泥岩、风化岩石、花岗岩等恶劣地质条件下都能顺利贯通。我们尤其对砂岩、淤泥层、流沙、风化岩石、花岗岩等地质有着独特的技术及专业的设备可在此恶劣地质中顺利顶进，我们还可穿越高速、河道、铁道、涵洞等特殊场地都能顺利施工。我们承诺凡是我们承接的顶管工程项目保证全段贯通。我们凭借精湛的技术，优良的设备，良好的信誉深受广大客户的好评。我们全体员工诚心与各界朋友合作，为---城市环境，加快城市建设，用我们精湛的技术设备，共同创造城市，建设美好的明天!$$$$王传奇$$$$0710-3064211$$$$13972273755$$$$湖北 襄樊$$$$枣阳市南城