高新温泉帝卡斯涂料销售部$$$$               高新温泉帝卡斯涂料销售部是一家专门经营装饰材料零售批发的公司，主要包括帝卡斯生态艺术壁材，是咸宁代理帝卡斯涂料的品牌店。公司的主要产品有水性内外墙乳胶漆、内墙艺术涂料、质感涂料、聚酯漆等，公司一贯倡导绿色环保，用人文科技理念做精品涂料。公司已先后通过iso9001国际质量体系认证，iso14001环境管理体系认证、中国环境标志认证，并先后获得省---产品---、省---商标---，被消费者公认为绿环保产品。“帝卡斯”作为专业的艺术涂料品牌，以“创无限墙艺世界，做美化家居栋梁”为使命，以专业、专注的精神致力于内墙艺术涂料，水性装饰金属漆、刮砂质感涂料、内外墙乳胶漆、真石漆、防水材料、涂料配套工具、装饰辅材料等产品的研制。同时，我们与国外同行一直保持密切联系，不时地将国外先进的产品和工艺引入中国。其于对市场进行深度考察和多年的行业经验，目前，我们已拥有上百种专门针对我国复杂多变的气候条件及使用习惯而设计的环保型产品，其中包括以彰显个性的内墙艺术涂料及外墙刮砂质感涂料，“绿色、健康”为主题的内外墙乳胶漆、着重于保护功能的防水涂料，从底到面，从材料到工具，为建筑物提供---的保护盒装饰。高新温泉帝卡斯涂料销售部位于：咸宁市高新温泉体育路119号，欢迎顾客前来咨询！$$$$袁知秋$$$$0715-8043696$$$$13972819183$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市高新温泉体育路119号