武汉欧联伟业防火涂料有限公司$$$$               武汉欧联伟业防火涂料有限公司创建于2002年，是防火涂料的专业厂家之一。是中国消防协会防火材料分会,中国阻燃学会中国钢结构协会防火防腐分会，中国消防技术与产品信息中心，湖北省涂料协会的成员单位，工厂注重技术进步与人才引进，企业职工整体素质较高，具有各类---人员占职工总数的35%以上。并不断开发新产品，产品种类已有电缆防火涂料、木结构、钢结构、织物、电缆、混凝土、隧道等各类基材的十多个品种。应用范围覆盖电力、邮电、冶金、石化、建筑、交通、商业、服务等行业。该厂的质量方针是:依靠科技,品质好,用户安全,永恒主题。并通过is09001:2000质量体系认证。质量机构通过化工行业---认证，生产的产品均由“国家防火建材质检中心”按国家行业标准检测，其性能均达到和超过了标准要求。在工程应用中，曾多次经受了实际火灾的考验，因而倍受用户的青睐，曾被武钢、宝钢、马钢、镇海石化、金山石化、九江石化总厂、安庆石化总厂、东北电业大楼、宁波亚州纸业有限公司、绍兴咸亨大酒店、台州发电厂等国家大型企业和重点工程采用。被评为国内防火涂料十大名优品牌、国内防火建筑材料质量---重点品牌。目前公司有专业施工队伍十余支，---及管理人员30人，且我公司技术中心拥有一批优异的---和专家顾问人员，从工程项目的前期经营到施工过程提供全过程的技术支持与服务。同时与设计单位保持密切联系，为市场开拓和工程实施提供有力保障。$$$$陈总$$$$027-88888888$$$$13971143361$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区汇丰企业天地4栋633