荆州市华韧钢结构有限公司$$$$                         荆州市华韧钢结构有限公司隶属于湖南华韧钢结构混凝土构件有限公司。2002年4月15日取得钢结构工程专业承包一级、起重设备安装工程专业承包一级、混凝土预制构件工程专业承包二级、预应力工程专业承包二级等---，地基与基础、机电设备安装工程------。公司具有承担各类钢结构工程制作与安装、起重设备安装、砼预制构件生产，以及预应力工程、地基与基础工程和机电设备安装工程的施工能力，拥有注册资本l500万元，净资产4500万元。现有职工260余人，拥有各类---人员80余人，其中高l级---6名，一级项目经理9人，二级项目经理15人，拥有一支技术精湛、素质较高、开拓创新的员工队伍。公司已于2005年与德国伍斯特钢结构公司多次接洽，并计划在进行进一步合作交流，提升钢结构设计与制作水平，将钢结构做大做强做精，促进企业持续健康发展。同时公司还拥有湖南省最l大规模的混凝土构件生产基地，能生产各类工业和民用建筑预制构件、自应力水泥压力管和普通砼排水管、轻质墙板等。目前公司拥有钢结构主厂房12000多万平米及2000多平方米的露天拼装作业场地，拥有完整的钢结构生产的各类机械设备与检测设备和先进的技术。公司业绩遍布十几个省市，经营规模山原来2000多万递增到近16000万元，工程和产品质量在同行业中名列前茅，获得建设单位及业主一致好评。公---期以来强化科学管理，2005年lo月公司通过了中建协is09001质量管理体系认证，连续多年被湘潭市商业银行评为“aaa”资信企业，被湘潭市上商局评为“重合同、守---”单位，2006年公司被集团公司评为“管理工作先进单位”，连续几年被集团---司评为“_三文明先进单位”、“创效先进单位”、“质量安全先进单位”，树立良好的企业形象。新华韧、新起点、新发展，公司将坚持以“优质开拓市场、诚信经营创业”为宗旨，创一l流，出精品，用我们的真诚取信于客户，用我们的关爱造就辉煌，与社会各界朋友携手共谱华韧美好篇章!$$$$李先生$$$$0716-8818788$$$$13972393688$$$$湖北 荆州$$$$沙市区关沮镇工业园内（318国道与8号路交界处）