海口悦动体育工程有限公司$$$$               海口悦动体育工程有限公司秉承“诚实、守信”指导经营方针，赢得广大---团体和学校企---的信赖与认可。公司是以集设计、开发、销售、安装及售后服务为一体的综合性实业公司。主要项目有教学设备、教学设施工程设计及施工，体育器材、教具、学生用品，塑胶跑道及各类球场施工设计。拥有多名长期从事康体、教学设备研究、创新、开发的专家、学者等专业人才，技术力量雄厚，通过引进和吸收国内外先进的生产技术，并在些基础上进行改造和创新，不断扩大规模，降低成本，以新型环保产品赢得市场，回---会。公司拥有一支技术精湛、经验丰富的工程队伍，业内难得的---人才，完善的工程质量管理和二十年的宝贵的工程经验，公司承接的各项工程，均受到用户高度评价。在技术竞争日益激烈的今天，公司本着诚信为本、用户至上的方针，以雄厚的---人才和资本优势为后盾，以专业的经营方式、高品质的产品，完善的技术力量及诚恳的服务态度，为用户提供更优质的产品和服务，赢得了广大客户的认同和信赖，现已具有极高的市场占有率和客户满意度，创造了良好的社会效益和经济效益，并逐步走上一条“稳步发展、创立品牌”的开拓进取之路。我公司将一如既往，客户至上的经营理念，诚信经营、优质服务的宗旨，发展成为一家在专业健身行业中---的企业。我们将依照运动与现代科技结合之理念，朝着更专业、更广阔的体育事业领域发展，弘扬民族文化，为社会各界提供优质的服务！我们期待成为您的朋友，与您携手，共创美好明天！$$$$刘经理$$$$0898-65319570$$$$13976985376$$$$海南 海口$$$$海口市海秀中路1号商业广场一楼万年青健身器材专卖店