南昌市青山湖区宜家整体橱柜$$$$南昌宜家橱柜---:13970094325邓经理 qq：493786698   南昌橱柜，南昌整体橱柜，南昌衣柜，南昌整体衣柜，江西橱柜，江西整体橱柜，江西整体衣橱柜宜家橱柜——宜家国际发展有限公司设立于2003年，厂区位于上海市闵行区，占地103亩，厂房面积达五万多平方米，11个生产及管理部门，拥有世界---的全电脑控制的电子开料机、压板机、全自动封边机、打孔机等德国homag公司的家具加工设备。截至2009年，公司拥有员工1000多人，经销商200余家，专卖店400余间。   公司于2003年7月起开始生产、销售宜家橱柜品牌整体柜以来，公司凭借量身定做的整体橱柜的崭新产品概念，在成功把整体橱柜推向市场并获得中国顾客认同的同时，主导了整体橱柜行业的根本转变，一举改变行业竞争的格局。而源自法国的产品设计理念为宜家橱柜赢得了竞争的先机，并逐步把行业带入了板式标准化定制家具时代，宜家橱柜品牌已发展成为了整体橱柜行业公认的领---牌，在终端网络数量和质量、产品和花色的丰富、市场占有率和总营业收入等多方面远远超越竞争对手。 宜家橱柜5大品质承诺1、宜家橱柜柜体采用了德国豪迈设备全自动封边技术，封边质量有口皆碑，---限度的延长了橱柜的使用寿命；2、宜家橱柜所用板材的基材均达到国家e1级环保标准，并获得国家十环认证的企业，这是国内环保认证的---标准！宜家橱柜保证您在一个环保、放心的环境中休息；3、宜家橱柜承诺所有门店价格均执行统一标价，绝不高价低折欺骗消费者； 总公司的标准配置，绝不以次充好；4、宜家橱柜28年的制柜及设计经验成就宜家橱柜的完美设计；5、宜家橱柜是目前---一家从柜门、柜体、五金、板材饰面均自主研发及生产一体化的企业，从根源上保证了产品各部件细节接洽的完美与质量。$$$$邓海波$$$$0791-88202553$$$$13970094325$$$$江西 南昌$$$$解放西路999号香江建材市场香江六街18-19号