江西振大机械制造科技有限公司$$$$         江西振大机械制造科技有限公司创立于1984年，是一家以砖机、码坯机、窑炉、制砂生产线、钢碴对辊细碎机、陶瓷原料对辊细碎机及冶金原料对辊细碎机为主导，集研发、设计、生产、销售、服务于一体的机械制造科技有限公司；公司位于江西省南昌市昌北国家经济技术开发区，占地5万多平方米，固定资产投入达2亿多元，拥有整套的现代化机械精加工生产设备，是江西省规模较大、专利技术较多的砖瓦及机械制造有限公司,属全国同行业前十强企业之一。公司贯彻“以人为本、品质至上、客户至上、诚信服务”的精神，严格执行iso9001-2000国际质量标准建立品管体系，打造高层次、高素质的企业管理团队；建设高素质的专业客户服务团队。通过全体振大人的努力，市场已覆盖全国大部分省市；远销东南亚、中东、非洲以及南美洲等国家和地区。产品获得客户的广泛好评和多家专业机构的认可，在第十四届（西安）国际墙体屋面材料生产技术及装备博览会获“墙体材料（烧结）行业机械装备制造——创新企业”称号，被国家建筑材料工业墙体屋面材料质量---检验测试中心授予“一等达标产品”称号。公司未来将“环保、节能、低碳、绿色”理念贯穿整个研发、设计之中，致力新产品开发；用心为客户提供高品质的产品和优质的服务；为制砖行业提供过硬的砖机设备、先进的码坯系统、窑炉、制砂生产线、钢碴对辊细碎机、陶瓷原料对辊细碎机及冶金原料对辊细碎机技术整套解决方案。立足中国、走向世界、与您携手、共创辉煌！   $$$$陈经理$$$$0791-83801270$$$$13970034240$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市昌北国家经济技术开发区枫林大道紫荆路388号