武汉市鸿运旺达吊装起重有限公司$$$$          武汉鸿运旺达吊装工程有限公司，是一家专业从事工厂搬迁、设备移位、截吊装卸、建筑机械、集装箱掏箱各种重型设备专业吊运企业。我司可提供搬厂转仓、搬屋、吊卸、移动以及长短货物运输---；大件起重、高空有难度吊装、设备安装；施工道路救援，承接大中小型工厂机械搬迁、精密设备搬运，吊装、移动就位和集装箱掏箱、运输机械设备以及市政国家重点项目的吊装工程。为中外资民营企业提供多功能的配套相关业务服务。公司成立于一九九六年，拥有固定资产一千贰佰多万元。在职员工和---近百名，有较强的起重安装技术力量，和一支有十五年的搬运经验团队；公司备有大型搬运设备：大型汽车吊机（8t-200t）、随车吊（8t-150t）江淮合力叉车3t-10t、大小型平板运输车（10t-80t）。搬运辅助设施如进口千斤顶、承载大型设备地坦克、及专用橡胶轮、葫芦、尼龙布吊具等专业工具一批。近年来，随着业务不断发展，公司极力开拓业务市场；以立足武汉为起点，辐射周边地区，服务范围从华中集中工业区向外延伸至长沙、郑州、西安等地。公司成功完成，机械设备之多、容积之大、直径较宽的“武汉长江沙鸥植物油公司”万吨油罐搬运移位；搬迁武汉晨鸣浆纸业有限公司湛江分公司”、“东风汽车有限公司”、“上海纳铁福传动轴有限公司武汉分厂”、“武汉美的有限公司”、“中建三局项目部”、“武汉康豪有限公司”、“武汉中博会”、“湖北吉兴汽车部件公司”、“武船工程有限公司”等的全部搬运卸载安装定位服务。在此公司深受广大业界人士的好评，我公司还被被武船工程公司授予“youxiu合作单位”等荣誉称号。公司经营理念：上级服务于下级、全员服务于客户，共同进步、永续发展！公司服务宗旨：诚信服务、锐意创新、稳中求进、团结务实！`公司质量方针：安全、满足需求、不断进步！我司一贯秉承安全的服务理念，全体职工发扬“团结、奋发、奉献”的企业精神，以“保证质量、用户满意”作为我们的服务宗旨追求！我们愿以先进的技术，优良的装备、科学的管理，竭诚为广大新老客户提供省时、省力、省钱、安全、快捷、方便的服务。我司诚盼您的惠顾、指导，希望您来电来函洽谈！我们真诚期待与您携手合作！$$$$周总$$$$139-71441711$$$$13971441711$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉阳鹦鹉立交桥