湖南粉巢食品科技有限公司$$$$湖南粉巢食品科技有限公司下辖衡阳市粉巢食品机械有限公司、衡阳市民安大米精粉有限公司。是一家集米粉专用原料“大米精粉”及“鲜榨米粉一体化设备”开发、生产、销售于一体的科技公司。成立于2014年，公司与多家院校和科研机构合作，颠覆了传统生产工艺，研发出生产米粉专用的大米精粉及适合店堂、食堂的鲜榨米粉一体化新型工艺及设备，荣获多项发明专利。我司生产的米粉专用“大米精粉”由于采用了低温超微干磨生产工艺，具有大米营养成份不被破坏和流失，无需任何化学添加剂，米粉颗粒均匀超细，米浆稀稠可控稳定，减少了米粉生产中泡米磨浆等品质控制不稳定的工序，特别适合现做现吃的堂食鲜米粉生产等特点。新一代鲜榨米粉一体化设备系列是集榨粉和蒸煮于一体且一步成型智能型多功能鲜榨米粉机。全球---mini堂食现做现吃，具有自动控温、加热稳定、---节能、操作简单、智能化、自动化等特点（不用锅炉）。有别于市面上其它用风扇吹干的假鲜米粉机，此设备成型、煮、蒸、冷凝一气呵成，真正做到出口出粉：粉很鲜！有劲道！“营养健康环保，美味劲道鲜滑”的米粉是我司不懈的追求，您的信任，将是粉巢的荣幸！粉巢的成功，离不开您的支持，粉巢食品期待您携手共创明天的辉煌！$$$$刘开$$$$13807495700$$$$13974828852$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区振华路579号中国（长沙）创新设计产业园10栋1楼