武汉欣华誉化工有限公司$$$$                                   武汉欣华誉化工有限公司是一家专业从事有机化工原料贸易的企业，凭借多年诚信经营和一直以来的优质的产品，依靠诚信求发展，不断为用户提供满意的高质量产品，是我们始终不变的追求。在充分与同行业交流学习的的基础上，不断求发展，公司拥有2千多平米的仓库,能及时为客户提供价格优惠质量上乘的产品.常年为广大客户提供各种---类,酚类,醇类,酮类及酯类等产品，广泛应用于涤纶、精细化工、树脂、制药、涂料等众多领域。以---的产品质量和良好的售后服务受到了用户的一致好评。武汉欣华誉化工有限公司是长年经营各种国产、进口化工原料、以化工---为主。公司专业从事有机化工溶剂的代理、销售；产品主要有---，---，食用酒精，无水酒精，---醇，---，二---，---，---，环---，------，------，------，120#溶剂油，6#溶剂油，石油醚等化工原料。化工原料部专业从事涂料、油墨、制药、金属表面处理等行业的原材料、溶剂、精细产品的代理、销售，与国内供应商和客户保持良好的关系，经销和代理国内------的化工助剂产品。公司以诚信、双赢的经营理念，公司以市场为主导，以管理为基础，一切从用户利益出发，不断提高和---服务水平。通过不断努力和开拓，先后与国内外多家大、中型化工企业建立了良好的供销合作关系，赢得了广大化工界同仁们的一致赞誉，在业内已树立良好的口碑。 本公司全体员工，愿与国内外各界同仁和新老客户联手合作，真诚合作，携手共进“以诚为本，信誉至上；求实创新，服务---”是我们的经营宗旨。“用户至上，和谐双赢”是我们的经营理念。 公司的经营宗旨：关注市场，就是关注发展，关注客户，就是关注自己，从接听客户的 电话开始，我们就百分之百的努力，随时以热情的态度，满足不同客户的需求，服务客户。以优质，优价，奉献给广大的新老客户。$$$$周经理$$$$027-61901005$$$$13971402305$$$$湖北 武汉$$$$东西湖区宏图路38号莱特化工市场109栋a08