南昌市华天聚力企业营销策划有限公司$$$$          华天聚力营销策划机构由华天聚力企业营销策划有限公司、秀琴文化传媒有限公司、聚力舞美设备租赁公司组成，总注册资金510万，经过多年的良好发展，团队成员资历深厚，组建了数十人的营销策划团队，已然成为江西有实力的营销策划公司之一。公司现有全职员工20多名，分为策划部，行政部，市场部，演艺部等部门组成，强大的团队将奠定品质的基石。公司成立以来,一直致力于开发创新型活动类别,组建了一支策划团队和执行团队，以高质量的活动效果赢得上百家企业的一致好评。我们的团队是由经过专业训练的高质量的人才组成，致力为您打造一个精彩纷呈，高享受的视觉盛宴！公司服务于江西、湖北、湖南、安徽等地大中型企业和单位，在房地产、汽车行业、快销品等行业都拥有丰富的服务经验，形成了自上而下一站式的企业形象策划、品牌推广、活动执行服务。公司主营：地产、汽车、建材等集团企业的各类庆典活动策划与执行，商业演出、企业形象策划，国内广告的设计，制作发布、代理、企业管理咨询等。优势业务方向：企业形象策划、企业管理咨询、企业营销策划、演艺节目、资源整合、媒体发布代理、广告设计制作。公司承揽大，中，小型活动策划及执行项目，包括大型车展、团购会、汽车试乘试驾、汽车巡展、新车上市、客户答谢会、年会、巡回演出、房地产开盘、展览展示、舞美搭建、音响灯光、av设备、开业庆典，---会议等等。我们的团队是由经过专业训练的高质量策划执行队伍组成，致力打造江西具实力的活动策划执行公司。欢迎全国各地企---致电咨询，洽谈!$$$$刘经理$$$$0791-86233589$$$$13979158836$$$$江西 南昌$$$$南昌市青山湖区湖滨东路金色水岸2307