江西南氏管业有限公司$$$$江西南氏管业有限公司地处全国---生态城市-江西省宜春市，是一家是集研发、制造、销售、服务于一体的塑料管道企业。公司成立于2008年3月份，占地面积10万平方米，注册资本6000万元。系江西省南氏集团在江西宜春投资兴建的高投入、高起点、---、高环保的民营企业。“南氏”注册商标被认定为江西省---商标，母公司江西南氏集团荣获“江西省守合同重---aaa企业”、“消费者---单位”等荣誉称号。集团下设：江西南氏管业有限公司、宜春南氏混凝土有限公司、江西三龙电气有限公司、宜春南氏房地产开发有限公司等子公司，并投资、参股多家企业。经营项目涉及地产、电气、建材、工程管道、商贸、新能源、金属、服务等多种产业。公司主要有hdpe、pe、pp、pp-r、pvc、等系列产品。广泛应用于市政工程、污水处理、建筑给水、排水、燃气、特种流体、静电屏蔽、纳米---、供暖、输氧、压缩空气输送、输油和---液用导管、通讯光缆套管、电线屏蔽套管、消防水输送、高速公路排水，各种市政、工业、矿山、养殖、农用灌溉、排污、通风等领域。公司是中国质量、服务、信誉aa---企业，产品荣获中国优质、绿色环保产品、行业公证十佳放心品牌。并通过iso9001国际质量管理体系iso14001国际环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全认证。公司自成立以来，内强管理，外拓市场，积极开展技术创新、服务创新、机制创新和理念创新，以市场为导向，锐意进取、开拓创新，严守“诚信、团结、拼搏、创新、优质、---、低耗、整洁”的企业精神，不断打造和提升企业的核心竞争力。南氏管业秉承“品质卓越、诚信---、信守合约、用户至上、不断创新”的原则，销售服务网络200多个，为客户提供绿色环保产品和真诚的服务。$$$$欧阳$$$$0795-3669967$$$$13970508199$$$$江西 宜春$$$$江西省宜春市经济开发区春达路6号