江西科丰环保有限公司$$$$         专业提供mbr一体化污水设备贴牌、各种工业污水处理工程，养殖污水处理工程，乡（镇）村、生活污水处理工程，医院污水处理工程处理及市政污水工程解决方案,提供从设计、采购、指导安装、土建、调试的工程全过程服务，拥有高盐工业废水处理回用技术、脱硫废水及浓盐水回用技术、mbr一体化水处理技术等技术。    公司所生产的kf-mbr一体化污水设备安装使用的项目已经遍及国内28个省、市及自治区等地。与国内各大集团形成战略合作伙伴关系，在钢铁行业、铝业及环保行业也建立了良好的合作口碑。    公司规模    公司总部位于江西省南昌市东湖区，拥有现代化的标准厂房。其中，中---职称---2名，    工厂    本着对生态环境的崇高职责，公司引进和培养了一批专业的生活污水、工业污水处理以及一体化污水处理设备制造及工程设计的---设计人员，同时我公司还和环境专业大学合作，以循环经济为向导，为我公司定向培养和培训---设计人员，同时，公司也成立了江西科丰环保工程技术研究开发中心，不断开发能够适应市场发展需要的技术和产品，在养殖、电镀、冶金、有色等高cod、高色度、难处理的污水处理技术中有丰富的经验。解决了高浓度污水处理和循环回用水处理系统，所有工程项目都是合格验收，全部达到国家一级排放标准要求。并得到了广泛运用和社会高度评价。    公司管理    公司不断整合乡（镇）村、生活污水处理工程相关技术资源和长期从事工业废水的经验，派相关---人员到国外接受新技术培训，投入大量经费引进国外的先进技术，先后自主成功设计kf-mbr一体化污水处理设备、研发了kf-qf一体化气浮机设备等系列污水环保产品，掌握了其中的核心技术和设计发明，先后通过了新产品鉴定，保证生产的污水设备具有专业和优质的品质。获国家多项专利，拥有核心自主的知识产权并有众多个投用业绩。$$$$魏经理$$$$0791-86861672$$$$13970912664$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市沿江北大道2299号