中国重汽集团湖北华威专用汽车有限公司$$$$                                   中国重汽集团湖北华威专用汽车有限公司是由中国重汽、湖北华威共同出资1亿元，由中国重汽集团控股的有限责任公司，是从事专用汽车研发、制造、销售（含出口贸易）、服务为一体的国内---企业。公司位于“炎帝神农故里”“编钟之乡”“中国专用汽车之都”的湖北省随州市曾都区新型工业园区，地处武汉—十堰汽车工业走廊的重要节点，汉渝、西宁、316国道、312国道、汉十高速、随岳高速公路贯穿全境，交通十分方便。公司占地300000余平方米，建筑面积80000余平方米，拥有设备1000余台套。形成了自卸车生产线、半挂车生产线、罐式车生产线、涂装生产线，资产总额5亿元。现有员工650余人，其中各类---人员120余人，具有年产1.2万台改装车生产能力。公司引进国内外先进技术、先进设计理念，同时利用caxa、proe等开发软件，不断推出新产品。产品包含：自卸车、罐式车、厢式车、仓栅车、环卫车、随车吊、工程维修车、洗扫车、清障车、高空作业车、粉粒物料车、水泥搅拌车等300多个品种。通过中国质量认证中心iso9001质量体系认证、iso14001环境管理体系认证和iso18000职业健康安全管理体系认证，产品通过“3c”认证，铝合金和碳钢罐式车产品取得国家颁发的危险品生产---。公司目前拥有国五公告300余个，拥有专利53项，其中发明专利3项。公司产品---全国各地，销售服务网点覆盖面广，并与中国重汽销售服务网点进行了对接。公司拥有自营出口权，随着全球化进程加快，中国重汽湖北华威公司放眼世界，积极参与国际市场竞争，产品出口中东、东欧、东南亚、西亚、非洲、俄罗斯、澳大利亚等国家和地区，并在多个国家设有服务网点，并派员长期驻外---服务。华威公司是湖北省高新技术企业，公司---经营、照章纳税，2012年5月被评为“全省机械行业安全生产工作先进单位”。2012年12月被授予“2012年度湖北省企业质量管理标兵”。2013年12月被中国出入境检验检疫协会评为“中国质量诚信企业”。“华威驰乐”2014年11月被湖北省工商行政授予“湖北省商标”，2015年1月通过湖北省质量技术--- ---  --- 准化良好行为aaa验收，2015年10月被国家质量---检验检疫---授予“中国出口质量安全示范企业”，2016年7月被评为“守合同重---”企业，2017年3月被评定为“中国质量诚信企业aaa”，2018年1月华威驰乐自卸系列改装车和罐式系列改装车被授予湖北产品，2018年6月荣获湖北省支柱产业细分领域---培育企业---。中国重汽集团湖北华威专用汽车有限公司欢迎海内外各界人士莅临公---察、参观、业务，欢迎使用本公司产品$$$$张文昌$$$$0722-3308008$$$$13986436999$$$$湖北 随州$$$$随州交通大道1128号