温州胜国流体设备科技有限公司$$$$温州胜国流体设备科技有限公司是一家集研发、制造、销售、服务于一体的高新企业。主导阀门、管件系列产品等。公司始终把质量管理作为---追求目标，严格按照企标iso9001国际质量管理体系为标准生产，发扬拼搏，争创---的精神在泵阀行业中不断发展壮大。目前我公司主要经营四大类别产品，即阀门类、管件类、流体设备类以及设备配件类，涵盖100多个品种，涉及201、304、316l等各类材质及（gb）国标、（3a）美标、（din）德标、（is0）国际标准等各类执行标准的产品，完全能满足流体设备安装的各种需求。公司产品广泛应用于食品工业，啤酒、饮料、矿泉水、水处理、药物提取、生物工程、日用化工、生物制药等多种领域。企业员工队伍建设目标：技术精湛、勤勉敬业、诚信廉洁、纪律严明。高素质的员工队伍是胜国持续高速发展的源动力，配备专业销售---为客户提供经济实用的产品。企业发展方向：做优、做强、做大、求快、求新、求高。高起点、高投入、高品质是胜国公司的技术发展战略。学习世界先进的cimatron三维cad、cam、cae、fms等研究设计、生产管理软件系统及erp管理，以此用于技术创新和新产品研发。参照国外先进的生产、检验设备及生产标准，为特殊客户研发新产品。初步形成了以自主知识产权为核心的技术体系。企业理念：诚信、亲和、卓越。诚信：诚而求真，信而守诺，为人之道，兴企之本。亲和：以人为本，关爱员工，善待客户，同舟共济。卓越：爱岗敬业，奋发进取，崇尚---，创造非凡。顾客满意就是我们的追求，公司非常注重服务与技术、服务与业务的结合，实现增值服务和快速反应机制。$$$$陆佳琴$$$$0577-86994996$$$$13989708613$$$$浙江 温州$$$$浙江温州龙湾区永兴街道安源花苑1幢303室