武汉居安仕环保科技有限公司$$$$          武汉居安仕是一家有着15年以上工程行业服务经验，致力于为企业提供一站式空气及废气处理--产品与解决方案的科技型企业。 公司成立于2005年7月，主要经营范围：工业企业废气处理工程、商业新风除湿换气工程、喷淋塔、uv光解光催化、活性炭塔等工厂废气处理设备、通风降温设备等相关工程的咨询、设计、销售、安装及售后维保服务，居安仕致力于为客户提供的产品、完善的技术方案、快速有效的服务，是您值得信赖的空气处理服务供应商。 公司成立15年以来，始终本着“服务树立行业标杆，专业铸就品牌价值”的企业经营理念，本着“居者安之，仕达天下”的企业核心价值观，立足武汉，服务华中。公司经过多年努力，行业客户不断增长，早已突破一千大关。公司技术力量雄厚，拥有一批高素质的工厂废气处理、新风系统及通排风工程、车间降温制冷工程、机电设备等系统设计、安装和维修保养的技术---，有一支技术熟练、成熟稳定的专业施工队伍。公司全1面导入iso9001质量管理体系，在竞争日益激烈，技术日新月异的今天，我们以的---、精益求精的服务态度、重诺守信的企业道德立足于市场，服务于社会。 　　 居安仕成立15年以来，深得合作单位的信任与支持，先后承接过海尔集团、武汉大学、东风富士汤姆森、法国艾菲零部件、光谷广场、15军某部、千里马机械等千余家工程。在获得广大客户一致好评的同时也获得了业内同行的认可。$$$$苏经理$$$$153-77032919$$$$13986017646$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区珞狮南路517号明泽大厦3楼