成都安居天下家具有限公司$$$$          安居天下，2006年从广东到成都，先后在双流、崇州投资近1亿元建设了两个生产基地，总占地120亩，建筑面积8万多平方米，年生产能力超过4亿元，是中国西部基地规模大、设备先进、产品线完整、性价比高的办公、酒店、医疗养老、教学家具综合竞争力---的企业之一。     设备：投资超过4000万元，建立了完善的油漆胶板家具、实木家具、软体家具、钢制家具生产线，其中木材干燥中心、油漆uv加工中心、油漆静电喷涂系统、钢制家具静电喷涂系统都拥有自主知识产权，是西部---同时拥有以上设备的家具企业，为产品的环保、品质提供了强有力的保障。     荣誉：中国木质办公家具---、中国教学家具---、中国绿色环保家具、四川省---、四川省---商标、四川省林业产业化龙头企业、国家------、银行aaa---企业、国家高新技术企业等40余项荣誉。     认证：iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证、iso14025环境标志认证、cec中国环境标志产品认证（十环认证）、环境标志产品---采购清单、cqc中国环保产品认证、cqta品质验证---、人类工效学认证、商品售后服务评价体系认证、fsc森林认证、绿色供应链三星级企业等10多项认证。     客户：中国工商银行4家入围供应商、中国银行3家入围供应商、中国农业银行4家入围供应商、中石化入围供应商、通过中国---供应商系统认证。办公主要客户：以天府大道为例：------、---、成都市---、四川省图书馆、四川大学、华西医院、国电集团、联通集团、国家电网、四川能投、四川发展、泸州老窖集团、天府新区管委会、天投集团等；---客户有成都---总医院、云南省---医院、重庆某---、成都崇州某---、三亚---某---、西藏亚东某---等；同时是西藏---系统30多家---家具供应商。酒店家具客户有洲际集团、希尔顿集团、万豪集团、明宇集团、亚朵等。学校客户包括四川大学、西南财大、同济大学、---、西南大学、成都实验外国语教育集团、神州天立教育集团等。     服务：“安居天下”品牌产品达到中国一线品牌品质、中等品牌价格，“为客户创造价值是我们存在的---目的”、“服务成就品牌”是安居天下生存、发展的核心思想，相信只有专业、专心、品质、环保才能赢得客户，真诚---的服务才能留下客户，在西部地区有100多家售后服务机构。     安居天下从设计、生产、交付、售后都有较完善的运行体系，有西部各特殊地区、重大项目的综合服务经验。$$$$付向君$$$$18980851544$$$$13981753480$$$$四川 成都$$$$成都崇州经济开发区晨曦大道北段701号