俊川科技有限公司$$$$公司位于素有“天府之国”美称的四川省成都市北郊大丰工业区,是集研究、开发、生产、经营、安装为一体的综合性有限责任公司,是成都---的独立生产厂家。公司产品及工程遍及全国各地，其中四川成都、重庆、云南昆明昭通、贵州贵阳六盘水、陕西西安延安、西藏拉萨、甘肃兰州、新疆乌鲁木齐、湖北武汉、湖南长沙、广西南宁等全国省级范围内都遍布我公司以下产品的足迹。本公司主要生产的主打产品有sns柔性防护网边坡防护网主动网被动网系列(gps1、gps2、gar1、gar2、gns1、gns2裹塑/包塑环保网主动防护网、spider绞索网、s3型主动防护网/gss2a绞索网、q280绞索网、蜘蛛网、rx025、rx050、rx075、rxi025、rxi050、rxi075、rxi100、rxi150、rxi200、rxi300、ax015、ax030、axi015、axi030、cx030、cx050、cxi030、cxi050)、公路铁路隔离栅栏系列、高速公路双波三波波形护栏、波形板、波形梁护栏板、缆索护栏、柔性护栏、钢绳护栏等，广泛应用于地质灾害、边坡防护、公路铁路隔离防护、建筑等领域。公司对外承揽工程施工：边坡防护网安装、柔性防护网安装、边坡生态防护、边坡柔性防护、边坡治理工程、锚喷边坡支护、喷浆、生态袋框架格梁浇筑工程、边坡绿化、边坡治理、柔性缆索护栏、地质灾害---，欢迎广大新老客户来电咨询洽谈。$$$$胡经理$$$$13982282471$$$$13982282471$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区金府路799号