成都市贝迪母婴服务有限公司$$$$成都市贝迪母婴服务有限公司是贝迪公司在成都设立的专业母婴护理服务机构。是西部---引入成熟产后护理技术，并且结合国内成功经验结合的专业护理中心．截止2010年5月,已成功为成都地区服务了5100个家庭,客户总体满意度达到95%. 　　中心拥有多年从事妇幼保健工作的---老师，以及一支人数268名经验丰富的高素质母婴护理---组成的团队。我们的主要服务内容是为孕产妇以及婴幼儿提供科学的护理服务和健康指导, 新生儿潜能开发，以及婴幼儿早期教育和智力开发等。贝迪（成都）母婴护理服务中心十分重视人员的培养，所有---都经过妇幼医院专业的孕产妇和新生儿护理知识培训、职业道德培训以及家庭服务培训，她们都非常珍惜和热爱自己从事的职业。在服务时，所有护理人员均佩带身.份.证、近期---明、职业培训---上岗。   贝迪家庭---老师资料 ---秀　（成都市妇幼保健院主管护师，新生---护士长）　毕业于成都第二卫校护理专业．从事---，新生------护理３０余年，曾多年担任新生---护士长，熟悉---，新生---常见病，多发病的护理技术．对儿.童保健，儿.童营养，预防儿.童---方面有丰富经验．曾参加全---乳喂养学术研讨会，曾在省，---学术会，刊物发表过多篇学术---．现在贝迪母婴护理中心担任客.服---一职  陈新艳      （四川省人民医院主管护师，---护士长）  毕业于成都第二卫校护理专业．从事---，新生------护理25年，熟悉---，新生---常见病，多发病的护理技术．对儿.童保健，儿.童营养，预防儿.童---方面有丰富经验。现在贝迪母婴护理中心担任---客户顾问一职     赵俊华　　（大邑人民医院---------）　毕业于华西医科大学，从事------工作２０余年，也曾担任助产士，技术全面，熟悉---，---常见病的治.疗，各种外科清创技术娴熟．现在贝迪母婴护理中心担任客.服---一职．  陈涛　　　（成都市第六人民医院副主任药师，---）　毕业于华西医科大学，在成都第六人民医院药房工作３０余年，为您和您的宝.宝提供安全用药指导．公司提供月嫂服务及专业月嫂培训，下设贝迪母婴培训学校. ,贝迪提供专业月嫂培训，价格1280元包干。$$$$徐女士$$$$028-86120261$$$$13981932511$$$$四川 成都$$$$成都市小南街123号