昆明恒博管道工程有限公司$$$$               昆明恒博管道工程有限公司---大型管道清洗，清淤，抽化粪池隔油池。服务范围：小区，工厂，学校，医院，---等，质量上乘。面向社会，服务整个云南省，各工厂学校、医院、宾馆、酒店。本公司诚邀各大小区物业、社区、宾馆、酒店、工厂、学校等---单位可保持长期合作，共同管理！并派专人定期检查护理维护等工作。多年来我公司以认真负责的态度诚实做事，以优质的服务优惠的价格赢得了社会的好评。明码标价不乱收费专业疏通凝难下水管道，收费合理，没通好不收费。一、管道清洗高压清洗各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等。高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100％杂物清净率95％以上）。高压清洗市政管道：日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。二、管道疏通备有大中高压清洗车--高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线。大小型机械操作疏通室内外各种大小下水管道。1、管道疏通：我公司拥有世界先进的大中小型管道疏通设备，采用---的管道疏通技术，疏通各类管道。2、疏通下水道：阴沟、窑井、化粪池等各种下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。三、抽粪及清理化粪池采用---进行清理化粪池、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.本公司备有东风多利卡6吨抽车、130型抽车、141型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。四、管道检测检测设备：管道潜望镜及管道爬行机器人、声纳检测系统等，为不同环境下的安全施工起到了前提保障作用，以达到多种施工方案的优化配置，更好地服务于各企---。包括市政管道检测自来水管道漏水检测消防管道漏水检测暖气管道漏水检测地下管道漏水检测地下管道探测定位地下管道管线探测1、地下管道断裂探测：由于长时间使用或承受重压导致管道老化断裂塌方，利用管道探测仪器可以快速判断结果。从而采取有效的管道修复办法。2、管道漏水检测：水管漏水，耗费大量资源，使用管道漏水听漏仪器可以找出漏水点。3、管道线路探测：主要是在非开挖的情况下探测地下管线的走向与埋深，一般采用管线探测仪探测。4、非开挖修复管道：采用定向钻机和夯管锤进行新建管线的铺设、碎管法对旧管线进行同径或扩径更换、cipp法管道修复、顶管和其他各种方法进行管线施工$$$$周强$$$$0871-63322700$$$$13987131613$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区彩云北路125号