成都大地水刀切割有限公司$$$$     成都大地水刀切割有限公司位于成都量力钢材城a区7栋22号，前身是成都大地水刀切割中心，成立于2005年2月，至今已经引领成都及四川数控切割行业近7年。2005年1月，公司引进当时国内先进，压力高的国内第1品牌 dardi 出品的400mpa 超高压水刀切割机，开创成都及四川数控切割的先河，拉近了数控切割行业与国内东西部之间的技术，设备差距！直到两年后才有相近的设备出现在成都切割行业。2008年2月，由于公司业务发展，引进国际顶.级品牌澳洲 farley 出品的激光切割机和类激光高精细等离子切割机。加上公司之前投产超高压水刀切割机一起，形成一套切割行业完美优势互补的解决方案。我公司已经构建成西部，甚至全国的板材数控切割下料行业的领军企业!同年我公司和 华工科技 一起组建了华工激光成都切割展示中心，以世界---的技术，---的设备，以华工科技强势的技术背景为依托，为中国西部现代化建设引领激光科技的潮流！在我公司几年的努力推广下，各行业逐渐了解数控切割这种新兴行业为各行业带来的---，便利，精准，快捷的板材数控下料工艺！也有越来越多的同行加入到这个行业中来，形成了一个崭新的行业！2011年8月又引入全球领先光纤激光切割机，该设备采用德国ipg掺镱光纤激光器，该设备比传统激光切割机的切割速度提高近2倍，能耗却是传统激光切割机的三分之一，该设备能一次性切割大2米x6米的大幅面板材，至今是中国西部唯.一的一台---幅面的光纤激光切割设备。在2011年11月公司又引进德国进口的 messer 精细等离子数控切割系统，该系统采用德国 凯尔贝专利等离子切割电源和 messer 独有的火焰系统，能一次性精准切割3米x13米的---幅面厚度0.5--200毫米的中厚板，今年引进的两台设备均为国际上为先进的切割系统，在中国西部具有数控切割行业技术水平的唯.一性和代表性。公司投资千余万元，同期将投产的有6015的---激光切割机一台，6020的光纤激光切割机一台，6020德国进口超高压水刀切割机一台，30150的德国原装进口类激光精细等离子切割机一台，在四川激光切割领域，四川水刀切割领域，四川等离子切割领域以及成都激光切割领域，成都水刀切割领域和成都等离子切割领域等金属钣金加工领域中处于绝.对领先水平！这样能保证客户的各种材料，幅面，厚度，各种切割工艺的一站解决！欢迎各界朋友光临指正！我公司能够大限度地满足各行业所有的金属非金属板材的各种高精度数控切割下料，焊接，表处工艺，能根据不同材料的特性，不同工艺要求提供不同的数控加工方式。为您和您公司的生产提供完美的配套服务！$$$$陈经理$$$$028-83140881$$$$13980646668$$$$四川 成都$$$$成都市量力钢材物流中心A区7栋22号