杭州明坤过滤机械有限公司$$$$          杭州明坤过滤机械有限公司是一家具有自主设计开发并吸收了国内外同行厂家的产品优点、技术工艺先进、实力雄厚的新型分离机械的专业生产公司。我公司主导产品-防腐型过滤机，设计合理、造型美观、通用性强、取材讲究、坚固耐用、品种多，规格齐全。产品分为：自动、手动、液动、厢式、板框式、机、电、液一体式和机、电、液分体式压滤机，其中压滤机滤板采用增强滤板，其过滤面采用点状圆锥凸台设计，模压成型，过滤面积大，滤速快，过滤周期短，极大地提高了工作效率和经济效益。公司可根据用户需要，设计制造各种特殊性能的过滤机，配置具有抗腐蚀性的各种托盘和流槽。为了适应市场需求，公司努力提高产品档次，积极研究耐高温、耐高腐蚀、耐高压、高自动化和大过滤面积过滤机；公司先后开发了滤板尺寸从400mm至1600mm，过滤面积从0.6㎡至600㎡各式过滤机。1、增强滤板化学性能稳定。抗腐蚀性强，耐酸、碱、盐的侵蚀，---、无味，自重小，强度高，操作省力。2、金属滤板精铸成型，耐高温、高压，经久耐用。3、为降低滤渣的含水率，还有pp隔膜压滤机。本公司的过滤机工作适应性强，产品质量优，广泛应用化工、轻工、石油、制药、食品、资源开发、冶金煤炭、环境保护等领域，深受广大用户欢迎。化工：颜料、染料、---、电解锰、纯碱、氯碱盐泥、白碳黑、石墨、漂粉、立得粉、荧光粉、氢氧化铁、净水剂等。医学用药：植酸钙、有机磷，糖化酶。食品：黄酒、白酒、果汁、饮料、啤酒。冶金：(金、银、铜、铁、锌)矿、稀土等粉未送矿。炼油：白油、香油、轻油、甘油、机械油、植物油。非矿：高岭土、膨润土、活性土、瓷土、电子陶瓷土，磷矿，碳-钙。污水处理：化工污水、冶炼污水、电镀污水、皮革污水、印染污水、酿造污水、制药污水、环境污水等。我公司秉承“质量优质，用户至上”的公司宗旨，携手社会各界，共创美好明天。$$$$孙$$$$0571-89007105$$$$13989847816$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区超山工业区