贵州贵耀伟业玻璃有限公司$$$$           贵州贵耀伟业玻璃有限公司座落于贵阳市“双心之区”、“贵州中心”的美誉之称的白云区（白云区贵州师范大学对面），具有独特有利位置，为满足贵阳周边及各地级市、区和贵州省周边省地级市的大开发提供了便利的服务，交通快捷便利，也是我们为客户提供良好服务的保证。贵州贵耀伟业玻璃有限公司是一家销售、施工安装于一体的专业---玻璃深加工企业。公司目前现有员工80余人，拥有专业专业技师、管理人员20余人，总投资3000万元，拥有国内外先进的全自动电脑切割机、全自动磨边等冷加工生产线、强制对流平弯钢化生产线、全自动low-e节能中空生产线、夹层生产线等设备。公司拥有超前的经营理念、强大的管理团队和性能卓越的生产设备，为市场及客户所需求的低辐射(low-e)镀膜玻璃、热反射镀膜玻璃及平弯钢化、中空、膜墙、夹层、彩釉、防火等安全节能玻璃提供了优质的生产品质保证。公司现有各种安全节能玻璃100万平方米及相关配套的钢化、中空、膜墙、夹层等全系列建筑用玻璃的年生产能力；公司在贵安新区夏云工业园区内正投建占地面积30余亩的新厂，将在2014年底正式投产为市场及客户提供年产能300万平方米的钢化、中空、膜墙、夹层等安全、节能优质玻璃产品。公司生产的产品经国家玻璃质量---检验中心检测，各项指标均符合国家相关标准，并通过国家建筑玻璃“3c”强制安全认证和申报了国家cqc节能认证。公司践行“和谐、科学、发展、创新”的企业文化，秉承“诚信合作、互利共赢”的经营理念，坚持“用我们百倍的努力，换取您十分的满意”的工作态度，以争创贵州行业品牌和建立完善、优质的服务体系，努力提升客户的满意度，实现公司和客户共同进步发展的目标。同时为响应国家西部大开发的宏伟战略及贵州实施工业强省规划做出应有的贡献！贵州贵耀伟业玻璃有限公司竭诚欢迎您的莅临指导！$$$$刘经理$$$$0851-84461899$$$$13985516398$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市白云区麦架镇白云北路550号（3横支路68号）贵州师大白云校区对面