重庆石山印刷有限公司$$$$               重庆石山印刷有限公司坐落于环境优美，山川锦绣的五洞卧龙工业园区，南北贯通g50沪渝高速，交通十分便利，公司是一家民营企业，注册资金500万元，占地面积20余亩，厂区规划合理设齐全，项目总投资1000多万余元。绿色石山印刷文化也是印刷企业文化中的一个重要组成部分，在塑胶原料的生产过程中，公司确立了环境建设战略、站在人与自然协调发展的高度，与时俱进，正确落实可持续发展和科学发展观，“系统思考，科学发展”，积极推进绿色转变，以“产环保塑胶原料，建绿色塑胶产区”的环保理念和“节约就是创造的源泉”的节约理念为指导，不断---原生态环境，减少在生产过程中造成的污染，为企业的健康发展和树立形象奠定了坚实的基础，同时加强了人文环境建设，用良好的企业环境---人才，用良好的策略区激励人，较大限度的挖掘他们的潜能，促进企业发展，从而获得更大的经济效益，实现了“环境、人才、效益”三者的良性循环。石山印刷有限公司一直以来保持客户第壹、顾客至上、互惠、互利、互信，为客户提供满意的服务。我们长期欢迎有志气、有能力、有目标的伙伴加入，与我们共同打造国际竞争力的高新技术企业为目标，向科技时代的前沿奋进；在不断完善自我品牌的同时，还加强了---素质人才的培养。公司尤其注重产品的质量，从原料的采购、产品的生产、检测、销售及售后服务各个环节，我们的宗旨是，以科研开发为先导，以市场需求为中心，以质量管理为基础，以我们共同的满意为目标，永远的繁荣在于不断的创新。精美的包装定能使产品有优良的销售效果。我们全体员工始终本着“质量、创新就是生命力”的宗旨，兢兢业业，奋发学习，吸收新技术，不断研究创造出同行业较新的新产品，以壹流的产品、真诚的服务，恭候全国各界新老客户洽谈惠顾！本公司主要有普通编织袋彩印覆膜编织袋，纸塑三复合牛皮纸袋、广泛用于化工、饲料、建筑材料、农用化肥包装等行业。本厂还生产吹塑、颗粒、填充料等品种齐全，多年来深受新老客户的支持与厚爱。希望能有机会与您合作，我们的设备将为您的生产提供“更高1效、更安全、更稳定”的服务，创造更高的价值！共创双赢局面，愿与各界人士真诚合作，共同发展，携手共创辉煌的明天$$$$国经理$$$$023-89130993$$$$13983716661$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区盘溪观农贸市场106号直营门市