湖北家国文化科技有限公司$$$$          湖北家国文化科技有限公司是一家根植于家与国传统文化，融身于现代科技，讲究创新与品质的文化科技型企业。公司有三大专业团队：一级团队为姓氏宗谱文化军团，下有精通家谱各类排版文员二十多名与专业大型家谱古籍印刷修缮厂，现以完成家谱有黄姓(8万丁)、曹姓(6万丁)、袁、舒、余、谢等二百多个姓氏，上百万人口的宗谱续修工程。业务遍及湖北，湖南，江西、安徽、河南等华中地区，专业人员可以上门协助整理，排版、校对家谱。印刷装订典雅精美。第二军团为软件信息化军团：其拥有独立自主知识产权“宗谱数字化特符”“宗谱修谱阴文”与“家国宗谱”软件，取得国家---的专利认证。也在行业实际应用中，取得了业内专家与草根百姓的赞誉。旗下姓氏321网与宗谱网更不愧为行业明珠与行标。第三军团为园林古建军团：没有土壤就没有植物，没有历史就没有未来。园林古建团队人员来自享誉世界，拥有三千多年历史的铜城大冶-----中国园林古建之乡，大冶有十多万人园林古建从业人员。有的一家几代人都是从事古建行业，历史悠久的大冶古建文化孕育了大冶一代又一代的能工巧匠,造就了一批又一批高素质的园林古建队伍，走遍大江南北,建造了不同时代风格的古塔、古庙、修复了许多---古迹。家国文化团队是一个集文化与科技领域专家与草根于一堂，掘民族文化，展现代科技于一身。走产业化，集团化，国际化路线于一体。为家魂国梦扛大旗洒阳光的朝阳团队。在对姓氏文化研究基础上，进而对其它传统文化，园林宗祠文化纵深的研究。$$$$郑先生$$$$027-83884523$$$$13986111399$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖景区欢乐大道东湖庭园17栋二单元801室