湖北三诚伟业防水工程有限公司$$$$湖北三诚伟业防水工程有限公司（湖北三诚伟业科技发展有限公司全资控股公司）地处九省通衢的武汉，是一家---混凝土基层抛丸、防水、结构防腐、地坪工程及生产销售各类桥面防水涂料、防腐涂料及地坪工程材料的综合性企业。公司是注册商标“天之晴”商标持有人。     公司科研与生产相结合，与高校合作研发生产的系列防水材料：渗透型无机防水剂（sc-dps永凝液）、改进型桥面防水涂料（fyt-1型/fyt-2型）、路桥专用防水涂料（hut-1型/hut-2型）、纤维增强型桥面防水涂料、道桥用聚合物改性沥青防水涂料(pb-1型/pb-2型)、二阶段反应成膜型防水涂料（sc-100）、聚氨酯防水涂料（非焦油型）均符合防水工程指标要求，这些防水材料广泛应用于公路、铁路桥梁桥面及屋面、地下室、隧道的防水，产品产销国内外。公司批发兼零售各类防腐涂料及地坪工程材料：水性氟碳面漆、水性氟碳底漆、各类地坪工程用材料。    公司拥有抛丸、涂料喷涂、基层处理设备，先后与中铁、中铁建、中建、中水电建、中交建、武汉市政、武汉路桥等大型施工单位建立良好的合作关系。工程部培养了多支经验丰富的施工队伍，以精湛的施工技术参与了硚孝高速、鄂州紫菱湖大桥、浙江袍江大桥、武汉江汉二桥改造工程、南水北调中线工程、咸通高速、宁武高速、南昌瑶湖大桥、深圳枢纽立交、武汉花山大桥、武汉光谷下穿通道、武汉刘店互通、武汉城市广场、上海徐泾大平层、广深沿江高速等重点项目的抛丸、防水、防腐施工。     湖北三诚伟业公司秉承做事先做人，做人先取信的原则，奉行诚实做人、诚信做事、诚心待人的“三诚”理念，真诚期待与社会各界朋友携手共进，续写财富传奇!$$$$王总$$$$027-51232580$$$$13986139141$$$$湖北 武汉$$$$武汉洪山区南湖大道保利心语16-12