成都蜀味缘餐饮管理有限公司$$$$               成都蜀味缘餐饮培训成立于2016年4月，位于羊犀立交地铁站a1出口直行60米处，蜀汉路532号（德意馨苑）。是由工商、税务正规注册及餐饮企业管理服务、小吃技能培训服务的综合性较强的餐饮管理公司。本公司由多位专业厨师发起成立。标准的量化教学模式、科学规范的教学管理、无微不至的后勤服务、完善的销售网络和售后服务；宽敞的操作教室、整洁的学员宿舍、干净的就餐环境，保证了学员们优质的教学质量，为学员们提供了光辉灿烂的创业之旅。让您在学习中进步，在进步中成长，在成长中成功，让更多人成功创业是我们努力追求的目标。现公司现推广培训的项目有：面馆培训、四川火锅系列、中餐系列、小吃系列、卤菜系列、烧烤系列——共计六大类，100多种风味特色菜品。成都蜀味缘餐饮服务特色：1.  公司师资力量雄厚，名师手把手以理论和实践相结合真诚教学，充分了解学员创业需求，地域需求，提供最切实可靠的创业课程，符合学员当地食客口味。2.  专为每位学员定制“一菜一店”的特色菜品服务！3.  所有课程都会让您---亲自实践操作，---的毫无保留传授核心技术，保证让每一个学员学到正宗的四川口味和成功开店的本领！4.  蜀味缘师傅经过多年研制，有着自己烹饪配方及核心技术，绿色健康，无任何---添加剂，是绿色食品。5.  蜀味缘的老师有着20多年的实践经营和理念，所以知道每一位创业者渴望却缺乏资金而又谨慎的心情。来蜀味缘不仅学到的是过硬的技术，更多的是创业的方法。后续长期---服务，免费为学员解决一切技术上的问题。6.  教学采用：理论+实践+实体店实习，123教学模式，让学员学到真正实用的技术，与此同时让学员到实体店实习并学习开店技巧和熟悉开店流程，并且本公司还可以为创业开店的学员提供全店输出服务。7.  我们不仅为您提供---培训，还免费教您如何开店选址，如何经营，如何进货等一系列的经营方案。8.  凡是新学员来访，可以先考察，和在学的学员面对面交流，了解我们的教学情况。一切满意后，再签约学习9.  公司项目一次性收费（包含学习期间的原材料费用），中途不收取任何费用，不限学习时间，学会为止。10.  入学门槛低，文化程度不限，每个人都有实现创业梦想的机会。11.  本公司经营的项目适合在全国各地经营，既可开店，也可流动摆摊经营，灵活性强。12.  本公司推出的小吃项目是创业热门，市场大，投资小，回报快，无风险，让您当月投资，当月营利，次月收回成本，深受中小---的欢迎。我们的七大优势1公司是专业的餐饮培训机构，证照齐全，请广大学员放心选择。蜀味缘餐饮培训项目具有投入低、回报快、风险低等特点，是创业者的敲门砖，试金石。2、一对一教学，一人一灶操作，味道正宗，符合学员当地食客口味，创业无忧。学员可先考察参观，也可以亲自品尝，满意后再学习，让学员学到正宗四川口味餐饮技术。3名师手把手教学，直到学员学会为止；一次性收费，中途不收取任何费用，不限学习时间，实践操作，烹饪配方及核心技术，毫不保留，手把手让你从0厨房经验成为烹饪大厨。4我们具有多年的开店，教学经验，不光有过硬的技术教给学员，也教授学员开店经营的实际经验，后续长期---服务，免费为学员解决一切技术上的问题。5在学习期间，提供食宿、材料，无额外费用，环境安全卫生，让所有学员住得舒适，学得放心。6二十余年的烹饪技术沉淀，学员遍布全国，建立了良好的口碑和品牌形象，学员终身享受技术升级和经营战略指导，提高核心竞争力。7、3年内免费---服务，为学员解决一切技术上的问题。主营项目：四川火锅培训，川味火锅培训，串串香培训，成都串串培训，冷锅鱼培训，冷锅串串培训，干锅培训，万州烤鱼培训,川菜培训，钵钵鸡培训，宜宾燃面加盟培训，成都牛肉面培训，成都小面培训，面馆培训，面食培训，冒菜培训，烧烤培训，军屯锅魁培训，早餐店培训，广式早点培训，成都卤味培训，川味卤菜培训，大学生创业培训$$$$王先生$$$$028-87665303$$$$13982246193$$$$四川 成都$$$$金牛区蜀汉路78号，地铁2号线蜀汉路东