武汉福达乐管道工程有限公司$$$$武汉福达乐管道工程有限公司预约无绳电话：027-82868885，手机：15335891471，欢迎您咨询！专业高压清洗市政管道环卫抽粪疏通管道1.长期积存结果：植物油脂、动物油脂、粪便等粘稠物流进管道，粘在管道内壁上，形成垢体；头发丝、破布条、装修残渣、铁---、微生物繁殖都会在管线内壁上形成垢体。以上的物体排放，无疑是成垢的重要原因，并随着楼宇存在时间延长，流通不畅或堵塞加重趋势。　　2.清洗手---后：传统的解决堵塞问题的方法，竹片（钢片）和疏通机疏通，以上两种手段，只能解决污水在管中一时流动，而不能从根本上解决堵塞问题。　　一、高压疏通部　　1.本公司采用大型进口超高压水射流清洗设备及专用喷头，靠高速水流，切割击碎结垢物，并随高压水流排出管道，将池、管内彻底清洗干净　　，速度快，不伤金属（pvc）管壁，不污染环境。可在您使用排污管同时，本公司完成清洗工程。　　2.清洗质量：清通率100%，清净率95%以上，可见金属（pvc）管壁。　　（1）清洗成本低（2）清洗速度快（3）清洗质量高（4）无环境污染（5）无损伤、适合各种环境作业。　　高压水射流清洗技术的使用部门　　全国各城市的建筑部门、居民小区、市政工程、河道管理、物业小区、使用上下管道和暖气部门、化工厂、化肥厂、发电厂、焦化厂、钢铁厂、动力厂、煤气厂、水厂、炼油厂、橡胶厂、氧气厂、纺织厂、造纸厂、印染厂、制药厂、制糖厂、啤酒厂、酿造厂、冷冻厂、肉联厂、及其它各类工矿企业、各大宾馆、饭店、---、院校、团体单位等。　　高压水射流清洗技术的清洗对象　　（1）各种规格的上下水管道、工业用水管道、工业化学管道，造纸管道，工矿企业排污管道、煤气管道、烟道、输油管道及两相流输送管道。　　（2）各种热交换器、冷凝器、空气预热器等结诟物。　　（3）各类锅炉的盐垢、碱垢。　　（4）各类罐体容器的油脂及其它坚硬粘结物。　　（5）暖气系统的水垢（需特殊处理）。　　（6）各种大型楼房、建筑物及设备内外表面的附着物。　　二、工业、工业设备清洗、除垢（换热器清洗系统）　　工业企业，尤其是石化企业工艺装备，主要是换热器、冷却器腐蚀十分---，特别是换热器管壁减薄穿孔，甚而导致整个装置非计划停车。腐蚀问题已成为当前石化生产停车的主要原因之一。一个年产30万吨乙烯的装置，停产---将损失750万元。据统计，换热设备结垢5毫米，估计燃料损失达到10％左右rowsun采用的换热器清洗系统，既能清除结垢，也不会损伤金属，更不会造成环境污染。应用：换热器、工业锅炉、废热锅炉、冷却器、压缩机及反应器的冷却夹套，伴热管道等内部结垢，甚至堵塞管线的传热表面及外部的水垢和其它硬垢的清除。　　三、疏通部　　1、疏通马桶：专业疏通各种型号马桶（抹布、清洁球、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。　　2、地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因装修掉进水泥、沙子或头发）等原因造成的堵塞。　　3、墫坑：因为墫坑用的时间长了管道弯头产生了一层厚厚的尿碱所以造成墫坑下水慢、易堵，本部根据多　　年所积累经验采用---技术和方案、彻底疏通各种情况所造成的堵塞。　　4、面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型）等的管道。　　5、---人资，疏通各种疑难管道。　　四、管道工程部　　公司配有各种大、中、小型疏通机，承接各小区居民家庭管道疏通；如：水池、马桶、浴缸、地漏、蹲坑；机械疏通：大型疏通机、钢片、卷扬机等针对各大小单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小型下水管道、窨井、清理化粪池/油池、市政管道清理/疏通/保养　　五、水电安装维修部　　---人员安装：上下水管、渡锌管、铝塑管、pp-r管、铜管、软管；下水管有pvc管、铸铁管、钢管等；油烟机、热水器的安装及维修服务。　　公司拥有专业的水电维修工（---齐全）；泥工、木工能为工厂、酒店、学校、企---及居民提供24小时水电抢修服务；木工、泥工可为家庭修补、粉刷工作，承接房屋、店面简装工程　　六、疏通设备　　本公司出售各种大小型疏通机用途:用于疏通各种下水管道马桶/水斗/浴缸/厕所等.及钢带疏通阴沟工具.　　家庭及小型单位小型疏通机出售　　大型疏通机出售　　通阴沟钢带出售注：（15米20米25米30米35米40米）　　七、空调、热水器维修部　　专业人员安装：各大商场、大厦中央空调安装、家用小型空调、并维修各种冷热空调机及空调移机、空调维修、加氟；分体壁挂机、柜机、制冷机、冷库、冰箱、冰柜、等各种制冷设备。　　热水器维修：维修申花、林内、樱花、水仙、博世、能率、白兔、吉帝、三洋、阿里斯顿、万家乐、宇杰、小浴神等各类品牌热水器　　油烟机煤气灶：清洗、维修　　各类厨房设备、油烟机清洗。　　八、屋面补漏　　各类大面积防水，房屋屋顶防水，卫生间防水*厨房隔墙防水、阳台地漏防水、隔墙防水*地下室防潮，特殊堵漏等防潮及防水工程*防水墙、防水涂料、防水卷材、防水堵漏、外地下室防水、防头、水接堵漏、管道堵漏、外墙堵漏、地下工程堵漏、房屋堵漏、防水补漏、平顶补漏　　一、防水材料属绿色环保产品。---无害、无污染。　　二、粘结力强、耐磨、耐冲击、耐水、耐减、耐候、抗高温、抗紫外线、耐冻融。　　三、施工简单，可在潮湿基面上施工，在各种复杂建筑物上防水效果---。　　九、清理化粪池、抽粪车　　　公司配有2.2吨抽粪车，清理化粪池。专业清理隔油池、污水处理池、工业沉淀池、工地泥浆沉淀。人工清理化粪池。$$$$何洁$$$$027-82868885$$$$13986161738$$$$湖北 武汉$$$$武汉各区均有联络点