武汉晶视界电子科技有限公司$$$$                     武汉晶视界电子科技有限公司（简称：晶视界）前身是武汉市讯迪恒达科技有限责任公司。公司2008年开始主要从事智能一卡通管理系统、自动识别系统、智能---、综合弱电系统、智能楼宇系统等工程项目，发展到如今的液晶显示系统设备。为更好的服务客户，响应市场需求，总公司特指派一批在液晶显示行业有多年服务经验的---和销售人员在武汉市武昌区成立了这家“专注液晶显示产品和服务”的公司。晶视界是一家集液晶广告机（数字标牌）、触控查询一体机、微信打印机、透明屏、电子白板以及did液晶拼接屏等液晶显示系设备设计、研发、生产、销售、及工程安装于一体的高新技术企业。    晶视界是领先的液晶显示产品供应商和解决方案服务商，面向全球提供领先的显示控制、透明打印和智能互交等系列化产品。公司自2008年推出智能信息产品以来，一直持续加大研发投入和不断致力于技术创新。每年超过10%的销售收入投入技术研发和客户服务，现拥有自己外观设计及方案研发技术团队，技术和品牌是晶视界发展壮大之基础，多年来公司一直致力于技术研发和品牌建设，以技术带动行业发展，以品牌提升客户服务。在这种发展思路的指引下,公司推出了chd品牌，我们立志打造高品质、高清晰、高性价比的产品，持续为客户创造---价值，实现共赢。    晶视界以“服务客户为基础，创新品质为准则，携创共赢为目标”的企业文化，专注于---显示系统的研发与应用，致力于向客户提供高品质的产品及服务，我们将本着“诚信、务实、团结、创新”的企业精神，与时俱进、与您共创未来！$$$$齐燕$$$$027-87774698$$$$13986019899$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区珞喻路1号鹏程国际A座2211室