重庆昱轲星科技有限公司$$$$                              重庆昱轲星科技有限公司是集科研、开发、生产、销售为一体的高新科技企业，主要从事节电稳压器的研发、生产和销售，产品销往全球。公司秉承以"质量就是我们的生命"为宗旨来服务广大用户。公司研发采用---电脑省电技术，在业内带来了---性的突破！“电超人”电脑版节电稳压器纯智能芯片控制，电脑屏显示各项指标，---控制省电，终止力调电费，设备适用于感性用电。“电超人”节电稳压器，荣登中央---，成为---！重庆昱轲星科技有限公司被中国节能协会授予“中国节能协会理事单位”荣誉称号，产品安全责任险由天安财产保险股份有限公司---，累计赔付金额500万。     昱轲星电超人已在全国31个省份及邻国共2000多个地区销售，已有700多万个家庭、40多万家企业安装使用，有效为家庭节约开支，为企业降低成本！全民普及，环保节能、利国利民，为国家节能环保事业做出毕生奉献是我们的伟大使命！     市场优势：     昱轲星电超人已在全国31个省份及邻国共2000多个地区销售，近500家实体店，已有700多万个家庭、40多万家企业安装使用，有效为家庭节约开支，为企业降低成本！     法律优势：     昱轲星成立专门法务部，与国内---法律事务机构形成战略合作关系，保障公司程序---经营，为广大用户和代理商伙伴保驾护航。     宣传优势：     昱轲星电超人荣登中央------7，成为---；昱轲星公司荣获“中国节能协会理事单位”荣誉称号！     安全优势：     昱轲星电超人产品安全责任险由天安财产保险股份有限公司---，保险单号641310140120190000001，累计赔付金额500万。     产品优势     国内率先使用电脑技术，电容容量放大五倍，纯智能芯片控制，改变物理原因，替代传统配件，终止力调电费，电脑屏显示电容容量、电压、温度、功率因素、设备连接台数、开机、关机、待机等功能，市场反馈合理安装....     我们期待与您的长期合作！为您降低生产成本，提高生产效率，共创辉煌！欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$王先生$$$$023-68660447$$$$13983209891$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区香榭里小区7号附5-3号