成都添彩激光电子设备有限公司$$$$成都添彩电子设备有限公司是国内---的激光设备生产商。公司专注于研发、生产---激光设备，配有大量------，拥有完整的研发专家及---团队，在激光设备的生产、产品结构、设计及应运领域具有丰富的生产工艺经验，公司在从事激激光打标机、激光镭雕机、激光打孔机、激光喷码机的研发、生产、营销和服务方面有丰富的经验，用品质保障每一位客户的利益！添彩激光的主要产品包括激光打标机、激光镭雕机、激光打孔机、激光喷码机等多种工业激光设备。激光打标产品（如半导体端泵激光打标机、绿光激光打标机、紫外激光打标机、co2激光打标机及光纤激光打标机）、激光喷码产品（如co2激光喷码机、紫外uv激光喷码机、光纤激光打码机）、油墨喷码机及其各类激光自动化应用案列开发、生产、各类产品防窜货数据管理系统、一物---智能管理系统的应用推广。为适应快速发展需要，公司依据“iso9001-2008质量管理标准”执行、公司先后申请多项专利技术，在来料、加工、组装、调试、检测、包装、出货等全过程各个环节严格把关，确保出货产品性能、质量和交货期。在团队建设上，我们拥有一支年轻、敏锐、朝气蓬勃、志向远大的团队。在我们秉承专业、敬业、---、创新的发展理念，以坚持客户为本、以---为先的服务准则、以自身擅长移动端开发的优势，用心解决用户迫切、实际的需求、以优质的产品、技术为用户提供完美的服务。添彩激光的核心是研发和售后，添彩激光用诚信、---的服务态度去赢得市场的赞誉，对于激光产品的整件、零配件的维护、设备保养方面，添彩激光都将视同己出，无论是哪个厂家生产，添彩激光都将用心去维护；在配件的更新、替换的过程中，添彩激光都将使用好产品，为每一个客户提供方案！为方便客户，“添彩激光”建立了完善的市场营销网络，先后在广州、上海、郑州、西安、沈阳、哈尔滨、昆明、乌鲁木齐等地设有销售服务点。$$$$张方$$$$02883247518$$$$13980781119$$$$北京 北京市$$$$成都市成华区龙潭寺成宏路68号