重庆品冠画框有限公司$$$$订购电话：------------qq：--------------------厂房地址：重庆市九龙坡石坪桥网址：http://www.cqpinguan.comhttp://www.pinguanhuakuang.icoc.cn重庆品冠画框厂专业生产画框，相框，广告框，十字绣工艺品框，定做各种广告展示灯箱，厂价直销牡丹卡纸，装饰线条边条。自创办以来，坚持“以质量求生存，凭信誉立口碑”为经营理念，不断革新管理模式，不断引进新型上乘材料及款式，作为产品品牌壮大的基石，故产品质量稳定，品质上乘，深受广大客户厚爱。我厂始终把“技术为先导、质量为生命、服务为保证”作为企业的发展宗旨，在发展中始终坚持开拓创新，不断完善生产工艺、更新先进的制框生产线，并逐渐形成了一只专业---的生产队伍，产品质优价廉、工艺精湛、款式多样，在用户中获得了良好的信誉和口碑。您的支持是我们前进的动力，我们将继续努力、不断进取，力争提供更加优质的产品和更加---的服务来回馈广大新老客户，同时也希望广大新老客户为我们提出宝贵意见、并热忱欢迎您继续与我们合作、携手共进，共同开创画框产业的新天地。服务承诺：一、遵循“质量---，客户至上”的原则，把画框质量作为---目标，以满足客户要求为首要宗旨。二、不断完善内部管理制度，充分体现“务实、严谨、---”的企业形象，严格内部管理，及时解决客户所提出的意见和要求。关键字：相框画框广告框十字绣工艺品框、、、重庆品冠画框厂，位于重庆市九龙坡区石坪桥饮料厂车站旁，专门加工各种画框、相框、铝合金广告框、铝合金广告牌、仿石材电梯广告牌框、精美照片墙、电视背景墙、画框---、相框---、欧式镜框、豪华欧式画框、十字绣、工艺品框、diy立体磁画、高精pet立体画，材料及款式齐全，欢迎实地考察选材！$$$$李经理$$$$023-68108900$$$$13983105730$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡石坪桥