重庆新力特电线电缆有限公司$$$$                重庆新力特电线电缆有限公司是重庆市高新技术企业，始终如一致力于电线电缆的研发、生产与销售，是中国本土最专业的弱电线缆及特种电缆的生产企业之一，拥有多条世界先进的自动化电缆生产线和当今流行的试验、检验设备，以及电缆安全检测、应用的大型实验室。         公司聘请了国内---的电缆技术专家组成企业的技术团队；严谨的质量控制及安全方针确保产品符合并超越行业及国家标准；产品销售网络覆盖全国并出口美洲、欧洲、中东、东南亚、非洲等几十个国家地区；与多家流行的全球性电子企业结成战略合作伙伴。公司主要产品有：各类音视频电缆、电梯电缆、组合数据电缆、计算机网络电缆、超五类、六类数据电缆，及光伏电缆、ul电缆、柔性电缆、工业自动动化与控制电缆、拖链与机器人电缆等特种电缆近十个大类，上千种规格。新力特产品均全面通过专业机构的检验和测试，通过了并拥有---强制性认证（3c认证）、美国ul认证以及德国tuv 认证、iso9001：2000质量体系认证等---，荣获重合同守***企业、计量合格企业、中国---品牌、中国电线100强等荣誉称号。      重庆新力特电线电缆有限公司是集综合布线产品研发、制造、销售和应用设计于一体的高新技术企业。主要提供铜缆、光缆、及家居布线系统解决方案、信息化端到端的服务，所有链路产品均通过国家的检测，达到并超过国家标准。     新力特电线电缆经过十几年的精心耕耘和沉淀，在产品研发、制造、应用领域积累了丰富的经验和大量的工程实例，产品广泛应用于工矿企业，水利电力的配电控制和广播电视、通信、智能楼宇、网络监控、综合布线等领域，在航空航天、机场、地铁、奥运会和世博场馆等多个国家重点建设项目中发挥了重要作用，新力特品牌已成为用户选择的自主线缆品牌。      新力特电线电缆把诚信经营作为行动指南，一切为了让客户更好，全心全意为客户服务作为企业宗旨；勇攀高峰作为企业精神；国际化拓展，实现产品全球化作为企业战略前景；凭借过硬的产品质量和良好的售后服务，让新力特走向世界，让世界了解新力特！$$$$付丽$$$$023-68676195$$$$13983806195$$$$重庆 重庆市$$$$重庆高新区渝州五金机电城k-015号