成都优格斯建筑工程有限公司$$$$     成都优格斯建筑工程有限公司主要专业从事彩色压印地坪、透水混凝土、塑胶运动场、小区配套工程及各类球场、环保建筑材料研制、开发、生产、施工为主的实体企业。 公司以“彩色艺术地坪”　“透水混凝土” “网篮球场”“球场塑胶跑道及人造草坪足球场” 的开发、推广、运用为建筑装饰、市政形象建设、园林艺术景观、各类小区提供专业的配套服务。 公司坚持“诚信为本、服务至上、精益求精、奉献经典”的经营服务理念，强化管理、深化员工的质量意识，更好地服务客户，为客户提供质量稳定、性价比的产品。 公司专业铺装塑胶跑道、塑胶网球场、塑胶篮球场、塑胶排球场、塑胶门球场，人造草坪足球场、人造草坪门球场、人造草坪篮球场、橡胶地垫，---酸网球场、彩色艺术地坪、透水混凝土等。同时承接体育场地基础设计、施工以及围网、灯光音响、体育器材安装、小区配套设施场地维修等一整套服务。 本公司经营的塑胶产品包括：透气型、混合型、epdm颗粒型等不同类型的塑胶跑道，全塑型、epdm颗粒型塑胶网球场、塑胶篮球场、塑胶排球场，人造草坪包括草高8mm----的各种规格。所经营产品品质均符合国家标准，并通过国家体育用品质量---检测中心检测，可满足广大用户的使用要求。我们郑重承诺，为客户提供的售前、售中、售后全程服务。　　      公司产品广泛应用于建设各类学校运动场地、体育场馆、---、幼儿园、游乐场、各类小区、市政道路等。 彩色艺术地坪是一种近年来流行加拿大、澳大利亚、欧洲并在世界主要发达国家迅速推广的绿色环保地面材料。能在普通的新旧混土表面创造出天然大理石、花岗石、砖、瓦、木地板等铺设效果。具有美观自然、色泽持久、质地坚固耐用、无需压石机械等特点，克服了传统砖、石铺设地面的缺陷，是替代砖、石铺设路面的一种理想新型地面材料、再现天然石材的色彩与外观体现悠久历史石材的真实与沧桑。其古朴、自然、岁月淘洗的清新感觉，使普通的传统路面拓展成为全新概念的文化路面。既适用于新的混土施工，又可进行老的混凝土改造。 透水混凝土又称多孔混凝土，其是由骨料、水泥和水拌制而成的一种多孔轻质混凝土， 它不含细骨料， 由粗骨料表面包覆一薄层水泥浆相互粘结而形成孔穴均匀分布的蜂窝状结构， 故具有透气、透水和重量轻的特点，也可称排水混凝土。其由欧美、日本等国家针对原城市道路的路面的缺陷，开发使用的一种能让雨水流入地下，有效补充地下水，---城市的地下水位急剧下降等等的一些城市环境问题。并能有效的消除地面上的油类化合物等对环境污染的危害；同时是保护自然、维护生态平衡、能---城市热岛效应的优良的铺装材料； 其有利于人类生存环境的良性发展及城市雨水管理与水污染---等工作上，具有特殊的重要意义。 成都优格斯建筑的核心---在艺术地坪行业有着多年行业从业经验，并有着一支通过专业培训的施工队伍和完善的技术服务体系，以诚信为本的经营理念，为广大客户提供良好的服务。 成都优格斯竭诚为体育场地设施及建筑、能源工业、小区配套工程的发展提供高技术、高品质、高性价比的服务。同时，我们将秉承不断创新的精神，以全新的理念提升产品和服务，坚持“携手并进，合作共赢”的原则，成为你的好伙伴，好助手。$$$$廖经理$$$$028-68929868$$$$13980623958$$$$四川 成都$$$$四川省成都双流区彭镇工业园区