重庆鲁润物资有限公司$$$$重庆鲁润管业有限公司常年生产、经营球墨铸铁管，柔性铸铁排水管，铸铁管件、螺旋钢管、防腐螺旋管等各种产品，现库存量达20000吨以上，百余种规格。同时企业占地有2000㎡室内仓库，3000㎡室外库。公司是生产柔性铸管件、给排水管及管件的民营企业。公司凭借提高前辈的出产设备，丰硕的制造经验，合格的原料及提高前辈的检修设备，为新老客户提供环保、节能的合格产品。我公司产品合用于供水管、排水管、输气管道、空调管道等各种工程项目安装使用，系各大工程、工厂的理想选择。执行gb/t13295-91尺度iso2531-k9级标准。球墨铸铁管还具有良好的抗外压性，可以降低管床和保护层的制作要求，使管道铺设既经济又可靠；另外，外喷锌、喷沥青漆、内衬水泥等措施保证了铸管的内、外抗侵蚀性。公司曾多次为国内大型工程配套供应管材，如：葛洲坝工程、南水北调工程、引黄济青工程、重庆跨江大桥工程等，并得到了用户的好评和信任。我们本着以客户的需求为立足点；以合理的价格为基础；以及时周到的服务来开拓市场。我们的经营宗旨是：“合作共赢、共同发展”。我们公司转型进军离心球墨铸铁管领域，具有先天低成本的优势：具备铸造协会大力倡导的冶铸一体化的短流程工艺；焦化、球团、烧结、喷煤、发电等一系列铁前生产条件，已经构成完备的铁水制备产业链；重庆境内低磷、低硫铁矿蕴藏丰富；高炉、焦炉煤气、蒸汽供应充足；劳动力成本相对较低等。$$$$邓月伟$$$$023-68187331$$$$13983782225$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口区春晖街道金桥路3号