成都天宇软膜天花装饰材料有限公司$$$$天宇软膜装饰材料有限公司，是西部专业从事软膜天花柔性天花应用与销售的公司之一，集设计、安装、销售于一体。公司引进欧洲进符合国际环保标准，采用特殊聚---材料，加上---技术制作而成的软膜天花。软膜天花有近一百种颜色和面料可供选择，新颖美观，耐用安全，造型多样，安装快捷等优点。软膜天花这种柔性材料能配合---的设想，设计成多种平面和立体的造型；深受广大---和业主用户的推崇和青睐。公司的主要产品包括透光膜、光面膜、哑光膜、磨砂膜、缎面膜、金属膜和彩绘膜等100多种产品，在西部市场的占有率均稳居同行前列。我公司依靠自身优势逐步培养和锻炼出了一支技术力量雄厚，善于技术---的施工队伍，他们能够帮助---程度的实现其设计理念，在产品推广过程中，赢得业主单位和设计单位的一致好评，并在业界树立了良好的口碑。天宇软膜天花，基本材质软膜：软膜天花又称为柔性天花，拉展天花，拉膜天花与拉蓬天花等，在十九世纪始创于瑞士，然后经法国人farmlandscherrer(费兰德．斯科尔)先生1967年继续研究完善并成功推广到欧洲及美洲国家的天花市场，软膜天花已日趋成为吊顶材料的材料。软膜采用特殊的聚氯已烯材料制成，0.18毫米厚，其防火级别为b1级。软膜通过一次或多次切割成形，并用高频---完成。软膜需要在实地测量出天花尺寸后，在工厂里制作完成。软膜尺寸的稳定性在摄氏-15度到45度。天宇公司以优质的服务和充足的材料库存量及大量满足了市场的发展需要，进口的高频---机和精致、美观的收边程序，更好地配合了客户在工期和安装上的要求，同时为各大公司提供软膜天花的全面技术咨询与支持！1．光面：软膜天花有很强的光感，能产生类似镜面的反射效果。2．透光膜：软膜天花呈乳白色，半透明。在封闭的空间内透光率为75％，能产生完美，独特的灯光装饰效果。3．缎光膜：软膜天花光感仅次于光面，整体效果纯净，---。4．鲸皮面：软膜天花表面呈绒毛状，整体效果---，华丽，有优异的吸音性能，能营造出温馨的室内效果。5．金属面：软膜天花具有强烈的金属质感，并能产生金属光感，具有很强的观赏效果。6．基本膜：软膜天花中---早期的一种类型，光感次于缎光膜，整体效果雅致，价格---低。龙骨：软膜天花用来扣住软膜天花，采用铝合金挤压成形，其防火级别为---。有三种型号可以满足各种造型的需要，龙骨安装在墙壁，木方，钢结构，石膏间墙和木间墙上，适合于各种建筑结构。龙骨只需要螺丝钉按照一定的间距均匀固定即可，安装十分方便。扣边条：软膜天花半硬质,用聚氯已烯挤压成形。$$$$邓小姐$$$$15881065884$$$$13980099947$$$$四川 成都$$$$成都市武侯立交顺和街2号