武汉新湘特钢贸易有限公司$$$$武汉新湘特钢贸易有限公司一家经营金属材料批发零售及加工制作的企业，地处武汉市江岸区解放大道2020号中储661钢材市场，自成立以来一直致力于锅炉和压力容器用钢板和高强度耐磨板的销售，现为新钢、湘钢和鄂钢铁代理经销商。新湘坚持以人为本，经营创新的原则通过务实---，开拓进取的企业作风，靠诚信打造品牌，以服务拓展市场，用智慧发展公司。通过现代化企业管理制度建设和企业文化建设,增强企业的凝聚力,扩大企业的影响力,打造企业的核心竞争力.在激烈的市场竞争中表现出巨大的进取心,焕发出蓬勃的生机.用诚信和实力创造公司---企业形象!　　公司主要常备库存：、1.耐磨板钢板：nm500 nm400 nm450 nm3602.锅炉压力容器板：15crmor 16mndr sa516gr.70 q345r q245r3.低合金高强度钢板：q690d q550d q460c4.普通钢板：q235b q345b　　我公司可利用自身为各钢厂---代理经销商的订货优势，为客户代为订购双定尺、特殊需求的高附加值专业用板，价格公道，交货及时。为方便客户，可根据实际卸货地址，可安排由钢厂直接送至客户---地方。随着现代商务贸易的发展，本公司将拓宽国内市场，坚持诚信为本、以客为尊、以德经商的宗旨，完善的售后服务为各类新老客户提供精诚服务！　　武汉新湘特钢贸易有限公司热忱的希望与您合作。　　联系人：高根平13986231905    联系人：方振  13720302985$$$$高根平$$$$13720302985$$$$13986231905$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区解放大道2020号