湖北康牧专用汽车装备有限公司$$$$湖北康牧专用汽车装备有限公司,专业生产畜牧养殖行业配套的专用车辆，东风、解放、福田等专用车底盘公司的重要合作伙伴，主要从事专用汽车的生产制造业务，同时也销售各大型专用车厂家的整车及配件。其主导产品有散装饲料运输车、畜禽运输车、鸡苗运输车、猪仔运输车、冷藏车、洒水车、平板载货车、仓栅车、吸粪车等畜牧行业配套的专业运输车。战略合作伙伴有牧原食品、正大集团、广东温氏、正邦集团、天邦集团、大北农集团、唐人神集团等大型养殖集团。湖北康牧专用汽车装备有限公司技术力量雄厚，检测手段完备，从国外和---引进---的制造工艺和---的生产设备，拥有数控大型拼板焊机、锻压机、水下等离子切割机、大型罐体成型卷板机等先进的专用车制造设备。公司注重在安全、---、环保、节能、自动化方面的技术研究和应用，强调产品的实用性、美观性、经济性和功能性，为集团客户和小型客户量身定制最适合他们需求的产品，以稳定的质量，灵活的经营方式服务于养殖行业。近年来，随着国家政策以及产业结构的调整，养殖业发展迅猛，规模化经营也越来越多，所以对养殖行业配套产品的需求也越来越大，我公司生产的散装饲料运输车、畜禽运输车、鸡苗运输车、猪仔运输车等车辆，广泛适用于大、中、小型畜禽养殖厂和饲料加工生产企业。湖北康牧专用汽车装备有限公司凭借在行业中雄厚的积累,以及技术,品质和服务优势，使其产品确立了在国内同类产品中的***地位，我们先后为多家国内大型畜禽养殖企业，定制了他们最需求的专用车辆和其他设备。康牧公司自2010年建厂以来，公司秉承“以质量求生存，信誉是保证，诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究实效”。湖北康牧专用汽车装备有限公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务三年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。湖北康牧专用汽车装备有限公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车之都——湖北省随州市。距省会武汉186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。我们热忱欢迎各位新、老朋友惠顾，并期待着您的光临。欢迎您来湖北康牧专用汽车装备有限公司实地考察生产实力及产品工艺，期待着与各界专业人士和朋友的合作，共创辉煌明天！$$$$朱经理$$$$0722-3826608$$$$13986432341$$$$湖北 随州$$$$北郊星光工业园