重庆祥和磷化工有限公司$$$$我公司是建筑内外墙面漆、新型涂装前处理液、重防腐涂料、通用防腐涂料、环氧富锌底漆、环氧云铁中间漆、耐高温有机硅重防腐涂料、无机富锌底漆、环氧红丹重防腐底漆、厚膜改性环氧沥青涂料、导静电重防腐涂料、氯磺化聚乙烯重防腐涂料、环氧铁红重防腐底漆、水性带锈磷化底漆、环氧面漆、环氧底漆、厚膜改性环氧煤沥青涂料、耐碱橡胶重防腐涂料、耐碱橡胶改性重防腐涂料、防水保温重防腐涂料、环氧玻璃鳞片涂料、铁塔重防腐涂料、---酸重防腐涂料、聚氨酯重防腐涂料、---酸聚氨酯重防腐涂料、氟碳漆、乙烯磷化底漆、氯化橡胶重防腐涂料、环氧地坪封闭底漆、环氧自流平地坪、环氧砂浆地坪、环氧玻璃钢地坪、聚氨酯地坪、无溶剂环氧地坪装饰保护涂料、锌冷镀、地坪涂料、塑料光亮润滑剂、表面活性剂、防腐树脂的专业制造商和供应商；是---家开展双赢咨询策划的专业机构，是公认的双赢管理、双赢营销培训与咨询的服务商。　　祥和集团简介　　祥和集团又称为祥和涂料磷化（成都）总部，是跨行业、跨地区、跨国界的企业，以“顾客的持续满意，就是祥和的工作标准”为宗旨，以双赢企业文化为指导，以“努力让祥和人物质上好一些，精神上愉快一些，事业上成功一些”为管理核心原则，以“祥和的中国化”及“中国化的祥和”为国内发展目标，以“祥和的国际化”及“国际化的祥和”为拓展国际市场的方向，带领全体祥和人不断创造新的辉煌。　　祥和涂料磷化（成都）总部所属产业共有下列三大类:　　---类:新型涂装前处理剂及涂料，包括专业从事新型涂装前处理剂和水基防锈剂的成都祥和磷化有限公司，专业从事重防腐涂料、省工型防腐涂料、内外墙墙面漆、地坪涂料、高温涂料的中外合资四川祥和涂料有限公司，以及上海、北京、重庆、广州、合肥、西安、哈尔滨、长春、青岛、乌鲁木齐、武汉、昆明、石家庄、南昌等国内子公司和办事处机构。　　第二类:塑料助剂及其他精细化工产品类，包括专业从事塑料光亮润滑剂研制、生产、销售和服务的成都祥和专用蜡有限公司，成都双赢生态园区有限公司，产品除了塑料光亮润滑剂外，还有聚乙烯蜡、氧化聚乙烯、---表面活性剂、无机盐等---精细化工产品，产品销售除了祥和总部外，还有祥和国内各地子公司、办事处及祥和产品经销商。　　第三类:涂料涂装行业媒体类，包括专业从事《中国涂装》网、《中国腐蚀》网、《中国新型涂料》网、《中国塑助》网、《中国胶粘》网、《中国油墨》网等六大行业门户网站管理及《涂装指南》杂志的编辑、发行的成都双赢通广告传媒有限公司和祥和总部网络管理中心。　　祥和涂料磷化（成都）总部---，设有总经理办公室、人力资源处、目标测控办（顾客服务中心）、物流采购处、计划财务处（财务监控中心）、磷化营销处、防腐涂料处、水性漆事业处、产品事业处、技术保障处、网络管理中心、海外事业部、化工原料部、防腐及涂装工程部、体检调养中心等机构$$$$龙菊$$$$13983812425$$$$13983812425$$$$重庆 重庆市$$$$重庆石桥铺渝州路29号华宇名都12-8