重庆市荣昌区永世光电有限公司$$$$本厂修建于2010年。不仅与国内50余家企业有着协作关系,又与飞利浦、欧司朗、诺德施、英荷、华艺等保持着---关系,共同致力于城市道路---型绿色照明产品事业。现强项产品为道路灯、景观灯、高杆灯、监控杆、庭园灯、草坪灯,附属不锈钢制品、锻造加件。产品款式新颖,实用性强,深受客户一致好评。近年来,随着城市节能照明的发展,公司投入上千万元开发led路灯灯具,并取得多项产品专利。随着市场的不断扩大,产品供不应求。公司现有职工260余人。其中---15余人、技术骨干20余人、照明专业设计5人。公司一贯秉承创新和开拓精神,注重技术开发和工艺改良,每年派出职员到沿海培训,不断吸收国内外业内先进理念、工艺、技术。公司除拥有一般制造机具外,并具备剪板机、统等先进专用设备。自动控制埋弧旱机、双联动数控折弯机、电脑数控切割机、喷涂系统等先进专用设备。公司严格按已通过认证的ls09001:2000质量管理体系运作,产品质量保障可靠。售后服务部对产品及工程质量进行定期---和不定期回访,出现问题及时反馈、督促相关部门---解决。公司创办以来,凭借雄厚的资金实力、完备的生产设备、精甚的技术工艺、过硬的质量管理,始终以质量为生命、以专业市场为导向、以创新为发展,经十余年艰苦奋斗,在业内极具声誉,已属---企业。热诚欢迎广大客户实地考察,精诚合作,共谋发展。$$$$刘勇$$$$13983317879$$$$13983317879$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市荣昌区博耐-业园a区