重庆特盟电机有限公司$$$$重庆修理电动机，重庆检修变压器，重庆加工碳刷，重庆配套赛力盟配件，重庆加工电机轴瓦。专业的电机、变压器修造技术，为用户的电气设备保驾护航。我公司是重庆市辖区电工电气的修造企业，是经国家相关部门批准注册的有限责任公司。我公司主营交流电动机修造，直流电机、变压器检测修理,加工电机配件，变压器带电过滤变压油。我公司本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家厂矿企业建立了长期稳定的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。我公司是重庆地区从事大型高压电机和变压器等电力机械设备修造的专业公司。具有企业法人资格，是独立经济核算，自主经营的经济实体。　我公司拥有雄厚的技术力量，精良的工艺装备，完善的测试手段可承接各类大型电动机、发电机、变压器及电力机械的维护保养、故障修理、技术改造，零部件配套及相关机电工程的技术咨询服务。我公司本着“质量---，信誉至上”的原则，严格奉行“互惠互利、竭诚合作”的精神，为广大客户提供优质的产品及---的服务。　我公司拥有一支技术过硬，实践经验丰富，专业素质优良的员工队伍。我公司的工程---及---技工都是在电机行业里有30多年电机生产经验的---员工，经验丰富，工作认真负责，对产品质量精益求精，并不断的改良工艺，开发新技术，使产品的品质及性能得到很大的提高，使本公司的产品在同行业里享有很高的信誉。制造、承修及改造的机电产品遍布水泥、化工、钢铁、建材、油田、矿山、供水、电力等各个行业。有一套完善的技术工艺操作规程及严格的质量管理控制体系。公司综合实力处于领先水平.我公司现有员工22人。其中管理人员3人，工程---4人，（---2人，技师3人）技工10人。90％以上的员工有5年以上相关行业的专业经历，其中3名管理人员，3名工程---均来自国内主要大型电机专业制造厂，从业经历均在20年以上，有着非常丰富的各类电机、变压器及电控设备制造维修经验，公司定期对员工进行岗位技术业务培训，以不断提高每一个职工的---水平。我公司起点高、管理规范，---能力突出，现已已发展成为一家新型企业，业务能力已进入各大省市的煤矿、冶金、水电站、机械、水泥建材、化工行业。如永川参天水泥公司yrkk560kw1万伏电机定子换新绕组，南川东胜电力公司3000kw6300v两台汽轮发电机，湖北建始县万家河七级电站2200kw6300v两台发电机定子换新绕组，四川自贡市硬质合金公司修理德国碟式电机及真空电机，格力电器重庆分公司修理德国315s电机。并与多家煤矿企业合作多年，其中天府矿务局、南桐矿务局修理jr560kw6000v电机，yr500kw6000v,355kw6000v防爆电机...等，均---理质量问题。“用户是我们的衣食父母”，是我们的立业之本，“没有---，只有更好”是我们坚持不懈的追求，"以质量取信客户，以服务拓展市场，以诚信做好企业”是我们的宗旨，我们期待与您一起共创辉煌！重庆维修电动机更换各种电动机零配件，配套赛力盟原厂电动机备品备件价格优惠。$$$$李晓绳$$$$023-89068369$$$$13983193538$$$$重庆 重庆市$$$$重庆九龙坡区中梁山玉清寺重庆电机厂道