成都战洁环保科技有限公司$$$$成都战洁环保科技有限公司成立于2018年，坐落于成都市青羊区光华东三路486号中铁西城办公楼，是一家专业大型油烟管道清洗与加盟、大型中央空调清洗与加盟、全套家电清洗与加盟、小型水箱清洗与加盟、家政保洁服务与加盟等现代化综合性一站式技术服务型公司；成都战洁环保科技有限公司同时也是苏州战洁清洁技术有限公司成都市总代理商，尊享战洁品 --- 所有 --- 术与---!成都战洁环保科技有限公司本着“诚信经营、服务至尚”的经营理念，提倡“需要理解的总是客户，需要改进的总是自己”的观念，提高服务档次、加强服务意识、促进企业发展，本着“务实、奋进、创新”的精神，为环保清洁产业树立新标杆而奋斗！公司主营项目包括：【大型油烟机清洗与安装、烟机管道清洗与安装、油烟净化器清洗与安装、风机清洗与安装、中央空调风管清洗、末端设备风机盘管清洗、外机空调组合水箱清洗、吊顶式风机（俗称天花机）清洗、生活水箱清洗检测】工程保洁：【沙发清洗、地板打蜡、外墙清洗、地毯清洗、广告牌清洗、厂房保洁、楼宇保洁、工程开荒保洁、大型工程保洁】公司创立之初依托清洗服务的庞大市场需求，战洁已经与数百家酒店、学校、企业达成业务合作，为其制订定期清洗合同。通过“练内功，强自身”，不断积累和创新清洗方法，培养了众多---，为公司的发展打下了坚实的战略基础。公司面向全国的有识之士，为其创业、经营和生产提供扶持与帮助。降低餐饮、酒店企业的油烟消防---，---经营卫生，净化社会自然环境，给你我送去清新空气，为保障社会稳固发展与人民安居乐业而不断前进！$$$$钟先生$$$$028-87326121$$$$13981920800$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区光华东三路486号3栋1单元7层701