成都清风机电设备有限公司$$$$清风机电设备有限公司是专门从事风机、通风设备设计、风管设计安装、制造的专业厂家。我厂生产主要产品有玻璃钢风机、镀锌风机、不锈钢风机、冷风机、水濂、轴流风机、离心风机、屋顶风机、厂房降温系统、高温风机、降温风机、斜流（混流）风机、消防排烟风机、排尘风机、空调风机、、低噪除尘、油库通风、粮库通风、粮食输送、低噪通风等系列一般用途和高温、防腐、防爆、耐磨等系列特殊用途风机，亦可根据用户需要设计制造所需参数及用途的风机。目前本厂生产的通风机产品在全国各地享有很高信誉及---度，深受用户欢迎---------欢迎来电咨询。全国业务联系专线：1536099945813980032566清风机电设备有限公司大量生产销售：镀锌板风机、frp玻璃钢风机、冷风机、屋顶风机、水濂墙等，每一种风机规格大小齐全，厂家直销，降低你们的采购成本，我们“宗旨”就是为你们省钱节约成本，这就是清风公司---的心愿。我们承诺：比质量、比服务、比价格，我们为您提供优质的免费上门规划设计一条龙售后服务凡在本公司购买每一台产品风机设备均享受质保一年免费服务，欢迎来电咨询。如有厂家需要我们安装我们只收取人工安装费，需了解详情来电详谈！！！电话：13980032566黎猛$$$$黎猛$$$$028-83999438$$$$13980909641$$$$四川 成都$$$$成都市新都区大丰镇南丰大道724号