武汉力丰通用机械有限公司$$$$力丰机械集团是由美国acl公司、广州力丰机械厂、广州花都力丰机械厂、佛山市南海力丰机械有限公司、佛山市南海力丰机床有限公司、佛山市南海力丰重工有限公司、佛山市南海力丰精密机械有限公司、佛山市埃锡尔进出口有限公司、上海埃锡尔数控机床有限公司、平洲力丰机械有限公司、力丰暖通机械有限公司、力丰工具公司 、力丰通风机械研究所组成，主要生产板金加工机械、建筑机械、风管机械、建材生产设备等大型机械集团公司。其销售和服务网点广布中国和世界各地，多达200余个。　　力丰机械集团公司占地约42万平方米，有展场及工业厂房35.5万平方米，大中型机械设备800余套，员工2500余人。力丰机械集团公司有一批出色的企业管理人员，一支技术精湛、勇于开拓创新的产品设计队伍。力丰产品全部采用电脑辅助设计，冷弯成型产品的设计选用德国data m专用软件设计。在自动化控制软件开发方面，我们与中国清华大学，航天工业部等单位成功合作开发机械自动化控制软件及其板金加工生产线、板金加工生产应用软件，并在2000年中国安装协会第五届科技成果奖中获得一等奖，板金冷轧成型生产线获二等奖。填补了中国在机械制造和应用软件的在hvac领域的空白。　　在生产管理方面，本公司于1996年开始使用mrp ii管理系统。在品质管理方面，本公司于1997年通过德国tuv 公司iso9001质量体系认证，2002年又通过cqc iso9001质量体系认证。本公司的质量方针是：开拓创新、---潮流、品质保证、顾客满意！　　近年来，力丰还先后成功为中国集装箱集团、上海远东集装箱厂、新会集装箱公司、广州造船厂、武钢集团、首钢集团、东风汽车、中国重汽、中国一航等国家大型企业生产了多套产品加工设备；为多家家电公司，如美的集团、格兰士、 威力、志高空调等生产了各类型的板金加工生产设备。　　力丰机械集团公司还积极与国际---的生产厂家合作。$$$$喻经理$$$$027-83265836$$$$13986258285$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区湖北现代五金机电城35栋28号