昆山赫马泵业有限公司$$$$               赫马泵业成都办事处设于成都市新都区，公司拥有一支实力雄厚和经验丰富的技术管理人员队伍，并与多家科研院所建立长期技术合作关系，在多年的经营过程中不断改进和创新，以优越的产品质量和细致贴心的服务深受广大客户的信赖和好评。公司产品广泛应用于供水、制冷、消防、电镀、化工、污水处理等系统及机械、设备配套，部分产品出口到、欧盟、泰国、东南亚及港澳台等国家地区。          　　赫马泵业有限公司主营：空调---水泵，四川增压泵,齿轮泵相关，冷冻水泵，热水循环泵，增压泵，---节能泵，低噪音水泵，变频泵，隔油设备，排污设备，预制泵站，四川增压泵,耐腐蚀泵相关，---节能板式换热机组，管网叠压给水设备，无负压供水设备,智能控制柜，isgirgirwis---道离心泵，gdldl，cdlcdlf多级离心泵，wqjywqaskwqg排污泵，qs潜水泵喷泉专用泵，qj深井泵，nl泥浆泵，xbd消防泵,hy消防恒压切线泵，消防机组(消防泵3cf认证通过)，zxzw自吸泵，立卧式管道泵、锅炉泵、清水泵.压力泵、塑料泵、不锈钢泵、液下泵、磁力泵、化工泵、油泵，四川增压泵,往复泵相关，标准y系列、y2系列和ys系列异步电动机、油压马达、刹车制动马达、纺织马达、水塔电机、磨光机、高压清洗机、喷雾泵、高压鼓风机、排风扇、抽风机等，阀等流体输送设备、电气控制系统和环保设备。     成都办事处联系人：13980842692彭$$$$彭敦胜$$$$13980842692$$$$13980842692$$$$江苏 苏州$$$$四川省成都市新都区斑竹园镇建元路152号