武汉万吉彩广告有限公司$$$$          武汉万吉彩广告有限公司是一家集设计、制作、安装、维护于一体的专业化广告公司，自成立以来，秉承“品质服务，精益求精”的经营理念，先后引进各种先进生产设备，用专业色彩，---工艺打造高质量的产品，追求百分之百的客户满意度，建立了良好的---体系，赢得了广大客户的一致信赖和好评。     公司主营业务有：led发光字，各类金属字，吸塑灯箱工程，水晶字，及广告招牌安装制作。     公司以科技创新为本，对产品质量精益求精。本着“专业造就成功，用心服务客户”的经营理念,以高质的产品。在多年的风雨磨练下公司日渐形成先进的工作理念，完善的管理架构与服务工作，通过增加各部门的精英人才，我们在为不断提升自我竞争力而努力，更有着---的核心设计人才和专业的施工队伍，以慕求更加完善地为每个客户服务。施工标准化和服务快速化，以其低成本运作策略和实效的经营理念赢得了客户的认可。     在机遇与挑战并存的今天，公司以过硬的产品质量，完善的售前、售中、售后服务，与不断创新的理念。志在广告业，始终贯彻执行iso9001质量体系。坚持以质量求生存，向管理要效益。以效益求发展的滚动方向，在强手如林的市场竞争大潮中，争取属于自己的一片天空。     我们愿与广大客户真诚合作，共图发展，共创辉煌。您的成功是我们的喜悦，您的认可是我们的自豪！灯牌将以“诚信、合作、双赢”的理念和精神为每个客户提供优质的产品，用客户最合理的资金做出最实效的广告，我们会让您每一分钱的广告费用都能体现它的价值和效应。$$$$余经理$$$$027-50181449$$$$13986146830$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区汉口城市广场二期A区1号楼