湖北家国文化科技有限公司$$$$     《湖北家国文化科技有限公司》是一家致力于“民间史”记录的文化企业。旗下《中国宗谱网》，是为百姓交流情感，查谱，修谱，整合宗族资源和普及家文化的服务系统。公司自二00五年开始专业致力于家谱事业，至今已有十一年历史，收藏有全国多个省市、二百多个姓氏的---版木刻本家谱古籍资料三百多万页。公司下设营销中心、技术中心、编撰中心、设计中心、印装部、管理部等。现有从业人员60多名，多为中国古代汉语、中国古代历史、汉语言文学类相关专业毕业。为客户提供家谱、方志、个人传记的资料采集、协助资金筹集、编撰排版、审核、仿古印装等一系列配套服务。公司家谱编修业务目前已拓展至福建、江西、安徽、湖南、湖北、等多个省；为张、王、李、陈、章、危、姜、徐、杨、金、徐、舒、傅、蔡、汪、孙、毛、吴、饶、钱、黄、邱、周、洪、顾、邵、葛、项、杜、柳等百多个祠堂提供家谱续修服务。公司同时提供古村落、古村镇志书编修，企业志书编写，家庭家传记录，个人传记编写等服务。希望能为更多客户提供优质的谱、志、传编撰、排版、仿古印装及相关服务。公司拥有一支专业的计算机程序和软件开发团队，我司开发的“云码宗谱”：全称为“云码宗谱排版管理系统”。是一套融洽了“互联网云+数码+宗谱文化”管理系统。实现了宗源管理+宗谱数据库云操作+数字化+多版式输出+声音视频入谱的软件。可对同一本家谱数据库，能输出如：经典苏式现代苏式古典欧式等二十余种版式供选择。每种版式有上千种微调方式，以满足各种需要。经过多年的实践应用，全自动排版，自动生成纲和目的世系图、纲目指示页码、页码图标和特吊坠等。不必画线，只要打字就可以编排出各种专业的宗谱。在宗谱打印时，可以分卷、合卷，并根据左右开不同的装订方法生成pdf版来打印。我司本着“用勤劳和汗水谱写你我，用真心和实力谱写天下”的精神和理念，为客户提供的服务与技术支持，以严谨的态度，庞大的信息库，人性化的操作程序，用现代人的生活方式为百姓的追根溯源、寻根问祖，提供互联网信息交流平台。$$$$曹先生$$$$027-0000000$$$$13986604788$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市武昌欢乐大道301号东湖庭园29栋一单元1502室