成都艾瑞卡家居用品有限公司$$$$                    成都众森源家居用品有限责任公司旗下品牌：艾瑞卡衣柜。带着对---·格罗皮乌斯的膜拜和对德国制造的探知，庄紫焱大学毕业后选择了去德国汉诺威大学(unihannover)继续深造，主修机械工程设计。热爱生活和艺术的他，深受包豪斯的观点和现代主义建筑学派理论的影响，常常流连于各种艺术建筑和现代展会之中，其中，欧洲整体家居对于空间、质量、人性化的阐述让他深深着迷。          一个快乐的留学经历          带着对---•格罗皮乌斯的膜拜和对德国制造的探知，庄紫焱大学毕业后选择了去德国汉诺威大学(unihannover)继续深造，主修机械工程设计。热爱生活和艺术的他，深受包豪斯的观点和现代主义建筑学派理论的影响，常常流连于各种艺术建筑和现代展会之中，其中，欧洲家具对于空间、质量、人性化的阐述让他深深着迷。          一个突发的奇思妙想          为什么不把欧洲的整体家居先进设计带回给中国普通的老百姓?一个春意盎然的午后，老城的barcelona咖啡厅，庄紫焱筹备已久的方案诞生了。按空间的用途、性质、相互关系来合理整体家居组织和布局，按人的生理要求、人体尺度来确定整体家居空间的最小---，有什么比这个对---高速发展的中国更为有用呢?必须把这个想法带回中国。          一个有力的三人团队          学校放假，庄紫焱回国之余，把这个想法和几个事业有成的朋友分享，得到大家一致的支持。三个好朋友，一个在认真严谨的德国，一个在帝王之家的北京，一个在钟灵毓秀的成都，运用各自卷帙浩繁的资源，很顺利地组建了“艾瑞卡”整体衣柜品牌。“艾瑞卡”，从一诞生，就是混血的，就是博大的，就是不平凡的，有德国包豪斯空间把握，有北京798艺术熏陶，有成都巴蜀文化的执着。整体衣柜—家具中最简单的东西，却能给家---的包容。“艾瑞卡”不放弃对包豪斯风格的执着，并根据整体衣柜实用性和人性化特点，注入新鲜血液，将在整体衣柜行业独树一帜。          成都众森源家居用品有限责任公司——艾瑞卡整体家居，四川整体家居行业的璀璨明珠，成都整体家居行业的艺术---!四川整体衣柜招商，艾瑞卡整体衣柜是您真正的好选择!$$$$李春明$$$$13882220153$$$$13982301951$$$$四川 成都$$$$四川省成都市锦江区汇融国际广场b座