沙坪坝区李学林面庄$$$$                    特色小面系列学费1880元.技术有:做辣椒油,打调料,糍粑海椒.---酱油.---酱料. 熬制高汤、红烧牛肉面、红烧肥肠面、红烧排骨面、杂酱面、豌杂面、小面、担担面.凉面、肥肠酸辣粉、牛肉酸辣粉、排骨酸辣粉、杂酱酸辣粉、素酸辣粉、炒勺子、,清汤抄手、红汤抄手. 老麻抄手.砂锅米线、牛肉砂锅、红烧肥肠砂锅、红烧排骨砂锅、酸菜肉丝面。食品的保存,选材,高汤的熬制,手把手教,学会为止 ，?本人承诺:所有的调料不加任何添加剂香精，食品安全卫生，味道巴适，胜过加盟店！免费品尝味道，满意才学.学到自己满意为止地址重庆沙坪坝大学城陈家桥"碧水云天"6栋15-2。地铁1号线陈家桥站下乘车路线: 重庆机场：乘坐地铁3号线到两路口换乘1号线到陈家桥站下1号出口重庆北火车站：乘坐地铁3号线到两路口换乘1号线特到陈家桥站下1号出口；或火车站北广场坐288公交车到陈家桥站下车另有培训项目： 重庆火锅培训，干锅系列，鱼火锅，麻辣烫，万州烤鱼，万州小火锅，黔江鸡杂，羊肉汤锅，砂锅炖品系列，万州格格，重庆小面，砂锅米线，特色小吃培训 冷饮 汉堡 卤菜 凉菜 烧烤 炒饭 盖饭 套饭 等 重庆火锅米线培训 中式早餐.营养、味美、丰富！健康、活力每---！免费品尝，满意再学！技术正宗、毫无保留、包教包会、学会为止，让每个学员，学有所用，为广大的创业人员提供最专业的服务，投资小、---、成本低、利润高！---早餐面点培训内容： 1. ---包子面点发面的配比技术及和面手法；2. ---包子面点所用多种原料认识及性能；3. ------高汤肉馅配方及实际动手操作；4. ---包子.馒头.花卷.烧麦.蒸饺.油条等制作流程及技巧；包子综合班学费2980元包子综合班：特色奶黄包 破酥包 天津狗不理包 彩虹包 彩色蒸饺 鲜肉包 酱肉包 烧买 香菇白菜包 红豆包 果味红糖包 小笼包 双色馒头 葱香花卷 无矾油条， 养生豆浆， ---中药高汤制作 香油制作 学习酵母面的发面技术，各种包子馅的调制技术， 各种包子的手法讲解，包子的蒸制技术，全部由学员亲手操作完成，老师手把手教学， 锻炼学生的动手能力。特色包子班学费3980元特色包子班：正宗生煎包 彩色水煎包 水煎包 灌汤包 灌汤蒸饺 彩色蒸饺 特色奶黄包 无矾脆皮油条 宫廷小笼包 鲜肉包 酱肉包 ---包 寿桃包 白兔包 佛手包 双色馒头 葱香花卷 养生豆浆， ---中药高汤制作 香油制作 学习生煎包，水煎包，灌汤包的发面和调馅技术， 生煎包，水煎包制作的火候控制， 灌汤包的皮冻制作技术 ，全部由学员亲手操作，老师手把手教学，锻炼学生的动手能力。套餐一：包子综合班+特色包子班＝4980元套餐二：包子综合班+特色小面班＝4980元套餐三：特色包子班+特色小面班＝4980元套餐四：包子综合班+特色包子班+特色小面班＝5980元$$$$黄小东$$$$023-68162216$$$$13983876459$$$$重庆 重庆市$$$$重庆沙坪坝大学城陈家桥'碧水云天'6栋15-2