青海正鼎和新能源有限公司$$$$青海正鼎和新能源有限公司自成立以来，一直致力于为客户打造优质的节能热水工程，专业销售安装维修（1-500）吨太阳能热水工程，空气源热泵采暖、地源热泵采暖、高层太阳能阳台壁挂热水器，分布式太阳能光伏发电，太阳能组件、太阳能节能灯、太阳能路灯、庭院灯、等，为宾馆、---、厂矿、学校提供一站式的太阳能热水工程服务，经营销售集热工程有：青海湟源畜牧学院35吨太阳能热水，青海贵德人民医院20吨太阳能热水，贵德景月阁宾馆20吨太阳能热水，贵德黄河源宾馆20吨的太阳能热水，大通贺氏粮油宾馆15吨太阳能热水，西宁祁连路鲁青大厦15吨太阳能+空气源热泵，热水，乐都华夏水泥厂10吨太阳能热水工程，民和---招待所8吨太阳能热水等，是青海太阳能热水工程行业的佼佼者，为青海西宁、甘肃兰州、西藏拉萨、宁夏银川、新疆乌鲁木齐等地区的太阳能行业做出了贡献，保证了机组设备的可靠运行，能满足不同层次客户的需求，仅已成功为西宁上百位大型客户解决了热水工程循环系统节能方案，并达到节能、环保、安全、机组运行稳定、返修率低等效果。青海正鼎和新能源有限公司坚持“以质量求生存、以信誉求发展、以创新求市场”为经营理念，致力于创办---企业，实现品牌市场战略，公司立志成为青海有名的节能热水工程的供应商，同样也会走出青海，走出西北！欢迎广大用户来电洽谈，我们以最热情的服务欢迎您的到来！$$$$钟先生$$$$0971-5511534$$$$13997130903$$$$青海 西宁$$$$西宁市城西区南川西路90-2号