西安蓝辉科技股份有限公司$$$$西安蓝辉科技股份有限公司是中国锻压协会、铸造协会会员单位，专业从事各种电气控制、电炉及电解铝行业专用设备的开发、设计制造、销售和服务，竭诚为广大客服提供各型中频电源，中频感应透热、淬火、熔炼及保温成套设备、kgps、igbt、mos超声频、中高频感应加热成套设备、钢爪校直机、导杆校直机、真空炉、烧结炉及各种非标电炉和电解铝行业配套专用设备制造、销售和服务的高新技术企业。公司产品现---全国各地，已为中国一汽、东风汽车、南京汽车、重庆重汽集团、陕汽集团、河南神火集团、安阳钢铁集团、武钢武汉冶金、龙溪股份、曙光股份、常州光洋、兰州铝业、西部矿业、湖南创元、四川石油、重庆建设等国内众多大中型企业提供了精良的关键性设备配套、成套设备还远销至日本、阿根廷、墨西哥、伊朗、哈萨克斯坦等国家。　　我公司在感应电热领域内拥有一批---的设计、生产、管理、销售和服务的高素质人才，公司始终以先进的设计、精心的制造、优质的服务来赢得客户和保证客户的满意，可按照客户的要求进行各种非标设计、制造，确保成套设备稳定的质量和优异的品质。目前我公司开发和创新能力稳步增强，产值连年递增，发展迅猛，加之企业***的经营理念和管理机制，使我们在电加热装备制造和有色、黑色金属热加工领域中得到了快速的发展，在行业中享有极高的声誉和信誉。公司一直遵循“为用户创造更多价值，追求用户---满意”的企业理念，追求与客户双赢发展。多年来连续被西安市工商行政管理局评为“重合同，守---”企业。感应加热设备于1999年6月荣获个国科技成果转化展览会金箭---奖。2000年11月中频电源获得国家重点新产品---。2004年2月企业通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证。　　在此我们深切认识到只有优越的质量和良好的服务，才是客户---的保障，更是蓝辉机电在日益激烈的市场竞争中永远保持快速发展的根本。蓝辉机电将以从事多年来的设计制造经验，专业---的售前、售后确保成套设备品质的优异，我们全体员工始终以饱满的热情、高度的责任心、精湛的技术，竭诚为用户服务，欢迎国内外新老朋友咨询、洽谈、合作。$$$$王先生$$$$139-91865828$$$$13991865828$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区石化大道西段九号