兰州卓越云水处理有限公司$$$$兰州卓越云水处理有限公司专业销售机电产品，是一家多元化、现代化的综合性公司。经过全体员工的共同努力和持续发展，公司已经成长为集工程设计、市场营销、设备安装、环保降噪、技术服务于一体的企业。本公司是一家专业承建各种锅炉脱盐水、循环水、市政污水等各类水处理工程咨询、设计、指导、维护调试、承包的公司，同时销售各种水处理设备（超滤、反渗透、edi、过滤器、斜板除油器、厨房隔油器、净水器、刮吸泥机、曝气机、加药装置）、填料、滤料、纤维球、排水帽、蜂窝斜管、弹性组合、石英砂、无烟煤、活性炭、阴阳离子树脂药剂等各类环保配件。公司开拓创新，弘扬水文化，做好水处理，为城市现代化的建设尽一份绵薄之力。兰州卓越云水处理有限公司是发电机规格型号最全的销售商，产品主要有汽油发电机组（雅马哈、本田、大洋、国际久保、大江、隆鑫、飓能、威龙系列）、柴油发电机与配件（玉柴、潍柴系列）、功率3-2000kw的各种规格品牌发电机组、电站（自动化、移动式、低噪音、静音移动式系列），可根据用户的要求，进行设计制造其他规格型号发电机组，并---、租赁、维修发电机组。产品广泛用于公路、铁路、邮电、水利、机场、厂矿、高层建筑等行业。公司以先进的技术、---的产品质量及完善的售后服务赢得了用户的广泛的赞誉。公司业务范围力足西北，---甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、西藏拉萨、新疆等地。经过几年的发展，不仅在设计、管理、服务等方面拥有了一批---人才，而且还拥有了技术精湛的专业施工队伍，已先后完成了多项水处理工程的设计与施工。高品质的产品、优质的施工、典型的案例使公司---度大大提高，业务量不断攀升。技术创新是公司进步和发展的依托，卓越的产品和工程质量是公司可持续发展的保障，将“利人、利水、利自然”做为公司的愿景，将所建设的每一项工程和所销售的每一个产品成为西北机电行业中的精品和典范。竭诚欢迎广大客户前来公司洽淡业务，共同发展。$$$$韩经理$$$$0931-4280619$$$$13993170918$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市七里河区机电五金物流中心12栋86-123