重庆赛奥玻璃钢制品有限公司$$$$重庆赛奥玻璃钢制品有限公司-13996059572坐落在风景秀丽的重庆北碚蔡家岗，本厂拥有一批从事玻璃钢工艺系列产品设计、生产管理的各类专业人才和生产团队。本厂以、质量至上，不断创新为办厂宗旨。重庆赛奥玻璃钢制品有限公司拥有雄厚的技术、设备力量，主要承揽以下业务：1.模具加工：加工手糊玻璃钢模具和机压玻璃钢模具及汽车内外饰成型模具及胎具盛具、玻璃钢景观雕塑（玻璃钢啤酒瓶、玻璃钢啤酒桶、玻璃钢人物雕塑、玻璃钢动物雕塑、气球、假山、仿真石头、抽象自行车人物雕塑、玻璃钢仿铜雕鹿子、玻璃钢迎宾、玻璃钢门头指示牌）、玻璃钢防腐、玻璃钢型材、（平板、方管、槽钢、角钢等）、玻璃钢消声器、玻璃钢罐（化粪池、罐、隔油池、沼气池、玻璃钢水桶、玻璃钢沉砂池井）、脱硫除尘塔、生物净化塔、酸雾净化塔、玻璃钢垃圾桶、玻璃钢三相分离器、玻璃钢养鱼水箱、有机无机玻璃钢风管、玻璃钢仿真树、桥梁防船舶撞击玻璃钢套箱、玻璃钢打渔船、玻璃钢四人手划、船玻璃钢四人脚踏船、玻璃钢碰碰车外壳、玻璃钢天线罩、玻璃钢攀岩墙板、玻璃钢滑道、移动厕所、玻璃钢巴歇尔流量槽、玻璃钢家具（玻璃钢花钵、床头花配件、花盆、树池、罗马柱、花箱吧台、前台、快餐桌椅、摇摆车外壳、凳子、柜子、玻璃钢棺材）/水泥制品模具（水泥栏杆、花盆、grc花钵、花箱、人物、喷泉、窗套、石膏模具、墓碑玻璃钢模具）、玻璃钢保安岗亭亭子、游乐设备旋转木马玻璃钢外壳、砂岩制品（砂岩花钵、花盆、树池、花箱、人物、罗马柱、喷泉）、玻璃钢雨水槽（天沟、集水槽）、玻璃钢防尘罩（玻璃钢雨水罩、雨棚、废气收集拱形罩）等、2、   电话：13996059572、13527306507微信号：139960595723.来图定做，新产品开发，工艺、技术设计。4、玻璃钢餐台椅、雕塑工艺品、儿童滑梯，机械设备壳体。5、市政、园林、公共设施雕塑，园林绿化、花盆、各种喷泉、装饰造型艺术品。6、汽车配件;电力、通信设施;燃气设施;水务产品;产品;玻璃钢沼气池外壳。　　我们掌握核心科技，---的品牌，完美的执行方案，无懈可击的品质保证，我们具有先进的生产技术，成熟的工艺流程，严格质量控制。技术创新是工厂发展的根本动力，持续提升产品档次和工艺水平，为用户提供更高价值的产品与服务，是工厂立足市场的首要任务。产品质量的不断提高，重合同守---的工作态度。质高价廉的销售宗旨赢得了广大用户的信赖。　　展望末来，“赛奥”人将一如既往地贯彻“务实、进取、创新”的宗旨，以更优质的产品，更诚挚的服务，满足广大客户的需求。公司提供完善的售后服务和技术支持，我们将在最短时间内为用户提供及时满意的服务。淘宝：https://shop36901742.taobao.com/　　公司名称：重庆赛奥玻璃钢制品有限公司　　联 系 人：毛先生电　　话：13996059572、13527306507微信号：13996059572电话13996059572                       qq  614086422地址：重庆北碚蔡家岗灯塔达州南充重庆贵阳昆明遵义自贡成都清镇南明云岩花溪乌当白云赤水仁怀曲靖玉溪保山昭通丽江楚雄大理德阳绵阳花盆护栏广元遂宁内江眉山汇川正安习水六盘水钟山安顺都匀福泉兴义凯里铜仁德江思南毕节宜宾广安泸州攀枝花雅成都安巴中资阳玻璃钢树脂水泥制品件模具13996059572玻璃钢树脂水泥混泥土圆柱板制品件模具路沿石护栏杆花盆池树围花砖电缆力支架水泥井盖沟盖板水箅子模具qq614086422重庆赛奥玻璃钢制品有限公司主要产品：定制幼教设施------xxx元/套异形管道-----xxx元休闲座椅----xxx元废水、废气净化器------xxx元沼气池-----xxx元---塔---xxx元酸洗槽-----xxx元重庆赛奥玻钢水泥模具厂生产销售井桐、爬梯、井圈、井盖、路沿石、水箅子、沟檐、沟盖板、树围、彩瓦滴檐，欧式内外墙装饰，各仿定做各种异型水泥件模具重庆赛奥玻璃钢制品有限公司电话13996059572qq614086422地址重庆市经开区---镇黄茅坪---院子$$$$毛先生$$$$13527306507$$$$13996059572$$$$重庆 重庆市$$$$401121