西安福瑞管道系统有限公司$$$$                西安福瑞管道系统有限公司位于古都西安市西郊西电工业园，是一家研发、生产管路附件的专业化生产厂家，具备丰富的管理、生产、服务经验，是客户忠诚的合作伙伴。      西安福瑞公司拥有3家专业铸造厂，年产各种矿用快速接头1200余吨，电力石化市政等行业管件500余吨，产品质量稳定，价格适中，销往全国30个省市自治区，并出口东南亚国家。产品广泛应用于煤矿建设、市政环保、冶金、水利水电、石油石化、火电、工业建筑等领域。西安福瑞是国家大型工程管道附件定点生产厂家，在同行中率先通过iso9001系列国际认证。是山西焦煤王家岭矿、山西铝厂、陕西煤化集团、马钢、邯钢、攀钢、中煤一建、三建、五建、重庆渝能、云锡集团等全国多家---企业的长期战略合作伙伴。     福瑞公司专业生产各类型管道接头，拥有遍布全国各地的营销、服务网络。主要产品有矿用快速接头、卡箍式柔性管接头、电力行业卡箍式挠性接头、超高压快速接头等，并可根据用户要求制造各种国标、非标管件。我们愿以 优质的产品优良的服务成为中国管道业的悠秀供应商。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   福瑞公司以其卓越的金牌式服务及丰富专业经验在管道设备行业内赢得了良好的口碑，在实施质量管理的基础上，以精良的工艺装备，先进合理的设计，专业化的生产，外观与内在并重的质量理念和用户至上的服务意识，为您提供高品质的产品及优质服务。我们不断完善销售网络，实行产品质量---服务，建立了专业完善的售后服务体系，以合理的价格、优良的服务与多家跨国公司和国内---企业建立了长期的合作关系。     为您，我们一直在努力！$$$$常洪军$$$$029-84276820$$$$13992897383$$$$陕西 西安$$$$陕西西安西电工业园上林路4号