自贡侏罗纪仿真景观创意制作有限公司$$$$自贡侏罗纪仿真景观创意制作有限公司是国内集彩灯花灯灯彩 灯会灯光节的园区规划、创意设计、工程施工、灯组维护和景观规划、设计、制作和销售大型仿真恐龙仿真动物、仿真昆虫、恐龙骨架 恐龙化石玻璃钢制品等等景观、仿真艺术品为一身的“专业性公司”。公司缔造了近十年的“---管理体系”，建设了强于管理、富有创意、精于设计、精于制作的强势专业团队。新颖的规划设计、成熟的技术支持、严谨的质量控制和科学的制作工艺使公司在行业内树立起声望，彩灯灯会、灯光节、稻草人景观（草雕）、绿雕，仿真恐龙，仿真昆虫，机械仿真恐龙，仿真恐龙制作，仿真动物产品已经销售到国内不少城市，更远销到澳门、香港、---及北美、南美、东亚、东南亚等许多国家和地区，从而赢得了国内外客户的认可与赞誉。为使公司产品不断创新，公司积极与高校、科研院所联姻，坚持市场为“---”，不断创意、研制与开发出更多、更新、更为市场欢迎的彩灯艺术品，践行“多赢创未来”的理念，真心与国内外客户抱团发展，和谐共赢。彩灯，又名花灯，是我国普遍流行的传统的民间的综合性的工艺品。彩灯艺术也就是灯的综合性的装饰艺术。在古代，其主要作用是照明，由纸或者绢作为灯笼的外皮，骨架通常使用竹或木条制作，中间放上蜡烛，现代彩灯使用钢架结构，发光led灯泡作为光源，外部加密色丁布裱装。结构科学合理。中国彩灯，饮誉国内外;其中以自贡灯会，久负盛名。自贡灯会先进的施工工艺包括；采用钢架结构，丝架造型，内透灯光，分色裱糊，相宜贴金线，局部彩墨喷绘，led勾勒工艺。产品精美还原效果好。产品广泛应用于;民俗灯会灯会活动景区彩灯气氛营造灯展彩灯巡游古镇花灯花车巡游彩船巡游彩灯节梦幻灯光节元宵花灯展游乐园商场市政景观展会美食节文化旅游节音乐节等$$$$向久红$$$$0813-3215899$$$$13990013117$$$$四川 自贡$$$$自贡市丹桂大街