西安得鑫光电科技有限公司$$$$                     　　得鑫光电公司历经十几年发展历程，无论是产品优化定位、企业人才团队建设 、企业文化培育和企业核心的技术获得等、得鑫光电同其它成熟企业一样、经历了： 创办创业、成熟定型、积累沉淀和科技创新的企业发展史， 正是通过这一历程，才有今天 企业成熟而稳健的发展、成为国内纠偏行业的主要供应商，产品广泛应用于包装、印刷、纺织、造纸、塑料膜、瓦楞纸板、橡胶、轮胎、金属膜和无纺布等行业中，公司以其精湛的技术、优良的产品品质和不断推出的新技术，使其在纠偏导正系统、印刷套色传 感器、直线位移传感器、在线检测等领域处于国内***地位，企业朝着“百年老店”目标继续发展，使“得鑫”品牌成为纠偏导正 领域的知---。  　　西安得鑫公司是渭南科赛集团下属核心企业之—，公司拥有强劲的销售和售后服务团队，在华南、华东、温州、华北、西南地 区均设有办事处并配备有专业的销售和售后---，保证及时快捷为客户提---品售后服务、解决用户后顾之忧!它不仅促进产品销售，并通过这一团队广范获取了行业技术发展动态和新技术的应用，有效的与用户进行技术合作和售前量身定制，带动行业技 术的发展，提高自身产品技术性能与产品质量。  　　mag(麦格赛)科技公司是由科赛公司出资，德国位移传感器专家组提供技术，得鑫光电科技有限公司负责销售与生产的跨国股份制企业，它专注于位移传感器的研发与生产并以此为客户量身定制有关位移及控制的解决方案。通过国际联盟从而引进先进技术，尤其是在行业的顶*级技术，使mag(麦格赛)科技公司拥有多项自主知识产权，产品具有---性：其中非接触磁膜传感器获得---技术。  　　公司依托先进企业发展理念、科技创新获得自主核心技术，完美售后服务意识和服务质量，成就了企业良性的稳步发展并成为国内---企业，赢得众多用户认可与紧密合作!  　　得鑫公司，麦格赛公司全体员工期待并感谢您选用我们的产品!$$$$刘学灵$$$$029-63367875$$$$13991830584$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区电子西街3号西京国际电气中心a1201