青海泰恒线缆有限公司$$$$青海泰恒线缆有限公司成立于2009年，是集电线电缆研发、生产、销售于一体的科技型企业。公司生产的“高宁”牌商标电线电缆被青海省、甘肃省、新疆---尔自治区、西藏自治区等多地区广大客户所青睐。至2017年底，公司占地面积1万平方米，总资产逾5亿元。现有员工120人，其中大、中专以上中---技术、管理人员占职工总人员的30%以上。公司拥有---的电线电缆生产设备和检测设备约300余台套；利用erp网络信息管理、ehr人力资源管理系统及oa自动办公系统。公司先后通过了全国工业生产---、国家强制性产品认证、iso9001质量管理体系、qhsas18001职业安全体系；公司获得国家标准化良好行为企业。公司具备年生产各类电线电缆8万公里的能力，主要产品有10kv及以下交联聚乙烯绝缘电力电缆、聚---绝缘电力电缆、控制电缆、高压绝缘架空电缆、阻燃电缆、耐火电缆、防火电缆、通信电缆、低烟无卤电缆、防水电缆等100多个品种。公司始终把质量视为企业的生命，把服务作为企业的生存之本，从原材料进厂到成品出厂均进行了严格的检验管控，使产品具备稳定的可靠性。由专业的销售团队提供售前、售中、售后---，得到了新老客户的一致好评。公司具有雄厚的科研实力，先后组建了企业技术中心，并与国内各大科研院和高校建立了紧密的协作关系，在产品研发上处于行业前列。$$$$刘幸超$$$$13997010721$$$$13997010721$$$$青海 西宁$$$$青海省西宁市城北区