西安赛力达自动化系统有限公司$$$$西安赛力达自动化系统有限公司是一家以工业自动化控制技术为主的科技型企业，公---期致力于工业自动化控制、仪器仪表、无线通讯、工业数据采集监测等领域的产品研发、生产、销售和服务，在工业自动化/信息化领域里为客户提供咨询、设计以及一体化集成的服务。公司下属仪器仪表事业部和自动化事业部。仪器仪表事业部由一批从事仪表领域工作多年，现场经验丰富的------为客户提供温度、压力等测量仪器和专业的测量解决方案。目前主要生产经营各种红外测温仪，回转窑无线测温系统，以及各种仪表自动化控制系统。经过长期的努力，公司研发生产出sld-c系列低温在线式红外测温仪，sld-x系列激光瞄准小目标测温仪，sld-t5连续式钢水测温仪，sld-t系列透镜调焦型测温仪，sld-ss双比色测温仪，sld-rft系列回转窑无线测温系统。产品先后应用于中高频感应加热测温，窑炉测温，机械设备测温、铸造熔炼测温、锻造热处理测温、回转窑测温、干燥设备测温等场合，产品受到广大客户的好评。自动化事业部专业从事自动化控制系统的研究、制造及工程服务的等工作，多年来我们在工业自动化设备的研发和制造方面积累了丰富的经验，具备了优良的软、硬件及人力资源条件，有一支优良的技术队伍，能向客户提供技术支持，包括产品选型、技术咨询、设备调试、系统成套、系统优化等服务。$$$$温光辉$$$$029-89384588$$$$13991847439$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区丈八六路60号