银川市兴庆区伟之业装饰艺术部$$$$               伟之业广告有限公司成立于2012年，是一家拥有良好行业口碑的平面广告机构。我们的宗旨是“凝聚现代智慧创造广告精品”。我们用我们的专业为客户打造优质的广告产品。客户的满意就是我们的动力。伟之业广告公司是一家技术先进，实力雄厚，集广告设计、户外广告、楼顶广告、招牌、标牌、展览、展柜于一体的---公司。致力于门头led发光字、铝板穿孔字、铁皮穿孔字、软膜灯箱、拉布灯箱、超薄灯箱、水晶灯箱，吸塑灯箱、水晶字、pvc字、标识标牌，户内外广告制作。是一家及设计、制作、安装为一体的综合性广告公司。---写真、喷绘、印刷、彩印、海报、丝网印、条幅、锦旗、彩旗、绶带，衣服印字、礼品印字、制度牌、胸牌、标牌、广告牌、楼牌、铜牌、铝牌、门号牌、金卡、银卡、贵宾卡、会员卡、展板、x展架、易拉宝、钛金字、铁皮字、发光字、显示屏、租赁舞台、桁架、拱门、气球等。我们拥有多年的广告制作经验和市场开发经验，在广告界享有一定的---度，也在广大客户中树立了良好的口碑，我们的销售及服务团队是由自身的行内专业人员及接受过严格培训的---组成，旨在为客户提供无微不至的售前及售后服务。“想客户所未想，急客户所未急”是我们的服务理念，面对竞争日益激烈的市场，我们需要不断提升自己，把握市场的脉搏，根据市场的变化适时调整经营策略，以更好地满足大众的需求，成为客户心中认可的一员，不是简单的服务，而是共同努力和成长，我们相信生命不止，奇迹不止，只要有梦想，传媒界就会有不断有创新。我们本着“品质、客户至上”的经营理念，将以产品质量，专业的技能，完善的售后服务，与您携手合作，同谋发展，共创辉煌的事业！$$$$许先生$$$$0951-6014626$$$$13995076807$$$$宁夏 银川$$$$银川市兴庆区清河北街133号