湖北新四海化工股份有限公司$$$$湖北新四海化工股份有限公司公司成立于1995年，位于汉光武帝刘秀故里-湖北省枣阳市，主要从事有机硅精细化学品、特种表面活性剂、有机硅树脂系列产品的研发、生产和销售，属中国氟硅有机材料工业协会理事单位、国家高新技术企业、湖北省上市后备企业、湖北省知识产权建设示范企业、襄阳市管理创新示范企业、襄阳市非公有制企业文化示范企业。共下设深圳吉鹏硅氟材料有限公司、湖北卓轩扬国际贸易有限公司、湖北四海宜嘉房地产开发有限公司、枣阳市宜嘉生态农业专业合作社、越南四海工业有限责任公司等5个分公司和枣阳创鑫化工有限公司、枣阳四海道普化工有限公司等2个入股企业。公司先后被省市授予 “技术创新先进企业”、 “星火示范企业”、“守合同重承诺企业”、“爱心企业单位”等荣誉称号。         　　自公司成立以来就重视科技研发工作，完善了以企业为主体，产学研相结合的科技创新体系，先后实施行业级科技计划7项，省级科技计划9项，获得国家发明专利4项，省、市科技发明、进步奖6项，产品销售领域涉及工业、医药、生物发酵、电子、食品、造纸、污水处理、纺织、航空等各大行业，企业取得了快速发展。2009年公司与武汉大学共建武大四海特种表面活性剂工程技术研究中心被湖北省科技厅批准为省级校企研发中心。         　　2010年我公司在枣阳市华夏工业园区投资建设的1.2万吨/年有机硅制品生产基地正式投产，标志着公司在规范化发展的道路上迈出了重要的一步，并为做大企业规模、提高经济效益，实现企业战略化经营格局奠定了良好的基础。         　　2013年6月28日，四海公司在武汉机构托管交易中心挂牌“上市”，成为枣阳市***家成功登陆金融市场的企业。挂牌成功为企业在资本市场拓展发展渠道，增强上市能力，完善企业法人治理机构，规范企业管理，提高企业***度和竞争力，提升品牌价值。         　　2016年期间，四海公司成功入驻武汉化学工业区***精细化工园，投资建设年产1万吨特种表面活性剂产品项目及省级工程技术研发中心。         　　展望未来，机遇与挑战同在，四海公司将继续坚持“为客户奉献精品、为员工打造舞台、为股东回报财富、为社会创造繁荣”的企业使命，按照“立足高新、追求完美、持续改进、满足要求”的质量方针，发扬“团结奋进、永无止境”的企业精神，全面实施精益管理，将优质的产品、完美的服务、更高的价值回报给客户、股东和社会。竭诚欢迎社会各界以多种方式与“四海”合作，携手四海共创辉煌！$$$$谢正涛$$$$13991340643$$$$13991340643$$$$陕西 西安$$$$湖北枣阳