北京丽鼎建筑装饰工程有限公司$$$$北京丽鼎是一家致力于装饰材料行业，集研发、生产、销售于一体的新型专业化公司。凭借独特的眼光和敏锐的洞察力，自主研发了“图兮佳色”“朗齐”品牌pvc弹性地板，逐步引领市场潮流，并打开国内外市场，产品不但辐射全国，而且与朝鲜和俄罗斯贸易公司签下长期合作合同。为了迎合市场需求，北京丽鼎坚持不断提高产品的配置。产品以优质、美观、耐用、环保的高性价比特点迅速统领市场。丰富的种类和花型能装点美化各种特定场所，独特的配方和先进的工艺，使图兮佳色、朗齐塑胶地板具有其他产品不可比拟的超强防火抗压性能，适用于医院、药厂、学校、幼儿园、办公楼、商场、银行、机场、火车站、地铁、健身房、博物馆、图书馆、等公共场所。北京丽鼎不但拥有自己的品牌朗齐塑胶地板，还与凯乐福塑胶地板签下东北三省及内蒙的总代理合同，与华艺地板签下东北三省代理合同，与意大利雅迪高签下东北三省代理合同。同时还是欧美及亚洲知---的特约经销商。作为一支年轻的队伍，公司秉承严谨、创新、专业的经营理念，以质量求生存，以服务求发展，不断加大市场营销力度，提高服务品质，精益求精，持续壮大。“优质的产品、良好的信誉、专业的施工、---的服务”，是我们永恒的追求，欢迎各界朋友前来洽谈、代理、加盟、共谋发展！$$$$孟利$$$$13998314458$$$$13998314458$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区长阳万兴路86号-a493