广东海笑节能技术开发有限公司西安分公司$$$$           广东海笑节能技术开发有限公司,是一家专业为客户提供环保节能设备、节能技术系统解决方案的工程技术公司，公司拥有自主知识产权和品牌，公司是一家集研发、创新、系统集成一体的专业化工程公司。    公司的产品主要有：（1）高温太阳能聚光集热器（2）高温太阳能热发电设备（3）高温热泵系列烘干机组（4）高温热泵系列热水机组（5）除湿机组（6）高温热泵蒸汽机组（7）热泵微波联合干燥设备七大系列产品，产品系列非常完善，灵活的产品组合方式可以满足客户生产中不同的节能技术要求，并且也可以很好的满足客户的生产工艺要求，在10多年时间里，公司在全国和东南亚市场安装了近1000个大大小小的项目工程，具有大型项目设备系统集成、系统设计、系统安装、系统调试的能力。公司以市场为导向，拥有强大的技术研发团队，研发---占公司人员30%以上，公司拥有多项发明专利，30多项专利技术，公司每年对研发的投入不断加大，产品不断创新和完善。    公司在生产制造方面也不断提高，精益求精，配件选用国际、国内的知---，有完善的生产管理流程，为客户提供性能稳定、价格合理的成熟产品。公司建立物联网系统，将互联网技术和先进的技术、产品很好的融合在一起，使技术能更快的转化为先进的生产力，为客户提供更加先进的技术、快速的安装、周到的服务。公司建立起好的企业发展模式，合理的分配制度，完善的激励机制，充分调动每一位员工的积极性。公司坚持以创新为动力、以市场为导向、以产品为载体、以管理为纽带、以人为本，客户为上帝的理念，发扬艰苦奋斗的企业精神，高调做事，低调做人，不断完善和壮大自己，为中国节能减排事业贡献自己一份力量。$$$$王先生$$$$029-88428459$$$$13991912899$$$$陕西 西安$$$$西安市含光北路9号3513军工南院1号楼401室