重庆唐戈网络科技有限公司$$$$重庆唐戈网络科技有限公司是集重庆特色餐饮研发、技术推广、加盟授权、品牌管理和专业致力于重庆餐饮连锁事业的综合性餐饮集团公司。公司设有品牌部、研发部、培训部、运营中心、市场部、设计部和配送部等众多专业化部门，公司精英团队100余人，皆具有长期的品牌和餐饮管理经验，是一支具有重庆特色餐饮美食经营管理、品牌运作、营销策划、菜品研发、市场运营、连锁管理的精英团队。公司以重庆独特的民俗民凤与丰富的物产资源为依托，融汇川渝两地特色餐饮美---华，博采众长、潜心研发，创立出独具特色的重庆餐饮美食体系。公司结合多年重庆餐饮管理的精髓，具有可加盟---性的成功重庆餐饮美食管理运营模式，根植重庆，辐射全国。从底料研发，加盟培训，物资配送和后期---，全力扶持全国加盟商开店。公司采用整店输出的模式，把多年来的成功经验加以---，再与当地的实际情况加以结合。现在公司的加盟店已经遍布全国各主要城市，其中尤以西南地区最为密集，总加盟店数量已经突破350家。核心经营理念：味道是---生产力。重庆理有限公司是集重庆特色餐饮研发、技术推广、加盟授权、品牌管理和专业致力于重庆餐饮连锁事业的综合性餐饮集团公司。公司设有品牌部、研发部、培训部、运营中心、市场部、设计部和配送部等众多专业化部门，公司精英团队100余人，皆具有长期的品牌和餐饮管理经验，是一支具有重庆特色餐饮美食经营管理、品牌运作、营销策划、菜品研发、市场运营、连锁管理的精英团队。公司以重庆独特的民俗民凤与丰富的物产资源为依托，融汇川渝两地特色餐饮美---华，博采众长、潜心研发，创立出独具特色的重庆餐饮美食体系。公司结合多年重庆餐饮管理的精髓，具有可加盟---性的成功重庆餐饮美食管理运营模式，根植重庆，辐射全国。从底料研发，加盟培训，物资配送和后期---，全力扶持全国加盟商开店。公司采用整店输出的模式，把多年来的成功经验加以---，再与当地的实际情况加以结合。现在公司的加盟店已经遍布全国各主要城市，其中尤以西南地区最为密集，总加盟店数量已经突破350家。核心经营理念：味道是---生产力。有限公司是集重庆特色餐饮研发、技术推广、加盟授权、品牌管理和专业致力于重庆餐饮连锁事业的综合性餐饮集团公司。公司设有品牌部、研发部、培训部、运营中心、市场部、设计部和配送部等众多专业化部门，公司精英团队100余人，皆具有长期的品牌和餐饮管理经验，是一支具有重庆特色餐饮美食经营管理、品牌运作、营销策划、菜品研发、市场运营、连锁管理的精英团队。公司以重庆独特的民俗民凤与丰富的物产资源为依托，融汇川渝两地特色餐饮美---华，博采众长、潜心研发，创立出独具特色的重庆餐饮美食体系。公司结合多年重庆餐饮管理的精髓，具有可加盟---性的成功重庆餐饮美食管理运营模式，根植重庆，辐射全国。从底料研发，加盟培训，物资配送和后期---，全力扶持全国加盟商开店。公司采用整店输出的模式，把多年来的成功经验加以---，再与当地的实际情况加以结合。现在公司的加盟店已经遍布全国各主要城市，其中尤以西南地区最为密集，总加盟店数量已经突破400家。核心经营理念：味道是---生产力。$$$$周经理$$$$13996406536$$$$13996405976$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区观音岩临华大厦一楼