武汉爱迪科技股份有限公司$$$$                              武汉爱迪科技股份有限公司成立于1999年，是专业从事智慧交通、智能安防、建筑智能化、信息安全、信息管理等系统的开发、集成和运维服务于一体的高新技术企业，是武汉市智慧城市建设示范项目单位、武汉市创新型企业和湖北省校企共建研发中心。公司坚持以自主创新为立业之本，经过多年的研究和积累，公司推广出了一系列的产品和信息化解决方案，主要包括智慧停车场综合管理平台、etc智能停车场管理系统、运维服务平台、建筑智能化系统、安防监控系统、教育信息化系统、数字法庭系统、智能一卡通管理系统及信息化整体解决方案等。公司产品被广泛应用于------、企---、交通、金融、教育、电力、医疗等各行业，已有典型客户1000余家。公司拥有发明专利、实用新型专利、软件著作权等20余项，多项研发成果获得了科技成果转化，一些软件项目和产品获得了省市级专项基金支持，荣获了省、市级---软件产品、---信息化解决方案等荣誉。公司具有丰富的系统集成和工程承包设计、施工、运维项目管理经验，拥有一批---的营销管理人员和经验丰富的---为客户提供专业的售前、售中、售后服务。公司严格遵循itss体系标准，为客户提供可度量、值得信赖的运维服务。经过十余年的积累和沉淀，公司拥有高新技术企业---、软件企业---、安防工程企业壹级---、湖北省安防施工维修登记备案证---、建筑智能化贰级---、计算机信息系统集成------，并在华中地区率先通过了itss符合性评估。公司秉承“诚信、坦荡、开拓、创新”的经营宗旨，与员工和合作伙伴共谋发展，力图打造湖北省乃至华中地区集产品研发、项目实施及运维服务于一体的综合性信息技术服务平台。$$$$赵艳丽$$$$027-59817366$$$$13995627769$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区徐东二路2号SBI创意园1栋4楼（团结大道与秦园路交汇路口，中国农科院油料所院内）