鞍山一钢减速机制造有限公司$$$$鞍山一钢减速机制造有限公司是一家专业从事传动件以及传动系统研发、制造、销售、服务、以及进口设备易损零部件进行国产化改制的高新技术型企业，公司主要生产：减速机、联轴器、逆止器、十字包、四大系列减速机等，可根据用户需要进行非标设计，测绘，制造。我们发挥鞍钢人才技术和资金优势，与同行合作发挥区域产业链优势，（摆线针轮减速机，硬齿面减速机备有大量现货可以当天发货），并成立自己的物流公司，及时服务客户。公司主要产品：摆线针轮减速机（x、b、8000、9000系列）、硬齿面齿轮减速机（zdy、zly、zsy、dby、dcy、zly系列）、中硬齿面齿轮减速机（zdz、zlz、zsz、qj、zsc(a)、zsc(l)系列）、软齿面齿轮减速机（zq(jzq，pm)，zqh，zd，zl，zs，zdl，zlh，zsh，zqd系列），硬齿面圆锥齿轮减速机（dby、dcy系列）、蜗轮蜗杆减速机(wxj、ws、wsj、wcj、wd、whc、wht、whx、wp、cwu、cws、cwo系列)、电动滚筒、丝杆升降机、qj起重用减速机、wscwsp万向联轴器、giicl鼓形齿式联轴器、hlzl柱销齿式联轴器、hk滑块联轴器、ngw行星齿轮减速机、立式化工搅拌、设备锅炉炉排减速器等产品。我们的产品遍布各地，广泛应用于石油、起重、矿山、通用化工、纺织、轻工、水泥、建筑等行业。我公司一贯奉行“质量保证、诚信经营、用户至上”的经营宗旨，坚持诚实、守信，愿以优良的产品，优惠的价格和周到的服务，与您携手合作，共创辉煌事业！公司产品销往各地，深得用户一致好评。$$$$王福林$$$$0412-6587400$$$$13998039415$$$$辽宁 鞍山$$$$辽宁省鞍山市铁西区九道街90号（鞍钢南门500米）