太原安德智能科技有限公司$$$$     太原安德智能科技有限公司成立于2004年，是国内较早从事工业标识技术的---企业，涉及工业标识设备和产品标识信息系统集成两大业务板块，其中工业标识设备板块包括激光机、喷码机、贴标机等硬件设备的开发制造、现场安装和售后服务，产品标识信息系统集成包括---电子监管、食品安全追溯、产品防伪防窜货系统等项目的项目咨询、软件开发、项目实施和运维服务，安德拥有多项自主知识产权和完善的产品设计开发能力，涉及领域包括物联网、食品安全、---安全、产品防伪、产品溯源、防窜货、移动执fa、供应链管理、物流管理、仓储管理等。    近年来，公司重点关注食---安全、智能物流及智能工厂等行业机会，面向国家和企业提供物联网应用产品、解决方案和平台运营服务。形成了包括硬件、软件、系统集成及运营服务为一体的产品及服务的整体解决能力，成功为山西汾酒集团实施了在线标识-防伪防窜货赋码系统；并为省内外包括振东药业、亚宝药业在内的近百家医yao企业成功实施了---电子监管码项目，取得了良好的社会效益。    公司成立十年来，我们立足于同世界品牌如伟迪捷、依玛士、多米诺、霍尼韦尔、依贝思等企业的合作，将世界先进技术资源服务于省内的高duan品牌客户，帮助本地合作伙伴创建工业标识信息化系统、提升了企业品牌价值、赢得了社会公众信赖。    公司目前是山西省内进口喷码机、激光机总代理商，具备自主研发、制造喷码机、激光机能力，并具备工业标识信息系统工程的实施服务能力，是省内工业自动化龙头企业，十年磨一剑，安德这只高技术团队必将铸就新的辉煌。$$$$殷经理$$$$0351-7036361$$$$13994249692$$$$山西 太原$$$$太原市高新技术开发区创业街方大领地A座1411