银川市宝马汽车驾驶培训学校$$$$     宝马驾校成立于2000年，历经19年发展，2016年经过自治区运管局国标验收组的“驾驶员培训机构国标”评审，核准为“综合一级驾校”，培训范围含盖机动车全部准驾车型。宝马驾校新校区位于西夏区兴洲北街润恒农产品批发市场对面，占地面积30000平方米，拥有办公楼、培训楼、考试楼、员工餐厅、员工活动室，科目一理论、科目二场地驾驶、科目三道路驾驶综合一体化培训校区，并设有驾驶员科目二社会化考试场，学校现有教职工96人，各类车辆126辆，招生营业部及报名点15处，三区内训练场8处，提供就近报名、就近练车等一条龙式培训服务，学校场地整洁、设备完善、科目齐全，可同时开展80辆教练车训练考试，是一所场校合一的大型现代化星级驾校。全体教职工以优质规范的全新服务提升品牌形象，并保持在驾校行业中的名校地位，是自治区消费者协会推荐的“文明诚信、优质服务”示范单位。学---期坚持“以学员为中心”的服务理念，同时尽努力为学员提供方便、快捷、满意的驾驶培训服务，驾校教练员均通过培训考核后安排上岗，同时进行驾校星级教练考核制度，所有教练员都秉承服务至上的工作作风，为学员实现考取证、学到技术、安全一生的愿望提供切实的保障，多年来，学校为社会输送十多万名合格驾驶员。在互联网+的今天，宝马驾校开通微信、app、线上店铺等多种网络交流平台，让消费者通过多种平台快速了解驾校，实现互动沟通，实现了互联网+驾培的新服务模式。我校将在今后发展中始终坚持诚信经营，服务社会，坚持脚踏实地，开拓创新的办学理念，为社会做出更大贡献。$$$$王校长$$$$0951-3063886$$$$13995396199$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市金凤区长城中路256号