陕西恒泰石化机械有限公司$$$$                     陕西恒泰石化机械有限公司是2004年成立的一家具有独立法人资格的深冷装备、lng加液站集成装备、压力容器、非标机械制造企业，公司地处西安市西咸新区泾河新城永乐工业园区，东临包茂高速，交通十分便捷。公司占地面积37000平米，现有员工100余人，生产面积达15000平米，公司拥有100吨起重能力，拥有数控切割、焊接、探伤、机加、试压等设备共70余台套，具有年5000吨设备的加工生产能力。公司主要产品有深冷设备、低温容器、lng加液站集成装备、快易冷小型供气站、汽化器、三相分离器、换热器及其他类压力容器，航空零部件配套加工以及大型试验型架制作加工等。公司于2005年取得了一、二类压力容器制造---，凭借先进的加工设备、严格的质保体系以及过硬的焊接技术，在大量客户那里赢得了口碑，保证了产品零事故率。凭着高水平的焊接技术，与大量航空企业合作，加工配套零件、制造安装大型试验型架，同时也获得了大量外贸产品订单。由于2011年西安东大门提升工程，单位原驻地被---改造，公司斥资8000余万元在西安新区泾河新城永乐工业园占地60余亩，建设了新厂区，规划、建设了30000余平米的重型厂房，宿舍楼、办公楼、科研楼、无损检测车间、喷丸车间等设施，功能更加完善，进一步提升公司的加工能力。自新厂区投入生产以来，我们与多家中航工业下属企业展开合作，生产了许多体积---、结构复杂的试验平台及试验工装，也获得了廊桥制造的机会，凭借完备的工装、平台和高超的焊接技术，使我们的产品无论是在加工精度上还是外观上都获得了合作单位的青睐。        2015年，公司又投入人力、资金、设备，在深冷及低温容器、lng加液站集成装备、汽化器、lng车用瓶、快易冷小型供气站等领域进行制造研发并开拓市场，在国家大力推进新能源、提倡环保节能的大环境下，为公司下一个辉煌的明天提供了坚实的基础。         公司自成立以来，坚持以人为本，与时俱进，以市场经济机制为导向，牢固树立“质 量 为 首、顾 客 至 上”的宗旨，以创新、和谐、---为企业运作理念。投入了大量资金，建立了完整的、能完全满足生产需要的生产流水线。引入了大量的高素质、高技能的工程---和管理人员。以科学、完善的管理体系，成熟的施工工艺以及可靠的质保体系，先进的设备支持力量，使公司在竞争激烈的市场经济环境中蓬勃发展。        质量是企业生存之本、诚信是发展之根。始终坚持“用户满意就是恒泰人永远的追求”的方针，乘西部大开发的强劲东风，立足于全国同行企业之林。$$$$张先生$$$$029-36385508$$$$13991182688$$$$陕西 西安$$$$西安市西咸新区泾河新城永乐工业园南北大道18号