重庆富加能机电设备有限公司$$$$                           公司成立于2012年，多年来公司从事节能环保的空调 热水产品的合作研发、销售、安装、维护为一体。 公司于2012年与（美国）公司于2012年于（美国）广州哈思制冷有限公司合作研发的中央空调（热回收）新能源空调热水设备广州哈思制冷有限公司合作研发的中央空调（热回收）新能源空调热水设备，新能源低温增焓空气能热水设备已经广泛运用于婴童连锁、宾馆、酒店、洗浴、健身会、所医院、学校、工厂。设备的稳定性、设备的超节能得到了新老用户高评！ 公司于2012年与（美国）广州冠霸厨卫有限公司合作研发的（新能源燃气、容积式、壁挂炉、及热回收冷凝式热水设备），新能源燃气热水设备，已经广泛运用于婴童连锁行业、宾馆、酒店、洗浴、健身---、医院、学校、工厂。设备的稳定性、设备的超节能得到了新老用户高评！ 公司在开发出高能效的产品的同时也覆盖了大西南的销售、安装、售后网络，在重庆、成都都有库房备货方便用户选购及维修。真正做到率，快反应的效果服务！ 公司于2015年与（韩国）智尚郑州厨卫有限公司合作研发的新型儿童游泳设备器材。 现为方便大西南片区的高标准服务，力主为西南大区条件又开发出新款 （酷游贝尔）品牌。在重庆茶园新区金盏路13号设有展场以方便客户参观了解。 公司从投资设计研发，到成熟技术生产，再到科学营销管理，是公---久以来探索形成 的优质的运营模式。公司引进国外卫浴生产技术，积极开发智能型产品，现产品包括：大型儿童游泳池、中型婴幼儿游泳池、小型---游泳池、洗澡盆。以先进的生产技术、的产品种类、优质的售后体系，让企业规模不断扩张，现已发展成为综合型、现代化、规范化动作的、极具规模和实力的---游泳设备制造商和专业服务提供高，为大西南---服务，为健康成长助力。为服务提供更高品质努力！ 公司建有教育培训机构、专业实超培训场地、有专业的---培训，定期邀请儿童---教授亲临指导！培训范围：泳疗师、育婴师、推拿师，健康师。并颁发全国通用---。 公司为客户专业选址，规划、预算、装修设计、统筹、推广及培训。为客户提供一站式服务！ 公司至力打造把节能环保的热水设备与健康环保的---游泳设备的设计、推广、培训 、销售、维护为一体服务于大西南！$$$$唐经理$$$$023-62772698$$$$13996255115$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区茶园新区金盏路13号