陕西吉鑫泰物资有限公司$$$$陕西吉鑫泰物资有限公司是一家专业生产、经营无缝钢管的企业,常年经销成钢、烟台、宝钢、天钢、包钢、衡阳、鲁宝、无锡、林州、临沂等全国各大钢厂高品质产品。公司自创办以来，一直以面向市场，创---企业为目标，本着诚信、---、完美、共赢的理念，遵循服务至上，客户满意的原则，不断提高优化服务水准。经过多年的努力，我们的产品和服务已经赢得越来越多的新老客户的肯定和支持，公司综合实力不断发展壮大，如今我公司凭借良好的信誉和实力以及超强的供货能力，已逐步成为西北地区石油、化工、锅炉、煤炭、汽车、房地产、高速铁路、高速公路等行业的优质供货商。       公司生产厂地占地面积117亩，标准厂房七座计五万多平方米，企业员工160余人，拥有先进的制造工艺及设备和完善的检测设备，并有八条精轧管生产线和四台3辊制高精度精轧机，穿孔机组两套，校直机三条，回火炉一条，专业制造各种规格型号、材质精轧/精密光亮无缝钢管。3辊制高精度精轧机是我们为满足新老客户需求而新增机器，现已投产使用，精密度可控制在0.05mm之内，此机器所产产品精度高、公差小、光洁度好，外表光滑、壁厚均匀、无氧化层，可替代珩磨管使用。钢管内孔可分为圆型、花键型、梅花型等。广泛应用于汽车、摩托车、电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---、健身器械等行业。公司常备各种规格无缝钢管现货库存1000吨以上，常年在全国各大、中主流钢厂备有预购库存，外径从14mm至820mm，壁厚从2mm至60mm。材质有10#钢、20#钢、35#钢、45#钢、16mn（q345b、q345c）20g、15crmog、12cr1movg等质可分为20#、35#、45#、40cr、16mn等。执行标准为gb8162-2008、gb8163-2008、gb3087-2008、gb5310-2008、gb9948-1999。钢厂现货最快2日内即可到货，特殊规格和特殊材质7-25日到货，并可办理整车（33吨以上）直发业务。     多年来，一直致力高质量的产品，满足满足客户的需求，并可根据用户需求定做各种国标、非国标的精密管。我公司凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户。谨向对我公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。$$$$毛经理$$$$029-84613016$$$$13991186227$$$$陕西 西安$$$$西安市莲湖区阿房路