重庆沃佳建材有限公司$$$$     重庆沃佳建材有限公司是一家集土工合成材料生产与销售的综合型企业，生产设备先进，技术精湛，产品-于全国各地。公司致力于提供各种品质优良的土工合成材料，以“效率、节能、环保”为发展主题，不断创新进取，紧跟时代潮流。重庆沃佳建材有限公司主要生产经营各种土工膜、hdpe防渗膜、防水板、土工布、排水板、生态袋、塑料盲沟、土工格室，以及双向土工格栅、单向土工格栅、玻璃纤维土工格栅、经编涤纶土工格栅、单向塑料拉伸土工格栅、双向塑料拉伸土工格栅、钢塑复合土工格栅、经编复合土工格栅、凸结点土工格栅等格栅产品。以上产品主要应用于公路、铁路、煤矿、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位。主要产品介绍：土工布系列：编织土工布、无纺土工布、聚酯短纤土工布、长丝烧毛土工布、聚酯长丝纺粘针非织造土工布、短纤土工布。土工格栅系列：三向土工格栅、双向拉伸土工格栅、塑料玻纤复合土工格栅、hdpe单、双向塑料土工格栅、玻璃纤维/经编涤纶土工格栅、钢塑复合土工格栅、凸结点钢塑复合土工格栅、钢塑复合土工格栅、塑料双向焊接土工格栅、玻纤格栅、单向拉伸土工格栅、经编涤沦土工格栅、凸结点钢塑格栅。土工膜系列：复合土工膜一布一膜、两布一膜hdpe防渗膜系列：高密度垃圾填埋场专用防渗膜、hdpe防渗面（光面）、双糙面防渗膜、单糙面hdpe防渗膜、hdpe防渗膜。排水板系列：spb-a塑料排水板、塑料排水板、蓄排水板。其他产品介绍：其他产品包括：eva防水板、复合排水网系列、三维植被网系列、土工格室系列、透水管系列（塑料长方形盲沟、塑料圆形盲沟管）、塑料盲沟（塑料盲沟/塑排龙）、复合拉筋带、植草格、生态袋系列（生态袋、植生袋）、渗排水片材系列等。重庆沃佳建材有限公司有一支专业化、高素质的---队伍及完善的产品开发和质量保障体系，建有产品开发及应用研究设施，能够为国内外市场提供各类高等级、性能高的产品的同时，为工程设计人员和用户提供设计咨询和现场施工指导、服务。坚持“以人为本”的用人机制，以科学的设计方案，严谨的生产工艺和严格的组织管理贯穿于生产制造的全过程，并以完善的产品质量保证体系，致力于国内高品质工程安全监测仪器的设计与制造。$$$$刘经理$$$$023-68166968$$$$13996780198$$$$重庆 重庆市$$$$南岸区珊瑚路6号锋邸4栋16-7