宁夏百事恒兴食品科技有限公司$$$$          宁夏百事恒兴食品科技有限公司原产基地位于黄河之滨的“中枸杞之乡”---宁夏中宁县，土地肥沃，西部特有的气候条件具备了高质量枸杞原料种植的所有条件。优越的自然条件，符合自然规律的耕种方法，以及巧妙利用自然生态平衡原理治理害虫和管理土壤，使壹勺堂牌枸杞远销国际。                    我们怀着对大自然的尊重之情，尽---可能利用自然的力量，因为我们认为保护大自然的生态平衡，不但是百事恒兴商贸有限公司环保理念的要求，也是持久种植优质产品不可或缺的条件，凭着善待自然的热忱，秉承在最适合的土壤上不使用化学杀虫剂，除草剂，肥料，用贴近自然地耕作方式，培植高营养价值的作物的原则，为产品原料植物营造了一个和谐的生长乐园。               公司推行全面质量管理，引进先进的生产流水线，采用全新生产工艺全封闭式生产环境，每一个环节实施科学规范的质量控制，避免了污染。完善，严谨的多重品质，管理体系和最严格的质量标准确保了杞兴骏叶牌产品的优质品质。          员工进出车间必须经过严格洗手消毒程序。     公司一向坚持---进行生产，诚恳接受国家质检部门的技术指导和---，以确保产品质量符合国家规定，多次顺利通过了国家质检部门定期或不定期对生产工艺及产品的监察，检验。                         企业精神：创新发展追求卓越          经营理念：以客户为中心，以诚信为根本；一质量为基础，以科技为先导          经营宗旨：以优质的产品，周到的服务，彻底负责的精神与客户精诚合作，在促进企业实现可持续发展的同时，实现自我成长。          企业价值观：为社会提供---的服务，为企业创造---的效益，为职工谋求---的利益。          质量方针：以绿色，健康打造杞兴品牌；以质量，诚信满足顾客需求；以科技，创新促进企业发展。          质量目标：          1，成品出厂检验合格率100%          2，顾客满意度90%          3，顾客满意率年增长1%          4，设备正常运转率98%          $$$$张先生$$$$86-13995277633$$$$13995277633$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市康平路悦海新天地a1-2606