乌鲁木齐华润空间膜结构有限公司$$$$乌鲁木齐华润空间膜结构有限公司多年来致力于从事膜结构设计与施工,是一家集索膜结构工程、空间张拉膜结构、景观张拉膜结构、膜结构停车棚、膜结构收费站、膜结构小品、体育看台膜结构、景观膜结构及异型钢结构、管桁架工程等设计开发、加工制造、施工安装、维护于一体的高新技术有限公司。膜结构建筑出现于二十世纪六十年代，以其简洁、明快的动感外观、刚与柔、力与美的完美结合，迄今为止在西方国家应用已十分广泛。作为新的建筑形式，以先进的环保化工柔性膜材为覆盖，一目了然的钢结构为支撑，具有强烈的形体雕塑性，能充分表现建筑的人文精神，又具现代感。本公司多年来致力于从事膜结构设计与施工，业务范围包括膜结构工程的方案设计、结构设计、静动力计算分析、膜材的裁剪设计、膜材的加工制作、整体安装以及使用维护等。公司汇集了一批国内外最早从事膜结构建筑研究设计的---、---人员与员工。掌握了国际先进的膜结构技术，同时公司广泛的与国外---膜结构工程公司进行技术交流与合作，引进先进的膜结构设计、制作、施工技术。使我们始终与国外先进膜结构建筑技术同步。膜结构是二十世纪中期发展起来的一种新型建筑形式，目前已成为大跨度空间建筑的主要形式之一。其应用范围通常包括有： 体育设施：体育场膜结构工程、体育馆膜结构、健身中心膜结构、游泳馆膜结构、网球馆膜结构、训练中心膜结构、高尔夫球场膜结构等。 商业设施：商场膜结构、购物中心膜结构、酒店膜结构、餐厅膜结构、商店门头张拉膜结构、商业街膜结构等。 文化设施：展览中心膜结构、剧院膜结构、会议厅膜结构、博物馆膜结构、植物园膜结构、水族馆膜结构、表演中心膜结构、旅游区膜结构,度假山庄膜结构、舞台膜结构、音乐广场膜结构等。 交通设施：机场膜结构、火车站膜结构、公交车站膜结构、收费站膜结构、码头张拉膜结构、加油站膜结构、停车场等膜结构。 工业设施：工厂膜结构、处理中心张拉膜结构、温室膜结构、物流中心膜结构、大型车棚张拉膜结构等。 景观设施：建筑入口膜结构、标志性小品膜结构、步行街膜结构、房产公司张拉膜结构、小区花园张拉膜结构等。立足新疆，拓展周边，面向全国，坚持以建筑业为龙头，发展多种经营，是公司的经营方针。现已拓展的主要业务有：空间膜结构工程、钢索膜结构工程、大型摄影棚、园林绿化工程、广场及道路铺装、户外大型广告牌等项经营业务。公司将一如既往的秉承“诚信服务、质量求精、以人为本”的宗旨，不断创新，勇攀膜结构行业，引领膜结构时代的发展潮流。随着近几年国内膜结构建筑行业的高速发展，有限公司已经逐步成为一家成熟的专业性公司，工程业绩已遍布全国近20个省市自治区。项目涉及体育场馆设施、商业公共设施、文化---设施、交通运输设施、标志性建筑等。展望未来，乌鲁木齐华润空间膜结构有限公司将一如既往地追求质量卓越，信守合同承诺，为推广普及我国膜结构建筑不断做出新的贡献。公司拥有先进的加工制作设备和检验、测试设备及膜材加工制作专用的现代化厂房，膜材年加工制作能力可达20万平方米。全体永拓同仁秉持丰富的经验和专业知识，严谨的工作作风，精益求精的敬业精神，以“客户---、信誉至上”的原则为宗旨，全力为客户享有本公司优质的服务与膜结构精品工程而努力。$$$$敬总$$$$0991-2621826$$$$13999291165$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新民路113号2栋