西安宇森木业有限公司$$$$          公司成立于2011年，公司总占地面积约6700㎡，厂房占地约2600㎡。公司主要经营各种规格国内、出口、木质包装箱，木托盘、模压托盘在出口包装箱的加工制作工艺上，根据国家检验检疫局对《机电产品包装要求之规定》进行加工制作，在对原材料的选用上严格把关，制作工艺上不断更新，尤其在加工制作、民用出口包装箱方面有数年的娴熟的经验，公司拥有---人员，可根据用户要求进行设计制作，对产品质量实行“三检”制度，确保按期保质保量送货上门。实行24小时的服务。及时送货、装卸并组装，满足客户的要求。为保证产品质量，满足客户的需求，我公司在原材料上派专人在绥芬河、二连呼和浩特口岸采购木材。经过多年的发展，公司拥有稳定的客户，有三星半导体（西安）有限公司，美国应用材料（西安）有限公司、美国美光半导体（西安）有限责任公司、力成半导体（西安）有限公司、西安兴仪集团股份有限公司，西电集团公司，瑞士布勒（西安）有限公司。罗克韦尔（ab）自动化（西安）有限公司、东芝兴仪控制系统（西安）有限公司、中国电子科技集团公司第三十九研究所等多家国企及外资企业，公司通过对产品口碑的回访与了解，客户均对我公司的产品质量、外观有---的评价，并对我公司产品的性能表示极大的肯定。$$$$张经理$$$$029-85955824$$$$13991302903$$$$陕西 西安$$$$西安市长安区黄良街道西湖村北门1号