山西万泽锦达机械设备制造有限十公司$$$$近年来，万泽锦达集团致力成为具有国际竞争力的信息化服务产业、大型工矿设备生产、高新技术科技的愿景与目标，本着对社会负责、对客户负责、对家人负责的企业责任，实实在在打基础，全心全意谋发展，实现了市场与社会效益的双赢。集团顺利地通过了iso9001：2008质量管理体系认证、美国anab质量管理体系认证、英国中国●山西万泽锦达是一家拥有国内外机电专家15人，售后服务团队50人、网络技术---30人、电子商务销售300人、国际贸易业务50人、仓储物流30人、海关9人、弯拱机厂区、链锯厂区、泵业厂区、劈裂机厂区、预应力厂区等1150余人，共计1600余人的矿山设备集团制造销售公司，公司成立于2002年。主要经营的矿山、桥梁、公路、建筑等行业大中小型机械、精密科技产品、机电设备。   为了真正达到专业、专一、专注。从2005年开始先后分专厂区更精湛的研发生产弯拱机（万泽锦达弯拱机专家www.wgjzj.com）、泵类（万泽锦达泵业专家www.zgbyzj.com）、链锯（万泽锦达链锯专家www.zgljzj.com）、劈裂机（万泽锦达劈裂机专家www.pljzj.com）等基地。目前销售达30余省、直辖市、自治区以及特别行政区。出口英国、法国、加拿大、非洲等100多个国家和地区，并建立长期的合作战略，受到当地的一致好评！ukas质量管理体系认证、国际权威认证机构sgs认证（中国制造业）、阿里巴巴公司gis实地认证等。   万泽锦达集团是中国企业联合会与山西企业家协会会员单位、中国电子商务会员单位、中国机械工业---企业、合格评定质量---产品、全国服务消费者满意单位、中国aa---重质量守---企业、山西电子商务企业---等级aa------企业、中国互联网企业---等级aaa---企业、山西省信息化示范单位。  “信就是命、质还是命。”这是万泽锦达集团全体家人秉承的“心经”，也是为之努力的目标。通过建立人品合一双赢的服务模式，对内打造---状组织，对外构筑开放的平台，成为机电行业***者和规则制定者。$$$$李佳乐$$$$0351-5611167$$$$13994230276$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区208国道东蒲村东蒲路一号