大连西奥电子工程有限公司$$$$大连西奥电子工程有限公司成立于1989年，是一家专业从事公共安全及小区智能化产品(可燃气体报警器、有毒气体报警器、家用燃气报警器、气体检测仪)的研发、生产和销售的高新技术合资企业。 公司拥有雄厚的技术力量，严格的产品质量管理体系，完善的售后服务。已通过德国莱茵tüv公司iso9001:2000标准认证，并取得计量器具生产---。成立二十余年来，先后研制开发出dpr燃气调压站集中监控系统（scada系统），jkb系列可燃（有毒）气体监测系统和家用燃气报警器等产品。产品均取得消防型式认可---，并由---保险公司---产品责任险。公司在研发、生产和销售的过程中与各燃气公司、主要开发商建立了良好的合作关系。产品在全国各地均有应用。        在此我们真诚的欢迎您选择和使用我公司的产品，我们将秉承“品质是生命、---无止境、服务最根本、创新才会赢”的理念为您提供优质的产品和良好的服务！我们的历史1989年5月16日、大连西奥电子工程有限公司成立。我们的产品(报警器)可燃气体报警器、有毒气体报警器、家用燃气报警器、点型可燃气体探测器、可燃气体报警控制器、燃气调压站集中监控系统等。我们的质量方针品质是生命、---无止境、服务最根本、创新才会赢。我们的服务我们将为客户提供从系统咨询、工程培训、指导安装、调试运行及售后服务一系列服务，同时可以根据客户的要求提供各种定制产品及服务。我们的业务专业从事公共安全产品的开发、生产、销售和施工。我们的体系全面贯彻执行iso9001：2008质量管理体系标准，已通过iso9000，iso14000，iso18000标准认证。我们的销售网络销售网络覆盖全国，在华北，华南，华东，西北，东北等地都设有办事处及销售---。$$$$葛长伟$$$$0411-83893973$$$$13998560614$$$$辽宁 大连$$$$大连市甘井子区棠梨南沟工业园区