湖北中万信息科技有限公司$$$$          钢构宝成立于2015年，是国内代表性的互联网平台，为用户提供一站式工程解决方案，包括工程设计、制造、安装、检测、工程承包、钢结构、钢材供应、工程商城在线交易等服务，截至2019年6月，钢构宝已汇聚3万多家钢结构产业链公司，21万行业从业人员，覆盖328个城市，累计服务超100万次。钢构宝、中国的钢结构全产业链---。整合互联网、移动端、物联网、云存储于一体，通过大数据分析，彻底打通建筑钢结构产业链中各个信息孤岛，实现建设方、工程承包方、设计院、材料商、贸易商、加工制造商、安装公司、检测、物流等单位各环节间的信息共享和快速传递。用户通过钢构宝或钢构宝app快速发布设计、制造、安装、材料采购、工程承包与检测的需求信息。工程商城提供在线交易服务，商品包含：成品房屋、钢构配套、钢材供应、生产设备、工程机械、建筑材料、装饰材料、五金劳保、办公用品、二手材料、建筑图集等。钢构宝平台提供企业地图展示、订单报价管理、商城交易、行业资讯、线下活动、钢构宝产业园、城市联盟、企业服务、---、保险服务、全国资源联营、专员服务，充分解决供需难题，简化传统营销模式、降低建设成本与交易风险、快速便捷的为您提供一站式服务。加入钢构宝，让绿色建筑席卷全球！$$$$沈经理$$$$027-81363657$$$$13995616628$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区关南科技工业园现代·国际设计城一期4幢11层3号