山西优特钢供应链管理有限公司$$$$山西优特钢供应链管理有限公司（前身为山西金利恒物贸有限公司与山西恒易通工贸有限公司优特钢业务板块整合而来），公司坐落于晋商发源地---山西晋中市榆次，与重工城市省会太原相连。既是晋商故里，也是一座充满创业气息的新城。公，航，铁交的利，山西枢纽物流中心，山西科创新城，山西大学城均落户于此。公司已有二十余年专业经营优特钢棒料的历史，以经营特种钢和稀缺钢材为主，销售网络遍及全国各地,我公司在全国属特钢贸易的企业，年销售量突破25万吨，常年有1.8万余吨的库存。是全国各的钢厂的重点协议销售单位。长期与全国各大企业建立有战略合作伙伴关系，具有雄厚的基础与实力。在信誉、质量、供货期上，以及价格上具有竞争优势，是山西省消费者协会“aaa”的信誉企业，2016年度被评为中国钢贸企业百强榜第7名。全国特钢贸易的企业。公司占地185亩，是专业销售特钢的企业，服务于航天、航空、石油、船舶、煤机、汽车、电子、化工、仪器仪表、机械和轻纺等领域。常年代理抚顺特钢、西宁特钢、大冶特钢、中国钢铁研究总院等特钢企业的的用钢、合金钢、高温合金钢、耐蚀合金钢、高强钢、超高强钢、不锈钢、工模具钢等特殊钢产品，可为您专业化提供完整系列的、具有高技术含量、高质量档次的特殊钢精品。$$$$石总$$$$0354-3968580$$$$13994579398$$$$山西 晋中$$$$山西晋中市榆次迎宾西路与108国道交汇处