辽宁久丰建筑工程有限公司$$$$     辽宁久丰建筑工程有限公司是集生产、销售、施工一体化的生产厂家，---资金500万，本公司自主研发先进的生产水泥基渗透结晶防水材料系列、沥青基反应性桥面防水粘结涂料系列、浸渍液防腐材料、不饱和树脂、环氧树脂、乙烯基树脂辅料、环氧树脂封闭底漆、环氧树脂中间漆、环氧树脂面漆的核心技术，并承揽大型桥梁防水工程、地下室防水工程、堵漏防水工程。承揽各种玻璃钢防腐防水工程。防水工程包括：消防水池防水工程、高铁防水工程、人防防水工程、管廊防水工程、桥梁防水工程、隧道防水工程、地下室防水工程、屋面防水工程、卫生间防水工程、楼顶防水工程。防腐工程包括: 环氧树脂喷漆防腐工程、管道喷漆防腐工程、设备喷漆防腐工程、钢结构喷漆防腐工程、金属喷漆防腐工程、外墙喷漆防腐工程、重防腐地坪喷漆防腐工程、玻璃钢喷漆防腐工程、玻璃鳞片喷漆防腐工程、胶泥衬砖喷漆防腐工程。设计制造维修耐腐蚀玻璃钢制品，如玻璃钢酸洗槽；玻璃钢罐；玻璃钢冷却塔；玻璃钢管道；玻璃钢格栅等。水泥基或铁基玻璃钢衬里，如污水池玻璃钢防腐；地面玻璃钢防腐；环氧地坪。化工车间工作台耐酸碱防腐，重防腐工业地坪。胶泥，环氧胶泥，酚醛胶泥衬砖防腐工程。本公司还生产各种保温涂料和水泥制品。保温涂料有：管道保温涂料、设备保温涂料、厂房保温涂料、冷库保温涂料、建筑墙体保温涂料、真石漆涂料保温、乳胶漆涂料保温、地坪漆涂料保温、抗裂砂浆、胶泥。水泥制品有艺术水泥制品、泡沫造型水泥制品、楼梯扶手窗套系列水泥制品、现浇栏板围墙水泥制品、水泥井篦、水泥井室水泥制品、水泥u型槽水泥制品、水泥捣制砖水泥制品、现浇花瓶柱水泥制品 。电厂化工厂冶炼厂等较苛刻环境条件下烟囱钢结构混凝土建筑物的玻璃鳞片防腐工程。久丰al-20系列某执行的标准为：gb18445-2001《水泥基渗透结晶型防水材料》标准，久丰pb-200系列执行的标准为：jc/t975-2005《道桥用防水涂料》。公司技术力量雄厚，生产工艺、设备先进，检测化验设备齐全。本公司的宗旨是为用户提供优质的产品、优质的服务，为用户排忧解难，竭诚为广大客户服务……公司的经营方针是以质量求生存，靠信誉谋发展”，公司希望与各界朋友真诚合作、共同发展，为推动水泥基渗透结晶型防水材料的广泛应用和防水行业的发展而贡献力量。$$$$侯总$$$$024-80000000$$$$13998009820$$$$辽宁 鞍山$$$$辽宁省鞍山市铁西区九道街253-19栋14层34号