自贡市锦宏科技有限公司$$$$自贡市锦宏科技有限公司，坐落于恐龙之乡——四川省自贡市，是从事新兴科技产品设计研发、制作、销售和对外展出的综合型科技企业，着重研发电动仿真恐龙、仿真动物及昆虫、恐龙化石及骨架、仿真远古植物、埋藏挖掘现场和行走恐龙服等仿真产品。　　公司专注于仿真模型(科普机器人、仿生恐龙、仿生动植物、影视道具)的设计与制作，经过多年研发人员的不懈努力，积累了机械、电子技术、美工外形设计的卓越技术，稳稳占领了国内及国际市场，是国内具有强大影响力的仿真模型制作商之一!　　公司生产的仿真活体恐龙、仿真活体动物“栩栩如生”，被誉为侏罗纪的“再造者”，在古生物专家的指导下，锦宏生产的仿生骨架、机器恐龙经过多年的经验制作，无论在外观、造型、动作及质量等方面都质量---。锦宏生产的仿真模型产品不怕风吹雨打、日晒雨淋、不变形、不腐蚀，形象逼真、气势宏伟。所以本公司自创建以来都受到各地客户好评。　　我们的产品适用于博物馆、科技馆、游乐园、恐龙主题公园、大型商场、城市广场、度假村等。我们在注重国内市场的同时，早已进入海外市场，且拥有独立出口贸易权，制作的系列产品已出口到加拿大、美国、爱尔兰、波兰、捷克、德国、巴西、阿根廷、沙特、俄罗斯、克罗地亚、土耳其、澳大利亚、日本、韩国、菲律宾、泰国等70多个国家。分别在多伦多、温哥华、辛辛那提、芝加哥等地举办多次大型恐龙展览。　　公司始终坚持“诚信、创新、优质、专业”的经营理念，以高新技术、优良品质、品牌口碑来打造企业，我们始终坚信，通过我们的不懈努力，将会为世界恐龙行业做出更大的贡献!$$$$章俊$$$$13990010931$$$$13990010931$$$$四川 自贡$$$$四川省自贡市自流井区泰丰大厦