辽宁鑫洋机电设备安装工程有限公司$$$$               辽宁鑫洋机电设备安装工程有限公司是一家从事中央空调、户式中央空调、机房精密空调、户式分体式空调的设计、销售、安装、维保为一体的专业空调公司，公司同时承接消防通排风、水地源热泵机组、楼宇自控、设备厂房净化除尘、道路铺设、市政绿化等一系列综合项目。公司成立于二零一零年，自成立至今本着以人为本、诚信经营的理念在行业拥有良好的信誉，曾连续三年获得沈阳市“重合同、守---”单位；“质量、诚信、服务”3a企业等殊荣。经过全体员工的共同努力，企业迅速发展成为辽宁省颇具规模的专业安装售后服务一条龙企业。“技术创新、引领行业发展”是企业发展的目标。设计方面：公司聘请沈阳市建筑设计院暖通专家担任总---，使我们的设计能力、设计思维、设计思路大幅提高。设备方面：我公司为青岛奥利凯中央空调东北地区总代理，与广州美的、青岛海尔、海信、天津维克等众多国内外厂商合作。掌握着高、中、抵挡空调设备的技术性能、产品优势，性价区域等，以为客户提供性价比高的产品为目标。施工方面：公司拥有专业的安装及维修工程---，采用“设计量化、加工工厂化、安装标准化、检验程序化、管理信息化”的“五化”施工管理模式。为客服提供优质工程。公司先后与上海浦东发展银行有限公司、民生银行、中国联通沈阳分公司签约成为辽宁省采购、维保公司，先后与新加坡许兄弟、万科、恒大、碧桂园等国内外开发商合作。在竞争中求发展、在挑战中谋机遇，我们愿与您携手并进、共创辉煌！$$$$张经理$$$$024-85611488$$$$13998869262$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市铁西区兴工北街64甲1号（25a04）