江苏上上电缆集团有限公司$$$$          上上电缆集团创建于1967年，拥有国家认定企业技术中心和博士后科研工作站。上上电缆获得首届“中国线缆行业---竞争力企业”---名，全球绝缘线缆企业规模排名---，全球第七，2018年企业实现销售超200亿元。企业还荣获中国工业界“奥斯卡”——“中国工业大奖”，并荣获第二届、第三届“中国质量奖提名奖”，董事长丁山华被中宣部、国家---联合评为全国“诚信之星”。     “上上”品牌当选为“中国机械工业---影响力品牌”、“中国电器工业卓越品牌”。上上电缆获评“装备中国功勋企业”、“中国质量诚信企业”、“中国出口质量安全示范企业”、“国家技术创新示范企业”、“中国工业榜样企业”、“全国守合同重---企业”、“全国质量管理先进企业”、“全国卓越绩效模式先进企业”等称号。     上上始终专注于电线电缆产品的研发、制造和服务，产品涉及新能源、输配电、海工及船舶、建筑工程、矿用、工业制造、轨道交通、机场等领域。产品为---城楼改造、北京奥运、上海世博、港珠澳大桥、京沪高铁、核电工程、苏通gil综合管廊工程等国家重点项目所选用，并出口全球80多个国家和地区。     企业现已具备从220伏直至50万伏全系列电力电缆及各类特种电缆的生产能力，其中三代核电ap1000壳内电缆填补了世界核级电缆领域空白，华龙一号壳内电缆达到国际***技术水平。与此同时，一大批高技术含量的新能源汽车用电缆、港口机械用卷筒电缆、柔性防火电缆、风能用耐扭电缆、光伏电缆、岸电电缆、轨道交通用机车电缆等均已批量进入市场，成为公司新的增长点。     近年来，上上的专注赢得了中央媒体的广泛关注，---新闻联播、焦点访谈、经济信息联播、经济半小时等央视黄金栏目均专题---上上，---、---、经济---、中新社、---、光明---、中国质量报等---媒体都在重要版面刊登上上---，上上品牌影响力与日俱增。     50年来，上上坚守主业、实业实干。“十三五”期间，上上继续实施“精、专、特、外”发展战略，站在新起点，迈向新高度，坚持“改革、创新、争先”，不断提高企业核心竞争力，向着全球电缆制造业的引领者不断迈进。     $$$$张亚彬$$$$13991109210$$$$13991109210$$$$陕西 西安$$$$江苏省溧阳市上上路68号