广东安盾排爆装备有限公司$$$$广东安盾沈阳公司隶属于广东安盾集团旗下，目前是国内一家高新技术新型企业，主要从事于安检设备集研发、生产、销售为一体的龙头企业。广东安盾（www.andvn.com）以“创新兴企，敬业报国”的精神，不断与国内外---的技术---人士展开广泛的技术交流和合作，使公司的技术底蕴日益丰厚，是目前公司研发人员具有十多年的安检设备研发经验，在安检防爆设备的开发和创新方面有较深的制造经验。广东安盾公司主要生产：ad系列金属探测门（安检门）、手持---、通道式x光机、行李安检设备、探测器等安检防爆设备广泛应用于：中央---、国家科研机构、机场、---、---、---、---、---、---、学校---、大型活动、体育展馆、公路铁路、车站码头、海关港口、大---、旅游景点、---场所等公共场所的安全检查；适用于工厂企业如：电子、五金、精密器件、金银首饰、电线电缆、洁具卫浴、铜铝稀有金属等成品或半成品生产加工企业的防---检查；x光射线安全检查仪也可用于邮政、物流、航空快递、玩具、制鞋等领域的危险品及异物的安全检查。安盾系列食品金属探测机、检针器可根据客户的特殊要求设计定做，产品主要覆盖于：食品、调料、糖果、面食、淹制速冻品、水产蔬菜、服装玩具、针织鞋帽等领域，用于检测失落于原料或产品中的各种金属与非金属杂物（如铁、铜、铝、铅、锡、不锈钢等）。“守护企业财产，维护公共安全”是广东安盾的发展目标，广东安盾公司目前已通过iso----：----国际质量体系认证、iso-----：----环境体系认证、ohsas-----职业健康体系认证、产品已通过---防范报警系统检测中心和---安全与用电子产品质量检测中心合格认证,《gb----------通过式金属探测门》---标准；拥有国家多项专利，并获得东莞市民营科技企业、东莞市专利试点企业、中国安全防范行业协会会员单位等荣誉称号，----年---安检设备供应商、为满足市需求，已代理国外---品牌安检产品，并长期提供租赁服务。目前，广东安盾已在沈阳，北京、郑州、深圳、珠海、成都、南宁、新疆、青岛、上海、西安，合肥、重庆，泰国等城市设立分公司及办事处、产品已出口欧美、中东、非洲等海外--多个国家,专业的技术优势，务实创新的开拓精神，奋进向上的员工团队，在充满机遇和挑战的时代，安盾人仍在加快发展的步伐，打造世界---。$$$$万先生$$$$024-28113229$$$$13998836211$$$$广东 东莞$$$$辽宁省沈阳市大东区