宝鸡市福通机械厂$$$$               宝鸡市福通机械厂位于宝鸡市渭滨区姜谭路西段高家镇---西侧，二000年十月注册成立，注册资本1000万元，企业占地面积2000平方米。公司现在经营场所土地所有权归渭滨区高家镇---，我公司租赁场地自建，现有三个车间，建筑面积1600平方米，办公室6间及库房、检验室、技术室、材料场等设施。现有员工22人，资产总额1000万元。主要从事机械设备制造；机械设备加工、修理、安装；钢结构、铆焊件制作等生产经营活动。企业建厂初期是化机厂下岗、退休职工组合在一起的一个手工制作制药机械的小企业。十多年来，我厂始终坚持科技进步、技术先进的发展思路，不断革新生产工艺和生产设备，先后革新、增加数控机床20台，数控线切割机床12台，磨床2台，铣床1台，普通车床5台，使我厂的生产能力、技术水平大大提高和加强。十多年来，我厂始终坚持质量第1、用户至上、诚信为本的经营理念，不断完善企业质量管理体系，不断加强员工的技术培训，是我厂的产品质量始终保持优良状态，并取得了陕西宝光真空电器股份有限公司、陕西银河消防科技装备公司、秦川机床集团公司、陕西宝光珊和电器有限公司、陕西宝光固封极柱有限公司、陕西宝光精工技术有限公司、铁道宝鸡桥梁厂、中国南车股份有限公司宝鸡分公司等国有企业的认可并建立了长期的供货关系。随着企业的生产规模的增大，我公司的年营业收入由建厂初期的8万余元增加到现在近600万元，企业的经济效益也有了一定的提高。随着企业的发展，我厂每年发放员工工资100余万元，为当地近20个农民工创造了长期就业工作岗位，使他们取得了稳定客观的经济收入，我公司为国家---的税款逐年增加，每年---的---均在25万元以上；---的土地使用税、房产税、城建税、以及各项基1金每年均在10万余元。在当前企业面临国家产业调整的大环境下，我厂也面临着严峻的考验和挑战，我厂计划不断研发科技含量较高的新产品，不断加大科技革新的资金投入，我公司准备在渭滨区姜谭工业园扩大厂房及生产能力。$$$$王经理$$$$029-62772830$$$$13992721721$$$$陕西 宝鸡$$$$陕西省西安市宝鸡渭滨区姜谭路西段21号