青海恒威办公家具有限公司$$$$青海恒威办公家具有限公司是一家集研发、生产、销售与服务为一体的现代化专业化的办公商，公司自成立以来生产的办公家具、文件柜、密集架、餐桌、书架、货架、保险柜、公寓床、书架、阅览桌、高低床、课桌椅等，以其结构严谨，造型美观等优点---于青海西宁、甘肃兰州、宁夏银川、新疆乌鲁木齐、西藏拉萨等地，并通过精、专等多元化生产，赢得众多客户的信赖和支持。恒威对产品进行多元化、创新化的生产开发，用符合人体工程学为生产理念，以现代办公环境整体创意与美感为先导，精工制造、追求卓越，一直以客户创造一个舒适优雅、---率的办公环境的为目标，来打造设计更多新颖有创意的家具。青海恒威办公家具有限公司凭借着长期积累的专业化生产经验、高品质系列化的产品、极具市场竞争优势的价格获得了承接大型办公写字楼、行政---单位、学校等各单位家具配套的---和能力，并不断的在发展壮大。公司通过多年来在办公家具行业的努力让青海办公家具具备了现代、时尚、简约、高品质、标准化、模块化、功能化的特点，并且积极弘扬家具文化，综合诸多家具潮流和无限的创意，设计出了大量引领时代潮流的新产品，为当代高素质生活增添了无限乐趣。为此我们在这里承诺恒威家具会让您的办公环境更加舒适，选购的产品物有所值，我们可随时接待您来厂参观，也可以为您定做各种非常规办公家具，异形办公家具，让我们一起携手走向更加美好的未来，期待您的加入。$$$$潘军卫$$$$0972-8387898$$$$13997267168$$$$青海 西宁$$$$青海省互助县塘川镇陶家寨（城东区团结桥向北11.5公里）