湖北泽仕专用汽车有限公司$$$$程力集团是以汽车、教育、*为主体的集团公司，程力专用汽车股份有限公司是程力集团重要组成部分，是程力集团汽车板块主要支柱企业。　　2010年，程力专用汽车股份有限公司占地500亩，在册员工2000余人，产销各类专用车10000余台，产值10亿元，外贸出口1500万元，上缴国家税收2000万元。　　程力专用汽车股份有限公司，国家---定点生产各类专用汽车的*厂家，大型专用汽车制造厂。国内---园林绿化、石油化工、市政环卫、压力容器专用汽车制造商。注册商标“程力威”牌，国家产品代码：“clw”。东风、解放公司的重要合作伙伴，主要从事各类专用汽车的生产制造业务，同时也销售各大型厂家的整车及配件。公司拥有自行出口权，产品占据大量国外市场，其主导品种有洒水车、油罐车、垃圾车、吸粪车、吸污车、自卸车、厢式货车、半挂车、清障车、随车吊、高空作业车、教练车、散装水泥车、化工车、消防车、汽车配件、水泥搅拌车、牵引车等八大系列100多个品种车型。同时---东风、解放、楚风各种二类底盘。　　程力公司技术力量雄厚，检测手段完备，拥有国内外*的生产的设备，产品质量稳定，经营方式灵活，程力公司已率先全面通过iso9001-2008国际质量体系认证，产品全部通过3c国际强制产品认证，并通过出口产品的各项认证。我们的服务宗旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究效率。　　程力公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身*技术服务。$$$$赵锐$$$$13997877831$$$$13997877831$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市曾都区平原岗程力汽车工业园