兰州榆中恒源机械加工有限公司$$$$兰州榆中恒源机械加工有限公司专业从事机械加工，主要有剪板加工、折弯加工、卷圆、冲孔、数控切割、来料来图加工、铆焊件、各种结构件及钢结构非标制作、各种预埋件加工、板材销售。多年来，我们不断创新，引进---的生产工艺，通过严把产品质量关，进一步提升客户对产品的---体验，目前，我们有先进的机械加工生产线多条，高素质的---人员多名，恒源为客户体现的是一条龙式全面服务，从精益求精的角度出发，打造完美的优质产品。我们目前成功的为甘肃兰州、青海西宁、西藏拉萨、宁夏银川以及其地州市的客户提供了优质的产品，博得了大家的一致好评。兰州恒源机械加工公司通过坚持“创新、环保、质优、品牌、节约、服务、创新”的经营管理理念，来为各行各业带来了诸多的效益和便捷的服务。恒源面对不断变化的市场，迎接挑战、抓住机遇、以开拓创新的精神，诚实守信的经营风范和追求品质完美、服务完善的目标将兰州机械加工服务更好的提供给更多的客户，我公司做到全年无休息日，以真诚的信誉和热情的服务态度来取得更高的发展空间，进一步取得更大的市场占有率。我们不仅仅是你们选择的合作商，更是为你提---率，降低你运营成本的合作者，愿与广大客户共同发展、精诚合作、一起共筑理想的明天！$$$$周总$$$$86-0931-5306158$$$$13993155648$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市榆中县金崖镇张家湾村188号