亚欧国际博览有限公司$$$$               新疆亚欧国际博览有限公司（以下简称“亚欧国际”）是新疆---尔自治区人民---于2015年1月17---准成立，由新疆国际博览事务局、天津振威展览有限公司、北京点意空间展览展示有限公司共同出资组建的混合所有制会展公司。     亚欧国际作为中国---集---资源、专业组织和策划管理优势于一体的会展业混合所有制公司，主要服务于中国—亚欧博览会及亚欧商品贸易博览会，同时组织运营大型展览、会议、节庆、搭建及广告运营等业务。     自成立以来，我们已成功运作了2015亚欧商品贸易博览会，展览面积4.2万平方米，展位1950个，接待12个团组，近300人，也---完成了展会的主场搭建及部分活动展区的搭建工作。2016年3月17日成功策划组织了新疆纺织服装产业发展暨第五届中国-亚欧博览会纺织品服装展（上海）推介会，会议规模200人，新闻媒体50家，进一步扩大了新疆纺织服装产业发展优势，加快了纺织服装产业项目落地。     亚欧国际以“专业专注，创新务实”为服务宗旨；以推进新疆会展产业发展为己任；以让新疆走向世界，让世界了解新疆为目标。目前，亚欧国际有多年从事展览组织运营及活动策划经验的人才近30名，参展参会企业资源近20000家。我们利用自身数据资源及人才优势，以信息化为支撑的国际化、市场化、专业化、品牌化的模式来运作，带动丝绸之路核心区经济、贸易和会展经济发展，为新疆社会稳定和长治久安做出应有的贡献。$$$$张小敏$$$$0991-2855593$$$$13999246607$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐高新区北京南路506号