新绛县横桥乡孙家院村和谐商店$$$$               梵洁诗是上海梵欧化妆品有限公司旗下品牌。素以浪漫唯美、幽雅的法兰西，以巴黎的时装、干邑地区的白兰地、维埃纳的化妆品而享誉世界，被誉为法兰西的三宝；。而法兰西的浪漫唯美的气质、自由生活的特质、人与自然的沟通与交融，熏陶着世人。于是，当法兰西文化与中国传统儒家思想相融合时，上海梵欧（fok）这个专业化妆品品牌便孕育而生了。公司创业以来，以东方哲学思想为内涵，遵循天地自然之道，从孕育万物的大地发现生命之美，不断地追求新的价值，并以此为原动力创造出了天然、纯净、高活性的护肤品。梵洁诗系列产品均由[fokon护肤研究中心]的生化专家研制而成。其产品研究开发部门是由皮肤学、生物化学、毒物学、微生物学、分析化学、药理学、有机化学、加工及包装技术学等方面的专家组成。在中国，梵欧（fok）的产品根据消费群的细分，并针对传统美容品（特别是传统液体香熏精油）的不足，而专门研制并推出了“梵洁诗”固体香熏系列。它利用---结晶吸香提纯技术（是目前世界上先进的一种提取方法，其分子小，渗透力更强）并结合天然复合配方：cropamol。ohp（可雷达摩）及伟婆手等新技术手段，与液体精油充分融合，经过固化结晶等工艺，使产品稳定性、相溶性、不分散性更强，并直接作用于---，避免了因复配技术要求很高、操作复杂、不易掌握且浪费较大的不利因素，大大节约了人工及生产成本，功效相当、但其价格只有传统液体精油的一半左右，从而令更多爱---性得以真正意义上享受到高品质的香熏美疗。同时，由于梵欧严格的品质控管，使得从包装材质的严密检验、微生物科技的样品抽检、人员及电脑系统同步检控的生产线控制，都到达了国际水准。我们的目标是：在现在和未来衷心期望我们双方在共同信任的基础上建立长期、富有成果的合作。$$$$光总$$$$1399-4890268$$$$13994890268$$$$山西 运城$$$$山西省运城市翼之光工作室