蕲春长生艾叶艾制品有限公司$$$$          长生艾草制品有限公司坐落于中国艾都---湖北蕲春，是一家集科研、生产、销售、及品牌运营于一体的现代化科技型企业。旗下有蕲艾制品厂、艾油炼油坊、艾草日化厂、艾灸灸具厂和蕲春大王寨艾草种植合作社，拥有仙人寨、赤龙湖、大王寨等3600亩种植基地。          公司厂房面积约20000平方米，员工200余人，其中有研发、生产、电商、营销、管理、艾灸师类---63人，占企业员工比例为30%以上。在国内设立多家品牌运营中心，艾灸养生馆遍布全国，校企合作项目-西南医科大学艾灸商学院已经开课，在建设体系等软硬件上已初具规模。经过多年的发展，企业已形成产业链完整、综合实力强大的绿色养生业态，进一步确立了“长生艾草”在蕲艾健康产业中的地位。          传承李时珍仁爱精神，弘扬《本草纲目》医药文化。“长生艾草”目前库存优质蕲艾叶超过1000吨，以国家地理标志保护产品“蕲艾”为核心原材料，糅和现代生产工艺，汲取蕲艾之精华，以科技为先导，开发出八大系列蕲艾健康养生产品，包括艾条系列、艾灸贴系列、蕲艾精油系列、蕲艾沐足系列、蕲艾日化系列、蕲艾纤维生态家纺系列、蕲艾芯片卫生巾、艾绒加热眼罩等，深受市场好评，产品---全国31省(市）自治区，远销新加坡、日本、韩国及欧美等许多国家。          长生艾草自创办以来，秉承“博采众长思患预防”的核心价值观，坚持创新发展，以引领蕲艾大健康产业良性发展为己任，既---远瞩，又敢为人先，大力投入研发经费用于技术研发及设备投入、技术推广培训投入、研发新产品并应用于生产，致力于打造蕲艾领---牌！$$$$张长江$$$$13995917123$$$$13995917123$$$$湖北 黄冈$$$$漕河镇洪祖二村