兰州众兴彩钢钢结构工程有限责任公司$$$$兰州众兴彩钢钢结构工程有限责任公司是甘肃彩钢生产厂家，在兰州彩钢市场从事彩钢板生产销售已经有十多年的历史，我们凭借着多年来不懈的努力，博得了客户的认可，甘肃钢结构工程遍及甘肃、兰州、兰州新区、白银、红古、皋兰、榆中、和平、定西、陇西、武威、张掖、嘉峪关、酒泉、天水、平凉、陇南、武都等地。我们的产品主要有：彩钢、楼承板、彩钢板、活动房、住人集装箱房、彩钢岩棉板、阳光板、采光瓦、c型钢、z型钢、h型钢、彩钢围挡板、彩钢檩条、彩钢夹芯板、琉璃瓦等。同时承接各种大中小型钢结构工程，包括承建钢结构厂房、钢结构车间、彩钢大棚、钢结构仓库、钢结构4s店、钢结构物流中心等。我们目前拥有国内先进的彩钢生产线二条、c型钢条配套生产线一条，包括自动---设备、剪板机、切削机床、摇臂钻床、抛丸机、除锈清理设备、数控切割机、楼承板生产线、折弯机等设备，现有生产安装人员32余名，------1人，管理人员6人，---2人。多年来，我们始终走在甘肃彩钢行业的前沿，不断学习创新，改进工艺，以专注的工作态度，诚信的经营理念真诚的面对每一位客户。我们脚踏实地，一步一个脚印，旨在与广大客户建立起长期有效的合作关系，我们从生产到工程安装给您一条龙的全面服务，从细节出发，一丝不苟。在未来，真诚的期侍与您的每一次合作，让我们携手共创辉煌！$$$$范经理$$$$0931-7368399$$$$13993163566$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市西固区滨河路鸿安钢材市场院内