咸宁三宁机电有限公司$$$$                    咸宁三宁机电有限公司地处鄂南风景秀丽、气候宜人的桂花之乡咸宁市，公司于2009年9月成立，注册资本800万元。公司在咸宁---江产业园回归创业园---40亩，共建设厂房12000平方米，办公楼2000平方米。公司现有员工210人，主要生产设备150台套，计量检测设备20台套。公司技术力量雄厚，现有---50人，其中高工10人，---25人。公司采用计算辅助设计和cad机械制图，capp系统，solidworks三维设计，有限元分析等。产品出厂检验全部采用计算机控制检测。公司主要产品有起重冶金用的yse和ydse系列复合转子软起动制动电动机、ysp系列变频电机、y系列电机、各种系列的锥形转子制动电动机、各种常规和非标减速机等。其中第三代yse系列复合转子软起动制动电机动是公司新开发的电机产品，已经取得了专利，并申请专利保护，专利号：201020247891.8，该电机功率等级从0.2～15kw，特点是起动电流小，可以频繁起动、制动，制动可靠，制动力矩可调，可以根据用户需要调节制动的时间。经过两年多的发展，公司已经成为国内规模大的软起动电机生产企业。锥形电机其功率范围从0.2～30kw，有单速、多速、鼠笼式、隔爆式、子母式、变频式等。减速机产品规格型号种类齐全，可以根据用户的不同需要订制非标产品。公司在全国各地均设有销售代理，产品覆盖全国，部分产品随主机出口到国外。“以科学的管理、先进的技术、优质的服务、打造精致的产品”是我们公司的质量方针。我们愿以优质的产品和优良的服务与国内外各界朋友携手合作，共创美好的明天。$$$$华克$$$$0715-8043696$$$$13997509819$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市长江产业园旗鼓大道12号