陕西坤宇环保科技发展有限公司$$$$陕西坤宇环保科技发展有限公司是一家专业生产地埋式污水处理池的生产制造企业，集科研、开发、设计、制造、销售、安装、服务于一体的---环保企业。    我公司根据市场需求，研制开发了新一代整体高抗压球面圆拱型污水处理池（化粪池）。是建材工业产品工厂化生产的新一代---产品，也是目前的发展趋势，以前广泛使用的砖砌化粪池费工、费钱，不经济、不环保、施工麻烦，这与目前社会发展和新时代环保要求已不相适应。新一代整体高抗压球面圆拱型污水处理池（化粪池）是二十一世纪的新产品，它填补了国家环保产品的空白。该产品经投放市场以来，以其抗压、省工、省钱、省时、环保的独特优势，受到广大用户好评。它的设计参数与建设部颁发的（02s701）技术参数相同。该产品各项指标符合国家现行规范要求，是解决城镇生活污水的有效设备。经---鉴定评审，批准列为建材新产品、新技术重点推广项目。    公司制造基地座落于浐灞工业园，占地11880平方米，现有员工100余人，其中------5人，---技工30余人。    公司拥有生产基地，引进陕西省首条电脑控制全自动化生产线，填补了市场上无机械化生产的一大空白。自建有工业厂房及各种设备，综合的研发机构，先进的生产设备和生产技术，实力雄厚，生产工艺流程实现了全面质量管理体系。为了适应生产的需要，我们适时更新设备，对一线员工定期进行培训及考核。公司还将根据市场的发展趋势，不断地推出新产品，以满足客户的需求。$$$$高女士$$$$029-86536955$$$$13991151668$$$$陕西 西安$$$$西安市经济技术开发区恒佳首座2012室