襄阳市襄州区燎原线缆销售中心$$$$燎原电缆集团有限公司是一家以专业生产高、低压电力电缆为主营业务的公司，公司座落于素有&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;模具之乡&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;塑料制品王国&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;之美誉&amp;amp;amp;amp;amp;mdash;中国&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#183;台州，紧靠104国道和甬台温高速公路，与台州飞机场、台州新建火车站、台州万吨级码头仅相距5-10公里，交通十分便利。　　燎原电缆集团有限公司，拥有国内外先进、齐全的生产设备和检测设备。其主导产品有：交联聚乙烯绝缘电力电线电缆、架空绝缘电缆、聚---绝缘电力电线电缆、控制电线电缆、计算机用---电线电缆、仪表信号电线电缆、橡套电缆、分支电缆、矿用电缆、船用电缆、核电站电缆、铝绞线、全系列民用安装电线、各类耐火、阻燃、特种电线电缆及清洁安全电缆等系列产品，产品均按gb标准、国际标准iec、vde等标准和行业标准组织生产。公司率先通过iso9001&amp;amp;amp;amp;amp;mdash;2000国际质量管理体系认证，产品均获得---认证及煤安---、生产---等。　　自创建以来，我们通过吸收国内外先进的生产管理经验，已逐步建立起符合现代企业制度的经营模式和强大的技术开发队伍。目前，公司在全国有三个直属分厂、十一家子公司，产品业务涵盖了电力部门、地铁、机场、码头、高速公路、体育场馆、住宅楼宇、城市亮化等领域，并在这些领域拥有大量的忠诚客户。　　襄阳燎原电线电缆销售中心先后为襄阳市民发世纪大酒店，襄阳中级人民---，王胖子大厦，佳海工业园，深圳工业园，梧桐湾高层小区，襄阳职业技术学院，新五中，95382空军基地，南漳，谷城，保康，神农架，宜城等地方赢得了用户的普遍赞誉和认同。我们不仅在电缆应用、电力传输、质量控制等方面积累了丰富的经验，同时我们所开发的节能环保电缆也为客户带来了巨大的便利和效益。　　面对机遇与挑战并存的今天，我们更加一如既往地走在行业的前列，秉承铸就驰---、引领行业未来的精神，不断自我提升企业核心竞争力，和客户一起成长，创造出卓越的最终顾客价值，全力打造国内---的电线电缆制造企业。$$$$杨经理$$$$0710-3339649$$$$13995747142$$$$湖北 襄樊$$$$襄州区光彩大市场54栋5-6