西安祥欧商贸有限公司$$$$                         西安祥欧商贸有限公司自成立以来，有很多成功辉煌的回收业绩和中标业绩，得到了诸多企事业、个人或单位及------机构的认可和好评。（涉及山西，甘肃，商县洛南，陕南，宁陕，安康，汉中，宝鸡，铜川耀县，延安黄陵，阎良等地）本着网站把诚信务实放在首要位置，本着信誉为公司命脉共同发展的原则，相信因为有你们的参读和---，我们都会做的越来越好！经营范围：回收、中央空调.冷冻机组.压缩机等制冷设备；专用通用设备、面粉机组、化工设备；酒店宾馆锅炉电梯等厨房设备、不锈钢厨具；家用电器、ktv设备；；废旧电缆电线、电动机、变压器、配电厢、仪器仪表等电器设备；卷扬机、塔吊、各类电焊机等建筑设备;汽车配件，农业机械，塑料制品;库存积压闲置物资；（铜、、铝、铅、刀头有色金属，黑色金属，稀有金属）；长期高价回收破产倒闭整厂（电厂、造纸厂、水泥厂及铁路部门）等企业生产设备、物资；有---和专业人员拆除室内一切结构，保质保量承包垃圾清运和------房和电厂等企业厂房改建及修缮、市政路、桥的拆除，公司有机械或人工作业拆除业务。(有---)，公司有专业工人和垃圾车为企业、---各单位清理、运输建筑和生活垃圾.面向对象:学校、------、商铺，超市，大卖场，工厂，酒店，宾馆，---场所，大型企业，施工工地，社会部门，个人等.上门提货，现金交易，绝不拖欠，效率至上。信誉至上。(涉及行业：金融，交通，建筑，邮电，饮食，化工，电信，电力，电子等行业).$$$$孟祥欧$$$$029-83648583$$$$13991312370$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区等驾坡街道办白杨寨村前街8号