陕西中达建贸易有限公司$$$$                                   　  陕西中达建贸易是上海阳一阀门有限公司陕西办事处，上海阳一阀门有限公司于2006年7月创立，现位于上海市金山区朱泾工业园，地理位置优越，交通便利，技术力量雄厚，产品不断追求完美。 我公司集生产、加工、销售为一体，历经十多年的不断发展和创新，拥有总资产近1.2亿元，注册资金5050万元，占地面积共16650平方米，目前在职员工约320名。 我公司的产品先后取得了(ts)特种设备(压力管道---)生产---，并通过了中国船级社iso9001国际质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，ohsas18001职业健康安全管理体系认证及美国石油学会api---。2013年“阳一阀门”商标受中国工商行政管理总 --- 商 --- 局正式批准商标使用版权，企业多次被---、行业协会评为重合同守---单位。并先后取得了中国华电集团合格供应商入会资格，中国大唐集团公司供应商网络成---书。获得矿用产品安全标志---、中国城市燃气协会---、中国通用机械工业协会会---书、中国化工装备定点生产供应---、中国建筑金属结构协会给排水协会会---书，中国建设推荐产品---等荣誉称号。被中国品牌战略发展研究中心评为中国优-秀供应商、中国---品牌、中国工程建设重点推广产品，授予质量、诚信、服务aa---企业等称号。2014年8月获中国质量检验协会颁发“稳定合格产品企业”和“优-秀诚信企业”---;9月荣获“欧盟ce---”，10月荣获3·15系统工程颁发“3·15诚信会员服务单位”---。　　公司实施“人才兴企”战略，营造聚才、育才、用才的良好环境，多渠道凝聚高层次高素质人才，形成公司技术力量雄厚，专业工种齐全的良好局面。公司具有机械专业、电气专业、焊接专业、财会专业、统计专业、经济管理专业、外语专业等各类---人员近百人。公司还有持证上岗的电、钳、铆、焊、起重等工种的工人技师数十名，形成了专业配套、工种齐全的工程---队伍及工人技师队伍，依托公司拥有的先进生产工艺、精良的机械制造设备、完备的检测手段，先后研制出多种新型的阀门，获得三种实用新型专利---。我公司并被上海市总工会评为2011年度“先进职工之家”　　公司多年来深深扎根于中国机械工业的发展沃土之中，传承中国机械工业严谨求实的优良传统，以市场为导向，适时调整经营结构，创新管理的机制，开拓进取。涉足阀门领域10多年来，由单一的给排水系统阀门扩展到电站、石油、城建、铁路、制药、冶金、环保、矿山、化工、造纸及消防系统、自来水、化肥厂等多种行业。与多家大型企业集团公司进行合作，如华电国际广安发电有限公司、中电投青海黄河水电有限公司、青海大通华电有限公司，福建华电可门电厂， 青海盐湖钾肥集团有限公司、甘肃酒泉钢铁集团有限公司、华北制药集团有限公司、河北钢铁集团有限公司、石家庄金石化肥集团有限公司，中国十三化建集团有限公司，石家庄市桥东污水处理厂，中国大唐码头发电有限公司，湖北宜化集团有限公司等等。随着产品销售规模的日益壮大，阳一的销售网络逐渐扩展至全球，增加了进出口经营权，公司的产品先后出口至孟加拉国、越南、沙特、印度等国家。在国内外多项工程建设中塑造了一座座壮丽、辉煌的历史丰碑，记录下公司可歌可泣、守信敬业的璀璨业绩。　　我公司主要生产各种符合国际标准的高、中、低压阀门产品，其中包括中国gb标准、国际iso标准、美国api标准、英国bs标准，德国din标准。 主营的产品有：闸阀、截止阀、球阀、蝶阀、止回阀、调节阀、电站阀、冶金阀、水利控制阀、疏水阀等多种类产品。最-具竞争力的产品有调节阀、电站阀、低温阀门等。公司配备先进的试验、检验、检测设备，还建立先进的理化实验室，拥有三元素分析仪,激光分析仪等。建立了完善的力学性能实验室， 拥有---实验机、冲击实验机、弹簧拉压实验机、洛氏硬度计、测厚仪、x射线---和磁粉---。建立了先进的压力实验室， 配置了液压式阀门压力试验装置、阀门寿命试验装置等。我公司还拥有车床50多台，其中立式车床6台、卧式坐标镗床7台、铣床6台、摇臂钻床15台、电焊机10台、可控硅流弧焊机3台、直流非熔化弧焊机1台、专用球面车床4台、空气锤3台、研磨机5台，试压设备10台等生产设备。最-大可生产口径为3000mm的蝶阀。为生产高品质的阀门产品提供了强有力的保证。$$$$翁经理$$$$029-68777881$$$$13992837699$$$$陕西 西安$$$$西安市北三环汇景国际建材城a区4排24-25号