湖北博欧装饰工程有限公司$$$$湖北博欧装饰工程有限公司（www.byjeps.com）——eps线条厂家主营eps线条、eps装饰线条,eps构件,eps造型,eps檐口线,eps腰线、eps泡沫保温线条等eps线条造型构件，武汉eps装饰线条规格齐全,eps造型构件价格优惠,eps装饰檐线腰线质量保证,专业生产,欢迎来电咨询 400-013-9278。　　湖北博欧是致力于eps线条及构件研发、生产、销售、安装于一体的专业厂家。拥有多条切割、刮浆、模具、雕刻、构件成型的机械化生产线，能快速、大规模、批量的生产各类eps线条和构件。　　随着现在建筑装饰行业的不断发展，越来越多的新型材料不断脱颖而出，eps线条是越来越多的人青睐的对象，它不受温度变化影响，耐寒，耐热；不受潮湿气侯及酸雨的影响。　　eps线条以其特殊的材料结构、真实的仿古效果、迅速崛起，欧典艺术已在建筑装饰业有口皆碑。公司秉承“诚信、共赢、高质、---”的经营理念，矢志不渝的执着追求，让博欧在建筑领域铸铸就了无数辉煌。今天，博欧与您一起继续探索寻找新的艺术源泉，吸取艺术精髓，使当代建筑更加多姿多彩，营造出独具特色、超越传统的新生活典范空间，为美化您的艺术建筑增添新的光彩。　　湖北博欧eps装饰线条能防火又不会散发出有毒物质，是环保的优质装饰建材产品。eps装饰线条采用电脑数控切割，制作快捷，品种型号多，如线条、罗马柱、窗套、斗拱等，可以安装在窗的四边，门边，檐角和墙身；它是一种新型的外墙装饰线及构件，更适用于安装，在外墙eps、xps保温的墙体上，既能体现欧式古典、高雅的装饰风格，又能保证主体建筑外墙不出现冷、热桥效应。具有安装方便、经济、耐久性长等优势。安装eps线条使建筑物的外立面更加美观，更为建筑行业带来崭新的、别样的创意。　　我们始终坚持以质量求生存、以科技求进步，以创新求发展，以服务求信誉。愿以优良的产品品质、良好的商业信誉，出色的施工技术和高品质的施工队伍竭诚与社会各界携手合作，互惠互利、共同发展。　　博悦佳网站：（alc轻质隔墙板生产线：www.wh-boyue.com）（轻质墙体材料|隔音防火墙板：www.whbyqb.com）（软瓷砖柔性饰面砖：www.bymcm.com）（轻质隔墙板：www.byjwallpanel.com.cn）$$$$施先生$$$$027-59109550$$$$14530706718$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉光谷总部时代2栋901