南宁市宏大防水补漏技术有限公司$$$$南宁市宏大防水补漏技术有限公司，联系电话：14707860009，江先生.是南宁地区一家专业从事各类大面积防水、南宁屋顶防水、南宁平房防水、南宁窗边防水堵漏、南宁窗缝防水堵漏、南 宁屋顶防水补漏、南宁楼顶防水补漏、南宁阳台防水补漏、卫生间防水、厨房隔墙防水、阳台防水堵漏、地下室防水防潮、防水墙制作、管道堵 漏、南宁外墙防水、南宁平顶防水补漏等工程的专业防水公司。南宁楼顶防水公司自成立以来，以---的服务水平和严格的管理制度赢得广大客 户的好评。 楼顶防水；；楼顶堵漏，屋顶防水，屋顶堵漏，阳台防水，阳台堵漏，外墙防水，外堵堵漏补漏，专业防水堵漏专业防水补漏老房屋面做防水，新房屋面做防水，别墅楼顶防水堵漏，专业阳台渗水堵漏，专业彩钢房做防水专业金属面做防水，南宁保护层防水堵漏我公司主要服务有：（一、屋面防水：单位、家庭新旧屋顶防水、新旧楼顶防水的维修及翻新、金属彩钢房屋面防水、专业屋顶楼面sbs卷材防水、楼面房顶刚性防水（三元乙丙卷材防水、丙纶卷材防水等），楼顶防水、屋面防水、桥梁防水、地下室防水、空腔防水、隧道防水、卫生间防水、外墙防水、游泳池防水、各种金属面和混凝土面的防水工程。；（二、防水堵漏：专业建筑物渗漏水补漏、屋面楼顶渗漏水堵漏、楼面房顶渗水---，地下室地下车库渗水防水补漏（百余起堵漏施工经验，向业主单位保证---滴水不漏，我公司达不到防水堵漏效果不收费），人防工程、过路过河隧道渗漏水专业---；我公司对电梯井电缆井防渗堵漏更有---招数，多起电梯井电缆井防水堵漏施工工程几年来没有发现有渗漏水现象的发生，各种裂缝渗水坚决处理，技术设备国内领先；堵漏工程：地下室、地下车库、游泳池，卫生间，地下通道、砼裂缝渗漏水带水堵漏的防水维修工程。屋面砼板裂缝、穿墙管、墙角、渗漏水带水堵漏工程。各种建筑物与地下混凝土工程的裂缝、伸缩缝、施工缝、结构缝的堵漏密封。地铁、电缆沟、涵洞、污水处理池、垃圾填埋场防渗、砼裂缝渗漏水带水堵漏工程。各种水池、消防池、泵房、电梯井矿井、人防通道、等项目带水堵漏工程。水利水电工程的水库坝体灌浆，输水隧道裂缝堵漏、防渗，坝体混凝土裂缝，隧道，桥梁，的防渗补强，（三、家庭防水、家庭堵漏：卫生间厨房渗漏水专业维修、饭店、食堂厨房渗漏水专业堵漏，家庭窗台阳台渗漏水---，先进的施工技术，---的防水材料，保证您的家再无渗漏水的烦恼。电话“0771-2355548手机：14707860009咨询qq:285676732$$$$江华成$$$$0771-2384885$$$$14707860009$$$$广西 南宁$$$$南宁市江南区平西二队17号