西安森立净化科技有限公司$$$$                                        西安森立净化科技有限公司位于西安市沣东新城，是设计、销售、安装、维修改造为一体的科技型专业企业。全面开展空气净化业务领域的工程施工、产品销售服务工作，广泛应用于：------净化工程、实验室、恒温恒湿室、洁净电子厂房、qs认证车间和医院洁净手术部、icu、ccu、病房；中心供氧、中心吸引、呼叫对讲、中心消毒供应室、实验室以及生物制药、精密电子、食品饮料、保1健品、化妆品等行业。公司是一家具有---实力的企业，先后与多家---企---合作，并建立了密切的技术协作关系，为满足客户的各种需求提供了强大的技术支持和质量保证。经营产品主要包括：恒温恒湿空调机、除湿机、生物安全柜、ffu、风淋室、洁净层流罩，---送风单元、超净工作台、通风柜、真空---柜，以及医院吊塔、一、二类医1疗设备、---pvc扶手、防撞带、---中心供气（呼叫）系统、---设备带、制氧机、中心吸引设备、（手）自动气密门、实验室设备、环氧树脂、pvc塑胶地板等。公司凭借多年的---和经验，在医1疗卫生、生物医1药、食品化工、精密微电子、科研教学等高新技术产业等领域中，承接服务了各种不同类型的洁净手术部、---洁净室、无菌室、生物安全实验室等，提供满足相关国际、国内要求和---规范的系统工程销售安装、调试检测等综合性成套服务。公司本着“诚信、务实、创新、进取”的工作理念，服务于广大医1疗卫生及生物、制药、电子、食品等行业用户，致力于为客户打造“安全、舒适、先进”的整体工作环境。森立科技，真诚合作，用心服务！$$$$张经理$$$$029-62772830$$$$14702987187$$$$陕西 西安$$$$西安市沣东新城三桥街办保利金香槟第6幢2单元16层21601号房