山西顺航商贸有限公司$$$$                山西顺航商贸有限公司的前身为太原市顺航物资有限公司，成立于1996年，注册资金100万元，经过顺航人历时十年的顽强拼搏和艰苦奋斗，于2006年正式成立山西顺航商贸有限公司，注册资金5000万元，年销售额达10亿。我公司在全国拥有6家分支机构，省外拥有6个总计3万多平方米的大型库房，常年存货保持万吨以上。在合作钢厂和经营产品上，从刚起步时的零售太钢加工厂废钢、小块板、卷切板到今天成为河北文丰钢厂宽厚板山西地区优质经销商、河北普阳钢厂中厚板山西市场总代理、河北敬业集团有限公司山西总代理，同时也是河北红日钢厂、天津天铁冶金集团有限公司、南阳汉冶钢铁、河北钢铁集团金鼎重工的一级经销商，经营产品升级为正规的批发、零售普中厚板、锰板、锅炉板、容器板、开平板、卷板、碳结板、螺纹、线材、盘螺、中宽带钢等，并可根据客户特殊需求定轧各种规格钢板、带钢产品。客户由起初上门采买的不稳定的零散客户到现在销售网点遍布全国各地十几个省会，河北、河南、四川、山东、陕西、内蒙古、青海、湖南等地都有长期稳定的客户群，目前客户已达3000户以上，每年在我们的业务精英的奋力拓展下，客户量正不断的刷新纪录。2008年钢材行业迎来了第1个寒冬，顺航在田总经理的英明---下，顺航人秉承踏踏实实做事，认认真真经营的理念在风暴中始终稳步前行。在激烈的市场竞争中，杀出重围，并从此跃居同行前列。截止2017年顺航已走过19个年头。19年来经历了从无到有，从小到大的质的转变。从成立初期的几个人，发展至今天50多名员工。员工队伍年轻而富有朝气，大部分员工拥有中高等---和各类职称。在不断扩大经营规模，实现公司经济实力日益壮大的同时，公司更致力于建设以员工为企业核心竞争力的企业文化目标，并常年坚持组织丰富多彩的企业文化活动。至今顺航人的足迹已遍布全国大多数旅游胜地、名胜古迹，同时每年都会有踏青、野游、爬山、户外拓展、游戏竞技、篮球赛、羽毛球赛等各种员工业生活的组织。“承晋商千秋风韵，启顺航百年伟业”，顺航人将恪守“信誉优、客户至上”的经营理念，致力于长期合作共赢的发展方向，坚持稳中求发展，愿与所有志同道合的朋友们共同进步，共筑新辉煌。   $$$$赵经理$$$$0351-6650435$$$$14735309424$$$$山西 太原$$$$太原市奇天瑞钢材市场北市场a区105号