山西中亚威机床设备有限公司$$$$山西中亚威机床设备有限公司成立于2001年2月，现注册资金5200万元，占地130多亩，在用生产厂房面积约50000平方米。一线生产员工210余人，总员工数450余人，其中各类工程---52人，外国专家3人。公司的核心产品主要为zyb型电液伺服数控折弯机、wc67y、wc67k型普通、数控折弯机、zys、ras型精密数控闸式剪板机、qc12y、qc12k型液压摆式剪板机，服务于国民经济生产中广泛应用的汽车制造、核工业、环保、石油装备制造、电力杆塔、造船、钢结构、机械制造等行业。中亚威机床同时也是涉足房地产开发、金融投资、海外投资等多元化发展的企业，以更好地服务于社会和国民经济发展。公司为第1届安徽省马鞍市刃模具暨机床装备产业技术创新战略联盟理事长兼秘书长单位、安徽省机床工具协会第1届副理事长单位、安徽省锻压机床及刃模具专业标准化技术副秘书长单位。公司严格执行iso9001国际质量体系标准，严格遵守《合同法》、《消费者权益保---》。是安徽省马鞍山市锻压行业骨干企业，安徽省高新技术企业，在安徽省锻压机床生产企业中率先被评为省认定企业技术中心、市认定企业技术中心、安徽省优质剪折机床及刃模具生产示范企业；被授予马鞍山市剪折机床出口基地企业；同时获得省---纳税---单位、省守合同重---单位、省民营科技企业等荣誉称号。产品先后被评为及获得安徽省高新技术产品、安徽省科学技术成果奖、省重点鑫产品、安徽市场质量放心产品、科学技术奖等荣誉称号。目前拥有多项自主知识产权。公司县拥有各类大精尖加工设备100多台套，加工能力分别为x轴6米y轴3米、x轴12米y轴5米、x轴20米y轴5米的数控落地镗铣床各一台，及世界知---的数控加工中心数台，相关加工设备均强有力的保证了所出产品的高产高精。公司坚定不移地立足人才创新、科技创新、潜心产品核心技术研发，注重新时代技术工人的培养培训、产品品质和诚信服务，以现有的一批---领域的人才作引，不断的吸收融合先进的产品设计经验和精深的理论知识，一如既往、更加热忱的给予广大客户以优质的产品和服务。$$$$张经理$$$$0351-6852113$$$$14735309424$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区兴华西街东社