河北五星防汛电力设备有限公司$$$$河北五星电力设备有限公司是我国防汛抗旱、抢险救灾、应急减灾救援和电力设备及安全工器具、市政设施、地下管网行业中，集科研、开发、生产、销售及服务于一体的现代化技术装备龙头企业，注册资金3000万元。我公司产品获得47项---，已获得iso9001质量管理体系认证•iso14001环境管理体系认证•ohsas18001职业健康安全管理体系认证。被认定为河北省“高新技术企业”和“科技型中小企业”。有多种产品被列入“全国抢险救灾储备物资及产品目录”中。抢险救灾、防汛抗旱、应急救援技术装备是我国防灾减灾救灾事业的重要组成部分，也是现代防灾减灾救灾事业发展的重要支撑条件。我公司开展防灾减灾新材料、新产品、新装备研发，随着科学的发展和技术的进步，用现代化的科学技术和装备---我国的防灾、减灾、救灾行业。我公司研制生产的技术装备广泛应用于我国的地震救援、防汛抗洪抢险、河湖整治、滑坡、泥石流、台风以及城市内涝、节水灌溉和大型工程建设中。我公司与全国万余家水务局、防汛抗旱指挥部、河道、湖泊、水库管理机构以及中石油、中石化、西气东输、南水北调工程、城市轨道交通工程、住房与建设局、市政工程管理处、城市综合管理局、------、电力局、供电公司、发电厂等行业建立了稳固持久的合作关系并深得用户好评。河北五星电力设备有限公司凭借先进的创新理念和精神，与数十家国内---的电力、减灾行业的科学设计院所及大专院校建立了紧密的合作关系，依托国际国内的电力及减灾防灾行业***的技术信息，依靠技术创新和节能减排新技术，促进产业结构优化升级，为中国的抢险救灾、防汛抗旱、应急救援、电力安全工器具和市政及地下管网事业的发展做出贡献。河北五星电力设备有限公司遵循“打造精品、诚信经营、服务---”的经营方针，秉承‘善诚智勤’和“先做人后经商”的企业宗旨，坚守“以质量求生存，以产量求效益，以技术求进步，以信誉求发展”的经营思路，严格管理，科学生产内控质量外拓市场产品---全国各地，“以保障社会安全为己任，用心缔造产品，用爱传播关怀”是河北五星电力设备有限公司的使命和持之以恒的追求，我们真诚地回---会的厚爱。河北五星电力设备有限公司以“先做人，后经商”为企业经营宗旨，对待产品质量秉承“工匠精神”(craftsman’sspirit)，坚守对每一件产品精雕细琢，精益求精的精神理念。$$$$白向辰$$$$0311-80763121$$$$14730423121$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市中山东路508号