山西晋阳锅炉制造有限公司$$$$                 山西晋阳锅炉制造有限公司下设两个分厂：分别是太原市小店区晋阳锅炉厂和寿阳县荣旺锅炉制造厂，是生产：“冬源”牌与“晋荣”牌系列锅炉的专业生产厂家，是省内生产热水锅炉大型的民营科技型企业，占地面积26000平方米，建筑面积18000平方米，固定资产4000万元、流动资金600万元，拥有大中型设备380台（套），年产锅炉16000余台，年产值7000万元，现有职工400余人，其中：中级职称以上---62人，焊工310余人，且领取了锅炉压力容器焊接合格证，产品各项技术性能符合国家相关规定标准，企业已通过is09001：2000国际标准化质量管理体系认证。公司总部位于太原市小店区贾家寨村，建厂于1998年，由原来建厂时的25人，发展到今天的几百余人，发展成为太原地区生产小型热水锅炉与常压热水锅炉大型的生产基地，生产有100-120000平方米的各型号小型热水锅炉、常压热水锅炉、常压型煤热水锅炉、地暖专用锅炉、20t以下的卧式快装热水锅炉、机烧锅炉以及0.1t-5t的茶炉、洗浴炉等，在公司由小到大，由弱变强的过程中，公司始终本着：“质量第1，信誉第1”的原则，与国内多家著ming院校、科研单位保持密切联系，吸收众家之长，研制开发出一代又一代高xiao、节能、环保的锅炉产品，依靠科技进步，创出了我公司的品牌，赢得了市场及用户的信赖，公司视产品质量为生命，始终不遗余力地为提高产品质量而努力。公司生产的“冬源”牌锅炉由---保险公司---，曾在2001年荣获“第五届全国环保产业暨第七届中国国际环保展览会金奖”，2003年荣获山西省消费者协会颁发的“山西省诚信单位”光荣称号，2004年荣获“---产品”，同年并荣获“中国公认信誉品牌”，2007年被山西省太原市工商行政管li局评为“守合同重---企业”，公司生产的“冬源”牌锅炉是山西省环保局认定的产品，具有板材厚、质量好、出力足、效率高、品种全、价格低的特色，在同类产品中独领风sao，产品---华北地区十余个省市，赢得了广大用户的信赖。在响应国家节能减排的号召的同时，我们将不断努力，不断创新，为节能减排，建设社hui主yi新农村，构建和谐社会，生产更多、更好、适应市场需求和环保节能产品。总经理吴跃斌先生携公司全体职工欢迎各届人士莅临指导、洽淡业务。$$$$吴经理$$$$0351-5645183$$$$14735309424$$$$山西 太原$$$$太原市小店区贾家寨村村北