广州芳蕾园林绿化工程有限公司$$$$               公司简介     广州芳蕾园林绿化工程有限公司是一家专注于室外绿化养护、室内植物租摆以及园林绿化设计与施工的专业绿化管理企业。经过几年的快速发展芳蕾绿化目前已经成长为园艺绿化领域一支知---。芳蕾园林绿化一直以来主要为各区写字楼、商务楼、商场、医院、企---、学校等场所提供室内观叶植物、花卉租赁摆放商务展会、绿化布置鲜花布置等以及提供室外绿化种植、草坪养护、绿化养护等服务。我们秉承绿化装饰美学理念,坚持客户至上的原则,致力为客户营造舒适健康的环境。因此同时也获得骄人的成绩,目前有相当数量的长期合作---企业。          芳蕾绿化拥有一套完整科学的专业管理经验和雄厚的技术力量,具有相当规模的中、------人员养护管理人员,并拥有---的室内植物组合设计人员为您提供---的设计,---的服务。我们凭借自身的人才优势,技术实力及规范的管理模式完成了多项星级酒店、银行、大厦及室内租摆花艺设计和維护。在绿色的召唤中,我们可以用真诚的双手为您提供绿色的视觉盛宴,给您打造舒适的工作环境。     服务宗旨     让您在优美的绿化环境中成就事业!     让您在惬意的绿化环境中收获健康     让您在绿色的绿化环境中品味生活     选择芳蕾绿化的五大理由     1免费上门设计,根据客户的装饰风格及文化氛围来进行植物花卉的设计和选择。     2每周1-2次的专业养护,确保植物花卉的---状态。     3需要更换的植物花卉及时调换到位,以保证---的观赏效果。     4积极---回访,了解客户需求,不断改进服务质量。     5对于客户---,---时间予以处理,并在受理后七个工作日内解决。          芳蕾园林植物绿化养护园丁队伍所养护的公司网点依照就近原则,分散在分散在广州市内各区及省内各地级市客户一有问题,能做到立即响应。     业务范围     a室内植物租赁管理b室外绿化保养管理     1商务楼大堂及公共场所植物摆设租赁、保养。1小区绿化施工保养管理。     2企业植物摆设租赁、保养。2商务楼室内外施工绿化保养管理。     3酒店、宾馆植物摆设租赁、保养。3大型企业单位施工绿化保养管理。     4会场植物及插花租赁。4公园、街道绿化施工保养管理。                    $$$$李蕾蕾$$$$14748042921$$$$14748042921$$$$广东 广州$$$$广州市天河区景邮路12号