天津铁洋国际物流有限公司$$$$               大洋物流集团有限公司专业从事中亚、---、俄罗斯的国际铁路运输，是铁道部的一级代理，在各大城市都有直接的发货权，10多年的行业经验可以为您提供优质、安全、---的服务。及时的将物品按照需求运输到位,使您能够用少的时间迅速适应市场的要求。     大洋拥有庞大的服务网点，在深圳、广州、上海、天津、义乌、连云港、塔什干都有大洋的公司，在中国、独联体，俄罗斯地区有60多个代理网络。高覆盖、---率的服务获得多家公司和机构的认可。“在中国没有人比大洋了解中亚”这句物流界着名的广告语,是对我们多年中亚地区物流承运经验好的诠释。我们不仅建立起自己的品牌、影响和---，更一直以实际行动秉承环保理念，创造着可持续发展的企业社会责任商业模式，致力于国际多式联运标准化建设，“一次托运、一次结算、一票到底、全程负责”，立志成长为肩负起社会责任的代多式联运与物流企业。          大洋的优势：          1.发运能力强：铁道部一级代理，可提供充足的发车计划          2.有箱承运人：与传统的货运代理人相比，大洋拥有数量众多的自备集装箱。          3.24小时内完成口岸转关          4.网点优势：我们在物流现场设立办公室，总能在时间处理突---况。          5.深圳海关aaa报关企业          服务项目：          1.新欧亚---桥全铁路运输：经阿拉山口到中亚五国（哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、吉尔吉斯斯坦）国际铁路集装箱及车皮运输；          2.到俄罗斯、---古国际铁路集装箱以及车皮运输。          3.海卡联运：经伊朗的阿巴斯港转卡车运输到阿富汗、土库曼斯坦、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、亚美尼亚等各内陆站点。          4.海铁联运：经海参崴转铁路运输到俄罗斯各内陆站点。          5.过境货物服务：从日本，韩国等国家起运经连云港、天津、青岛口岸过境中国运抵中亚、---等国家；          6.空运服务：中国-中亚（阿拉木图、阿斯塔纳、塔什干、比什凯克、阿克套）、蒙古乌兰巴托及俄罗斯国内各大城市。          7.散货拼箱：到乌兰巴托，阿拉木图，塔什干等城市。全国收货！！！！！！！          运输路线：始发站--阿拉山口/多斯德克--中亚五国、俄罗斯等；          始发站--满洲里/后贝加尔--俄罗斯；          始发站--二连浩特/扎门伍德--乌兰巴托。          始发站--绥芬河/格罗杰科沃-俄罗斯$$$$薛伟$$$$00103985137$$$$14755345393$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区富力中心1-3502