山东长鑫牧业$$$$山东长鑫牧业（许长庆）座落在嘉祥县西北部，与郓城、梁山两县接壤，处于小尾寒羊主产区的核心位置。现在每年外调小尾寒羊、波尔山羊、西门塔尔牛、鲁西黄牛、夏洛莱牛、利木赞牛、无角陶赛特羊、杜泊羊、肉驴,德州驴,30万只（头）左右，无一例假冒劣质，均取得了良好的社会效益和经济效益，被山东省畜牧局和县人民---授予“质量---”、“畜产品购销诚信”等荣誉称号。山东长鑫牧业（许长庆）建于1988年，是鲁西南---、建场最早、实力雄厚、---的畜牧业，是我县及周边县市区的示范点。2005年-2008年被农业部定为养畜示范牧业。经过十几余年的壮大，我们现发展成为集牛羊养殖与牛羊交易中心为一体的大型牧业。在牛羊驴交易中心，有客户自由的选购、交易，同时带动了整个地区的畜牧业发展。山东长鑫牧业（许长庆）特设办公接待、餐厅、宿舍、卫生防疫、人工受精、档案管理、饲养加工、储备等设施一应俱全，成为鲁西---有技术和经济实力的畜牧良种养殖外调地。秉持"实力打造，诚毅付出"的理念，以雄厚的经济实力，---的种畜质量，庞大的专家阵容为前提，以现代制度为保障，将"诚信"作为牧业一以贯之的理念精髓，其核心精神是对客户的承诺及股东权益的尊重。我们对调拨的良种严把质量关、价格关、防疫关、运输关，将以热忱的服务，优质的良种，崇高的信誉服务于广大新老客户，欢迎有志之士来我处引调良种，共创畜牧大业！$$$$许先生$$$$18353750388$$$$14753779444$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市梁山县