南京协达电气有限公司$$$$南京协达电气有限公司（简称协达）公司集科研、开发、生产、销售为一体的综合性经济联合体。并以电力金具、端子连接器、电力变压器、电线电缆、仪表、电器、电子元件、机械设备、基础教育、制药化工等行业商业和制造组成的多业结构，多种技术跨行、跨区域的大型无区域集团公司。公司生产基地座落在浙东南温州乐清经济开发区，东临东海之滨，西靠中国电器之都柳市，南依温州航空大港，北靠104国道和“甬台温”高速公司及温沪铁路。距机场、火车站、高速公路、深水港码头近在咫尺，交通方便。　　公司主要产品：铝、铜铝类、铝合金类、绝缘类、锻压类、铸铁类、可锻铸铁类电力金具、端子连接器、塑料制品、热缩电缆附件、冷缩电缆附件、电缆分支箱、绝缘子、避雷器、跌落式保险等180多个系列，3000多个品种规格产品。        本公司引进国外先进技术和设备，不断开展产品创新和管理创新，坚持“以人为本、科学管理、追求品质、诚信服务”的质量方针，建立完整保证体系，取得全国工业产品生产---、“ccc”中国国家强制性产品认证，并荣获“国家经贸委电网推荐产品”、“全国质量管理先进企业”、“质量连续稳定企业”、“用户满意---企业”、“aa---中国质量---企业”等称号，“红旗”商标被评为“浙江省---商标”。公司产品---全球90多个国家和地区，为电力、电网、石油化工、制造业、房地产、建筑业等各行业用户提供---、便捷的电器产品与技术服务　　集团全体成员愿谒为广大用户提供优质的产品，满意的服务。衷心的欢迎海内外各界人士，新老朋友与我们携起手来共创辉煌。          近年来，公司取得了突飞猛进的发展，销售额平均每年以40%的速度在增长。公司审视自己的位置，在国际大市场背景下炼就自己的能力，增强与国际市场的互动，大力开展制度创新、科技创新和管理创新，实现产品由中低档向中---扩展，市场由国内向全球扩展，价值链由提供单体产品向提供系统解决方案扩展，经营由内生型发展为主向包括并购与资本运作在内的现代企业运营扩展，力争成为“国际---品牌”。$$$$朱中海$$$$025-85849008$$$$14751700790$$$$浙江 金华$$$$南京市秦淮区广洋村金家圩53号