山东万通环卫机械有限公司$$$$山东万通环卫机械常年制作,农用抽粪车,吸污车,三轮吸污车,小型吸污车,真空吸污车,农用吸污车，三轮洒水车.主要用于抽排粪便、污水、泥浆和混有较小悬浮杂物的液体.，广泛用于市政环卫、物业管理使用。因吸粪车配件使用不同，使得吸粪车价格有所浮动；为您提供吸粪车吸污车实物图片、吸粪车配件、吸粪车真空泵，---的吸粪车价格，为您提供---的解决方案。.供应：福田时代吸粪车、福田奥铃吸粪车、福田中驰吸粪车、东风小---吸粪车、东风多利卡吸粪车、东风福瑞卡吸污车,时风三轮吸粪车、五征三轮吸粪车、小型吸粪车、农用抽粪车、黑豹吸粪车、江淮吸粪车、解放吸粪车根据地域习惯又称为吸粪车、沼液沼渣车、抽粪车、排粪车、清粪车、运粪车、装粪车、时风吸粪车、吸粪车(fecalsuctiontruck),主要应用到化粪池,污水沟和下水道等环境下清理清洁工作的专用车辆,与洒水车,垃圾车,并称为三大环卫车型.长期以来受到国家相关扶持政策的帮助和关怀,该类车辆不需交纳购置税.主要为城乡环卫部门抽吸和运送粪便及其它污水。用于抽吸粪便，污水、污泥浆和混有悬浮杂物泥渣等,其他分类：吸粪车图片、吸粪车价格、吸粪车功能、吸粪车用途。本厂产品远销国内30多个省市及地区。受到各地朋友的好评。一次合作.终身朋友我们将以最真诚的服务.---的产品质量.竭诚欢迎您来参观.考察--qq.1624597610有需要的朋友.欢迎来电咨询：14769762299---15163046611$$$$李经理$$$$14769762299$$$$14769762299$$$$山东 菏泽$$$$山东省郓城县张营开发区城东