深圳市踢踢电子有限公司$$$$     创建于２００６年，深圳市踢踢电机致力于设计开发和满足客户对直流齿轮电机的需求，且公司优于拥有全身心的创新和技术资源整合的能力；目前自主研发生产的产品集中定位于60mm以下的减速电机.6mm/8mm/10mm/12mm/13mm/16mm/20mm/25mm/35mm/42mm/56mm/60mm微型精密齿轮减速电机,而今踢踢电机拥有的产品品种繁多，包括ｄｃ无刷电机，编码器，齿轮箱；产品的严格控制和高品质的要求，加上丰富的生产经验使得产品提升很快特别是微小型电机，表现为大扭力，低噪音，寿命长；在新项目的开发上，我们有专业的研发团队来满足客户的各种要求，比如时间效率，选择新型材料控制低成本，和我们合作多年的优质客户如美国思科，美国科勒，美国通用电器等等；踢踢电机的经营理念“稳扎稳打，坚持努力直到成功！”机会平等，人人受到尊重；不管是来自不同的教育背景，不同语言，不同文化的同仁，踢踢电机营造一个轻松愉快的环境；鼓励和团队协作，精准，灵活，成功方案使我们成为一个合格的供应商。企业文化：以“诚实守信创新发展”为原则，以“做实、做强、做大、做好”成为大众信赖和喜爱优质合格的供应商。企业的综合实力：1.12年励精图治，值得信赖的中国微型减速电机品牌ttmotor（1.1）拥有全产业链的企业；（1.2）集产品研发，设计，生产，销售于一体的微型减速电机制造商及服务商；（1.3）专业化的区块生产模式；（1.4）出口销售额位居微型减速电机领域；（1.5）多个分销合作伙伴，销售遍及多个国家和地区。2.精细化的科学管理体系及先进的生产设备，造就出高质量产品（2.1）多台瑞士滚齿设备，数十名研发技术人才，上百名训练有素的操作工人；（2.2）高兴技术企业，全产业链75道生产及检测工序；（2.3）长期稳定的电机供应商；（2.4）防呆式检测系统，自动化全流程生产工艺严格把控，完善的质量监控系统；（2.5）是摩拜、耐克、伟创力等大企业长期合作供应商；（2.6）我司商品涉及领域广泛，不仅应用于智能家居、机器人、汽车家电，穿戴设备，更支持掌上设备应用；3.贴心，专业，让您体验“无忧服务”（3.1）24小时客服服务热线，询盘一小时内响应；（3.2）12名专业销售精英，---专业处理您的问题；（3.3）9名具有丰富技术经验的技术专家随时解答您的问题；（3.4）定期的客户回访制度，更好地了解您的需求；(3.5)无忧式的产品售后服务，一对一的为您服务。4.质量保障，更具有竞争力的国内厂家价格（4.1）大客户或经销商享受免费打样一次；（4.2）成为我们的代理享受更优惠价格；（4.3）更多优惠，期待您的咨询。$$$$谭书涛$$$$0755-82501271$$$$14776141913$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区石岩镇石龙社区汇龙达工业园C栋四楼