帝肯建材（上海）有限公司$$$$帝肯建材（上海）有限公司是「帝肯地材(ddk)」在大中华区负责市场营运之公司。「帝肯」及「ddk」品牌，是帝肯地材(ddk)www.ddkflor.com 旗下全线营运之各种地面防护材料产品。【中国(市场)：147-8282-4000、 188-1807-2208】作为拥有市场需求服务力与产品研发技术力的特种地材品牌，产品涵盖各种特殊用途之地面材料，「帝肯地材（ddk）」，是研制功能型特种地材产品及其地面处理个性化应用解决方案领域的地面防护专家！全线产品展示说明辅助网站包括：ddk地垫'www.ddk123.com, 车间耐磨地坪防静电地板'www.yesddk.com，地面防滑'www.okddk.com等。并提供以下产品与服务：机加工车间地面、车间地面处理、装配车间地面保护、工厂地面处理、仓库地面、仓库地板、库房地面耐磨材料、叉车用pvc地板、汽车4s店维修车间地板、修理厂车间地砖、工业地面改造、环氧地坪保护、工业地胶、工业地板、厂房防滑地胶、工业地板砖、工厂塑胶地板、耐承重地垫、抗压地板、耐压pvc地胶、地面防滑耐磨材料、pvc地板、pvc防滑地板、工业橡胶地板、厂房塑胶地毯、厨房防滑地砖、门口垫、浴室防滑垫、卫生间防滑地毯等各类地面材料。信赖「帝肯地材（ddk）」的三大理由：（1）国际化品质地材丰富经验，地面问题的解决专家，深耕实务市场，高度的产品研发制造力与整合力！（2）品质与价格同优！（3）快速反应、科学的专业地面处理解决方案与产品定制配送！$$$$帝肯客服$$$$021-33877309$$$$14782824000$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区