文水县武午双建铸造厂$$$$致： 志同道合天行健，君子以自强不息地势坤，君子以厚德载物诚信经营 双赢天下客；与时俱进 建功宏图业。 自1994年创建至今，经历了二十年的风霜雨雪，双建团队自始至终遵循着自强不息、厚德载物的原则，诚信经营、与时俱进秉承了前年的晋商精髓。双建团队善于引用古人古训吉利鼓舞双建每一位员工追求不断创新，使的双建人永远保持着旺盛的活力和续而待发的精神状态，来满足不同消费者的需求。 双建坐落于被誉为铁艺之乡的山西省文水县武午村工业区；占地面积超过了1.6万平方米，是同行业的佼佼者，也是同行业的---。 天道酬勤 精艺求精 双建团队是一家有着二十年科研生产经验的现代化企业，凭借着多年---的铸造工艺、焊接工艺、锻造工艺、喷塑工艺的铸造设备、锻造设备、焊接设备等实现了集研发、设计、生产、销售、安装和个性化整体解决方案于一体的---铁艺系列产品的制造企业，并于2001年实现了规模化、标准化。双建团队打造的铸造铁艺系列产品、锻造铁艺系列产品、新型喷塑护栏系列产品等（共计2万余种产品）融合了中西文化的精髓，结合了传统工艺与现代先进的工艺技术。每年都源源不断地向国内外提供优质的产品。 市场是企业的方向 质量是企业的生命 大浪淘沙，双建这二十年来，紧紧跟随着市场的步伐一步一个脚印的走过来；我们本着质量打天下，信誉赢人心的理念，今年在企业发展的道路上创新思维与省内多家建筑公司建立了长期战略合作；并在全国一线城市设立了28个销售网点（黑龙江、吉林省、辽宁省、河北省、山西省、青海省、山东省、江苏省、安徽省、湖南省、湖北省、甘肃省、陕西省、四川省、贵州省、云南省、广西、新疆、内蒙等）为我们的企业发展打好了坚实的基础。 我们在铁艺之乡与同行共同交流，互相学习，潜心研究，不断创新，为我们的产品质量保驾护航；使得企业在发展的过程中不断的创造新工艺，不断开发出新产品。$$$$张经理$$$$0351-2790227$$$$14797221033$$$$山西 吕梁$$$$山西省文水县武午工业区