河南省中原矿山设备有限公司山西分公司$$$$                        河南省中原矿山设备有限公司，地处河南省起重机械工业园区内。公司占地面积130000余平方米，资产1.6亿元，年综合生产能力6000余台（套），员工1100人，其中高ji---，管理人员120人。200余家销售服务机构辐射国内外，建成自己的新技术、新产品开发中心，拥有各类加工设备600余台（套），能独立完成车、铁、刨、磨、拉、锤、滚、钻、冲压、切割、折弯、卷板、锍焊、化验及热处理等全部工艺流程。在同类企业中较早通过iso9001-2008国际质量体系认证，拥有完善的质量保证体系，严格的管理制度，强大的生产能力和先进的检测手段，在保证产品的高质量、高产出的同时也具备了极强的市场竞争力。主要产品属河南重点保护产品。公司已获省“科技进步企业”、“全mian质量管理达标企业”、“重合同守---企业”、“质量---企业”等荣誉称号，是河南省的“ju星企业”之一。不断进行技术革新，开发新产品，提高产品的科技含量，以满足用户对更高dang起重设备的需求。公司在吸收、---国外起重机先进的设计理念和制造技术的基础上，全力对起重机进行改型优化设计，与国际同类产品接轨，已占市场制高点。“真诚迎接顾客，信誉造福社会”，是公司的一贯宗旨.   $$$$邢经理$$$$0351-6873488$$$$14797221033$$$$山西 太原$$$$太原市小店区太榆路588号聚美瑞机电市场9栋