深圳市风谷三位科技有限公司$$$$     深圳市风谷三维科技有限公司shenzhen3dprinting（简称风谷3d打印)位于深圳龙华新区观澜镇，毗邻龙岗区平湖镇、东莞市塘厦镇和凤岗镇，是一家以工业级3d打印服务、三维真彩色喷绘---实景地形沙盘制作为主，配套cnc加工、喷漆、复模、小批量生产等工艺的三维技术应用厂家。公司拥有国内先进的sla工业3d打印设备十数台，可一次性成型制作600*600*400的零件，可选材料有：光敏树脂（白色和透明、韧性、耐高温、高强）、尼龙加玻纤等，可以方便的根据客户要求制作各类高精度产品模型、结构手板，可1小时快速反应即日交货及隔天交货。3d打印以其制作周期短，精度高，外观精美，一次成型免拼接，可制作非常复杂的零件等优点，正在逐步改变着模型制作行业以及个性定制市场。同时风谷3d打印与福建索利普及南开大学深度合作，通过国家863科技计划课题“真彩色三维喷绘机器人”的实施，研发出来一种全新的实景沙盘模型制作方法即三维真彩色喷绘沙盘，通过与---遥感数据无缝对接，采集真实的三维地理信息数据，结合精雕及立体喷绘技术，以等比例微缩的方式展现地形地貌特征，并实况模拟山体、水体、道路、植被等信息，具有高精度、高还原度、真彩色的特点，可以弥补目前3d打印还无法制作大尺寸，实现真彩色的缺陷，是3d打印技术的有利补充。风谷3d打印专注于三维科技领域的技术应用和推广，“三人行，必有我师”，我们热忱的欢迎各界朋友莅临参观、指导和洽谈业务。$$$$余生$$$$15681615279$$$$14796326760$$$$广东 深圳$$$$龙华新区观澜大水田金谷动力科技园