贺兰县德胜得利斯集装箱移动板房厂$$$$               得利斯集装箱移动板房厂立足银川，坚持“诚信经营、服务以诚、尽善尽美”的经营理念，为客户提供优质环保的工人住房、临时办公室、小商店、---过渡房、集贸市场、仓库等住人集装箱服务。公司的经营范围：集装箱房销售、租赁；活动房、打包箱、彩钢围档、二层彩钢房搭建。贺兰县德胜得利斯集装箱移动板房厂办公室地址位于银川市贺兰县德胜大道东13号，于2016年06月22日在贺兰县市场---管理局注册成立，在工厂发展壮大的3年里，我们始终为客户提供好的产品和技术支持、健全的售后服务，我工厂主要经营须经审批的项目，登记---要以书面形式告知申请人需要申请审批的经营项目和相应的审批部门；，我们有好的产品和专业的销售和技术团队，我工厂属于银川集装箱公司行业，产品特点和优势：住人集装箱是一种新式活动房，引入先进的现代家居设计理念，采用型钢、钢板、优质阻燃夹芯板、木胶板、混凝土、瓷砖、铝配件、玻璃、油漆等材料经过标准的工艺流程精制而成的一体式活动房，具有即取即用、随时随地移动、循环使用、安全、环保、美观、经济、快捷、---等优点。因此产品一经面世就得到市场的追捧，可谓是传统活动板房的新一代---人。如果您对我工厂的产品服务有兴趣，期待您在线留言或者来电咨询$$$$程总$$$$1479-5005199$$$$14795005199$$$$宁夏 银川$$$$贺兰县德胜工业园区丰庆西路4号