牧岩（上海）特种合金有限公司$$$$牧岩（moyan）是美国nironit下属品牌之一，专注于不锈钢、镍基合金及优特钢的库存切割配送服务。目前在全球17个国家拥有25个加工中心，超过7000家终端客户，已成为世界范围内领先的分销加工商。????牧岩公司2010年进入中国市场，建立了在中国的---家大型加工中心牧岩（上海）特种合金有限公司，采用先进的等离子、水下等离子、水刀等切割设备，为广大中国企业提供全新的原材料采购服务。经销---的不锈钢、镍基合金、精密钢带、铜材合金、优特钢、c276、400合金、600、825、800h、321、316ti、1.4462---消费者市场，在消费者当中享有---的声誉，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。牧岩（上海）特种合金有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，受到几乎所有行业的好评：化学和石油化学，商业，发电，造刚和钢材结构，机械和设备制造，海上和路上技术设备，泵机制造，钢轨和货车制造，造船，切割技术，环境技术，制糖和农业，化工机械、压力容器、换热设备、自动化仪表等装备制造业。?牧岩合金的强项：·1、投入、负责并且受过良好培训的员工·2、有效的问题解决方案·3、尽心尽力让您的需求顺利实现·4、自有存货丰富·5、提供分订单的存货服务·6、采购能力强·7、根据您的要求在旗下公司以现代化的设备对钢材进行一般锯切、多锯切割、激光切割、离子切割和水割等??·8、其他服务如材料检验、处理和杂质分离欢迎登入我们公司以下网站，了解我们更多信息:www.moy---loy.com或www.moyan-alloy.com;$$$$柯芳芳$$$$021-67896753$$$$15000587276$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗泾镇沪松公路47号