沈阳北鼎机房设备有限公司$$$$沈阳北鼎机房设备有限公司，专注于防静电地板研发、生产、销售及设计施工为一体的专业厂商。多年以来孜孜不倦地提高品质和服务，使北鼎地板更加获得广大客户及行业的赞誉。　　北鼎专注产品有：全钢防静电活动地板、陶瓷防静电活动地板、pvc防静电地板、无边防静电地板、网络地板、防静电通风地板、机房专用地板、铝合金防静电地板等。建材是高质量工程的基础，更是经济环保的根本，北鼎地板坚持以科技化的投入，推动产品与管理的全面提升，坚守细节把控，并严格依照国家---标准---iso9001:2008质量管理体系精致化生产，从而使得产品均达到或超过国家及行业标准。　同时，北鼎拥有一支精英设计施工团队，公司团队凭着丰富的服务经验，独立实施完成众多设计院规划的防静电地板方案，并成功将产品应用于甲级写字楼、电信机房、电力能源、指挥中心、---机房、净化厂房、石油化工控制中心、数据中心及大中院校等，服务经营范围遍布国内各大城市，建立了国际营销网络，并得到客户的广泛认可，也藉此与国内外---系统集成商、安防公司、建筑企业等建立了长期合作关系。　　良好的质量及服务口碑是北鼎地板生存及发展的理由，客户的认可与支持是我们发展的动力。北鼎将秉承"---品质，贴心服务"的品牌理念稳步发展，积极拓宽市场，寻求更广泛的合作。$$$$广辉$$$$024-89260856$$$$15002456288$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区光辉街道