武汉博兴力机电科技有限公司$$$$武汉博兴力机电科技有限公司是经营起重及冶金行业用等以特种电机为主的机电贸易科技公司，座落于武汉东湖高新技术开发区。公司主要产品有y、ye2、ye3、yx3、yzr 、yzre、yzr2、jzr2、yz 、yzd、yzrdf、yztd、yzrw、yzrdwf、yzrsw、zd1、zdy1、ylt 、ylz、ylj、yct、yctl、yej、ydej、yb2、yg、yga、ygb、ygp、yvp、yvf2 、yzp、ytsz 、yzpsl、yzpsle、yzbp、yzs、yzul、yzo、tzd/c、yr、jr、js、ykk、yrkk、yez、yse、ysed、z、z2、z4电机等型号特种电机。产品广泛用于武钢、鄂钢、华菱湘钢、华菱衡管、宝钢、太钢、宁波建龙、二重、川冶厂、成都钢厂、林州钢铁、河南起重、株洲起重机械等与八十余家合作。 产品适用于冶金、起重、建筑、港口、重机、水利电力、石油化工、矿山、环保、棉纺印染、输送机械、包装机械等行业领域。               公司从成立以来，始终坚持科技创新、精益求精、诚信服务的宗旨，以客户的需要为中心，为客户提供经济、可靠的动力传动方案和产品。为更好地适应激烈的市场竞争，公司凭借雄厚的技术力量，丰富的生产经验和追求卓越的创新精神，不断地对产品进行研制和改进，我们希望在此基础上与您真诚合作共谋发展。产品质量：公司产品己获iso9001：2000国际认证，生产严格按iso9001标准建立质量保证体系，严格执行《质量法》，确保产品质量稳定可靠。产品实行三包一年，如有制造质量问题，免费包修、包换、包退。 兼营特种电机修理、电机配件提供、机电成套配件及技术服务。电机配件有集电环（滑环),电刷（碳刷),风叶,刷杆,刷架,接线扳等。 我们热忱欢迎广大客户朋友垂询洽谈！$$$$潘经理$$$$027-87981669$$$$15002729068$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区藏龙岛科技园高新六路10号（办公地址）  湖北省武汉市洪山区珞狮路497号（注册地址）