怀来县乐成苗木种植专业合作社$$$$河北省怀来县八棱海棠苗木基地位于怀来县东部，北京市八达岭长城西20公里处，京藏高速原八达岭高速东花园出口西行7公里。　　我苗木基地专业种植培育、经营大中小各种规格八棱海棠树，基地拥有300亩八棱海棠树大型苗圃，我苗木基地是八棱海棠产区---拥有属于自己苗圃的规范基地！苗圃内自有成品海棠树规格直径为：1cm、2cm、3cm、4cm、5cm、6cm、7cm、8cm、9cm、10cm、11cm、12cm，数量25万余株。　　基地以定州营村的自己苗圃为中心，依托当地的地理优势和特有的资源，向周围辐射到小南辛堡镇辖区的所有农户，综合性质的经营：大规格海棠树直径14cm----80cm的古树移植、苗木运输、售后服务；及海棠树附带产品：八棱海棠种子（自产自销）、八棱海棠果、八棱海棠果干等。我基地交通方便，组织迅速（客户---树形，亲自喷漆号树，即号即起），质量保证，价格---（装车价），诚信经营，包办一切检疫、运输手续，免费联系车辆、免费接送食宿。　　八棱海棠树所产的海棠果有明显的八个左右的棱凸起，因此得名八棱海棠。八棱海棠树既是经济林，又是美化风景的上好---观赏树，有极高的观赏价值。是城市公园、道路绿化，园林置景，庭院观赏，别墅美化点缀用树---苗木。基地先后为北京、唐山、陕西、山东、江西等重点绿化工程提供海棠树几万棵。成活率在98%以上，受到用户的一致好评。　　我基地坚持以质量---、信誉---、用户---的原则，服务和回报于社会各界广大的新老顾客。　　　在这里，河北省怀来县八棱海棠苗木基地全部员工向所有光临基地网站的朋友们致以最真诚的祝福：愿各位事业蒸蒸日上，愿我们携手共同创造美好的明天。$$$$彭万国$$$$0313-6859916$$$$15003332196$$$$河北 张家口$$$$河北怀来县小南辛堡镇定州营村