东莞市叁漆化工原料有限公司$$$$     1.东莞市叁漆化工座落于广深经济走廊中部---东莞市道滘镇。2.叁漆化工立足于光固化材料行业发展的前沿，拥有多项发明专利，成立后正式注册品牌：蓝柯路。叁漆化工专注致力于蓝柯路的品牌推广，产品研发，市场营销，技术支持及售后服务。3.蓝柯路品牌各系列产品涉及于：抗涂鸦抗污uv树脂，哑光uv树脂，弹性手感uv树脂，双重固化uv树脂，超耐钢丝绒uv树脂，玻璃uv树脂，一涂加色uv树脂，高拉伸率uv树脂，uv转移胶，uv加硬液，橡胶漆树脂，高附着pu树脂，高---度pu树脂，可罩光电镀银树脂，超快干型pu树脂，水性单组份树脂，水性高耐磨pu树脂，一系列极具特点的功能型树脂，哑粉专用分散剂，纯uv体系快速消泡剂，可丝印重涂流平剂，抗指纹助剂，抗涂鸦助剂，丝滑型手感剂，各种功能型添加剂等产品。4.蓝柯路品牌各系列产品广泛应用于：各种光固化uv涂料，光固化uv油墨，光固化uv胶粘剂，3c电子产品，汽车内饰外饰件，各种功能膜材表面加硬耐磨处理等工业领域。5.叁漆化工拥有雄厚的技术研发力量，先进的检测设备，专业化的营销团队，在激烈的市场竟争中以“诚信，责任，执行，学习，创新，超越”为经营指导方针，以“优化产品质量，降低客户成本，超越客户期望”为服务宗旨，赢得了广大客户与供应商的精诚合作与真诚信赖。6.叁漆化工的的销售网络遍及全国各地，外销出口至亚洲，中东，欧洲，美洲等国家与地区，已为二十多个国家提供产品及技术解决方案，其中不乏各行业内的中坚企业。7.叁漆化工愿与战略合作伙伴在互惠互利的原则下永远一路同行，让璀灿变成现实，携手创造美好未来，将人类的美好生活变得更加绚丽多彩！$$$$叶萍$$$$0769-88330466$$$$15007651114$$$$广东 东莞$$$$东莞市道滘镇北永村金牛新村五横路海纳财富大厦801