宁夏宏通达物流有限公司$$$$银川市宏通达物流于2009年7月成立，是专门从事国内物流的第三方综合性物流企业。主要以公路零担货物运输、整车货物运输及到货落站、仓储、中转、派送为一体的综合物流供应商。经过近10年来的努力与发展，我公司已与当地多家有实力的专业运输公司达成合作关系，以相互促进，共同发展，保证了我公司的物流向着更快、更强的新型物流模式发展。因业务发展及市场的需求，我公司于2019.09.18又重新注册，成立宁夏宏通达物流有限公司，经营地址不变，---不变，人员不变，服务水平稳步提升。我公司拥有一批曾在国内---物流、快运企业干过的、具有丰富物流工作经验的高素质经理人，他们在物流方案策划、业务拓展、市场营销、公共关系、人事管理等岗位上具有娴熟的工作技能和丰富的经验。我公司在运输、仓储及快运等各个环节匹配了---实际操作经验的人才和骨干，确保了所有客户的货物从始到终的安全递送。我公司本着“诚信服务、顾客至上”的企业宗旨及经营理念为客户提供覆盖全国的公路快运服务。主要业务：宁夏宏通达物流承接宁夏、乌海至全国的整车及零担货物快运，专线直达北京、天津、西安、郑州、青岛、济南、上海、大连、沈阳、无锡、上海、重庆、成都、广州等大中型城市。北方依托以北京、天津为中心，可中转至河北、内蒙及东北三省等城市（及县城）；南方以西安、郑州为中心，中转至江苏、湖北、湖南、江西、广东、福建等城市（及县城），安全---，价格合理。免费提货，送货上门。另我公司可垫资发货，可开---专用---；另承揽全国到宁夏地区的落货分流（及周边城市的中转及派送），办理宁夏境内货物中转和配送，公司自备仓库、叉车，方便、快捷。欢迎您的来电咨询……个性化服务：1.我司具有多年的个性化项目客户操作经验，为具有个性化需求的项目客户提供专人、专岗的物流专项服务。我司将根据您所托运货物的特性，为您量身制定出安全、合理、快捷的门到门运输模式，整车运输业务我们将会安排专人对整车货物进行全程---、---服务，以保障您的货物能安全快速的到达。欲了解更多信息请拨打业务电话，0951-6919596。15349682987，李2.为了简化发货程序，提高合作效率和加快客户资金利用率，我们会根据客户的发货量及---等级，给予相应的结算周期，进行月结。我司将会根据签单客户的规模定制专属业务人员、客服人员和结算人员，在合作过程中出现的所有问题都只需一个电话即可解决。3.我公司坚持大票货物配载直达、小票货物优先网络快运的方式，为客户提供方便、快速、安全的公路运输服务。我公司正向着稳步发展和服务创优的方向在大步迈进，期待与您合作！现在---正在打折、促销（部分地区8折优惠）、西安、郑州、无锡、北京、天津。您只需一个电话或微信，足不出户，让您的货物安全到达客户手中。$$$$李斌$$$$0951-6919596$$$$15008686745$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市兴庆区银古物流中心C区5号