山东省博兴县雅康食品设备厂$$$$山东省博兴县雅康食品设备厂位于中国山东博兴县兴福镇北工业区。是一家现代化、标准化、专业化、规模化的食品设备制造企业，它座落于黄河之滨，风光秀丽的汉孝子董永的故乡——滨州市博兴县兴福镇。是经国家相关部门批准注册的企业。主营无烟烧烤炉、无烟烧烤车、无烟净化烧烤车、无烟烧烤桌、烤全羊炉、烤羊腿炉、肉串烤炉、高压净化电场以及烧烤辅助设备，我厂成立以来，始终追随先进水平，不断创新。在新老客户的支持和关照下，我公司的产品---全国市场。         多年来，我们长期致力于新产品的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品。我公司产品根据“------机械行业标准”制造，始终按照合理物流五要素（即： 1.自动化。2.安全。3.低成本。4.无污染）精心设计适合广大用户的产品。在严把质量关的同时，产品的关键部件都选自国内外正规企业。我们的经验证明，只有不断的提高产品的质量，才能使客户从中获益,而客户的成功也就是我们的成功。             优质的售后服务源于企业，我公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要您订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！完善的售后服务是我们永远的追求，能与您合作是我们的心愿，也是您理想的选择。产品远销北京、河北、河南、---、山东、山西，以及上海、天津、重庆、广州、东莞、惠州、青岛、杭州、苏州、武汉、南京、台州、常州、烟台、成都、西安等各大城市以及中小城市我们会做到质量信誉双丰收。                       山东省博兴县雅康食品设备厂本着“客户至上，诚信服务”的原则，与各地朋友建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$王经理$$$$0543-2898896$$$$15006980999$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县兴福镇北工业区