河南旭勉膜结构工程有限公司$$$$河南旭勉膜结构工程有限公司是一家专业从事膜结构钢结构的设计、生产、安装、维护等一系列相关服务的膜结构专业厂家。河南旭勉膜结构工程有限公司拥有一批国内最早从事膜结构建筑行业的工程技术及制作安装的高素质人才。并与国内各---科研院校及国外专业膜结构公司建立起紧密的合作关系；工程设计使用国际---的膜结构建模、荷载分析、裁剪及结构计算软件；公司有专门的队伍不断对膜结构的节点形式、膜材加工工艺进行研究与开发，充分保持企业在膜结构行业的地位。公司拥有目前5000平方的大型膜材加工和检验、测试设备及膜材加工制作专用的现代化厂房，膜材年加工制作能力可达到10万平方米。公司大胆追求技术交流和合作，于国外引进先进膜技术，广泛与国外---的膜结构专业公司进行技术交流和成果交换，取人之长补已之短，完善膜结构建筑技术理论。这种跨国合作意识使本公司迅速吸收国外先进的膜结构设计、制作及施工经验，从而确保我们的设计、加工和安装技术不断创新，成熟，促使我们在短时间内赶上国外先进的膜结构建筑技术水平。公司将一如既往坚持“质量---，用户至上”的原则，依靠我们雄厚的技术和实力，为客户创造精品，我们的宗旨是“以平价求发展，以质量求生存”飞越空间，挑战---。以---的质量打造产品，以---惠的价格服务客户。$$$$朱经理$$$$15003953231$$$$15003953231$$$$河南 漯河$$$$漯河市召陵区人民东路李村