郑州弘迅模型哟有限公司$$$$                         郑州弘迅模型有限公司设计主力来自上海，拥有雄厚的模型设计能力、优良的设计服务、运营管理体系、---的模型设计专业人、独特创新的模型创意制作，以创意先行，着力提供涉及企业品牌形象、模型展品设计、大型模型定做等方面的设计及制作等配套服务，旨在协助客户提高销售额，并以建立长期品牌价值为使命，让各行业的品牌形象结合销售推向市场，赢得足够的社会关注。          郑州弘迅模型有限公司设计本着创意***的原则，引进国外广告公司全新理念，并结合本土广告公司作业优势，探索出一套独特而有效的广告公司运作模式，是一家集管理、人才、技术、教育于一体的专业广告公司。未来设计的---，使客户从广告设计、广告制作、广告设计印刷、到广告传媒等需求都能一步到位，安心无忧。     xx设计，是一家具有广阔视野，致力于为客户提供有效的品牌形象设计服务的专业公司。作为专业的品牌形象设计、推广与管理顾问机构，我们专注于以敏锐的品牌洞察力，     将品牌策略与创新的视觉设计融为一体，为客户解决品牌的定位、品牌形象设计、推广等方面的问题。     我们的宗旨只有一个：“全心全意为品牌创造价值”。这是我们的动力，也是品牌形象设计的动力。我们深信——“品牌创造价值，形象产生力量”，我们以热情、专注、---、负责的精神和态度为客户提供专业的品牌形象设计服务，我们将自己定位成“与客户共同发展、并肩前进的同---”，因为我们深知：只有品牌的成功才会有成功的产品。               我们的服务及产品：     以塑造企业品牌形象为核心，房地产营销活动策划、vi设计、定制模型设计、节庆日展品设计、pop设计、卡通设计、电影人物设计、蜂巢迷宫设计、女王花车、销售终端生动化设计、展览展示设计、机械大象、雨屋、旋转木马、变形金刚、埃菲尔铁塔、微景观、瀑布秋千、名人蜡像、军事展、圣诞树、金刚狮、---卡通以及电影人物等等。     详情电话咨询     $$$$巴云飞$$$$15000162239$$$$15000162239$$$$河南 郑州$$$$周口市郸城县弘迅模型壹号工厂