四川省联创世诚人力资源管理有限公司$$$$                              四川联创世诚人力资源管理有限公司于2011年在四川省工商行政批准登记成立，注册资金200万元，在四川享有较高声誉。公司着力于为用人单位提供从招聘到离职一站式服务与咨询，竭诚为您提供：劳务派遣、劳务外包、---、委托招聘、代理招聘、特色员工体检等优质服务。您将从繁琐的劳动事务中解脱出来，避免难缠的劳务---，让您轻装上阵、灵活用工、降低成本、效益倍增，专注于品 --- 、生产及 --- 术开发等核心竞争。公司不仅拥有丰富经验从事企业人力资源管理十余年的人士为专业顾问，还有一支由专业劳动法律师、人力资源---、职业指---和从事劳务行业工作十余年的精英组成专业化团队。公司现已跟四川30多所中专和高职学院建立长期的战略性合作关系，同时在成都还有一批各大院校的服务团队，并且还在四川省内拥有50多家人才服务合作机构。公司是以“企业用人、社会管人”的新型用工形式，着力为各企业服务。劳务派遣通常包括为派遣员工办理录用退工手续、工资发放、各类社会保险、-代缴个人所得税、福利发放、档案接转等双方约定好的工作。为用工单位实现用人不管人，用人不养人，增效不增支的人力资源管理效益。代理招聘此项服务可满足企业需要在短时间内，批量招聘具备相似技能的候选人的需求。企业同一类别职位的一次性批量招聘，具有同一属性的职位要求，可以提供和实施一次性的整体解决方案。企业内部中基层人员的常年招聘，累计职位在一定数量以上，可以为该企业提供和实施常年和持续的代理招聘服务。提供招聘顾问长期或短期on-site到企业端的服务，为企业解决招聘人手短缺的行政支持及专业的招聘面试服务。公司是以“企业用人、社会管人”的新型用工形式，着力为各企业服务。本公司热情欢迎各用人单位前来洽谈业务，公司将坚持“专注于人、关注于事”的经营理念、秉着“品质、诚信、和谐、共赢”的服务宗旨，竭诚为用人单位提供---优质的服务。$$$$方斌$$$$028-87692832$$$$15008488826$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区长益路11号1栋12层8号