北京仪创时代科技有限公司$$$$          北京仪创时代科技有限公司是从事水泥基材料检测仪器研发销售的高新技术企业。公司成立于2012年初，注册地址在北京市密云区鼓楼东大街3号山水大厦四层，销售联系地址为北京东燕郊镇北蔡新村3号楼2单元1402。公司现有硕士、本科及大专、高中---以上员工多人。公司非常注重技术创新，拥有软件知识产权9项；法人获得专利授权9项，全部授权公司使用。我公司主要以水泥基材料自收缩、膨胀、拉压徐变、开裂检测、疲劳设备为主要特色，同时具备混凝土电通量测定仪、混凝土氯离子扩散系数测定仪、混凝土电化学腐蚀快速测试系统、混凝土快速冻融试验机、混凝土碳化箱、混凝土---盐干湿循环机非标定制供货能力。经过几年的不懈努力，公司已发展为以材料检测仪器定制为特色的高技术企业，其中全自动混凝土收缩膨胀仪、全自动混凝土徐变测试系统、水泥砂浆自收缩测定仪、---盐干湿循环试验箱、混凝土快速冻融试验箱、12通道混凝土电通量测定仪、g型混凝土氯离子扩散系数测定仪的高稳定性和高用户友好性得到了业内用户的高度称赞。公司拥有一支高素质、经验丰富、富有凝聚力的管理、研发和销售团队，员工良好的教育背景和丰富的经验保证客户既能享受到高标准、高质量的产业成果，又能得到高水平的服务和技术支持。公司的每一步成长都离不开客户和合作伙伴的信任和支持，我公司将秉承一贯的经营理念，时刻关注客户的需求，努力以杰出的研发能力、精湛的产品工艺和对未来趋势的准确把握，为市场提供高品质、具备竞争力的产品和便利的服务。北京仪创时代科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。北京仪创时代科技有限公司提供的产品服务包括全自动混凝土徐变仪、混凝土收缩膨胀仪、混凝土碳化箱、混凝土冻融试验箱、自收缩测定仪、混凝土---盐干湿循环试验机、实验室用双卧轴搅拌机、建筑材料、外加剂，欢迎新老客户前来咨询洽谈！$$$$田凯$$$$010-56320230$$$$15001079443$$$$北京 北京市$$$$北京市密云区鼓楼东大街3号山水大厦四层418室-151