上海博乐清洁设备有限公司$$$$上海博乐清洁设备有限公司，是一家以环境清洁为主营，融工、贸于一体，专业从事地面环境清洁除尘方案服务和批发销售维修各类进口品牌工业洗地机,自动洗地机，驾驶式洗地机，工业吸尘器,工业用吸尘器，吸铁屑吸尘器，吸粉尘吸尘器，吸碳粉吸尘器，工厂用吸尘器，重型工业吸尘器，工业吸油机，吸尘吸水机,干湿两用吸尘器，商用吸尘器，带扒式吸尘器，气动吸尘器,气动防爆吸尘器，气动吸油机，清洗机，高压清洗机，手推式扫地机,驾驶式扫地机，擦地机，抛光机、无尘室专用吸尘器、清洁设备配套的工具、清洁剂及清洁耗材等产品的民营高新技术企业。丰富的产品必能满足您多样化的需求，提高您厂房的清洁度，延长设备的寿命，从而提高产品质量和生产效率。上海博乐清洁设备有限公司自成立以来，始终与国内外清洗保洁行业中---的制造供应商：德国（karcher凯驰）、德国（starmix吸特乐）、意大利（sistemair吸得美）、意大利（neora尼欧拉）、意大利（ashmani清道夫）、韩国(supercleaner)、意大利（comac高美）、加拿大（tiger虎牌）、意大利rcm（欧格玛）、德国kranzle（大力神）、意大利（santoemma森图码）、广州白云、超宝等均有良好的合作。广泛应用在电力，石油，铁路，制药，卷烟厂，市政工程，化工，金属加工，汽车制造，采矿业，医院，宾馆，物业管理，保洁公司，港口，造船厂，环保行业,净化防静电无尘车间等等，长期以来倍受国内外广大客户的青睐。经过公司全体人员的齐心协力及广大客户的厚爱得以发展，公司已经形成了一个规范有效的营销网络，并建立了完善的售后服务体系。衷心的希望我们的产品及服务能够为您带来更佳的工作环境及更高的工作效率。以期实现全新的突破，愿能接纳和分享我们的真诚服务—科学清洁，源于专业。$$$$周华$$$$021-57659215$$$$15001974650$$$$上海 上海市$$$$上海市松江工业区民益路2号