青州市先科机械设备有限公司$$$$青州市先科机械设备有限公司位于美丽富饶的山东省青州市，投资环境优越，是集港口河道池塘挖泥清淤机械、采沙机械、铁沙提取设备和淘金机械为一体的生产销售厂家。公司生产的主要产品：挖泥船、清淤船、挖沙机械、抽沙机械、筛沙机械、小型运沙船、淘金船机械、沙石选取设备、洗沙机械、筛沙粉碎清洗机械、铁砂提取设备、选铁船、粉碎制沙设备、输送设备等，共有十大系列二十多个品种。挖泥船：本公司生产的挖泥船主要应用在河道、港口、池塘、水库、湖泊等水体的抽沙清淤选矿。所生产的挖泥船按动力形式主要有全液压挖泥船、液压-电动挖泥船、机械电动挖泥船、柴油机挖泥船等；按泵的型号主要有8/6挖泥船、10/8挖泥船、12/10挖泥船、14/12挖泥船、wn350挖泥船、wn400挖泥船、wn450挖泥船、wn500挖泥船等；按流量可分为：500m3/h、800-1000m3/h、1000-1200m3/h、1500-2200m3/h、3000m3/h、3500-4000m3/h、5000m3/h；按绞刀类型可分为绞吸式挖泥船和耙吸式挖泥船两种。公司生产的挖泥船可挖掘1.5-20m。清淤船：本公司生产的清淤船主要用在河道、港口、池塘、湖泊、水库等水体的清淤。所生产的清淤船主要有绞吸式挖泥船清淤船、射吸式清淤船、链斗式清淤船、普通泵抽式清淤船，按泵的大小和流量区分见挖泥船，清淤船的主要动力有液压泵、柴油机和电机等。淘金船淘金机械：本公司生产的淘金类设备主要应用在河沙河道淘金、河岸、干河道淘金以及矿山破碎淘金。水上淘金主要有链斗式挖沙淘金船、泵抽式抽沙淘金船和绞吸式抽沙淘金船三种，应用比较广泛的是挖沙淘金船；干河道和沙土等介质淘金设备主要为滚筒筛式淘金机械；矿山破碎淘金设备可根据矿物介质配置不同进行先破碎后淘金。选铁船选铁机械设备：本公司生产的选铁类机械设备主要应用在河沙河道、河岸、干河道选铁，都需要配置一台或数台磁选机械。水上选铁主要为铁沙船，也可称为选铁船、根据抽沙方式不同可分为链斗式挖沙选铁船、泵抽式抽沙选铁船和绞吸式抽沙选铁船三种。陆上旱选机械主要组成是筛沙机加磁选机，可选择数台磁选机同时工作，也可制作移动式、立式磁选设备。采沙机械：采沙机械主要应用在河流、湖泊、池塘、水库、沿海等水体，采沙机械种类繁多、工作模式工作原理不同。1.链斗式挖沙船，动力为柴油机、发电机组或电动机，挖掘为1m-30m，生产量为60立方每小时到400立方每小时，链斗式挖沙船可作为淘金、选铁的载体；2.普通泵抽式抽沙船，动力主要为柴油机，抽深可达到30米，每小时产量可达到60-300立方，主要种类为平台式抽沙船、割边船、自卸运沙抽沙船；3.绞吸式抽沙船，其实就是绞吸式挖泥船，说明参见前面挖泥船；4.射吸式抽沙船，参见射吸式清淤船；5.钻探式抽沙船，是针对水体底部泥土层较硬而泥沙在此之下而设计的，类似于油井钻井架，先把泥层打透，再用泵吸下面的泥沙。钻深可达到45米，产量可达到250立方每小时，可同时进行洗沙作业。筛沙洗沙机械设备：一般筛沙洗沙机同时使用，也可单独使用，筛沙机主要有滚筒式筛沙机、平筛筛沙机、振动式筛沙机；洗沙机械主要有挖斗式洗沙机、水轮式洗沙机、绞龙式洗沙机，此设备可单独用来泥沙中的石块和泥土，也可作为采沙选矿机械的配件。制沙机：大型的可作为制沙生产线、小型的可用于粉碎鹅卵石，制沙机用到的机械主要为筛沙机、洗沙机、输送设备等。运输设备：运输设备主要为运沙船和皮带输送机。运沙船主要用作挖沙船、抽沙船工作时沙子的远距离运输。皮带输送机主要运用在建筑行业或选矿行业中物料原料的输送。本公司所生产的各类机械主要销往山东、山西、陕西、吉林、黑龙江、辽宁、云南、湖北、四川、安徽、河南、甘肃、宁夏、新疆、四川、福建等地。$$$$王经理$$$$0536-3831200$$$$15006690678$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼镇黄楼村