江苏宁烨市政工程有限公司$$$$               江苏宁烨市政工程有限公司是一家经---专业从事市政管道清淤，管道---、qv检测，疏通大型下水管道、超高压水流清洗管道，清理化粪池、污水池，隔油池，管道非开挖修复，管道封堵、截流，防水补漏，管道铺设等工程的综合服务行业公司。本着一切为客户排优解难为服务宗旨，信誉求发展，我们承接的工程均一律实行免费保修。    公司现拥有一支经验丰富，技术实力雄厚的专业队伍，投入大量资金配备管道---、qv检测设备、超高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车，排污泵，冲氧换气泵，防毒潜水衣，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备。江苏宁烨市政工程---南京，鼓楼区，下关区，江宁区，浦口区，栖霞区，仙林，马群及马鞍山周边县市客户的商业楼宇、工厂下水道、建筑工地，住宅及小区等的宿管道疏通改造维护、化粪池抽粪，吸污车抽泥浆，工业厂矿污水管道高压清洗，市政排污管道疏通，化工厂管道清洗，下水道清洗、管道清淤、化粪池清理、汽车抽粪，化粪池清洗，污水管道疏通、下水道清理、水电维修、马桶维修,外墙清洗，路面清洗,园林绿化洒水，房屋补漏、防水堵漏工程、环境卫生清洁、管道维修的综合服务。    本公司愿常年承包企---，公司，工厂等下水道疏通清理承包，化粪池清理等服务，并通过现代化---设备作业来取代传统靠人工作业施工方法。我们每一位员工接受专门培训，服务规范，操作规范，施工整洁快捷，有着丰富实际操作经验，施工过程中严格管理，操作规范，做到人撤、车离、现场净，努力把每一件事做好，做的更好！是我们永远追求的目标！我们一直以顾客满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存的宗旨，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片洁净，以先进的管理养护理念，优质的服务竭诚为广大用户服务！$$$$陈经理$$$$025-86668590$$$$15005186665$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区东山街道竹山路68号江宁万达广场（西区）3幢1222室