常州百思特物流科技有限公司$$$$                常州百思特物流科技有限公司是一家专注于提供物料搬运解决方案的专业化公司，主要经营范围为物流器具的研发、生产与销售。产品涵盖线棒类工装、柔性生产线、物流周转车、物料小车牵引系统、工位器具、物流信息系统、工厂物流解决方案、脚轮、托盘、物流与计算机模拟、agv自动导航运输系统等二十多个系列，覆盖制造企业物料搬运需求。其中物料小车牵引系统、物流与计算机模拟、agv自动导航运输系统等特色产品系列引进了德国先进的设计理念，引领工厂物料jit配送的趋势，为中国制造企业精益物流---提供了一个崭新的解决方案。公司与多家大型物流工具制造企业合作，为客户需求提供一站式采购服务。公司多位管理人员和设计人员均曾在---外企任职过---职位，对工厂jit物流配送系统与工厂精益生产体系有深入的研究。公司专注于为工厂物流提供专业的产品和服务，在物流标准化的基础上满足客户的个性化、定制化需求。为有效展示产品特色，工厂内部特意设置了200多平米的静态产品展示区和动态产品展示区，模拟装配型企业物料流需求，使用同轨迹运输牵引系统进行物料成组化运输，极大地提高了物流配送效率，减少了物流过程中的浪费。公司位于美丽富饶、人才汇萃的江苏省常州市，邻近沪宁高速、常合高速，地理位置优越，交通便利，欢迎各位新老客户莅临参观指导。$$$$李家驹$$$$0519-85389516$$$$15006121862$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区秦岭路3号