广西省南宁展越会展服务有限公司$$$$          南宁展越会展服务有限公司     广西南宁鸿越展览服务有限公司          鸿展机构是一家在会展经济热潮中脱颖而出的专业化展览机构。下设广西南宁鸿越展览服务有限公司——负责东盟国家及地区展会综合工作，及广西南宁展越会展服务有限公司——负责国内各地区及中国—东盟博览会建材展区招商招展等综合工作。公司成立于2000年，是广西最早的展览公司，经过历年来的不懈努力和发展，公司已成为广西乃至全国---的展览公司。公司以在中国及东盟自贸区组织各类型专业展览和会议、商务考察，提供展位设计、搭建服务为主导业务。     鸿展机构位于中国-东盟博览会---举办地、广西壮族自治区首府－中国绿城南宁市，拥有一支专业的招商组展及展台设计、搭建团队，具有丰富的展览经验，参与过众多国内外大型展会的组织、招商、特装工程以及宣传等工作。公司下分有国内展览部、国际展览部、设计及工程部、市场调研及策划部、外联部、财务部，下辖内蒙古、江苏、上海三地分公司，目前在职工作人员80余人，均受过专业培训，大部分从事展览行业三年以上，富有经验和动力。随着公司规模及业务的不断壮大，全体工作人员将力求至臻、开拓进取，挚诚为世界各地的客户提供最全面的信息，最完善的服务。     我们以“专业、诚信”留住客户；我们以“创新、卓越”发展客户；“做事用心、为人诚信、务实敬业、开拓进取”是我们的服务宗旨。在中国与全球经济合作市场的快速发展下，南宁展越会展服务有限公司于2001年申请成立。公司以从事在中国、东南亚、中东以及欧洲地区组织各类型专业展览和会议，提供展位设计、搭建服务为主导业务。近年来，随着公司在越南展会业务的大幅攀升，为了专注于为中国企业提供中国与越南市场互贸的针对性商务信息，组织中国企业赴越参展、考察，广西南宁鸿越展览有限公司于2006年成立。公司位于中国-东盟博览会---举办地、广西壮族自治区首府－中国绿城南宁市，拥有一支专业的招商组展及展台设计、搭建团队，具有丰富的展览经验，参与过众多国内外大型展会的组织、招商、特装工程以及宣传等工作。     $$$$黄秋叶$$$$15007715430$$$$15007715430$$$$广西 南宁$$$$中国广西南宁市青秀区东葛路延长线118号万达写字楼银座1205