北京伊森斯展览有限责任公司$$$$                         北京伊森斯展览有限责任公司（简称：伊森斯展览）是一家专业从事国际矿山机械展、国际工程机械展、国际冶金铸造展的展览服务企业。     自创立以来，伊森斯展览就以致力于打造中国---、最专业的国际展览公司为己任；专注于国际矿山展、国际工程机械展和国际冶金铸造展三大行业国际展览。凭借精准的国际展览行业市场定位、良好的行业口碑和贴心的出团服务，赢得了众多参展企业大力赞许和同行业的真诚肯定。     目前，伊森斯展览项目包括国际矿山展、国际工程机械展和国际冶金铸造展三大行业，覆盖30多个国家地区。伊森斯展览总部位于北京海淀区西四环北路160号玲珑天地写字楼a区，设有展览一、二、三部，客服部和外联部。项目负责人均是展览行业5年以上工作经验的行业---。     伊森斯展览高覆盖、---率的服务必将获得行业的认可，成为企业出国参展的良好助手。     “专业让我们与众不同”始终为伊森斯展览全体员工的使命。          2014年伊森斯展览覆盖国家：（继续更新中）     亚洲：泰国、越南、东亚、韩国、缅甸、印度尼西亚、菲律宾、新加坡、越南、印度、巴基斯坦、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、伊朗、---、卡塔尔、沙特---、土耳其     美洲：加拿大、墨西哥、美国、阿根廷、巴西、智利、秘鲁     欧洲：法国、英国、德国、俄罗斯、乌克兰、意大利     非洲：阿尔及利亚、埃及、尼日利亚、南非、埃塞俄比亚、肯尼亚     澳洲：澳大利亚     注：我公司确保有专业馆位置，按“申请早，摊位好”原则分配展位。全低成本，全程领队，配备翻译，全球连锁四星酒店，舒适商务车，异国风情游览，可按客户特殊要求设计路线。另外，我公司接受随团考察人员，欢迎各公司前来报名！$$$$李晓芳$$$$010-58430895$$$$15001268653$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西四环北路160号玲珑天地a区409