合肥越华节能环保设备有限公司$$$$     合肥越华节能环保设备有限公司是一个多元化综合型企业。集科研、设计、生产、销售、运维、服务为一体。公司发展15年，旗下有六大生产基地。拥有产学研配套服务基地，科技技术力量雄厚。为中国管理科学研究院特邀研究单位。相继与山东科技大学、齐鲁理工学院、济南大学、天津大学、山东工程技师学院签订产学研合作单位。现有独立的实验室，检测公司——中清检测，商学院，配件公司。公司拥有31省市销售及售后运维服务体系，实现了国内国际同步发展的格局。公司服务包括现场勘测、环保设备、环境评价、环境监测、环境安全评价、运维管理等。环保设备主要包括：无尘净化涂装设备、环保vocs油漆废气处理设备、多元复合光氧催化、等离子废气处理净化设备、光催化废气处理设备、油烟等离子净化设备、催化燃烧设备、rto蓄热式焚烧设备、rco蓄热式催化燃烧设备、焊烟废气净化设备、环保型粉尘处理设备、喷涂生产线、中央除尘、污水处理设备等。公司主创人员先提出实践环保管家服务模式，在山东梁山成立环保管家实训基地，将环保管家推向全国，以“县代制”运维服务模式即将覆盖全国，分别服务于废气，废水，土壤，固废等。越华愿景:成为世界上较大规模，行业资源整合环保管家服务平台，打造环保行业、互联网+、多元化合作、共赢服务平台，努力实现---、越华梦！越华使命:助推环保事业，构建美丽中国。越华精神:自强不息。越华作风:信守承诺，永不言败！$$$$赵经理$$$$1500-5604676$$$$15005604676$$$$安徽 合肥$$$$华东建材城A区104栋15号