北京尚正明远信息技术研究院$$$$北京尚正明远信息技术研究院具有8年从事研究报告领域的服务经验。并在相关权威机构的支持下成功为全球客户提供了超过126,000份优质的研究报告。 让您买得放心 报告在线研究人员经验丰富，报告采购流程安全快捷，签订具有法律效力的合同条约并加盖公司公章，以保障客户权益； 我们以诚为本 对于定制报告，能做到的我们会做得更好，能力范围之外的我们绝不蒙骗客户，以求实事求是； 售前售后服务 售前我们有专门的人员为您解答报告内容及购买疑难问题；售后可酌情进行数据及内容补充，让您享受尊贵会员待遇；通过我们充足的信息资源及严谨的科学态度为您提供最完善的售前售后服务。 节省时间费用 我们有超过200000份市场研究报告，您可以一站式采购不同研究报告公司的报告，并且，您同时购买多份报告能获得我们更高的折扣； 报告更新及时 我们拥有高素质的研究团队，密切关注市场---动向，网站信息实时更新，汇集各行业---研究成果。客户常见的问题：一、研究报告的作者是哪些人？北京尚正明远信息技术研究院的每一份研究报告都是由一个专门的小组来完成，小组核心成员包括：多年---行业发展的专家顾问。具有丰富经验的产业分析专家。在该领域有多年实际从业经验的实战人员。专业的市场调查及市场研究人员。二、为什么北京尚正明远信息技术研究院报告价格比其他公司都要高？    行业研究报告的价值主要体现在对决策的指导和数据支持。错误的数据和结论所带来的误导容易造成决策者的判断失误，对企业未来发展的影响是致命的。因此判断一份报告的价值或者说好坏，首先要看的是数据的准确性和观点的科学性。北京尚正明远信息技术研究院所撰写的每一份报告所引用每一个数据都是经过层层验证，从数据来源、获取渠道到数据的时效性、权威性都有严格的审批流程，因此在精准数据基础上运用科学的研究方法所得出的预测性质的结论才具有决策参考价值。     您从网上所看到各家公司的报告目录大纲都大同小异，但是当您拿到报告后所看到的正文、数据、观点结论以及策略建议差距非常大。我们不好妄自---其他公司的报告质量如何，但是中研产业研究院之所以一贯秉承高质量、高价格、高回报的工作原则，并始终在业内处于领先地位正是基于我们对自己产品质量的巨大信心。 三、中研产业研究院每份研究报告是经过严格的流程耗费3-4个月时间完成的(定制报告除外)：1）行业专家顾问与研究小组人员一起讨论，确定研究框架及主要内容；2）市场调查：通过公司各地市场调查网点（部分项目会与其它---合作），运用上门访谈、电话访谈等形式，对行业主要企业的的生产、销售与市场需求等进行实地调查。3）信息收集：与行业有关主管部门、统计部门、协会、研究机构及专家进行交流，获得资料。4）核实来自各个方向的数据信息，并对其进行数据统计分析；5）确定报告章节，并对每一个章节进行专门的小组讨论；6）起草研究报告初稿，并对初稿进行初检；7）合作企业、行业---人士、行业专家对初稿进行审阅；8）针对反馈意见，进行修改，再次审核，最终定稿。三、一份报告卖几千元是不是比较贵？“便宜”还是“贵”是相对而言的，关键是看跟什么对象比：如果跟一般图书比，研究报告确实不便宜；但如果跟市场调研的费用比，一份对行业---进行调研分析的研究报告只是一次市场调研费用的十分之一或几十分之一，这样又很便宜。图书的内容是知识和理论，通常不会过时，几年后也一样卖；市场调研或研究报告的内容是商业信息、是竞争情报，具有很强的时效性。把一般知识跟竞争情报比，好像把咸鱼跟海鲜比，其价值及价格是完全不一样的。四、研究报告对企业的价值是什么？中研产业研究院的每一份报告都涵盖了行业各个领域的问题，对企业的价值主要体现在两方面：1、如果你现在在这个行业里经营和管理企业，平时工作的忙碌使你没有时间来对整个行业脉络进行一次系统的梳理，一份研究报告会让您对整个市场的脉络更为清晰，从而保证你重大市场决策的正确性。2、如果你希望进入这个行业投资，阅读一份高质量的研究报告是您系统快速了解一个行业最快---的方法，使得您的投资决策更为科学，避免投资失误造成的巨大损失。$$$$郭佳丽$$$$010-56038298$$$$15001081554$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区双柳北街1