广州派卫格包装材料实业有限公司$$$$广州市派卫格包装材料有限公司成立于中国广东珠三角的中心地带——广州黄埔夏园工业园，厂房总面积达7,000多平方米，秉承敢于“挑战”、“创新”、“超越”的精神，主导着一个商业时代的跌宕沉浮，走在日新月异的包装行业的风口浪尖，派卫格公司，就成立于这样的挑战时代，从发展至不断的创新，立志于自我的超越！作为包装行业的一支突起异军，环保包装材料的---，派卫格公司是***的充气包装产品及解决方案供应商，是一家专业化从事充气包装，集研发、生产、经营为一体的---企业。以环保理念为先导，针对包装市场的变化，我们不断研究开发，提供了形式多样、符合市场实际需求的一系列充气包装产品：气柱包装、气袋机及卷膜、填充气袋、袋中袋、鞋充、集装箱充气袋，广泛应用于电子、五金、物流运输、箱包、靴子等各个领域，形成一套完整的充气包装解决方案，完全符合国际环保规定。其中，气袋机及卷膜是根据---的包装需求设计的一款独特的包装方式，使用更加经济便捷。我们的产品销售于全球市场，并与国内外多家---企业合作，拥有多项自主专利技术，并提供优质满意的服务，力求客户利益的---化。公司坚定不移地立足科技创新，潜心产品技术研发，注重产品品质和诚信服务，拥有专业的研发生产团队，---的营销人员，---的售后服务管理，不断以人文气息和人文感知打造软实力，力争做国际包装行业的---者。长风破浪，百舸争流，派卫格将自觉承担社会责任，以人为本，优质创新。同时，生生不息，永续经营，以专业品质，创恒久保障！咨询电话：　梁先生：15002027188　派卫格包装、充气包装专家，保护您的产品，保护我们的环境！$$$$梁康群$$$$15002027188$$$$15002027188$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇石新路49号