南京百乐新型建材有限公司$$$$                 南京百乐新型建材有限公司是加拿大xypex化学公司（xypex　chemical  corporation）；北京城荣防水材料有限公司授权在江苏省的代理。是加拿大xypex化学公司在中国江苏省授权销售xypex（赛柏斯）水泥基渗透结晶型系列产品的企业。1997年引进加拿大xypex化学公司的专有技术，以半国产化形式在我国生产、销售以来，得到各行业、各部门的青睐。        公司在中国生产、销售xypex（赛柏斯）水泥基渗透结晶型系列产品已有十年多的时间，在我们与全国的xypex（赛柏斯）代理的努力下，成功的运用在很多重大的工程。如：北京国家大剧院、北京首都机场奥运三期工程、长江三峡二期围堰、云南大朝山水电站、广州九运会奥体中心、贵州盘县电厂、河南省体育中心等工程。所做的工程遍布全国各地，从北方的哈尔滨的索菲亚艺术中心，到南方的海南海口电厂；从东部的上海黄浦江过江隧道，到西部的新疆石门子水库。已在数千个工程上得到很好的验证，获得---的声誉，并得到有关方面的好评。         xypex（赛柏斯）产品从2001年开始连续十二年被建设部列为推广产品；2001年4月得到北京市建设科技项目专家评估为“产品性能符合有关标准规定，技术先进，达到国际先进水平”；2004年3月被北京市建委评为“四新产品”；2004年12月28日在“北京市2008年工程项目业主单位工作暨贯彻奥运三大理念技术推介会（科技奥运、绿色奥运、人文奥运）上，由我公司介绍xypex（赛柏斯）产品（全市共推介6个产品，防水材料只有“xypex赛柏斯”产品一家）；并被一些建筑工程公司编入工法，如：中国建筑一局二公司（zjigf－089－99）、河南省一建有限责任公司（yjgf36－2002）、江苏苏中建设等。         本公司---了一批高素质、重道德、积极进取、务实的专业人才；注重与科研机构、大专院校、质检部门合作，长期对产品进行性能应用研究。拥有完善的生产设备与质量检测设施。我们始终如一地坚持高质量的承诺；我们向用户和施工方可提供全方面的技术支持；我们的生产能力能满足大型和重要工程的需要；我们产品的研究和发展能保持世界水平。$$$$杨浩$$$$025-52401955$$$$15005155500$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花台区凤集大道15号南莓04