济宁市科尔奇机电设备有限公司$$$$济宁市科尔奇机电设备有限公司是一家专门从事机电设备销售，售后服务，技术咨询为一体的多元化公司，其中进口压缩机品牌包括意大利科尔奇coltrisub，德国宝华bauer，德国爱安达lw，加拿大ecolwell，其中意大利科尔奇（coltrisub）空气充气泵，意大利科尔奇是一家拥有50多年历史，专业生产高压空气压缩机的跨国型企业。其产品以其高品质、高性价比、优服务的特点获得全球150多个国家和地区的用户的信任。并在消防、潜水、工业、航天等领域发挥着举足轻重的作用。在将该品牌引入中国，我公司已成为中国---的高压空气压缩机，呼吸空气压缩机供应商之一，让中国用户也已经享受到科尔奇（coltrisub）品牌的优质产品及服务。为了更好地为全国高压压缩机用户提供更优质的服务，公司已经建立起一整套专业的压缩机售后服务维修服务平台，并且培养了一批专业的,经过国外培训的维修人员。所有人员均持证上岗。无论您在全国的哪个区域，无论您购买的是哪种机型，只要您选择了coltrisub，您就是选择了高品质及更好的售后服务。我公司还是一家国内***的专业从事压力传感器，温度传感器，电磁阀及螺杆空压机配件生产和研究的科技型公司，产品广泛用于各种流体自动化控制系统及螺杆空压机控制系统。高水平技术开发能力:---都是多年从事传感器及流体控制自动化开关元件开发和生产的专家，公司拥有传感器和电磁阀两大生产线，德国进口高精度压力校准设备，高低温测试设备，精密数控车床、各式机床等设备，具有自主知识产权的独特性工艺技术。我公司同时经营机电设备还包括消防救生器械，农用机械，水利水电设备，进口传感器，道路建设，铁路工具等。本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重合同、守---为宗旨，产品质优价廉，欢迎广大新老客户选购！热线：15006471345；86-0537-5997466$$$$王清磊$$$$86-0537-5997466$$$$15006471345$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市金乡县经济技术开发区