北京赛康精益信息技术有限责任公司$$$$                    北京赛康精益信息技术有限责任公司，成立于2012年9月。北京赛康精益信息技术有限责任公司，由多年从事教育信息化工作和体育教育工作的专业人士建立，拥有专业测控软硬件研发团队。公司的职员从管理层到技术、生产、工程、服务、销售都是多年从事教育信息化的工作人员。具备自主研发、生产等全套体育信息化产品的能力。凭借着大、中、小学、职业教育学校多年的深入了解，经过三年的市场调研、需求分析、技术积累和储备，在北京邮电大学、天津大学专家的大力协助下，公司的产品经理和---开发了“赛康体育信息化管理系统”，“自助径跑测系统”、“学生体质健康测试系统”、“体育---测试系统”等。产品全部经过实验室测试、用户测试以及用户实际使用。公司具有产品涉及的多项自主知识产权。拥有《赛康体育信息化管理系统》、《自助径跑测试系统》的软件著作权。公司还拥有“自主电子计时系统”、“非接触式人体感应测距技术”两项---。公司通过iso9001、iso14000质量体系认证，产品企业标准在技术---局备案。《学生体质健康智能测试系统》通过“国家体育用品质量---检验中心”检验合格，并出具检验报告。国内---的“学生体质健康智能测试系统”，全部采用自助式工作模式、计算机网络化智能管理、数据库信息自动管理。解决了全国大、中、小学学生健康体质测试工作中的难题：组织难、记录难、汇总难的三大难题。公司以信息技术为体育教育提供先进、便捷、自动化的训练、测试、考试手段，促进学生自主运动锻炼，提高学生---水平。在大数据时代来临之际，通过数据采集、数据存储、数据挖掘等技术，为学校体育教育管理、为各级教育管理机构---体育健康管理信息和管理决策手段。公司成立以来，得到了教育教学单位各级---、教师、学生的大力支持。新一代技术为体质健康测试、体育考试装备提供了更新换代产品。$$$$刘经理$$$$010-51628026$$$$15001012521$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区青云里满庭芳园小区9号楼青云当代大厦20层2006室148号房间