山东皓通信息科技有限公司$$$$山东皓通信息科技有限公司，于2008年06月18日正式挂牌成立，是一家以触控产品为核心主打产品,下属企业品牌“济南拓海”“济南鸿飞”，集成了触摸屏一体机，排队机，广告机，拼接屏，led全彩屏，多媒体互动多媒体展厅，智能监控安防工程，智能化网络工程，医院his一卡通系统，医院智能排队叫号系统于一体的---公司。山东皓通是一家专业的触控产品供应商和制造商。公司生产的触控一体机在山东17地市得到大量的应用，并得到客户良好赞誉。同时公司也注重"双赢"的战略方针，大力发展销售网络，在山东的各地都有---的合作伙伴，使"拓海"这一品牌得到业界的好誉。公司的监控事业部也为山东各级---和各大企业的安全防护做出了突出的贡献，完成了一些大型的形象工程，取得了广大用户的认可，同时在业界取得了良好的声誉。山东皓通公司以"诚实做人，认真做事"做为服务宗旨，强烈的社会责任感、团队协作精神、为用户负责、追求卓越和艰苦奋斗精神是拓飞公司永远的信念。富于凝聚力和挑他战性的企业文化奠定了拓海公司健康发展的基础，使公司不断超越自我，取得成功。山东皓通在发展的同时，也注重人才的引进和培养。重视人才，技术创新，注重管理是拓海科技历来的传统，公司既有从事计算机行业多年的管理顾问，又有计算机专家为首的技术队伍，同时汇集了一批训练有素、朝气蓬勃、努力进取、具有创新意识的企业管理、市场销售、工程技术人才。近年来，公司以触控、监控产品为主导,逐步发展壮大,承揽了多项监控工程，触摸屏、led,排队机等领域的销售业绩也日益猛增，我们本着"诚实做人,认真做事"企业理念,愿为广大的用户贴心服务,并诚交天下好友,合作共赢!企业宗旨：诚实做人，认真做事服务理念：用心成就未来，专业筑就辉煌山东皓通信息科技有限公司济南拓海多媒体触控营销中心总部地址:济南市历城区工业北路312号c座1010531-82392919分部地址：济南市山大路赛博数码广场30340531-82392919电话：1500640799913396407999e_mail:1134527456@qq.comlf13396407999@163.com网址：www.jnhfkj.com.cnwww.sdtfkj.comwww.jnthkj.com$$$$刘飞$$$$15006407999$$$$15006407999$$$$山东 济南$$$$济南市工业北路312号c座