上海劲藤实业有限公司$$$$          劲藤绿化隶属于上海劲藤实业有限公司，是其旗下专业绿化公司，为您提供：办公室绿化、绿植租赁、花卉租摆等植物花卉的租赁服务，您不用担心花卉的养殖和管理。办公年会、公司开张、会议会展、商务活动等您需要用到鲜花绿植的时候，一个电话，我们就能上门提供服务。          劲藤绿化以专业绿化服务为前提，营造国内绿化品牌服务，在所从事的植物花卉养护、绿化工程设计和施工服务领域，具有良好的口碑和信誉。          我们的客户所要求的绿化美化的环境无论是写字楼、办公间、公司办公场所到酒店宾馆绿化、金融机构绿化、工厂绿化、医院绿化、商场绿化、别墅私家花园养护，还是各类学校院校、酒吧coffee厅绿化、spa绿化、休闲酒吧绿化等等集体办公、经营场所或者------。我们的室内景观绿化园艺设计的作品都能令他们十分满意。          劲藤绿化具备国外先进的花卉园艺绿化经营的管理背景，拥有专业过硬具备丰富经验的园艺---、花艺师团队，及勤勉廉能的花卉绿化养护园丁及质量监管规范。公司与荷兰holiscaping公司、昆明鲜花基地，及广东、福建等南方植物种植基地密切配合，植物和花卉种类丰富多样、齐全。根基于上海---花卉---大市场浦东花木大世界，该大型南方观叶植物、本地绿色植物花卉、观叶观花盆栽培植与---基地，能够为我们提供种类齐全的植物花卉素材，进而在植物租赁、花卉租赁和绿化养护方面满足最苛刻的园艺设计需求。$$$$郭军军$$$$-021-50171786$$$$15001769611$$$$上海 上海市$$$$浦东新区成山路544弄