上海帝斑实业有限公司$$$$上海帝斑实业有限公司立足板材终端用户配售服务这一主业，主要经营国内外各大钢厂的冷轧、热轧、镀锌、酸洗、电工钢、彩涂、宽厚板、不锈钢等产品，与国内多个大型钢厂有稳定的合作关系。经营品种包括：汽车钢、热轧板卷、冷轧板卷、中厚板、涂镀、硅钢片、酸洗板卷、电工钢、中厚板、不锈钢及马口铁等。可代订上海宝钢、梅钢、八一、宁钢及上钢的热轧---。合作钢厂：我公司与宝钢旗下多家钢厂建立了良好的合作关系，有较好的资源渠道，资源优势明显，现为宝钢集团重要合作伙伴之一。我公司同时销售武钢、马钢、鞍钢、本钢及日本、韩国、俄罗斯和台湾等钢厂产品。加工能力：加工厂拥有多条先进的钢卷剪切加工生产线，实施现代化管理和严格的质量控制，可为客户提供高精度、高标准加工服务。纵切和开平精准度达到正负0.1毫米，本着“降低生产成本，提高经济效益”的原则，尽---可能做到加工零浪费。另可提供覆膜等精包装和出口包装等个性化加工服务。物流配送：提供陆路、铁路及水路三种配送服务。合作物流公司备有专业的钢材运输车辆及吊装机械等，陆路可发往全国各地。铁路可直发长春、郑州及沈阳等重要铁路站。水路可从上海港直发广州、深圳、秦皇岛、青岛及大连等南北重要港口。真正做到为客户提供快捷、及时、廉价的专业钢材配送服务。$$$$陈海峰$$$$02166782520$$$$15000302706$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区友谊路1588弄