诸城市明润机械有限公司$$$$诸城市明润机械有限公司是专业从事高速精密凸轮间歇传动机构的研究、开发、制造的企业。专业生产各种型号规格的凸轮分割器、凸轮分度器、间歇分割器、分割器、凸轮间歇分度机构、平行箱、弧面箱等。公司以顾客需求为关注焦点，致力于顾客满意为己任，坚持与顾客互利的原则。    公司致力于以科研为先导，在产品设计上大力引进高新技术借助国内外同行的先进技术理念；在产品制造上不断引进国际---的加工、检测设备作质量保障，投入巨资购置四轴四联动加工中心、弧面凸轮磨削加工中心等专业生产设备。目前已将该类产品设定为mrh、mrp、mry三大类别，八大系列，九十余种规格的产品，并可以按用户的不同要求，单独订做所需规格的产品。高速精密间歇分割器，具有分度精度高、高速性能好、运转平稳、传递扭距大，定位时自锁、结构紧凑、体积小、噪音低，寿命长等显著优点，是代替槽轮机构，棘轮机构、不完全齿轮机构等间歇机构的理想产品，其广泛应用于各种组合机构、玻璃陶瓷机械、---机械、灌装设备、机床加工中心、压力机自动送料机构、食品包装机械、制药机械、印刷机械、电子电器装配生产线、瓶盖设备等，需把连续运转转化为步进动作的各种自动化设备上的理想功能部件。    随着现代工业对产品的自动化、高速化、高精度化的日益追求，高速精密间歇分割器，已经成为当今世界上精密驱动的主流装置。为获得使用者完全的信任，本着诚信经营的方式，制造高精度、高速度、高耐久性的产品是我们所追求的企业理念。 生产的凸轮分割器具有定位精度高、高速性能好、传递扭炬大、噪音低、寿命长、定位时自锁等显著优点，已在涂装机械、灯泡机械、制药食品包装灌装机械及电器检测装配生产线等自动化行业得到了广泛的应用，并以精良的品质，精心、精细、精准、精益求精的质量方针和以顾客高度满意的质量体系要求等方面赢得众多用户的完全信任与一致赞扬。    我们将以提升客户整体价值为己任，为每个客户提供---价值的服务，制造质量---的产品，努力发展成为国内相关行业---的设备供应商。$$$$管经理$$$$0536-6089366$$$$15006360630$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州街道办事处捎门村东