泊头市山青水秀环保有限公司$$$$泊头市山青水秀环保设备有限公司创建于2015年，位于河北省沧州泊头市，由于地处京津冀交叉处的主要干道廊泊路，所以具有非常显著的地理优势。公司员工四十余人，是一家集设计、生产、销售为一体的科技企业。生产加工销售锅炉除尘器、电炉除尘器、单机布袋除尘器、除尘器布袋、除尘器骨架等除尘设备和配件以及输送设备、废气处理设备和各类型管件阀门。其中废气处理设备包括：光氧废气净化设备，等离子废气净化器，活性炭吸附箱，干式过滤器，废气喷淋塔洗涤塔，rto蓄热氧化催化燃烧设备;除尘器类包括：布袋除尘器，静电|湿电除尘器，旋风除尘器，滤筒除尘器，脱硫脱硝设备等;输送设备类包括：输送机机绞龙，卸料器给料机，插板阀等;管件阀门包括：各型号管件，闸阀，蝶阀，逆止阀，平衡阀，过滤器，管道流量计，限位开关等;除尘器配件包括：布袋、骨架、脉冲阀、控制仪等，风机，芒刺线，阴极线，阳极板，阳极管等。公司除尘设备主要针对锅炉除尘器、电炉除尘器、焦化厂除尘器、矿山除尘器、钢厂除尘器、铸造厂除尘器、水泥厂除尘器、洗煤厂除尘器、木器厂除尘器、制药厂除尘器、化工厂除尘器、复合肥厂除尘器、橡胶厂除尘器、饲料车间除尘器、沥青混凝土搅拌站除尘器、玻璃厂除尘器、石膏板生产线除尘器、烘干机除尘器、破碎机除尘器、输送及除尘器、振动筛除尘器等，设计安装经验丰富。“诚信为本，不断创新”是公司自身及产品品质的保证。先进的生产、试验设备及完善的管理相结合，得到了全国各地客户的信任，使产品已广泛应用到国内诸多大型高层工矿和企业。公司不断创新开发，坚持走以质量求生存，以科技求发展的道路，积极应用新科技、新材料、研制开发制造高质量的环保设备精品，公司凭着“以人为本，诚信至上”的精神，产品精益求精，受到客户的一致赞扬和业内人士的高度好评，反馈意见良好。优质、---、节能、环保、经济是我公司发展和努力的方向，欢迎各界朋友及新老客户前来我公司观察指导$$$$孙海凤$$$$15003277762$$$$15003277762$$$$河北 沧州$$$$泊头市工业园