新泰市福利铜材加工厂$$$$新泰市福利铜材加工厂是一个现代型铜加工专业厂家，具有---技术职称人员6人、中级技术职称人员12人，下设研究所一处，技术力量雄厚，具有电炉、机械加工和检测设备50余台，检测设备齐全，成分化验、电导率、硬度、机械性能测试等检测手段完善。我厂始终坚持“求实、创新、勤俭、拼搏”的企业精神和“质量---、用户至上”的经营宗旨；2011年12月通过gb/19001—2000认证。先后荣获山东 “专利明星企业”---市“高新技术企业”连年被评为新泰市“---民营企业”。    主要生产高压开关所用各种型号的铬铜合金系列产品气缸、导体、触指、触头、触头座等，年产能力3000万元。产品销往西安、河南、湖南、山东、北京、上海、东北、江苏、云南、四川等地。    我厂良好的信誉得到广大客户的认可，同西安西电开关电气有限公司、山东泰开高压开关有限公司、山东泰开中压开关有限公司、西安塔斯曼电力设备有限公司、平高集团有限公司、许继（厦门）智能开关股份有限公司、正泰电气股份有限公司、湖南天鹰高压开关电器有限公司、湖南开关有限公司、云南云开电气股份有限公司、重庆百纳电气有限公司、广西中电新源电气有限公司成都凯玛电气有限责任公司、青岛益和电气集团股份有限公司等企业长期保持友好合作关系。我们将---的产品和优质的服务，竭诚为新老客户服务。$$$$冯经理$$$$0538-7225058$$$$15005386688$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市热电厂南300米