蕊毫工业设备（上海）有限公司$$$$蕊毫工业设备（上海）有限公司是一家集工位器具、物流容器、仓储、搬运等系列产品开发、制造、销售、服务为一体的专业公司。公司以市场为导向，吸收了国外先进的物流规划和管理理念，以节省空间、提---率、降低物流成本、提高客户服务水平为宗旨，开发了工位器具、物流容器、仓储设备、搬运器具等系列产品，旨为现代企业的生产和管理提供优良全面的服务。『设计队伍』公司拥有一支有经验的年轻设计团队，他们由从事多年设计经验的中青年设计---组成，提供的物流规划和物流改造方案具有专业化、合理化、系统化等特性，设计的产品具有先进性、合理性、系统性等特点。公司可以根据客户的实际情况，对产品进行相应的改进，满足客户对同类产品的不同需求；公司可以根据客户特殊的需求，设计出满足客户使用习惯，同时能降低物流成本，---工厂形象的产品；『生产制造』公司目前厂房面积为2200平方米，其中生产车间与模具车间约有1500平方米，仓储面积约为500平方米，办公面积约占200平方。现有剪板机冲床、折边机、压力机点焊机、气体保护焊等生产设备，并且拥有一支经过严格培训、锻炼的员工队伍，在钣金制作、五金冷冲等方---有相当的实力。『规划改造』公司具有丰富的工厂物流规划和物流改造经验，在企业的物流及物流设备等方面为企业提供合适的物流规划和物流改造服务。协助企业在---物流、优化空间、提---率等方面迈上一个新的台阶。『产品应用』公司提供的产品主要应用于航空、航天、汽车、机械、家电、轻工电子、医药、化工及商业物流等行业。公司仍在持续不断的开发新品及完善已有的产品，对新技术在产品中的应用也相当的重视。公司根据多年的行业经验，将产品分为五大类——工位器具、物流容器、仓储设备、搬运设备、办公设备，为工厂及企业提供全面的服务，同时，丰富的生产物流从业经验使我们重要的竞争优势，不同行业的各种非标产品的设计及制作能力，是我们的优势；$$$$杨小姐$$$$021-20931300$$$$15000227346$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东重工业园区