宁夏大阳谷电缆有限公司$$$$宁夏大阳谷电缆有限公司是甘肃金川电线电缆厂和山东阳谷电缆厂设在宁夏地区独立的销售公司，成立于二零一一年十月二十六日，注册资金101万元整。是以仓储、配送、服务为一体的大型电线电缆---企业单位，年销售额1.1亿元以上。公司主要经营由中国.甘肃.金川电线电缆厂生产的“金川”牌和山东阳谷电缆厂生产的“阳谷牌”普通型、阻燃型和耐火型铜芯塑料线和高低压交联电缆以及电力电缆、控制电缆等。生产厂家位于享有“镍都”之称的甘肃.金昌，它是一个集采、选、冶、化为一体的中国---有色冶金、化工联合企业，遵循“质优.价廉”。山东阳谷电缆集团有限公司始建于1986年，系从事电线电缆高新技术研究和生产经营的技术密集型、---益的国家大型企业，---大的橡套电缆生产基地。现拥有资产20多亿元，职工2006人，其中---人才586人，占地面积240万平方米，下辖5个分公司，可生产7大类800多种型号21000多种规格的电线电缆，年综合生产能力达50亿元。我公司作为它的西北---经销商，在同行业中有较高的质量信誉度和价格优势。“金川”牌和“阳谷牌”电线、电缆---甘肃、宁夏、青海、内蒙、新疆、陕西、山西、河南、河北等地。公司自成立以来秉承“诚信至胜”的经营理念，本着“互惠互利”的原则以---的质量、---的品牌打造---的销售公司。我公司还将继续加强自身的管理能力，提高员工的自身素质以质量---、服务---、信誉---愿与新老客户真诚合作、携手双赢、共创辉煌！$$$$徐经理$$$$0951-3821381$$$$15009616195$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川丽子园南街25号