镇江国发物流有限公司$$$$     <p>镇江国发物流有限公司是专业从事国内水路货物运输和第三方航运物流。主营沿海、长江及内河各港口间的货物运输，重点为各大钢铁企业、矿业公司、贸易商提供船舶运输、装卸仓储、中转配送、船货代理和信息处理等一体化航运物流服务。公司创立来运用第三方物流理念，对传统航运业经营模式进行了大胆创新，通过期租、长期合作、航次租用等多种形式对社会货运船舶进行有效整合，将零散的社会货运船舶进行规模化经营、品牌化运作、质优化服务、信息化管理，并以此组成大型“虚拟”航运企业，满足托运人持续、稳定、快捷、多样化、个性化、低成本的运力需求。目前，公司已拥有月度可调配船舶运力20余万吨，年货运规模达200万吨以上，年货运产值过1亿元，已形成以铁矿砂、钢材、煤炭运输为主的专业散货运输经营格局。公司将“创新---责任”作为企业的核心价值，并将其贯穿于物流服务全过程。根据广大物流委托人不同的运输批量、航线要求、运输周期，以专业物流人的身份为其提供质优的物流方案，同时不断优化船舶调配和港口衔接，促使船舶满负荷运营和港口效率运作。既满足于货主、服务于船东，又成为港口良好的合作伙伴，实现船、货、港的多方共赢，确立了成为“航运货主的专职物流人，社会船舶的专业经营人，江海港口的骨干承运人”的企业愿景在国发物流有限公司强劲发展的感召下，国发公司---了来自各方的业内精英。同时，国发物流大力培养的新一代物流精英已成为公司业务发展的核心与动力，公司精心打造的物流团队是公司业务运作的中坚。在国发物流人才---的良好环境下，竞争机制与团队精神已成为国发物流发展的精髓。优良的客户服务、强大的资金实力、坚韧不拔的市场开拓，为国发物流的货源市场提供了强劲的源动力！国发的服务：国发物流在激烈的行业竞争中，始终坚持以客户为中心，以服务为手段、人才为保证、效益为根本的经营理念，坚持扎扎实实、脚踏实地为客户服务，为社会发展着想的宗旨。无论是现在还是将来，国发都将始终不渝地遵循这一宗旨！</p>$$$$徐经理$$$$0511-83370510$$$$15006105678$$$$江苏 镇江$$$$镇江市大港港口路11栋99号