上海创石实业有限公司$$$$上海创石是有着悠久历史集现代科研、开发、生产、设计、销售、装饰施工为一体，多元化、跨地域的大型实业公司。从上世纪九十年---始引进国外先进技术及成套设备，生产近年来出现在美、欧等国，现在在世界范围内广泛流行的路面、墙面彩色混凝土装饰面层材料。有彩色地坪压模地坪系列、彩色混凝土压印、压花、艺术地坪系列、彩色装饰混凝土系列、艺术着色幻彩地坪系列、生态透水混凝土系列、彩色水泥压花地坪，水泥压模地坪，压花混凝土，彩色陶瓷颗粒路面系列、纸模、喷模地坪系列、墙体材料系列...有公司厂房占地6000余平米，员工150多人。是国家“彩色混凝土装饰面层材料生产”和“地坪装修装饰工程专业承包”---企业，也是中国环保地坪行业的龙头企业。公司对各类彩色混凝土装饰面层材料实行可靠的售前售后服务及施工指导，并具国家检测报告。同时可代为客户进行各类彩色混凝土装饰面层的设计和施工的---的技术---。创石地坪产品是一种全新施工理念的彩色混凝土装饰面层材料，产品通过压模工艺使其产生不同凡响的石质纹理和色彩，该产品具有一次成型、使用期长、施工快便捷、修---便、整体性强，抗压抗折强度高，不变色，不粉化，耐磨耐腐性强等优点。同时又解决了普通彩色道板的整体性差、高低不平、易松动、易积水使用周期短等缺点。该产品可广泛用于各种功能的道路、广场及园林道路，墙面，同时还可对原有老旧路面进行修补、填充，材料质感坚固、浑厚、色泽稳重而不沉闷，鲜明而不俗气，是目前广场彩色道板的理想替代产品，此种新型材料是你的---选择。公司引进国际先进的地坪设计、施工技术，进口优质材料添加剂及生产加工设备，同时多渠道引进地坪专业的技术和管理人才，公司在加强硬件建设的同时更注重软件建设。公司提倡生态环境保护，严格执行iso9001：2000质量管理体系和iso14000环境管理体系的要求。现代化的经营管理，优质环保的产品，完善的服务和良好的信誉使创石日臻成熟，正昂首走出中国，走向世界.创石公司所施工地坪工程遍布祖国大江南北，我公司本着广交朋友，薄利多销、质优价廉的原则，真诚与各工业地坪施工商、园林绿化工程，市政，房地产的同仁携手共进，共同创造美好生活。上述彩色混凝土系列产品，本公司将提供市场---惠的价格。详情请来人来电来函联系。上海创石真诚欢迎您的光临指导，共创合作双赢！$$$$李经理$$$$15221226092$$$$15002181088$$$$上海 上海市$$$$上海浦东南六公路399号