山东省高密市东辰机械制造有限公司$$$$               山东高密东辰机械制造有限公司是水泥瓦机、儿童挖掘机、水利u型槽设备、型槽,u型渠,u型板,u型槽机,u型槽机械,u型槽设备,u型渠机,u型渠机械,u型渠设备,u型板设备,u型槽成型机,免烧砖机、花砖机、彩砖机、透水砖机、面包砖机、砖机模具、透水砖机、水泥垫块机、制管机、水泥大瓦机、水泥瓦生产耗材及配件、植草砖机、游乐挖掘机、混凝土砌块成型机、自保温砌块成型机、护坡砖机、空心砖机、pc砖机、仿石砖机、pc仿石材成型机、仿石路沿石成型机，锻压机床，开式机械压力机，闭式机械压力机、制砖设备自动上板机，自动叠板机，搅拌机、配料机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。山东省高密市东辰机械制造有限公司是集市场研究、设计开发、生产制造、产品销售、安装调试、工程服务为一体的综合性---企业。主要从事橡胶轮胎钢圈轮辋、锻压机床、新型绿色墙材和建筑屋面覆盖材料的工业性研究和开发，并在轮辋成型工艺、多材质空心砌块成型工艺、彩色水泥瓦成型及表面处理工艺技术、锻压成型技术等方面处于国内先进水平。　　公司以其雄厚的技术底蕴为依托，不断研制出具有国内先进水平的新技术、新装备和新产品。几年来公司在建材机械方面紧扣国际技术前沿，成功推出采用挤压成型工艺的gyw系列彩色水泥瓦生产线成套设备；采用高频高压振压成型工艺的qmj系列混凝土砌块成型机和pj系列自动脱模彩色地砖、路沿石成型机。产品符合国策国情，可持续发展性强，具有制品强度高，适应材料面广，成本低，设备生产率高，投资省等特点。    公司旗下高密市祥明锻压机床有限公司主要产品有j21、j23、jb21、j31/j36等系列压力机，品种系列齐全，可为用户提供组合配套服务，该系列产品广泛用于汽车制造、五金、轴承、轻工等部门，用于落料、冲孔、拉伸成型、弯曲等各种冲压工序，该系列产品质量和各项技术指标在国内同行业中始终处于先进水平。       本着质量，信誉至上的原则，公司自建立之初就建立了严格的质量保证体系和高素质的售后服务队伍。确保为用户提供优质的产品和完备的项目服务。公司将努力提高规范化管理，完善产品的研究和开发体系，积极参与国际国内竞争。将一个综合性的---企业展现给社会。集---和---于一身的东辰公司将一如既往的本着“爱国、敬业、诚信、务实”的企业精神，以精湛的技术、高质量的产品和服务回---会，回报每一个客户。　　品质源于实力，让用户满意是我们的工作标准。我们愿与用户精诚合作，共同发展。 山东省高密市东辰机械制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$于波$$$$0536-2360989$$$$15006695877$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市醴泉工业园