吉林省鸿煊机电设备有限公司$$$$吉林省鸿煊机电设备有限公司是一家专业生产经营消防供水设备、生活智能给水设备、电气控制设备、消防器材设备的创新型企业。公司旗下的互联网平台以“振兴东北老工业基地战略”为依托，加快水泵电气相关产品发展步伐，为城市建筑提供完善科学的生活、消防给排水解决方案。产品广泛运用于生产型企业、建筑、石油、环保、水利等各个领域。企业以“爱党爱国、服务至上、质量放心、贡献社会”为宗旨，锐意改革创新、务实拓展。坚持自行开发与技术引进相结合的方针，拥有一支精干的技术队伍，专门从事消防供水设备、生活给排水设备、消防应急智能控制系统及电气终端控制系统应用研究。公司主要经营：消防泵、消防增压稳压设备、不锈钢多级泵、污水泵、管道泵、柴油机消防泵组、消防智能巡检柜、消防电气控制柜、消防恒压切线泵、消防气体顶压供水设备、无负压成套供水设备、变频成套供水设备、各式电控开关柜等50多个系列，3000多个规格。其中管道泵、消防泵，结合引进技术，经过---吸收，并根据国内民用建筑用泵特点进行优化设计，具有良好的运行效率和高可靠性。不锈钢多级泵、热水循环泵、变频成套供水机组、无负压成套供水机组、污水泵、各类消防设备等，均为结合引进技术所开发的更新换代产品，具有稳定性好、效率更高、使用介质范围更广、设备经久耐用等特点。用户的需求，永远是我们的追求。企业本着“精心质量、专注服务、诚信合作”的经营方针，充分发挥自身优势，进一步强化企业管理，加强与科研机构的合作，不断提升产品的品质品位，实施国际化品牌战略，为海内外用户提供安全、可靠、---率的水泵、电气类产品。$$$$刘经理$$$$0431-81728990$$$$15004318076$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市二道区凯利国际工业品中心d23-103