南京美再美生物科技有限公司$$$$               邹秀莲，美再美生物科技有限公司，董事长，美再美品牌创始人，润莲棠品牌创始人，经营各种中药面膜，各种中药化妆品10周年，善于各种美容品牌策划运营。    目前美再美中药面膜、是热爱时尚漂亮女士们的品牌热选。其雄厚的品牌实力以及品牌理念更被各大电视媒体所肯定，更登陆---央视、---、广东卫视、新浪、天涯等媒体。历经2年实验研发，1万多人成功效果案例，推出一款升级版黑膜，弥补了黄膜的缺陷，专业针对黄褐、---斑，晒斑等等---疑难杂症，让皮肤不红不干燥不脱皮。    全国500家以上加盟店，暴风雨般的趋势，即将慢慢覆盖全国各地。美再美生物科技有限公司，2018全新政策启航！福利优惠火爆来袭！    中药美容在古代只有皇宫才能享用中药护肤美容的，而老百姓们经常外出干活，皮肤会导致发黄，暗黑，长斑，松弛等等、、有的人甚至被无情的太阳晒伤了，但是在古代，也有这样的一个流传人们用中药草并将中药草磨成粉，加醋以及中蜂蜜使用，可以美白。醋本身有杀菌的功效，而蜂蜜有美白的功效配合中药面膜使用时黄金搭档。走进现在科学发达的社会，被污染的环境与空气还有辐射导致很多女性出现身体---缓慢皮肤出现色素沉着，痘痘，皮肤粗糙暗淡无光皮肤出现局部，---影响了很多女性的爱美之心。但是---的安全性更是追求美丽的，毕竟女人的---娇嫩，非常容易受到环境，化妆品等等---出现的问题。$$$$邹总$$$$025-86638933$$$$15005175656$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区尧化街道金尧路29号7幢106室