甘肃金城鑫汇桥架设备有限公司$$$$甘肃金城鑫汇桥架设备有限公司是甘、青、宁一家专业从事生产各种型号的电缆桥架、母线槽的---企业。厂建面积1.4万平方米，拥有西北先进的电缆桥架生产线，雄厚的技术力量、先进的生产设备、科学合理的生产工艺、健全的质保体系，现已初步形成了以高新产品为主传统产品为辅的产品链。公司拥有一支多年从事设---产甘肃电缆桥架和具有丰富制造、安装经验的技术队伍，拥有完善的售后服务网络,确保用户在设备使用过程中方便、及时地解决遇到的一切问题。公司系列产品有桥架、电缆桥架、轻质桥架、轻质强力桥架、轻质强力电缆桥架、大跨距桥架、大跨距电缆桥架、槽式桥架、托盘式桥架、托盘式电缆桥架、喷涂桥架、喷涂电缆桥架、防火桥架、防火电缆桥架、不锈钢桥架、不锈钢电缆桥架、镀锌桥架、镀锌式桥架、镀锌电缆桥架、玻璃钢桥架、一次成型桥架、玻璃钢梯架、母线槽、插接母线槽、封闭式母线槽、密集型母线槽、空气型母线槽等，产品主要销往甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川等地区，广泛应用于石化、冶金、电力、学校通讯、房地产、工矿、铁路、高层建筑、科研及国防等行业中。甘肃鑫汇桥架公司在经营发展中付诸着“汇仁，汇智，汇贤立业，诚信为本”的企业文化，以团结、拼搏、务实、创新的企业精神，锐意进取，不断突破，取得了优异的成绩。公司秉承：高起点，高标准，高技术，讲诚信为企业的根本，在加强硬件设施投入的同时，更加注重软实力的提升，会不断加大人力资源的开发和利用，广泛引进各类专业人才，重视对公司员工的培养，创建一支更---的企业团队。我们坚信在广大用户的支持下，在我们的努力下，鑫汇的明天将更加辉煌！$$$$赵经理$$$$0931-2129358$$$$15009468782$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市城关区焦家湾龙辰五金机电市场a区4排28-30号