北京龙腾远洋科技有限公司$$$$公司简介北京龙腾远洋科技有限公司是一家集科研开发、销售服务于一体的多元化高新技术企业。2014年，龙腾远洋科技实现了公司化运作，旗下拥有多个国内外---产品，每项产品公司都赋予了核心使命，从自主研发产品到代理进口---产品，技术支持到售后服务，公司全体同仁都受过特殊的教育培训和市场开拓经验，360度---拓展公司业务，从而使公司良好有序地稳健发展。龙腾远洋科技始终秉承“上善若水，举业德先”的经营宗旨，坚持以科技为本的发展核心，强调创新文化的推广与传承。“为人类提高品质和可靠度”为使命，以“永远追求卓越”为公司发展目标，力求在龙腾远洋科技公司核心“净土思想”的指导下，“还市场一片净土，给科技人才一份尊严”，是龙腾远洋成为公司有理念、人员有素养、市场有口碑、企业有前景、行业中有影响的科技型---企业。龙腾远洋正是以这种永远追求卓越，不断突破创新的精神，不断探索新时期、新环境下的发展战略。在汽车、航空航天、土木桥梁等领域，引进国外高新技术，为我国产品的可靠度提供重要的帮助，让我们的用户插上---的翅膀，让龙腾远洋科技自身的血管搭在社会经济发展的大动脉上。在21世纪“---”的感召下，龙腾远洋科技高举科技创新企业的大旗，不断弘扬企业文化、打造企业品牌、振兴企业产业。凝聚新老客户的助力，造福各方大众；以创新发展的战略思想，落实市场基础；龙腾远洋科技坚持---就是龙腾梦，龙腾远洋科技就是实现梦想的最诚信、最有价值和保障的企业。本公司愿为广大顾客提供优质的产品和服务，并致力于不断的改进和提高。$$$$郑经理$$$$010-65414121$$$$15001230369$$$$北京 北京市$$$$www.ltydic.com