廊坊市众恒建筑材料有限公司$$$$专注节能，专业众恒——众恒建筑,众恒建筑隶属于廊坊市众恒建筑材料有限公司。　　廊坊市众恒建筑材料有限公司位于河北省廊坊市大城县留各庄工业园区，是致力于保温节能、降噪吸声领域的---技术公司，公司拥有雄厚的技术力量和先进的施工设备，是集研发、生产、销售、施工于一体的专业保温节能建材公司。公司生产产品包括无机纤维喷涂、硬质无机纤维喷涂、软质无机纤维喷涂、吸音喷涂、无机纤维喷涂棉、无机纤维喷涂胶等系列产品，拥有---技术专家和专业的---。　　公司拥有一支由研发人员、技术管理人员，以及生产、施工人员组成的专业服务队伍，拥有国内---的生产技术和管理体系。产品成功应用于地下车库、电梯井、楼梯间、幕墙外墙、高铁站台、地铁、设备机房、体育馆、博物馆、影剧院、音乐厅、展示厅、隧道等多个领域得到广泛的应用，超细无机纤维喷涂产品发挥着它强大的绝热、吸声、防火降噪、抗冷凝等诸多的功效，多年来在各界---、行业同仁及广大客户的热情关注下稳步发展，公司规模不断发展壮大。并得到用户的一致认可。无机纤维喷涂产品必将为人们的生活带来更加环保节能、更加优质和舒适的美好环境。　　公司自成立以来，始终遵循"为客户提供优质的产品，维护良好的行业信誉"之经营理念，坚持"客户至上、诚信为本"的服务宗旨，不断致力于无机保温隔热吸声节能系列产品的发展与创新。随着国内建筑行业及节能环保事业的蓬勃发展，公司必将抓住契机，勇于拼搏，不断提供优质的产品和专业的服务，与行业同仁及广大客户一道，共同开拓建筑节能市场。$$$$赵海杰$$$$15001366099$$$$15001366099$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊大城留各庄开发区