上海秀店网络科技有限公司$$$$                                   https://www.xiudian.com/     企业简介     荣誉---     加入我们     联系我们     关于秀店科技          上海秀店是一家具有独立研发能力的互联网科技公司。公司专注于互联网saas领域，为中小型企业用户提供一体化的系统解决方案。     目前公司在北京、杭州、宁波均设立了子公司。公司秉承科技创新，效率至上的原则，奉行包容、共赢的企业经营之道，充满---的服务于新老客户。     荣誉---          秀店获奖、荣誉、技术---     企业级saas服务---     证明企业在企业级saas服务在数据存储的持久性、数据可销毁性、数据可迁移性、数据私密性、数据知情权、服务可审查性、服务功能、服务可用性、服务资源调配能力。     秀店获奖、荣誉、技术---     iso27001信息安全管理体系认证---     1、增进组织间电子电子商务往来的---度。     2、建立起网站和贸易伙伴之间的互相信任。     3、把组织的干扰因素降到最小，创造更大收益。     4、保证和证明组织所有的部门对信息安全的承诺。     秀店获奖、荣誉、技术---     信息技术产品安全测评---eal3+     ---安全测评信息安全产品评测，提升产品安全设计水平，规范内部整体研发流程，增强投标提供有力的资政证明。     秀店获奖、荣誉、技术---     is09000质量管理体系认证---     iso9000质量认证集成了国家、行业众多核心信息，具有权威性、先进性、科学性，并有极强的---性和指导性。证明公司产品质量及公司管理质量已有权威机构认可，更证明企业已具备相当的质量实力。     秀店获奖、荣誉、技术---     软件著作权-show店     计算机软件是指计算机程序及有关文档。受保护的软件必须由开发者独立开发，即必须具备原创性，同时，必须是已固定在某种有形物体上而非存在于开发者的头脑中。     秀店获奖、荣誉、技术---     软件著作权-秀店管理后台     计算机软件是指计算机程序及有关文档。受保护的软件必须由开发者独立开发，即必须具备原创性，同时，必须是已固定在某种有形物体上而非存在于开发者的头脑中     加入我们查看更多          秀店招聘全职后端---（lua）     岗位：后端---（lua）     专业要求     1.1-3年的使用lua进行的开发经验     2.具有web后端开发基础，熟悉http协议     3.能熟练调试api     4.熟悉并发网络通讯程序设计和多种同步模型     5.熟悉nosql和sql数据库,如mongo、postgresql等     6.会基本的curl命令操作请求api     7.熟悉操作基本的代码管理工具，如gitlab     工作职责     1.主要使用lua语言进行服务端开发     2.善于根据需要进行restfulapi的设计和开发     3.参与需求讨论和产品设计     4.编写开发文档     秀店招聘全职后端---（node.js）     岗位：后端---（node.js）     专业要求     1.二年以上node.js高性能服务开发经验，精通javasc ript编程；     2.熟悉node.js事件机制，常见模块的使用     3.了解koa/express等开源框架、熟悉mysql，postgresql等数据库；     4.了解tcp、udp、http等网络通信协议     5.了解面向服务架构、敏捷开发；     6.具备node.js项目集群部署经验者优先；     7.熟悉html5和css3技术优先。     工作职责     1.负责相关业务逻辑的后台实现；     2.负责开发中数据处理接口实现；     秀店招聘全职客户端---     岗位：客户端---     专业要求     1.3年以上工作经验；     2.同时具有android端和ios端研发经验，     3.有大型项目上线经验，     4.学习能力强，     5.了解或可以快速学习weex、reactnative等跨平台混合开发架构     工作职责     1.负责产品的移动客户端app架构设计，并推动架构落地，解决过程中遇到的各类技术难点；     2.与前端---分工合作，共同进行跨平台混合开发的方式快速进行客户端的研发；     秀店招聘全职---后端---     岗位：---后端---     专业要求     1.熟悉node.js、lua、php、nosql、sql、mongo、postgresql、mysql、git     2.5年以上移动互联网后端研发经验，3年以上研发团队管理经验；     3.熟练掌握node.js、php、lua中的至少2种；     工作职责     1.负责研发团队的技术选型，指导、架构设计、开发工作；     2.负责项目开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正;     3.负责项目完善及必要的二次开发；     4.负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作;     5、负责系统性能优化和技术攻关。     如果您有意向，请将简历投递至：hr@xiulu.com          联系我们400-088-8592$$$$王经理$$$$400-088-8592$$$$15000813794$$$$上海 上海市$$$$上海市宜山路700号普天信息产业园b2-1801