上海太同弹簧有限公司$$$$                    日本大同弹簧株式会社在华全资子公司-上海太同弹簧有限公司，成立于2001年5月，坐落在中国上海市松江工业区东兴路10号。公司传承日本大同弹簧株式会社70年的弹簧精密制造工艺，本着上海本土化员工的精益求精之敬业精神，依托精准---的现代化进口设备，孜孜以求，持续创新，在弹簧行业内及广大弹簧用户中赢得不断赞誉，2013年公司在业内被评为“---品牌企业”称号。          公司于2001年落户---上海松江工业区时，即认定为“国家鼓励发展的外资项目”，为弹簧行业推行产品标准化起到了很大的作用。十伍年来，藉由母公司日本大同弹簧株式会社管理专家的时刻支出，实现了大同弹簧集团在海内外工厂制造技术水平的同步，资源共享地发展。          公司现有工厂面积12000㎡，投资总额850万美元。弹簧制造过程有：设计、研发、卷绕、研磨、抛丸、立定强压、标注、回火处理。盐雾试验、---试验等试验及检测设施完备。在表面处理方面，公司设有电镀车间及电泳涂装车间，确保为客户多样化需求提供各类优质产品，如：模具工业用方线强力弹簧；汽车、摩托车用阀芯弹簧；电器、电子、机械用等高精度圆线弹簧；特殊行业用冲压片弹簧。          2003年5月，公司取得iso-9001质量体系认证，2005年3月公司又荣获汽车工业iso/ts16949品质管理系统---。2006年，顺应中国工业发展形势，---了国际注册商标“大同弹簧®”、“daispring®”、“tryspring®”，实现了名符其实的弹簧专业品牌企业。          在日益成熟的中国工业配套市场中，我们由沿海地区向内地辐射，设立了多家代理商，架构起一个全国性的客户沟通合作实体平台。          我们的承诺：质量标杆化、技术协同化、成本---化、服务理想化。$$$$殷娟娟$$$$86-21-57747016$$$$15002165129$$$$上海 上海市$$$$上海太同弹簧有限公司