上海吉迈阀门制造有限公司$$$$上海吉迈阀门制造有限公司主要经营范围:阀门,管件,流体设备的生产，加工，销售，管道配件，建筑材料，五金交电，自控设备的销售，从事货物及技术的进出口业务！欢迎新老客户来电，来函，我们将竭诚为您提供满意的服务！本公司主导产品包括：调节阀及附件、气动阀门、电动阀门、真空阀门、通用阀门、美标阀门、德标阀门、日标阀门以及进口阀门等。如：气动调节阀、气动球阀、气动蝶阀、电动调节阀、电动球阀、电动蝶阀、减压阀、安全阀、调节阀、隔膜阀、电磁阀、针型阀、呼吸阀、阻火器等，调节阀及附件包含有：电动调节阀、气动调节阀、自力式调节阀、手动调节阀、气动薄膜执行机构、电动执行机构、电气阀门---、电动阀门调节模块等。通用阀门包含有：电磁阀、针型阀、安全阀、减压阀、闸阀、截止阀、球阀、蝶阀、止回阀、水力控制阀、柱塞阀、旋塞阀、隔膜阀、过滤器、疏水阀、排气阀、平衡阀及代理进口阀门等。电磁阀包含有：水用电磁阀、蒸汽电磁阀、燃气电磁阀、空气电磁阀、真空电磁阀、高温电磁阀等。美标阀门包含有、闸阀、截止阀、球阀、蝶阀、等。同时，公司可按照客户的要求进行非标产品的设计、制造、加工。公司创建以来，始终致力于阀门的科技管理和不断创新，使企业走上了良性循环的规模化经营之路，拥有了一支专业的阀门设计和技术研发队伍，形成了一套完整的生产管理、质量管理、营销管理和服务管理体系。公司配有大型cnc车床、铣、刨、磨、钻、焊、自动喷涂等机械设备。使用先进的数控加工中心、等离子---机、全自动气体保护、半自动真空熔焊机、超频真空热处理、---加工铣削专机、理化和探伤等各类高精密加工检测设备，同时设有阀门研发中心、控制阀测控中心、阀门质量检测中心。自成立以来迅速成为全国阀门行业中生产阀门规格最多、品种最齐、功能---的骨干企业。公司所有产品均能按照gb、api、ansi、din、jis、bs等标准设计、制造、加工，产品的通径从dn3-2600mm（1/8—40//），工作压力从0.1—69.0mpa（150lb—2500lb），同时用户可以根据使用介质不同选用碳钢、合金钢、不锈钢等材质来满足工艺要求，强腐蚀、强冲刷介质可以选用流道衬氟、衬陶瓷等产品来满足，产品的适用温度为-196—850℃，产品的驱动方式用户可以根据实际使用工况选用手动、气动、电动、液动、电液动、气液动等。公司生产的产品被广泛应用于国内外的石油、化工、电厂、冶金、环保、轻工、城建、水处理等系统中的气体、液体、化工流体等等工艺控制系统上。不仅如此，我公司同时拥有完善的一体化服务体系：包括前期的---人员快速解答各项技术咨询，应对您的需求，为您选择合适的产品，提供合理可靠的建议；对产品质量、供货周期等的承诺，提供具体货品方案及报价。售后包括：提---品安装、使用、维护、排除故障等服务。欢迎广大新老客户光临指导，洽谈业务，我们将不断的努力，为您提供---质的产品和服务。　　公司一直坚持以质量求生存、品质求发展，不断开拓创新阀门的发展领域。客户们的满意与成功就是度量我们工作成绩的最重要的标尺。我公司愿与社会各界同仁携手进步，共创美好明天！上海吉迈阀门制造有限公司shanghaijimaivalvemanufacturingco.ltd.电话：021-51078382传真：021-51079323手机：15000726608联系人：苏泓网址：http://www.famen058.com邮件：jmvalves@126.com$$$$苏泓$$$$021-51078382$$$$15000726608$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区泥城镇新城路2号