陕西东宙装饰工程有限公司$$$$          陕西东宙装饰工程有限公司成立于2015年，注册资金500万元，集室内外家装、工装为一体的多元化装饰公司。我们始终坚持诚信创业，行动创新的理念，完善服务，励志创新，不断开拓新的领域，与客户携手共创效益。陕西东宙装饰工程自成立以来，一直坚持“质量第1，信誉至上”的经营宗旨，通过服务创新，来满足我们所服务客户潜在的需求.通过技术创新来改变原始施工模式；通过工艺创新来提高施工质量，从而避免了业主使用中容易出现的售后问题；通过材料的统一配送减少中间环节，通过不断创新的经营思路；使我们东宙装饰工程有限公司逐步走向正规化、精致化、流程化、科学化。快速-装修工期短，不搬家不用您动手，墙面刷新服务只需要4天时间就可以让您家焕然一新。拆旧1-2天,硬装14-16天,安装1-3天，整体工期不超过21天。环保-环保材料，房屋晾干即可入住装修所有材料均为合格环保材料，让您在短期内即可入住，无需搬家。干净-拆改装，离场清洁预留施工作业通道，其他柜体、床、沙发等合理摆放，薄膜保护、木地板专用瓦楞纸保护，木质边框分色纸。施工完后地面保洁，家具归位。省钱-性价比高预算无误。无增项费用，更有超值大礼包。不让客户多花一分钱。专业-经验丰富专注于旧房翻新装修，对于旧房局部改造，空间设计，整体风格装修拥有丰富的经验，是您旧房翻新的选择。安全-拒绝外部，全程监控工程总监全程---监控，施工监理全程---服务，采用垂直管理模式，自有项目经理、监理以及工人。施工不外包，控制施工增项，保证施工进度和工艺，让预算等于决算。质保-三年质保，售后无忧业内最长质保，装修隐蔽工程质保8年，基础装修质保3年，超出行业质保周期2年以上。终身维护，如出现问题，2个工作日志内解决问题。面对快速发展的装饰行业，陕西东宙装饰工程有限公司将继往开来，发扬“与时俱进，追求卓越”的精神，凭借优质的工程质量、完善服务体系，以市场化、多元化的经营理念开拓发展，创造出东宙装饰公司更加灿烂辉煌的明天。$$$$李小军$$$$029-83263846$$$$15002999071$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市莲湖区梨园路西段沁园春小区15号楼一楼