安平县森尚丝网制品有限公司$$$$安平县森尚丝网制品有限公司位于“丝网之乡”---河北省衡水市安平县城东工业园东寨子开发区，森尚公司原名：森尚格宾网厂，建于2005年，拥有十余年的格宾石笼网生产经验。于2016年正式注册成“安平县森尚丝网制品有限公司”占地面积20000平方米，格宾网生产机器由早期的2台，发展到现如今10台，并已拥有健全的生产队伍，完善的管理体制，严格的质量控制和专业的服务团队。公司产品通过iso9001质量管理体系认证、森尚格宾石笼系列产品在全国产品质量检测---活动中符合国家产品质量---合格产品标准被中国企业质量------会荣选为国家权威检测质量合格产品。产品参与过三峡建设、渭河治理、黄河治理、黑龙江三江治理等重点河道治理工程并获得一致好评！ 主营产品：石笼网、格宾网、雷诺护垫、包塑石笼网、生态格网、固滨笼、绿滨垫、热镀锌石笼网、锌铝合金格宾网、格宾石笼护坡、高尔凡雷诺护垫、加筋格宾网、铅丝笼、石笼网箱等。常用网孔：6x8cm、8x10cm、8x12cm、10x12cm,10x15cm，12x15cm等规格的重型格宾石笼网广泛应用于河道治理、堤岸护坡、河道护床、护岸、护脚、防山落石等水利土木工程。  公司以诚为本，以质求存的公司理念真诚欢迎各地的朋友来我厂洽谈业务，愿与每位客户携手共进，共创美好的未来！$$$$王爽$$$$15003381116$$$$15003381116$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县城东工业园区