上海湛铭机电设备有限公司$$$$进口轴承权威—上海湛铭机电设备有限公司专业为您提供世界---进口轴承。上海湛铭机电设备有限公司专业从事多年进口轴承销售，产品涉及德国舍弗勒旗下的ina轴承、fag轴承,瑞典skf轴承、日本精工株式会社nsk轴承、美国timken轴承等十几个名优品牌.产品规格种类齐全，广泛应用于：工程机械、机床、汽车、冶金、矿山、石油、机械、电力、铁路等行业。基于对轴承行业长期的摸索与实践，湛铭已经形成了良好的进口轴承库存结构。其中在zarf轴承系列,zarn轴承系列,sl轴承系列,lr轴承系列等系列上更是积累了宝贵的供货经验,具有领军行业的优势.作为上海地区---的专业轴承销售公司,湛铭一直致力于向客户提供---质的产品与服务。轴承素有工业粮食之美誉，它在我们的工作生活中无处不在。小到内径只有几毫米的牙科钻机轴承，大到直径达几米的特大型轴承，都是机械顺畅运转必不可少的关键部分。因此，重质重量，精益求精，站在客户的立场考察产品质量，为客户提供---的轴承应用方案，是我们一贯的主张。经历了十年的积累与沉淀，公司已拥有完善的品牌结构，---的产品组合，稳定的系列化供应，专业的服务团队。追求完美，同享丰盛，我们能够为您提供的将超出您的想象!真诚希望与您合作成功，欢迎来电垂询、索取报价，我公司将以最快的速度给您答复。$$$$刘森$$$$021-51981372$$$$15000273492$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区金港路333号