上海承淼机械有限公司$$$$上海承淼机械有限公司成立于2018年11月，公司坐落于美丽的国际大都市-“上海申城”，地处申城的嘉定区，嘉定区有全国胜名的“大众汽车城”，有交通便利，横跨整个上海南北的省级轨交“11号地铁线”，北靠郑和下西洋之地江苏“太仓”，西临江苏的富饶之地“昆山”，南面直达上海市区。上海承淼机械有限公司，是一家集研发、销售、生产于一体的科技发展型企业，专业从事智能化设备的研发设计、制造、安装等。公司不断吸收国际先进的技术以及不断创新、改良，生产出---精工品质的产品。让我们的每一个客户都能使用上智能化的设备，助力企业更好的发展。公司以独到的产品研发功能、优异的产品质量及良好的售后服务，赢得了客户的广泛赞誉。在精工智能科技发展的道路上，虽任重道远，但我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“稳中求进，稳中求优”的生产原则，完善机制，强化管理、提高质量，通过持续不断改进，始终掌握---精密的核心技术，精湛的生产制造工艺和严格的产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更多的价值。在前进的道路上，我们真诚欢迎广大用户、我们的合作伙伴和我们一起携手同进，共创辉煌。同时也热忱欢迎国内外新老客户光临指导、指正。公司主营：真空冷冻干燥机，微波真空干燥机，超声波清洗机，实验型微波真空干燥机等多种智能化实验室设备。$$$$远经理$$$$15000620090$$$$15000620090$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区徐行工业园区