山东金耀鑫诺游乐设备有限公司$$$$山东金耀鑫诺游乐设备有限公司是集研发、制造、经营于一体的专业游乐设备制造厂家，公司信奉“聘用---人才，服务---客户，成就---企业”的宗旨，拥有一大批杰出的游乐设备生产制造及商贸人才。济宁金耀鑫诺游乐设备制造有限公司坚持“以市场为向导，以创新为动力，以质量为生命，以服务为支撑，以诚信为资本，与市场接轨，与国际接轨”的经营方针，严格按照现代企业管理制度的要求，不断深化改革，转换经营机制。主要生产各种室内外中小型游乐设备，拥有全地形油电两用坦克车、冰雪转转、冰雪碰碰车、雪地摩托车、雪地自行车、铲雪车、推雪机、儿童挖掘机、抓球机、抓木机、游乐叉车、游乐塔吊、极速卡丁车、悍马卡丁车、滑草车、水上自行车、水上碰碰船、水上烧烤船等多款中小型室内外游乐设备，承接并拓展室内外主题乐园（游乐场、滑雪场、景区生态园）的规划设计，工程施工和经营管理及游乐项目的投资经营。产品不但销往全国各地，同时远销到俄罗斯、法国、利比亚、黎巴嫩等多个国家和地区。欢迎新老客户前来垂询！雄厚的注册资金5000万，与全国各地游乐场所强强合作。是一家生产，制造，销售，技术服务一体的公司。欢迎来厂实地考察。我公司先后引进大型的数控加工，下料等先进设备。公司是美国伊顿，日本---供应商，并得到表彰。公司先后取得了出口---ce的认证，质量---局的认证iso9001的认证，质量---局的认证。中央---，教育---，北京---以及今非昔比---等等分别对公司总经理李相国先生有过采访及---，并高度赞赏自主研发的游乐设备。可见公司能力卓越，为您打造不一样的游乐设备场所。公司发展方向以创新，高品质为生存，以市场需求发展为主，率先研发生产销售儿童挖掘机，油电混合坦克，全液压的雪地转转，水上漂移等游乐设备。每年都会上市场上未知的设备，得到市场的高度认可和赞同，并为用户带来了更高的收益。$$$$宫国臣$$$$15005373040$$$$15005373040$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区