上海六东机电设备有限公司$$$$上海六东机电设备有限公司专业经营：美国盖茨、日本三星、德国奥比等世界名优工业皮带，包括：三角带，带齿三角带，空压机专用齿型带，广角带，联组广角带，水塔带，---塔皮带，同步带，高强度保力强同步带，特氟龙网带，pvc输送带，橡胶输送带。nok、sog、tto油封。skf、nsk、fag、ntn、iko、ina、nmb、thk、nachi等世界知---的进口轴承。公司现在库存有世界知---及国内品牌产品的大量现货，轨、关节轴承等全系列进口轴承，产品主要为工业、机械、轧机、纺织、铁路、冶金、矿山等各大名优厂商提供配套，品种齐全，保证质量，完善的服务，可以使您在最短的时间内得到所需产品，本公司现已与远洋航空货运合作，大大缩短了到货周期，解决了客户订购---时间长的问题。上海六东机电设备有限公司谋求与新老客户建立更亲密、持久的配套合作伙伴关系，遵循“真诚合作，诚信经营，---销售，优质服务”的经营理念；公司备有大量进口工业皮带、油封、轴承现货，热忱为各界生产厂商和经销商服务。公司还将在应用指导，技术交流等方面向用户提供完善的服务，充分体现本公司与客户极力配合的精神，使所有客户对我们产品的各个方面都充满信心。欢迎广大新老客户来电咨询洽谈！上海六东全体员工将竭诚为您提供优质服务！$$$$朱义林$$$$021-33605711$$$$15000671479$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区大渡河路2095-12-1702