上海工开阀门制造有限公司$$$$          上海工开阀门制造有限公司是我国改革三十年孕育而出的新兴高新企业.高起点高平台来自于各大阀门厂的支持.多位------都拥有十余年的设计与研究经验.几十位车间员工都具备有多年的工龄;丰富的经验.销售人员都时时刻刻在为社会的发展做好服务.管理队伍也都来自国内名企的精英.由工人开办的企业抱着”天工开物”的精神竭诚服务于社会.工开阀门聚各阀门行业之精英为一体.已具备研发、生产、销售、售后服务配套的企业.良好的售后服务，使企业质量管理日臻完善.本企业按iso9001质量体系生产与管理.产品标准有国标gb、机械部标准jb、美标ansiapi-6d、德标din、英标bs、日标jis等国内外行业标准.公司设有cad、caap阀门设计开发中心，喷涂流水线、数控机床、等离子焊机、化学成份分析、机械性能测试、硬度测试、光谱分析、无损检测、壁厚测试等各种设备320多台（套）精良的机械加工、检测装备和完善的检测工艺，为生产高品质的阀门产品提供了强有力的保证。严格按gb/t13927-92、zbj16006-90试验标准进行检验合格后出厂。闸阀、球阀、蝶阀、截止阀、止回阀、旋塞阀、柱塞阀、调节阀、安全阀、水力控制阀用材有铸铁、铸钢、碳钢、青铜、黄铜、不锈钢、合金钢、pvc、upvc、球墨铸铁、稀金属.产品使用温度-190℃~+900℃.压力范围0.6mpa~40mpa;磅级150lb~1500lb.公称通径为dn3～2600mm.驱动方式有手动、蜗轮、齿轮、电动、气动、液动等.广泛应用于建筑、市政、消防、暖通、给排水、电力、冶金、石化、轻纺、食品、医药、燃气等行业，产品---全国各地，优质的质量赢得了客户的一致好评和信赖，并远销欧美、中东、东南亚国家和地区。企业一贯奉行“以质量求生存，靠科技求发展”的宗旨，在实施全面质量管理的基础上，以精良的工艺装备，先进合理的设计，专业化的生产，外观与内在并重的质量理念和用户至上的服务意识，及具有竞争力的成本，为您提供高品质且不断改进的产品及优质服务。竭诚欢迎国内外客商、各界用户和友仁前来考察、洽谈贸易，展望未来，工开人愿与您在成功的道路上携手合作，再创辉煌！$$$$吕文法$$$$021-36327119$$$$15001801390$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区真北路星云经济开发区