北京产业信息研究院$$$$亚博中研研究院成立于2001年，是一家专门从事行业信息咨询亚博中研研究院是独立运营多年的一家专业性大型行业研究网站。是专门从事产业研究与市场调研的专业网站，也是提供国内外行业报告的---供应商之一。亚博中研研究院借助业内---专家、教授、---经济学家以及科研院所联合的力量，遴选经济信息，沟通经济视点，强强联合产生画龙点睛的效果。亚博中研研究院拥有硕博以及5年以上市场调研人员组成的经营团队，对于敏感---市场商机，客观分析市场形势，避免商业危机等具有独到的见解。亚博中研研究院基于产品细分市场数据库,立足于各类产品市场现状分析和发展预测,着眼于产业发展大背景的广度与现状调查研究的深度，秉承权威性、前瞻性和---性的服务宗旨，以提高我国市场调查的科学化水平为己任，加强对产品细分市场、产业及行业市场统计技术和调查方法的研究应用，围绕市场经济建设中企业遇到的难题和需求，进行系统地调查研究并提出可行性解决方案。服务内容研究报告定期出版的研究报告频度为月度、季度、年度，涉及分类有发展形势、市场预测、竞争对手调查、供需走势、消费调研、竞争态势、项目可行性、投资前景、数据监测、投资价值报告等。定---务客户可根据自己所需要的内容提出要求，我们根据客户特殊需求，提供个性化报告定---务。涉及内容有：产品价格监测、区域市场---分析、竞争对手调查、渠道终端调查、消费者需求调查、品牌份额调查、深度访谈调查、投资咨询等订---务。u专项调研根据客户的特定需求，专门组织调研小组去完成个性化专项调研服务。主要服务内容有：市场宏观信息、渠道调查与环境研究、竞争者调查、产品市场价格监测、终端消费者购买行为调查、企业市场份额调查、新产品市场测试调查等。竞争对手研究分析竞争对手的发展战略、产品产销、原材料供应、宣传促销策略、渠道策略等各方面的内容，并对企业竞争力进行排序分析。我们关注的领域已经函盖了互联网、移动、增值服务、电脑、软件、数码、游戏、医药、保键、建筑、化工、农业、机电、家电、纺织、能源等30多个大行业。选择我们，您就选择了最有权威的---手经济研究资料。选择我们，您就选择了商机，抓到了商机，您就抓到了通往成功的纽带，让这条金色的纽带永远联系着您和我们！$$$$王亚萍$$$$010-57026886$$$$15001081554$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区见外大街