山东路达重工机械有限公司$$$$                             山东路达重工机械有限公司，是从事研发、制造修建高等级公路所用的沥青搅拌站、稳定土拌和站、混凝土搅拌站、沥青拌和站、沥青混合料搅拌设备、沥青混凝土搅拌设备的股份制企业，是中国交通企业管理协会会员。---以后，加入混凝土拌和设备企业联盟，公司总裁担任会中副秘书长。    公司现有员工400余人，其中科技人员136人。公司主要产品qlb800-5000型沥青混凝土拌和站、wcb200-600型稳定土拌和站及hbs50-240型水泥混凝土拌和站，分别销往上海、广东、新疆、江苏、山东、河北、陕西、---、黑龙江等20多个省、市、自治区及国外市场。    公司综合吸收意大利、德国、芬兰、日本等国家的筑路机械先进技术和工艺，产品中采用的微机集中控制、双主机、双显示器、变频节能控制、新型袋式环保除尘等先进技术在国内均处于领先地位，并获多项---，同时公司与西安交通大学和清华大学的研究所积极合作，目前公司产品的“性能价格比”已大大优于同类进口设备。公司主导产品已通过省级科技成果鉴定，并荣获省科学技术进步奖、省机械工业系统科技进步一等奖；荣获国家重点新产品奖、山东省---民营科技企业、潍坊市专利工作先进企业等荣誉称号。    公司的质量管理已通过了iso9001质量管理体系的认证，获得了一、二类压力容器制造---和特种设备安装改造维修---（锅炉及压力管道）。公司产品全部通过了交通部筑路机械测试中心的检测。   “打造路达品牌，追求顾客满意”是全体员工的行为宗旨，“竭诚为用户服务”是公司向社会做出的承诺。     我们将一如既往，致力服务于国内外公路建设，致力于打造筑路机械行业知---。$$$$栾经理$$$$0536-7521975$$$$15006660129$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区兴国路2号