泊头市正和环保设备有限公司$$$$泊头市正和环保设备有限公司在原泊头市除尘设备厂的基础上进行了资产重组。公司组成后，下辖除尘设备制造厂，除尘器附件厂，安装分公司，是专业生产除尘设备及除尘配件的较具规模的大型企业。　　泊头市正和环保设备有限公司主要产品有：中频炉除尘器，高压静电除尘器，电炉除尘器，锅炉除尘器，管极式静电除尘器，煤粉除尘器，烘干机除尘器，矿热炉除尘器，高炉煤气除尘器，多种型号的电磁脉冲阀，水泥磨除尘器，多种除尘布袋系列、多种袋笼系列及其它系列等等。　　多年来承蒙广大用户及社会各界朋友的厚爱与支持，经全体员工不懈努力，闯出了一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移以质取胜的信念，创造了连年快速增长的辉煌业绩。众多新产品、专利产品---国内30个省市、自治区，并随援建工程行销国外。　　目前，在市场激烈竞争的形式下，我们在不断的更新设备，提高产品的质量，我公司将以崭新的企业形象，真诚的服务标准来迎接新世纪的挑战。　　本公司坚持以“质量为先、诚信为本、用户至上”的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。　　我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。　　我公司秉承“高要求、高起点、高标准”的经营理念，我公司将继续与社会各界全力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗!　　我们全体员工，热忱服务欢迎各界朋友惠顾，光临指导，我们愿以---的服务，最真诚的心，与您携手共进，创造美好的未来。$$$$范经理$$$$0317-8049889$$$$15003175593$$$$河北 沧州$$$$泊头工业开发区