潍坊华东发动机有限公司$$$$华东发动机有限公司是一家集柴油发动机的研发、生产制造、销售于一体的综合性企业。公司成立于2001年，经过华东人不断地努力发展，现今的华东公司具有较强的研发和生产制造的能力。 公司配备有五条---标准的机械加工生产线，495系列汽缸体生产线，4105汽缸体生产线，6126（斯太尔）气缸体加工线，hd6200气缸体生产线以及其它关键零部件的加工线；并且具有先进的生产专用设备200多台，精密的检查、检测仪器，完整的试验程序，符合国家标准的实验室，是潍坊市质量---检验所质量联检服务单位。 公司已经通过iso9001:2008质量管理体系认证，并顺利通过国家船舶检验局的型式认可，标志着我公司正式通过国家船检（zc）的认证。使我公司的船用柴油机的认证增加到三种（船级社ccs认证、渔检zy认证、船检zc认证），全面满足客户和第三方对船用柴油机的---要求。 柴油机产品：公司的主要产品包括490、495、4100、r4105 、r6105、hd6126（斯太尔）、hd6200系列柴油机，涡流式、直喷式中高速柴油机，功率26.5-700kw，转速1000-2500r/min，具有油耗低，可靠性强，扭矩大，操作性好，维修方便等特点。本产品适用于大、中型拖拉机，发电机组，工程机械，固定作业动力，空压机的动力配套，并为农用车及船舶提供理想动力。 目前，“华hbe东”品牌的柴油发动机已经遍销全国各地，出口至---、印尼、印度、越南、马来西亚、澳大利亚、新西兰、俄罗斯、秘鲁、南非、埃及、巴基斯坦、芬兰、巴拿马、孟加拉等地区和国家。 公司实施人才战略，注重培训与学习，结合每位员工职业生涯发展规划，与管理咨询公司及---大学合作，聘请各类专家、教授到公司授课，或送员工到---企业或大学去学习。公司将所有工作岗位分为管理类、研发技术类、销售类、售后服务类、技工类、作业类等系列，实施灵活的岗位轮换，使每位员工都有灵活的择业自由和广阔的发展空间。 公---期战略发展目标是致力于成为国内柴油发动机领域的知---，计划用十年的时间，努力发展成为集研发、制造、销售于一体的全国---的发动机制造商、服务商。$$$$葛建福$$$$0536-8895222$$$$15006568819$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市民主东街1800号