河北铭信体育用品有限公司$$$$     河北铭信体育用品有限公司是一家专业生产篮球架、羽网排乒足球、体操、武术举重、笼式足球、室外健身器材、音美器材、卫生器材、体质测试仪、学生课桌椅、幼教设备、儿童乐园、教学仪器、环卫设施、实验室成套设备的专业制造商。公司率先在行业中先后通过iso9001-2008质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证，河北省---商标，河北省产品等行业荣誉，跻身于中国体育器材20强。为解决第三方责任，公司的产品均在保险公司投保。河北铭信体育用品有限公司以企业生命靠市场为理念，坚持一切为用户着想，将售后服务工作作为工作中的重中之重。目前公司的营销网点遍布全国几十个大中城市，形成了完善的销售网络，产品销往世界各地。河北铭信体育用品有限公司拥有现代化的生产设备是生产高品质产品的保证，为提升产品质量，公司在建立健全质量检测，保障体系的同时先后引进了静电粉末涂装生产线、电动自动抛丸机、数控弯管机、自动线切割机机床等先进设备。提高了效率的同时，样样产品均超过了国标的要求，公司的生产和检测能力在国内同行业中达到了***水平。河北铭信体育用品有限公司以企业生命靠市场为理念，坚持一切为用户着想，将售后服务工作作为工作中的重中之重。目前公司的营销网点遍布全国几十个大中城市，形成了完善的销售网络。雄厚的科技实力优良的产品质量，灵活的营销策略完善的管理体系，我公司以这些独特的魅力，成为教育文化行业中的一颗耀眼的新星，我公司以新奇特产品战市场，以合作共赢求发展的理念，不遗余力为中国体育事业、教育事业，贡献我们的力量。服务承诺追求品质的卓越稳定是帝尊对自我的执着品质体现我们的尊严，出类拔萃的品质拒绝平庸。一丝不苟，千锤百炼。标准化的管理体系和系统化的品质保证体系让铭信品质在世界的每个角落都畅通无阻。$$$$叶海豹$$$$0317-6350566$$$$15003178755$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县望树镇