天津市北辰区中瑞铭泰货架厂$$$$天津市北辰区中瑞铭泰货架厂位于北辰经济开发区，是国内较早从事现代仓储货架，物流设备，开发、设计、生产、销售和安装为一体的大型仓储设备生产厂商，拥有各类------50余人，仓储产品生产设备，冷弯型钢生产线，仓储设备自动冲孔线，微电脑群控点焊机，数控机床及各类钣金设备200余台套，从冷热卷板的纵剪，通过型材轧机，高精度专用货架轧机，数控冲压，---到静电粉末自动喷塑多条流水生产线，形成一套完整的生产体系。中瑞铭泰货架厂具有雄厚的技术力量和生产开发能力，公司严格按iso9001:2000质量认证体系的要求运作，以其卓越的品质，领先的技术，独特的设计，实用的功能，合理的价格，生产的货架品种全，款式时尚，结构巧妙，美观耐用，组装便捷，任意调节、承重力强等特点，公司以各种方式为广大新老客商提供---的产品与---质的售前和售后服务，赢得了新老客户的信赖！主要产品有：轻型货架、中型货架、重型仓库货架、阁楼平台货架、滚轮式货架、贯通式货架、悬臂式货架、角钢货架、线棒货架及工作台、商超货架、超市辅助产品、钛合金展柜、木制展柜及柜台、办---件柜、托盘、平板车、仓储笼、仓储配套设备等，产品广泛应用与机电，航空，电子，机械，汽车，邮电，银行，铁路，码头，医药，食品，纺织，石化，文教，服装金融等行业。公司已先后为国内外---企业完成了大型仓库，物流配送中心工程的建设。深得众多跨国集团在华企业和国内企业的一致好评。并已成为众多大型跨国公司物流设备定点优先采购企业。中瑞铭泰货架厂珍视已取得的成就，不断完善管理制度，超越自我，开拓设置前沿---内容，根据客户不同需要设计，制作各种特殊规格货架，展柜，为各类型仓库及商场提供整体布局，货架配置，商品陈列等技术咨询服务。我们以节省客户---的成本和更好的利用空间资源，使操作方便摆设更加美观为目标，产品质优价廉，货期快，我厂坚持以诚为本，信誉---，服务至上的宗旨，期待与广大客户建立友好长期的合作关系，与您携手共创辉煌的明天！$$$$胡先生$$$$022-60381012$$$$15002223588$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区