亨固地坪科技上海有限公司$$$$               亨固地坪科技（上海）有限公司是一家专业研发、制造高分子聚合物应用材料的高新技术企业，企业拥有高耐磨彩色道路材料的核心技术。公司在十多年的建设发展中，汇聚了业界内高---且经验丰富的化学、材料及彩色路面处理技术方面的专家，专业致力于彩色防滑道路胶粘剂、彩色路面聚氨酯胶粘剂、混凝土密封固化剂等各种材料的制造及应用技术的开发研究。     亨固地坪科技（上海）有限公司作为目前中国新型彩色路面材料行业的---企业，严格遵守iso9001—2000国际质量管理体系认证标准，公司从事新型彩色路面材料研发、制造并销售---，高耐磨、高强度的新型彩色路面产品及专业优质的服务，帮助全球客户和合作伙伴取得成功。     亨固地坪科技（上海）有限公司在十多年的建设发展过程中不断引进美国、欧洲等发达国家和地区的先进技术及新型的道路施工工艺和建筑工程管理理念，与全球知---美国陶氏、荷兰壳牌、台湾南亚、美国亨斯迈、德国拜耳、瑞士西卡进行了广泛长期合作。     亨固地坪科技（上海）有限公司一直坚持以绿色环保为理念，推出“绿地宝”品牌地坪材料，“绿地宝”作为亨固地坪科技（上海）有限公司的自主研发品牌，其产品的主要原材料均从国外进口，产品出口到世界60多个国家和地区，亨固地坪科技（上海）有限公司以优质的产品和优良的工程服务使得“绿地宝”品牌享誉全球地坪行业。     亨固地坪科技（上海）有限公司与其他国内外的地坪公司不同，企业以开发环保型、节能型和经济型的彩色防滑路面绿色产品和创造绿色和谐的空间环境为宗旨.“绿地宝”品牌最终形成了完整的产品结构和独特的产品系列；“绿地宝”材料拥有：彩色防滑路面胶粘剂、彩色路面聚氨酯胶粘剂、陶瓷颗粒、密封固化剂等产品。     “专业、全面、创新、---”是我公司秉承的经营理念，也是我司市场竞争取胜的法宝，愿与社会各界朋友真诚合作，共创辉煌。     $$$$康海$$$$02138683987$$$$15000867763$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区商城路800号