乌鲁木齐卓悦未来软件科技有限公司$$$$公司总部位于深圳，是由创始人李建峰先生创立。 李建峰先生先后在嘉里集团、香港新世界集团惠州项目、深圳东润达国际、香港万利佳集团等任职中层管理职位。于2007年创业。在2010年投资了新疆卓悦软件科技有限公司并在新疆大型药企质量追溯领域获得100%市场覆盖。 卓悦投资主要由李建峰先生联合一些投资合伙人和创业伙伴成立。主营业务一个是在全国寻找一些优质项目在新疆落地，并联合新疆的投---机构及个人---对项目评估并投入。业务之二是在总部深圳寻找一些有潜力项目投入小的初始资金进行扶持创立，然后培养并引入专业风投。第三个业务是寻找全国的优质有潜力项目进行代理营销落地服务，主要地域为：新疆、深圳 公司目前业务有：新疆、深圳企业的薄荷糖订制产品总代理、制药企业的质量追溯系统集成、企业会员管理软件crm、金融及地产投资、科技类项目投资。拥有几个事业部及售后服务团队。公司致力于成为一家眼光独到，定位精准，给投资股东带来长远回报的投资公司。 在新疆投资乌鲁木齐卓悦未来软件科技有限公司，通过几年的艰苦耕耘，在新疆软件系统集成方面取得了不菲的成绩。获得民营科技企业称号，软件著作权，正在着手申请双软认证！并于2013年在新疆---交易挂牌。   科技投资领域： 2010-至今：完成全疆制药企业电子赋码追溯业务的销售覆盖及技术实施与维护，业绩显著！市场占有率达到99%。客户满意度100%。 2011公司自主产品“数字化菜谱及餐饮酒店管理软件”市场占有率节节攀升，得到众多---饮食集团的合约。 2011启动新疆天助网“中国商机推广引擎平台”及“企业建站”项目为企业搭建电子商务推广营销平台。 2012年获得新疆自治区民营科技企业称号。 2013年获得自治区---高新区技术企业孵化器孵化企业。 2013年获得创新性科技企业 2013年获得软件著作权。   2014年---深圳启动项目：筹备阶段......$$$$冯宝红$$$$0991-6991206$$$$15009006237$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐市西北路458号科学大厦