保定白沟新城逢春超市$$$$          北京诚意达行科技有限公司（北京点点礼品行）---节日礼品、员工福利、集团采购、佳节送礼、走亲访友     春节年货：熟食(八瑞祥、月盛斋、天福号)、达令河谷牛排、干果（果园老农 臻味干果.、美荻斯、谛品居、首农、中粮干果、鲜品屋干果）、有机杂粮（御之满、谛品居、臻味杂粮、中粮杂粮）、海鲜（馨海渔港海鲜、中粮海鲜、首农海鲜、集美鲜海鲜、）、天然干菌（中粮---菌、谛品居干果、臻味干果、御之满干果、中粮干果）、有机果蔬、名酒红酒、进口橄榄油（贝蒂斯、阿戈力、欧丽薇兰）、火锅大礼包、满汉全席、冷鲜羊肉、牛肉、礼品自选册、家纺等多种产品臻味鸭蛋、澳洲安格利斯进口牛排，臻味大枣、慈蜂堂蜂蜜，中宁枸杞，安德烈娜橄榄油、贝蒂斯进口橄榄油，鲁花系列花生油。     礼品册自选册：所有商品都可做宅配卡券，可专属设计，个性定制。2.部分产品可做定制款     中秋月饼礼盒：北京稻香村月饼、苏州稻香村、锦华、美心、荣华、华美、全聚德仿膳、品佳品、哈根达斯、星巴克、万利园等品牌     粽子：五芳斋粽子、真真老老粽子、思念粽子、全聚德仿膳粽子、米旗粽子、华美粽子、月盛斋清真粽子、稻香村粽子、北京稻香村粽子、保定稻香村粽子等     端午礼品册、中秋礼品册、春节年货礼品自选册、商务礼品箱包。水杯、锅具等          中粮和其他品牌系列：中粮产品，其他各种品牌，丰富了产品系列，更好更全的补充各类客户需要，你需要，我们就有，满足您的多种不同需求。力争---的价格买到最合适的产品。欢迎您的电话来询提供礼品册子。 团购电话：15101611903 闫亚娜 详询 qq:190539090        淘宝网址：https://shop451342548.taobao.com展示网站：www.bjlipintuangou.com.cn     我们仍努力在货源选择、产品质量控制、客户服务、产品运输及配送等方面进行着持续的改进，以保证绿田园的高品质服务，以此努力打造中国的健康生态礼品供应商。为给客户提供优质的产品和服务，我们始终坚持以下原则：     1北京区域.免费送礼盒样品方便您的挑选。确定需要之后，我们也是免运费送货，货到付款。请您放心选择！     2.外地朋友支持网络交易。---的物流服务可以提供---     2、品质保证：健康、安全、放心的优质食材，常年或季节性供应，品质保证。让您不用再为食材的来源和品质担心。     3、性价比高：我们所提供的食品都是直接同各生产放养基地合作，跨越了中间批发代理环节，在确保产品品质的同时，具有很高的性价比。                                   美裕大米团购     北京月饼批发     大闸蟹卡券批发     美心月饼价格     稻香村月饼     北京礼品团购     员工福利大礼包     中秋月饼礼盒团购     月饼订购网站     中秋月饼团购批发     哈根达斯提货券          $$$$闫城一$$$$15101611903$$$$15011545302$$$$北京 北京市$$$$河北