信阳平高电气有限公司$$$$信阳平高电气有限公司公司主要产品有：高压开关柜，低压开关柜，高压配电柜，低压配电箱，高压真空断路器，箱式变电站，变压器，无功补偿箱，电缆分支箱等高低压成套开关设备。信阳平高电气有限公司，前身是河南省规模的开关制造企业——信阳高压开关厂，---资本1.63亿元。业务范围涵盖0.4-35kv高、低压成套开关设备、节能变压器、电气元件的研发、设计、制造与销售。公司位于信阳市羊山新区，京珠高速公路与沪陕高速公路交汇，交通十分便利。公司占地面积75000平方米，其中厂房面积35000平方米。公司奉行“以人为本、以德为先、以信名企、以质立业”的企业精神和“以顾客满意为宗旨”的经营理念，不断推出具有国内水平的输变电成套设备，产品质量全部达到国家标准和iec标准。公司低压开关设备在通过国家“3c”强制认证的基础上，还取得了国家cqc自愿性质量认证。并先后获得“高新技术企业”、“全国守合同重---企业”“全国重质量守信誉公众满意单位”等荣誉。公司还斥资上千万元成立了具有电力承装（修、试）资格的“信阳平高电力安装公司”，为客户提供更为完善的安装、调试、维修、保养等优质配套服务。公司持续引进加工设备，科学提升制造能力，现拥有专业化装配厂房7座，产品涉及100多个品种，8000多个规格，具备年产5万台断路器、3万台变压器、2万面开关柜的生产能力，同时具备了互感器制造、导体镀银、壳体制造及涂装、精密加工等核心部件的制造能力。公司现有员工近200人，其中，省---人才2人，博士研究生5人，硕士研究生12人。在全国十多个地市都设有分公司与办事处。公司坚持打造高品质产品服务于电网建设，产品广泛应用于中国国家电网、中国南方电网和五大发电集团公司，并且先后为中铁集团、中国铝业、联邦制药、双汇集团等大型集团公司提供了优质的产品服务，产品覆盖全国五十多个地区。信阳平高电气有限公司将始终牢记企业肩负的使命和责任，不忘初心。以实现高质量发展为目标，以团队建设为根本，不断调整市场营销战略，不断深化改革创新理念，力争打造国内的电气设备制造企业，为用户提供为满意的优质产品！$$$$刘经理$$$$4006616099$$$$15013634669$$$$河南 信阳$$$$河南省信阳市羊山新区北环路中段