东莞溢格五金有限公司$$$$我公司是一家专业从事五金蚀刻精密产品设计与生产为一体的---公司。公司拥有４条蚀刻生产线，具备先进的检测仪器，拥有电镀、抛光、冲压等工艺车间。可以承接大小批量、多样化订单。并满足各类客户的需求。　本公司秉着“信誉、品质---，顾客至上”的宗旨，不断努力于高新技术新工艺的改良。能够蚀刻各种金属如不锈钢、铜、铝、镍、铁、锌等，并根据不同硬度的材质来调整工艺，进行精密蚀刻加工。材料厚度范围0.03-1.0mm，并且可以来料加工不锈钢。1、光电金属零件：光电编码器金属码盘、光栅片、vfd用栅网、光电烟感器上用防虫网、电动工具上用滤网；2、通信产品零部件：手机外壳、手机金属按键片、手机装饰片、手机遮光片、手机听筒网、手机防尘网、手机面板；3、家电产品五金配件：果汁机网、豆浆机网、榨汁机网、搅拌机网、过滤网、咖啡壶过滤网、喇叭网、剃须刀网片、精密电子五金零配件；4、蚀刻金属工艺品：金属书签、壁画、金属名片、金片、铝标、牌、铭牌;5、电脑周边产品：打印机消静电带五金配件、打印机上用齿轮五金配件;6、其它蚀刻产品：电蚀片、手机芯片返修用bga植锡治具、柔性线路板用五金配件、ic导线框、金属眼镜框架、蒸镀罩、蒸镀掩膜金属片等。7、装饰品类：不锈钢腐蚀片、玩具电蚀片、灯饰片、（铜、不锈钢）工艺品、铜标牌、铜吊扣等以上这些产品外观漂亮、光洁度好、加工精密、质优价廉。欢迎新老客户来电垂询,联系人：龚先生15015221833qq：623532386$$$$龚先生$$$$15015221833$$$$15015221833$$$$广东 东莞$$$$东莞工业区