东莞市兴利机床有限公司$$$$东莞市兴利机床有限公司位于东莞横沥汇英国际模具城，是东莞市一家集经营各种国内外全新机床销售、二手机床买卖、机床配件---、工模机床维修、机械设备喷漆为一体的专业化公司。和常平交界处、交通方便、欢迎新老客户前来参观指导、我们会努力做到---、将竭诚为您服务，愿我们建立长期友好的合作关系，到本公司购买新旧机械可分期付款，以旧机换新机并出租、加工、---、高价回收二机械、机床配件---、各种机床维修、整厂设备翻新喷油漆及售后---，（东莞地区包送货新机保修壹年、旧机保修半年）     主要经营：专业销售各种全新机床、购销二手机械设备（模具机械、加工机械、塑胶机械、五金机械）及整厂设备转让，如二手电脑锣、慢走丝、精雕机、数控车床、火花机、大水磨、铣床、磨床、车床、摇臂钻床、龙门铣、注塑机、压铸机、啤机、移印机、自动车床、五金冲床、二手发电机等（中介有酬）等二手机床买卖，承接各种机床大中小维修及导轨铲刮 ,定做加工各种国标非标机床配件、齿轮及机床配件---。     本公---期以来本着提高技能、累积经验、追求完美、稳步发展、重点抓好&amp;ldquo;以客户的要求做到---为本&amp;rdquo;，得到了广大用户的好评，在同行业上，做到以人为本，不断提高---的素质经我们验收的维修及改造机床100%的达到了使用要求。  本公司愿竭诚为各界朋友、广大客户服务,您的满意是我们全体员工的---心愿！$$$$黄先生$$$$0769-81177999$$$$15016885518$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇田坑村兴业大道1号c区19栋8号