珠海安作机器人智能制造有限公司$$$$     珠海市嘉运---旗下子公司——珠海安作机器人智能制造有限公司位于珠海国家高新区内，成立于2015年7月17日，并于2017年通过广东省高新技术企业认证。主要从事工厂生产线及工业设备的智能改造升级。已为多家上市公司及大型企业提供设备及智能优化解决方案。在工业自动化、机器人应用领域具有独特的技术专长和科研成果，拥有多项独立的知识产权及会---书。并与广东省海洋工程装备技术研究所、珠海格力智能装备有限公司、珠海市技师学院、北师大珠海分校工程技术学院等达成战略合作伙伴关系，强强联合，将各种资源优化。安作公司不断研发新产品与新技术，把握非标自动化的技术发展方向，及时吸收和创新新技术成果，形成了一支规范、专业的服务操作团队。以其技术和资源优势，严格的测试、检测程序，为消费者提供专属的研发定制、安装等服务。研发项目包括家电、注塑、检测、机器人、机械手、输送线、树脂灌装机、涡轮自动装配机、凸轮自动装配机、滤波器自动组装线、消毒通道、口罩机等。安作公司拥有先进、规模化的机加工中心。其拥有手动和数控加工两大类加工设备，是一个全1面机械加工中心基地。其主要从事专业机加工、钣金加工、模具开发、数控加工等工作，积累了丰富的机械零件及钣金加工经验，储备了技术过硬的员工队伍。作为一家短短五年多的初创企业，我们充满了生机并拥有独具特色的核心竞争力。珠海安作机器人智能制造有限公司愿与您携手共进，共创美好明天。$$$$李建华$$$$0756-3635980$$$$15018330198$$$$广东 珠海$$$$广东省珠海市高新区唐家湾镇创新海岸科技五路1号