上工富怡智能制造（天津）有限公司$$$$     上工富怡智能制造（天津）有限公司，2006年成立，2007年投产，由上工申贝集团股份有限公司(600843)(65%)、深圳市盈宁创业投资有限公司(20%)、天津市同尚软件有限公司(15%)合资持有。公司坐落在天津宝坻经济开发区。总投资1.5亿元，占地7.55万平方米，建筑面积4.3万平方米。上工富怡下设六个全资子公司：深圳盈瑞恒(cad软件)、天津盈瑞安(cam软件)、天津宝中机电(机械加工)、天津富怡时代(进出口贸易)、天津宝富劳务(劳务服务)，富怡智能科技有限公司(香港rpai)。拥有软件、电脑、电控、机械、激光、智能六大核心技术，集研发、生产、销售为一体。拥有世界知---“富怡(richpeace)”，在全球60多个国家申请注册，在中国全类注册。企业连续通过iso9001质量管理体系的认证。所有产品都通过了ce安全认证。拥有300多项专利，30多个软件著作版权。中国缝制机械协会理事、中国纺机协会会员、中国服装协会理事、中国针织协会理事、中国产业用纺织品协会理事、中国纺织服装教育学会理事、中国家用纺织品行业协会会员、中国家具协会会员、深圳市纺织行业协会副会长、天津市服装商会副会长。国家高新技术企业，国家知识产权优势企业，中国轻工业百强企业。获得中纺联、中轻联、天津市、深圳市数十次科技进步大奖。质量方针：制造世界先进产品，提供客户满意服务，持续改进管理体系，不断提升产品质量。经营和发展的四大战略：精品，细分，创新。上工富怡的愿景：在柔性材料应用的行业里，致力于对其两大加工工艺——“裁剪+缝制”逐渐实现柔性制造，向客户提供软件、电脑、电控、装置、部件、整机、定制、成套设备的完整解决方案，改造并提升传统产业的制造能力，实现设计电脑化、生产自动化、管理智能化，为“裁剪+缝制”工业4.0做一个的、全球化的设备供应商。上工富怡生产基地：天津宝坻——研制和创新，江苏张家港——量产和精品，广东深圳——软件的研发与生上工富怡的产品：已经覆盖了裁剪、缝制两大领域，包括cad软件系列、版房设备、裁剪设备、激光设备、缝制设备、绣花设备、绗缝设备、电脑电控8大系列。$$$$单经理$$$$150-10345705$$$$15010345705$$$$天津 天津市$$$$天津市宝坻经济开发区宝中道6号