东莞市三箭金属材料有限公司$$$$东莞市三箭金属材料有限公司位于中国广东省港澳台全国，是一家专业的金属材料提供商，---现货资源供应商。经营范围：进口材料美国肯纳钨钢、日本富士钨钢、日本住友钨钢、桑阿洛伊钨钢、---春葆钨钢、---牌钨钢，瑞典assab+17超硬白钢车刀、一胜百白钢车刀，进口弹簧钢带、弹簧钢板、弹簧钢棒、弹簧钢丝(线）、进口高弹性不锈钢带、不锈钢板、不锈钢棒、不锈钢线，进口环保黄铜、美国环保黄铜、日本易切黄铜、黄铜线、黄铜带、黄铜棒、黄铜板、六角铜棒、铅黄铜、青铜、铬---铜、白氧铜、日本三宝红铜、银铜、紫铜、杯士铜、合金铜、钨铜、电极银钨，进口铝材、俄罗斯kamensk---铝合金、日本神户制钢kobelco铝材、日本住友镜面铝板、美国芬可乐航空超硬铝材、德国corus特殊超硬铝合金、加拿大铝alcan、---中钢优质铝材、国产西南铝材、铝棒、铝排、超硬铝板、铝管、铝带、铝线、六角铝棒，进口优质模具钢材等。为用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速，提供材质书证明/欧洲环保标准rohs指令的sgs报告/海关进口报告单!东莞市三箭金属材料行本着用户至上的原则，以"发展---技术、生产一---品、保证---质量、提供---服务"为宗旨，以"团结、实干、创新、争效"为指导方针。以---的技术，---的质量，---惠的价格及---的售后服务奉献给广大经销商和使用者。专业合格的品质，真诚优质的合作是我们的目标。我们愿与各公司联合发展，互惠互利！为了能够让新老客户更简单,更直接的了解到本公司的材料,我司启动公司网站,并可在线咨询或留言，想最快了解更多请拨打我们的销售热线!$$$$王雨$$$$0769-89919494$$$$15016928659$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安上沙