东莞市帕思克包装制品有限公司$$$$               东莞市帕思克包装制品有限公司是国内各种塑料包装袋、购物袋、礼品袋、快递袋、邮政速递袋、物流打包快递袋、电商快递包装袋生产实力厂家。我们有着超过10年的塑料包装袋生产以及设计经验，有经验丰富的专业团队，集设计、生产于一身，致力于开拓国内外---企业、快递企业和国内电商企业市场，积极配合客户需求，满足或提供客户的多种采购方案，从源头上为客户节约资金和人力成本。     工厂目前拥有普通各种吹膜机10台，2台国内先进的aba三层共挤膜吹膜机，涵盖开口2cm至200cm的吹膜所有尽寸需求；全电脑控制八色铜版印刷机2台及精美六色胶版印刷机4台；电脑高速平口制袋机12台、5台康晟 ---  --- 程控高速快递袋制袋一体机等先进的切袋设备；并且配备了大量胶袋类产品切割机、分条机、压孔机等生产设备等齐全的印后加工设备。形成集吹膜、印刷、切袋于一体的多条生产线。     我们的诚信与实力获得大部分客户认可，工业塑料袋、快递袋产品遍及国内、东南亚、美洲、欧洲、大洋洲等各国。强大的生产实力，月均生产量达到300吨以上，极具竞争力的价格和行业***的生产周期。我们严格执行is9001：2008国际质量认证体系，使用符合环保的各种塑料原材料和全自动一体化的塑料袋生产新工艺、质量优先的过程管控、以客户满意为目标、持续改进不断提升的服务意识。能显著减少各企业作业程序，提高工作效率。降低包装费用与仓储物流成本，为消费者提供优质保护。     帕思克包装始终秉持着“诚信”“创新”“廉洁”“---”的经营理念和价值观，向客户提供专业、环保高品质的快递袋和各种塑料包装袋。我们持续---，精益求精，不断给客户创造价值。$$$$康昊翔$$$$0769-83261558$$$$15016981922$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇超朗工业区