东莞市英格尔电子科技有限公司$$$$我们立足于东莞、面向全国。现拥有技术娴熟的销售---及技术优良的维修---，能够为客户解决一系列在仪器购置、选型、维修等售前售后的技术服务工作，我公司从国外进口的各种---二手仪器，极大的为工厂生产上档次的产品和精度服务，满足了各工厂出口定单的质量检定，同时又大幅度的降低了生产成本，达到了客户和供货商双赢的优良局面。为了解决客户的后顾之忧我们还特设了以下服务1、仪器使用及技术咨询；2、测试方案及仪器选型；3、专业维修及计量检定；4、仪器的销售和厂里闲置仪器的回收5、各种仪器的租赁服务。相比全新产品的订购，二手无线测试仪在价格上得---优势，货期短，可以及时的跟您的生产产线挂钩，不耽误生产进程，我们的诚信经营让我司拥有很多长期客户，您能在众多的供应商中选择我们公司，是基于对我们的信任，对于您的信任，还您一个后顾无忧。以速度、服务至高无上的理念是重要因素，主要体现在产品提供支持以及解决问题速度。并始终坚信客户买的不是商品，而是针对问题的解决方案。尽管有些事情是不可能提前预知，我们需要做的工作仅有一项：销售产品和服务。我司销售的二手仪器，以低价的成本为客户提供更大的利润空间，以优质的服务赢得我们的客户市场，赢得客户对我们公---期的信任。公司新到一批成色好的仪器，包括无线测试、频谱分析仪、网络分析仪、频率计、数字万用表，价格和成色的优势值得你拥有！$$$$李婷$$$$82129511$$$$15015200707$$$$广东 东莞$$$$塘厦镇美华中心