北京利康天龙再生物资回收有限公司$$$$                         北京物资回收中心：北京废品回收公---期高价回收不锈钢，高价回收201不锈钢，回收202不锈钢，回收304不锈钢，回收316不锈钢，回收不锈钢     ，回收边角料，回收不锈钢刨花，对于可以再利用的不锈钢本公司加价回收。北京回收铝：北京废品回收公司大量回收废铝，收购铝合金，收购铝边角料     ，收购铝丝，收购生铝，收购工程---铝，收购杂铝，价格---是市场最有优势的---一家。回收废钢铁：北京废品回收公司回收废钢材，收购废铁     ，收购不锈铁，收购镀锌钢铁，对于可以在利用的钢铁板，钢精，槽钢等等价格会更高。厂房拆除：对于不同结构的厂房可采用相应的设备和方案。     拥有液压锤、加长臂液压剪、墙锯等先进设备。在拆除过程中积累了丰富的经验，对于通讯、电力线路和地下管线能够完好保护.专业承包各类复杂结构，     高难度建筑物。建筑工地废料回收：拆活动房、拆配电房、拆建筑废料、拆电线电缆、拆水暖器件、拆钢管扣件及门窗材料等     废旧厂房拆除：本公司拥有丰富的厂房拆除施工承包经验和完备的机械设备。可承包大跨度的各种结构的厂房.企业废旧资产、厂房变卖、各类库存积压、     淘汰物资等。废品回收对象：酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、银行、机场，海关、网吧、---、超市、---场所、     大专学院、证券公司、培训部、建筑工地及家庭等。回收项目:北京废纸废箱回收：包装纸箱、牛皮纸、废纸板、工业废纸、报纸、杂志、书本、     办公用纸等。北京建筑废料回收：　---废料、废旧建筑材料、管扣件、电线电缆、水暖器件及拆旧建筑钢材等。北京回收金属资源：     废旧钢、铁、铜、铝、不锈钢及有色、稀有金属原材料等北京回收工业设备：废旧冷库设备、空调系统、电缆电瓶、电动机、机床及各类闲置     积压生产资源北京电子资源回收：　废电子脚、废电线电缆、---板卡，电脑板卡，家用电器板卡等各类电子板卡。     北京回收工业原料：聚乙烯、聚---、聚---、abs料及塑料包装制品北京回收办公电器：电脑、电脑配件、显示器、打印机、传真机、     复印北京回收酒店设备：排烟灶、冷库、冰柜、保鲜柜、消毒柜等北京回收建筑废料：建筑废料、---废料、水暖器材、门窗等     广州家具回收：学校、医院、宾馆、写字楼、酒店、商务楼一切废旧家具广州回收库存积压：废旧仪器仪表、各种报废设备、库存积压物资等$$$$赵先生$$$$15010616883$$$$15010616883$$$$北京 北京市$$$$北京通州区