深圳市金尚达科技有限公司$$$$深圳金尚达科技有限公司位于改革开放科技创新的前沿城市—深圳，金尚达科技一家从研发、生产、销售为一体的现代化企业。成立以来，公司着重技术与创新，经过不懈努力在电子行业、薄膜行业不断开发新型便利设备，为客户提供便利与效率。公司主要经营模切卷料品检机、分切分条机、涂布模切静电除尘设备、静电消除离子风棒设备、离子风扇、模切涂布专用型静电消除器、薄膜粘尘辊轮、除尘压合棍等产品。与国内多家大型企业深入合作，客户的高标准，严要求，促使我们更严格的把控品质，加强企业的自身管理以及人才培育，保证有能力满足顾客要求，为我们的客户不断解决生产上的问题与---，为其创造更大的利益，帮助您的产品提高产品质量与效率。金尚达科技重---、守合同、保证产品品质的经营理念，通过开放式创新、严格的运营管理、人才发展等战略的实施，构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现科技创新的技术价值。企业文化企业核心价值观：顾客至上、改革求实、以人为本、团队协作企业精神：团结求实拼搏创新企业使命：为创造价值而不懈努力、拼搏和奉献经营理念：诚信、互利、合作、双赢、发展用人理念：天道酬勤厚德载物;能力大于---，倡导实践与理论双向突破品质理念：不接收---品不制造---品不传递---品质量方针：一丝不苟，件件高质量；$$$$黄经理$$$$0755-27089181$$$$15013493925$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道大田洋工业区田洋一路