北京鸿光科技有限公司$$$$                    北京鸿光科技有限公司是一家专注于城市规划馆、主题馆、科技馆、企业展馆、廉政展馆、---展馆、公共安全教育馆、智慧体验馆等领域专注多媒体互动研发设计施工一体化的专业公司；主营产品包括vr虚拟现实、vr虚拟游戏、ar增强现实、虚拟数字沙盘、电子沙盘、4d/5d动感影院、9d动感座椅、签名拍照、虚拟扣像、互动投影、虚拟翻书、多点触控、全息投影、幻影成像、虚拟驾驶、三维动画制作、互动软件开发、多媒体智能中控等多媒体虚拟交互技术领域积累了丰富的行业经验。鸿光科技针对于人机交互技术研发和创意设计概念，利用影像、声音、灯光、机械装置等各类载体和介质，并结合技术团队多年的技术经验，为众多行业领域创造了新媒体互动营销情境下的原创互动创意方案，尤其设计和制作数字交互式展示及产品。鸿光科技承诺对整体工程的创意设计和完整的技术实现,以及全程服务能力，我们从提出项目的原始创意开始，通过设计的成型和完善，一直到项目后期的工程实现，有齐全的技术支持和售后保障。同时，在客户特殊需要的情况下，也可以提供相应独立的服务项目，例如：互动概念设计咨询；互动展示方案咨询；互动式营销计划；交互式技术研发；安装与调试测验。鸿光科技---了多方面的专业人才，并与部分中国---的艺术院校的计算机视觉与模式识别等领域的专家合作，研发了一整套互动系统解决方案。公司产品分为地面互动、电子翻书、投影沙盘、互动魔镜、虚拟漫游、多通道融合、透明屏幕、虚拟解说、内投球、幻影成像、环幕影院、穹幕影院、数字水幕、雾屏、体感互动、虚拟试衣、裸眼3d、dlp背投、超窄边拼接、无缝拼接、激光互动、雷达触摸、虚拟骑行、地震体验平台、时空隧道、沉浸式体验空间、户外立体投影、三维矩阵小球、智能集成中控等等，广泛应用于儿童乐园、房地产、规划馆、博物馆、科普馆、安全教育馆、环保馆、海洋馆、纪念馆、文化馆、---馆、餐饮---、展览展示展会、教育培训、广告传媒等诸多行业和领域，拥有非常广阔的市场前景。鸿光科技始终以先进的技术和勇于创新的理念作为核心动力，锐意进取，致力发展成为国内先进的多媒体核心技术解决方案提供商，为高品质企业、---机构、院校教育、酒店管理、地产营销、轨道交通、数字旅游、金融、传媒等等行业领域量身定制多媒体互动设计方案,并提供完整的从创意设计到研发实施一体化的服务。鸿光远景目标是在立足自主核心技术产品基础上，整合其他产品与技术服务，向系统接口标准化、系统信息集成化、系统运作智能化、系统管理统一体化、系统应用简单化方向发展，在若干年内成为良好的行业整体解决方案提供商，为我国乃至全球的自动化与智能化，多媒体技术进步作出我们添砖加瓦的贡献。我们相信“十年如一日”的努力一定能成为您值得信赖的伙伴，相互的精诚合作一定能成就你我一片天地！$$$$张经理$$$$010-53609535$$$$15011207055$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区文化产业园润坤大厦2-208