深圳市齐力通国际物流有限公司$$$$                         深圳市齐力通国际物流有限公司     keelaytonlogisticsinc(shenzhen)          深圳市齐力通国际物流有限公司是赞浪集团(香港)在华南区重要的物流投资项目,齐力通以赞浪的雄厚实力为依托，大力发展国际航运及电商物流项目，为客户提供一站式物流服务。深圳市齐力通国际物流有限公司，是经国家商务部批准在深圳市工商行政管理局前海湾自贸区注册成立的一家国际货运代理企业(注册号：440301115380676---代码：91440300ma5d8rnh03）          公司优势     公司以深圳为营运中心，为客户提供香港广州深圳上海厦门郑州宁波进出口空运、快递、海运、香港进口、一般贸易报关、单证等---物流服务。公司有一批物流专业人才及海空货物整合运输实力，是齐力通对客户承诺提供专业服务的保证。     国际空运方面：齐力通与caczmuhuekcvcxsqbarukebaamweetaynhqfups等多家航空公司建立长期友好的合作关系，并获取代理---。航线覆盖亚欧、中东、北美、中南美、非洲、澳洲300余机场，可随时提供从香港广州深圳上海厦门郑州等机场大货包机、小货打板、交散的全球空运服务。     国际快递方面：主要提供ups、dhl、fedex、aramex中东专线服务，另新增亚马逊fba欧美双清渠道，时效稳定，价格优越。     国际海运方面：主要从事广州深圳宁波上海散货拼箱及内地交货香港拼箱海运---。仓库分布珠三角各大城市。     国际进口方面：国外--香港--内地，详情请咨询公司营业代表。     海外代理服务：在海外有强大的代理网络，可提供dduddp到付---货款等服务。     货物操作方面：承接各种普货、纯电池货pi965、配套电池pi966、内置电池pi967、打印耗材、---尺寸机械装备运输等。          公司宗旨     深圳市齐力通国际物流有限公司拥有一批经验丰富的专业人才队伍，利用现代化的管理手段及技术设施，秉承“诚信货运、专业服务”的宗旨，为客户提供---、经济、诚信、持久的服务，使齐力通成为国内外客户最值得信赖的合作伙伴。          货物操作中心：     香港广州深圳上海宁波厦门北京郑州武汉西安$$$$徐生$$$$0755-89239661$$$$15012957273$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区吉祥路风临国际大厦a栋28层