东莞市川景金属材料有限公司$$$$东莞市川景金属材料有限公司坐落于“世界工厂”美称——东莞清溪镇。公司主要从事经营进口铝板、铝棒和铝管,主要经营国外品牌有美国芬可乐（alcoa）、日本神户、韩国浦项、日本住友、加拿大铝业、美国肯纳、美国康卡斯特以及国内西南铝、中铝洛铜等。公司坚持以诚为基，以质为本，致力于为广大客户提供优质的材料和完善的服务。东莞市川景金属材料有限公司是一家集代理---、生产加工、为一体的综合性企业.主要经营国内/进口铝板、美铝板材铝卷铝棒铝管和铝排（常用牌号-------------a------------------------------等）及铜材、硬质合金、不锈钢、优特钢、合金钢、特殊钢、石墨等有色金属材料。产品应用领域广泛，主要用于模具制品、塑胶制品、电子产品、精密机械制造、汽车/船制造、幕墙门窗装饰、护栏、航天航空、电力等行业，为客户提供了---产品供应服务。川景金属的核心竞争力在于合理运用市场规则，发挥实力优势，以智取胜，以“合作、敬业、创新”的企业价值观，面向全国。公司始终坚持规范运营、稳健发展的道路。坚持制度管理、团队管理；坚持信誉---，建立和维护良好的社会公共关系，树立良好的社会口碑；同时吸纳德才兼备的各种管理和---人才，建立勤奋、敬业、务实、进取的团队，铸造以诚相待、同舟共济、肝胆相照、荣辱与共的集体。川景精神：为客户所想，供客户所需，解客户所难。竭诚为国内外广大客户服务，并期待着与您携手并进、共创辉煌！$$$$杨宇$$$$0769-81001773$$$$15019998994$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪镇三中金龙工业区