北京宏图伟业环保科技有限公司$$$$北京宏图伟业环保科技有限公司：成立于2006年，是经过北京市建委核准的公司是一家专业从事,建筑物,构筑物拆除、土方承包以及道路改造、集土建、加固改造工程，装饰、钢结构、市政道路、园林绿化、设计、施工、技术咨询为一体的综合企业。我们为您提供更专业的施工技巧为您节省工期时间!主营产品/服务：,建筑物,构筑物拆除、土方承包以及道路改造、集土建、加固改造工程，装饰、钢结构、市政道路、园林绿化、工程防腐，厂房改造、旧房翻新、环氧地坪漆、水泥地面养护、地面起沙处理、地面固化、水磨石制作、彩钢房制作、阳光棚制作。---：家庭，办公室，复式楼，写字楼，公寓，别墅，学校，厂房，企事业各单位，内外墙、二手房，公司，学校，酒店，发廊，门面房，厂房的隔墙，墙面粉刷墙面。在电子、食品、服装、纺织、微机房、半导体、计算机机房、通信中心机房、各种电气控制机房、邮电枢纽及指挥中心、航天、通讯、印刷、兵工、化工、科研、地下停车场地坪等领域得到广泛应用。---大中小型业务、公司严格遵守合同及承诺，严格实施，坚持客户回访制度，视工程质量为生命，打造公司形象。我公司本着踏踏实实做事，实实在在的做人方针，合作一方工程交一方朋友，宁失去利润，不失去朋友的原则做事，做人，广交天下朋友，与社会各界联手，共同发展共谋未来。公司以“务实精细、质量---、客户致上”的经营宗旨，贯穿于企业管理中的每一个环节。我们愿与社会各界朋友携手，一起成长，共创辉煌！$$$$刘经理$$$$010-83795520$$$$15010731381$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区