广东天珹新材料有限公司$$$$          <p>广东天珹新材料有限公司专业从事于地坪施工材料的研发，应用以及生产，公司具有现在行业内比较先进的生产设备，公司主营产品有：优博士水泥密封固化剂、粉装原材料、---基液体原液、高浓缩纳米光亮剂、染色剂、树脂磨片、地坪耗材等，公司产品广泛适用于电子、塑胶、五金、模具、食品、制衣、化工等各类工厂车间地面以及仓库、停车场、冷库等场地。东莞天珹公司位于广东东莞，企业自成立以来从小到大、由弱到强，目前已拥有:1、一支高素质的管理精英团队；2、高、中级---人员多名；3、东莞市天珹建材有限公司专业从事于地坪施工材料的研发，应用以及生产，公司具有现在行业内比较先进的生产设备，公司主营产品有：优博士水泥密封固化剂、粉装原材料、---基液体原液、高浓缩纳米光亮剂、染色剂、树脂磨片、地坪耗材等，公司产品广泛适用于电子、塑胶、五金、模具、食品、制衣、化工等各类工厂车间地面以及仓库、停车场、冷库等场地。东莞天珹公司位于广东东莞，企业自成立以来从小到大、由弱到强，目前已拥有:1、一支高素质的管理精英团队；2、高、中级---人员多名；3、建立了二十多支经过专业培训、施工经验丰富、并能吃苦耐劳的专业生产队伍；4、配备了目前国内先进的生产设备。天珹秉承“用专业的人，做专业的事，以专业化的思想、专业化的执行、做好专业的事”这一现代经营理念，用卓越的品质和精诚的服务满足广大客户不断发展变化的具体需求。建立了二十多支经过专业培训、施工经验丰富、并能吃苦耐劳的专业生产队伍；配备了目前国内先进的生产设备。天珹秉承“用专业的人，做专业的事，以专业化的思想、专业化的执行、做好专业的事”这一现代经营理念，用卓越的品质和精诚的服务满足广大客户不断发展变化的具体需求。</p>$$$$游燊$$$$0769-83065515$$$$15016889537$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦岗社区大山西街12号五楼501b室