中山市诺曼迪电子科技有限公司广州分公司$$$$中山市诺曼迪电子科技有限公司始建于2008年，坐落于中山市东升镇接龙工业区，是一家以生物识别技术研究为基础，集研发、设计、生产、销售为一体的电子门锁制造企业。公司拥有专业领先的设计团队、独立的oem生产基地和完善的销售及售后服务网络。公司现已在中山和武汉设有两大运营中心，同年在广州成立分公司，负责全国各地招商工作，销售服务遍布全国。      经过近几年的不断发展，诺曼迪已经成为一个以国际先进科技为先导，以科学精细化管理为基准的企业。为了坚持&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;客户---，品质---&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的公司宗旨，努力研发和制造品质精良、使用便捷舒适、外观简约时尚的智能锁具产品，公司与德国专业电子门锁企业进行了长期的战略合作，引进来自德国门锁专业团队电路板的研发与设计技术，从而为客户带来全新的生活体验。      公司以数码电子门锁产品和hns（home network system智能家居）为主，以创造改变人类生活的产品为目的，所有产品从设计、生产、组装到测试、包装、运输等各个环节，严把质量关，为用户提供规格齐全，质量可靠的优良产品。         诺曼迪电子门锁以个人住宅、豪华别墅、---公寓、智能办公大楼、企业、行政---为主要服务对象，公司以数码电子门锁产品为主，产品包括指纹锁、密码锁、卡锁、指纹门禁、---机、酒店锁等。$$$$安先生$$$$020-85266421$$$$15011820357$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区荷光路合心商务中心b栋