广州威沃电子有限公司$$$$     广州威沃电子有限公司（工控机厂家，工业平板电脑厂家，工控一体机厂家，工控机品牌，嵌入式工控机，工控机定制，广告一体机厂家，多媒体广告机厂家，电子广告机，落地广告机）创建于2008年，位于广州天河；工厂面积2300多方，承担着产品研发和制造任务。产品涉及：广告机，多媒体终端一体机，大屏幕拼接，自助查询终端机，教育用电子白板，多媒体展厅规划，影视制作策划等生产、销售、工程集成和技术服务于一体的高新技术企业。公司自创建以来，实行高起点发展战略，坚持不懈地加强和提升科技创新能力，拥有经验丰富的技术研发团队和技术资源，根据市场和客户的需求，开发出最有竞争力和先进性能的各种规格高清、高亮、高对比度交互式液晶数字标牌终端显示设备、数字多媒体信息发布系统、 远程高清大屏幕lcd视像会议系统和超窄边、高亮、高对比度、高饱和度高清（1080p）液晶大屏幕拼接屏、大尺寸触摸面板与液晶面板一体化显示屏、大尺寸液晶触摸查询终端、数字智能遥控器、数字智能电源识别器等产品和行业应用解决方案，目前已拥有“产量监视系统”、“自助查询服务系统”等多项专利。 同时公司采用国际化现代管理模式，导入了iso9001与iso14001质量管理，并通过了ccc，ce等多个权1威标准认证。公司开发生产的各类高清液晶数字多媒体显示系统及解决方案，现已广泛应用于电信、银行1、房地产各个领域，并仍在持续迅速发展。与威沃合作的客户遍布全国各行业，主要客户有碧桂园、4a广告策划公司（百城传媒）、广州地铁、南湖国旅、白云国际机场、东莞三星等---企业。同时公司拥有自主出口权，产品远销欧美、亚洲、南美、及中东地区。$$$$阳春娇$$$$020-37036185$$$$15014265427$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇官堂东路7号   