广州峰奥体育设施有限公司$$$$广州峰奥体育设施有限公司是集产品设计,开发,生产,销售,铺装,售后于一体的运动场地工程材料公司。公司一直“以质量求生存，以技术创新”为指导思想，在“高标准、多元化”的经营理念和“用心、协作、敬业、创新”的企业宗旨的指导下，应现代体育运动发展的需要，运用国际iso9001:2008质量管理体系，在体育场地设施与运动地面材料研制开发、生产制造方面，不断吸取国内外先进技术，于场地结构布局、材料运用、工程造价上力求规范化、科学化、合理化。 公司引进德国pu技术全自动化生产流水线，聘请业界权威作为技术顾问，并与国内---化工研究院合作，不断提高研发、设计和生产能力。目前拥有年生产6000吨塑胶跑道铺装材料的能力，产品也全部通过了国家体育用品质量---检验中心的检验。聚氨酯塑胶材料，硅pu球场材料，---酸材料是经国家体育用品质量---检验中心检测为优质产品、“质量过硬信誉品牌”和“绿色环保信誉放心品牌”。所生产的产品一直---国内并远销东南亚各国。 您的放心，是我们---的追求；让您信赖，是我们不懈的动力；峰奥体育，最让您放心的运动场地材料供应商。 峰奥体育一直奉行“质量---，诚信为先”的经营理念和“信誉积累顾客，品质扩展市场”的经营方针，并以---的作风为用户提供---的产品。让用户放心、---的满意是我们最终的追求。欢 迎社会各界来电咨询本公司位于广东广州市花都区,常年对外销售塑胶球场材料厂家、塑胶跑道材料厂家、硅pu球场材料施工设计、体育球场材料、篮球场材料、体育场地施工材料、羽毛球场材料、---酸球场材料等产品,公司秉承以用户需求为核心，坚持“质量到位、服务---”的经营理念,在化工－其他聚合物行业获得了客户的一致认可和高度评价,公司以为客户创造价值为己任，期待为您服务！主营业务： 塑胶球场材料厂家 塑胶跑道材料厂家 硅pu球场材料施工设计 体育球场材料 篮球场材料 体育场地施工材料 羽毛球场材料 ---酸球场材料$$$$陈先生$$$$020-89681632$$$$15017861889$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街田美璐28号