深圳市共和机电有限公司$$$$                深圳市共和机电有限公司成立于2002年12月16日，注册地位于深圳市福田区益田路南方国际广场b栋1903室，法人代表为李元。是一家专业经营箍式柔性离心铸铁排水管及管件系列产品的公司，也是深圳及华南地区较早从事铸铁管市场推广及产品设计开发的公司。2004年---现有自主品牌“ty”商标，经过多年共和人共同努力，截止目前“ty”牌系列产品已在深圳及广东其它地区的高住楼、别墅、办公楼，酒店、医院、学校、科技园及厂房等重大工程项目中广泛应用。2008年开始公司产品推广到湖南、广西、福建、海南、香港等省市的市场，公司以深圳特区为市场中心不断向其他地区的市场发展扩大，具有较高的市场占有率。公司始终坚持“客户至上、诚信为本、服务至胜”的宗指；以市场为导向，以客户需求为中心，以客户满意为目标的企业经营理念。深圳共和机电有限公司及“ty”品牌已在行业内具备较高的---度及品牌美誉度，公司前后与万科地产、华润置业、宝能集团、佳兆业地产、仁恒置地、招商地产、恒大地产、中信地产、恒裕、龙光地产、天健、汉京、特建发、京基地产等地产公司合作，成为地产公司品牌供货商。还与多家建筑施工公司合作，如：中建一局、中建二局、中建三局、中建四局、中建五局、深圳建工、华西、深装总、亿国豪、晶宫装饰、江苏华建、上海宝冶、广田集团等等。合作过的项目如：万科?金域华庭 、惠州华润小径湾、深圳南山宝能城、深圳汉京金融大厦、深圳哈尔滨工业大学、深圳市市民中心、深圳---湖畔花园、深圳市仁恒梦公寓（仁恒梦公园）、深圳市城市轨道交通6号线工程长圳车辆段综合工程6103标段、深圳领逸大楼酒店、深圳顺丰总部大厦、移动大厦、研祥科技园、京基御景华城、宝安行政中心、东莞嘉华大酒店、广州亚运城（自编号f1区）、增城恒大山水城酒店、深圳南山中信红树湾、恒裕滨城花园等等。2006年公司还被深圳市市场学会评定为“质量、服务、信誉级单位”，2006年“ty”品牌被评为“深圳100家具竞争力品牌”。$$$$李元$$$$0755-82824680$$$$15013030003$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区益田路南方国际广场B栋1903-1906室