东莞市英格尔电子有限公司$$$$相比全新产品的订购，二手无线测试仪在价格上得---优势，货期短，可以及时的跟您的生产产线挂钩，不耽误生产进程，我们的诚信经营让我司拥有很多长期客户，您能在众多的供应商中选择我们公司，是基于对我们的信任，对于您的信任，还您一个后顾无忧。以速度、服务至高无上的理念是重要因素，主要体现在产品提供支持以及解决问题速度。并始终坚信客户买的不是商品，而是针对问题的解决方案。我们公司对于各类二手仪器的再次利用，为企业提供专业的技术支持，售后服务，可为您和您的企业直接节约生产成本，当然对于二手仪器的售后服务，也有---的支撑。我们会对本公司销售的仪器提供半年到一年的非人为因素保修，后期的终身维护，坚持诚信至上！我们为您节约的不止是现金，还有良好的售后服务，仪器出现问题3日内上门解决，包括更换设备不会让您的生产出现延误，保修期间会有替换设备供您使用。可能您会犹豫，淘宝的价格比我们便宜，一分价格一分货，一分价格一份服务，淘宝有7天无理由退换，我们仪器售出的一个星期内若出现问题，免费的上门更换设备，还有---协助你们解决你们生产中遇到的问题，这样的价格或许会稍微比淘宝价格贵些，但淘宝的售后跟我们相比相信您完全可以一目了然。我们公司有专业的销售团队，可以根据您的具体需求提供型号和价格参考，保障您的仪器使用及成本预算。相对这样的服务和态度，还有经验丰富的---提供技术支持，这样一举三得的事情您还需要犹豫么！$$$$肖骁$$$$0769-82129511$$$$15015200707$$$$广东 东莞$$$$塘龙东路美华中心