天津襄景人造草坪有限公司$$$$                    假草坪生产厂家常年---环保人造草坪１５０１０１０７０６１我公司专业供应各种规格，人造草坪，草坪地毯，果岭草坪，绿化人造草坪，球场人造草坪，休闲緑化系列产品，适用于屋顶花园，游乐场，果岭，泳池，医院，游船等室外休闲场所，和公园，厂区，---，街道，公路，庭院等緑化场所。体育运动休闲产品适用于操场，足球场，跑道，篮球场等运动场所，对于不同的场地和要求，我们可以进行专业的设计，以满足客户的要求。公司以敬业实干，以人为本为服务宗旨，努力为用户提供---的产品和服务，欢迎各界人士来人来电洽谈订购。人造草运动场地特点适用广泛：人造草坪是全天候场地、完全不受雨、雪等天气的影响，能在高寒、高温、高原等---地区使用。施工简易：可在各种基础表面安装，基础质量要求不高，不怕开裂、无起泡脱层之忧，且成品施工，工期固定且较短，品质较易掌握，验收简单，不需太多专业知识。保养方便：人造草维护简单，养护费用低，用清水冲洗即可去除污垢。舒适安全：人造草坪采用了仿生学原理，使运动活动时，脚感及球的反弹速度与天然草皮十分接近，并提拱足够的缓冲力，降低一般硬地对脚部可能导致的损伤，既减震又无噪音、安全---、富有弹性、阻燃性能好，让您完全没有因场地而引发的各种顾虑。防晒耐磨：人造草坪除了具有天然草皮的多种优点外，具有不褪色、不变形、特别耐磨的特点。适用于训练时间长，使用密度高的大中小学场地。美观清洁：人造草坪色彩鲜艳，场地美观。草坪间隙使用干净的高比重石英砂，使---时不会将环境和身体弄脏，免去一些打扫的烦恼。经济实用：一次投入可保证七年以上的使用寿命，几乎无后续维修费用，不需要频繁划线。基础不与面层粘接，当面层使用年限满时仅需要更换面层即可，再投资成本低。人造草运动场地优点1、全天侯性：人造草坪完全不受天气、地域的影响，能在高寒、高温、高原等---气候地区使用，且使用寿命长。2、仿真性：人造草坪采用仿生学原理，具有良好的仿真性，使运动者在运动时更安全、舒适。脚感、球感的反弹速度等均与天然草坪相似，更具专业性。3、铺设及保养：人造草坪铺设对地基要求低，可以在沥青、水泥上进行施工且周期短。特别适合于训练时间长、使用密度高的中、小学场馆建设。人工草坪保养方便，渗水性能良好，还特别耐磨。4、多用途：人造草坪颜色多样，经久耐用不褪色，可以与周围环境及建筑群配套，是运动场馆、休闲庭院、屋顶花园等场所的---选择。5、优良的物理化学性能：将人造草皮经过几十万次的磨损试验后，其纤维重量仅损失2%-3%。此外，拉力、渗水性、弹性均很高，大雨后20分钟左右就能排水干净。6、安全性好：运用医学和运动学等原理，使运动者在草坪上运动时，韧带、肌肉、关节等受到保护，摔倒时的冲撞力和摩擦力大大减少。7、生产采用多项现代科学技术，使产品抗拉强度、牢固度、柔韧性、耐磨性、抗老化性、色牢度等均达到相当高的水平。8、平均使用寿命10年以上。9、球场的各种划线在生产时已用白色草苗一次成型。10、属于环保产品，它不含任何有害物质，并且有吸噪音功能$$$$张经理$$$$010-61004593$$$$15010107061$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区南四环榴乡桥