广州恒之裕净化科技有限公司$$$$                              我公司坐落于广东省中南部，珠江三角洲---，位于穗港澳“小三角”的中心位置—广东省广州市番禺区！周边便利的交通运输条件，广东省内便利的原材料进货渠道，所以我们用---惠的价格，服务质量和产品质量服务于广大客户群体。     我公司主要致力于空气过滤器和净化设备的设计研发，生产制造与安装销售服务，承接空气净化工程的设计、施工安装、维护一体化的专业大规模洁净技术---企业；拥有世界---的洁净生产车间和生产线及先进的---空气过滤器检测设备，是全球---的初中---空气过滤器及净化设备、洁净无尘室配套产品专业研发、设计、生产基地之一。  我公司主营产品包括：         净化设备：单人双吹风淋室，双人双吹风淋室，不锈钢风淋室，风淋通道，货淋室，垂直流超净工作台，水平流超净工作台，洁净工作台，百级净化工作台，内嵌式传递窗，机械互锁传递窗，电子互锁传递窗，风淋传递窗，层流传递窗、---送风口，dop液槽---送风口，ffu风机过滤单元，百级层流罩、无尘洁净棚、百级层流净化棚、新风柜、空气净化风箱，自净器，百级层流采样车、手术室层流送风天花等        空气过滤器：尼龙网过滤器、金属网过滤器、活性炭过滤器、 初效平板式过滤器、初效折叠式过滤器、初效可清洗式过滤器、初效袋式过滤器、初效耐高温过滤器、初效鸟笼式过滤器、中效袋式过滤器、中效折叠式过滤器，中效无隔板过滤器，中效有隔板过滤器、组合式中效过滤器、中效可清洗式过滤器、亚---塑胶框过滤器、---有隔板过滤器、---无隔板过滤器、组合式---过滤器、液槽---过滤器、耐高温---过滤器，刀架式---过滤器、可更换式---过滤器、抛弃式一体化---过滤器、超---过滤器等         净化工程：电子、食品、光学、精密仪器、手术室、生物制药、---、药包材、食品、化妆品、制水等行业10—-300000级净化工程承接。        无尘室洁净 耗材：防静电衣/鞋、防静电帘、防静---垫、防静电液、导静电门帘、除静电离子风枪、离子风机、风棒、静电环、静电测试仪；无尘室用品：无尘纸、无尘布、无尘鞋、口罩、净化棉签、鞋套、净化手套、手指套、粘尘垫等。$$$$谢先生$$$$020-31163833$$$$15013212427$$$$广东 广州$$$$番禺区石基镇新桥村