深圳市东方信诺技术服务有限公司$$$$                     【人类工效学产品认证找东方信诺】专业提供人类工效学产品认证，十环认证/中国环境标志产品认证,商品售后服务评价体系认证,绿色之星产品认证,oeko-tex认证，iso14025:iii型环境标志认证, ccep中国环保产品认证,采用国际标准产品标志---,------评级,cqc环保节能节水认证,fsc/pefc森林管理体系认证等认证服务.       东方信诺从事企业管理咨询、产品认证和管理技能培训的专业咨询服务公司。由一群具有多年工厂管理实战经验的专家队伍组成。公司以深圳为中心，为全国各行各业企业提供服务。 公司始终坚持以 “专业、快捷、诚信、热情、感恩”的服务理念，已为包括家具、纺织、服装、化工、电子、电器、塑料、五金、等行业的1000多家企业提供管理咨询服务。数据只能代表过去，服务质量只有不断更新才能立足于市场。     　 东方信诺将继续秉承实惠、真诚、共赢的原则，提升服务质量，提高业务水平，更进一步，争做中国产品认证、---评级行业的佼佼者。真诚为各领域客户提供专业的产品认证、---评级服务，促进中国产品认证、---评级事业的发展，为建设诚信社会作出自己的贡献。        东方信诺立足于中国产品认证服务领域，致力于产品认证体系建设，整合---数据库及---平台，优化---专业服务，为全行业企业提供集产品认证、---认证及---预警于一体的综合性，------服务公司。$$$$刘勇$$$$0755-33942720$$$$15018755050$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区红荔西路鲁班大厦808室