东莞市胜飞翔清洁除虫服务有限公司$$$$         公司简介        东莞市胜飞翔清洁除虫服务有限公司有限公司是经东莞市工商局注册、审批的服务有限公司，是中国卫生有害生物防制协会会员单位、广东省白蚁协会团体会员单位；胜飞翔公司是东莞市一家规模较大、技术力量雄厚、信誉良好的---白蚁、除虫灭鼠、清洁消毒服务有限公司。            胜飞翔公司的业务范围包括：        1、新建楼房、房屋二次装修、扩建、改建的白蚁基础预防、堤坝、地下电缆等白蚁---工程；工厂企（事）业单位、花园小区、私人住宅、宾馆酒楼、商场、学校、宿舍等白蚁灭治工程。        2、城市有害生物（老鼠、蟑螂、蚊子、苍蝇、臭虫、跳蚤、木蚤、红火蚁、黄蚂蚁等）的消杀服务，竭诚为广大客户提供优质的虫害灭治服务，携手灭害、共建一个优良的工作和生活环境。        3、房屋外墙清洗、晶面处理、地板打蜡、地毯清洁、物业保洁、装修清洁消毒服务工程。            公司拥有先进的虫害---设备及清洁器械。坚持“绿色环保、综合治理、真诚奉献”的服务宗旨，全面导入有害生物综合控制（ipm）理论，技术骨干毕业于华中农业大学城市有害生物---专业，是经国家劳动和社会保障部考核鉴定合格的---人员，技术员工均经广东省白蚁---协会和广东省除四害协会岗前培训、全部持证上岗。得到了行业主管部门和客户的肯定及大力支持。            公司在技术上不断推陈出新，致力于开发环保、---和可持续的有害生物---新产品、新技术，工程施工全部采用世界卫生组织推荐并经国家---批准使用的卫生杀虫药物，严格按照《新建房屋预防白蚁技术规程》dbj/t-26-2000以及《广东省爱国卫生工作条例》的相关标准要求施工。            本公司以“诚信为本、客户至上、质量---”的经营理念，以雄厚的技术力量，丰富的实践经验、规范的管理，严格的施工和完善的复查回访制度，竭诚为客户营造一个优良的工作和生活环境。$$$$谢小姐$$$$0769-82270205$$$$15019996771$$$$广东 东莞$$$$东莞虎门龙眼四路9号