武汉市潘通贸易有限公司$$$$我公司是潘通(pantone)专色油墨供应中心,是国内内具有一定特色和影响力的专色油墨调配中心。公司专注于推广及销售颜色精准、品质---的潘通专色油墨,服务对象包括平面设计公司、印刷材料经销商、印刷厂、包装公司、广告公司等。经过多年的发展,在配色方面积累了丰富的经验,为客户印刷提供了高质量的服务,目前,客户遍及北京、上海、广东、杭州、南京、无锡、武汉、重庆、成都、郑州、合肥、青岛、济南、沈阳、海口等全国多个城市。本中心提供的上千种pantone（潘通）标准平版胶印专色油墨。对于客户来样我们聘请有多年油墨调配工作经验的油墨---亲自操作，同时利用先进的电脑配色系统辅助校准，确保颜色准确无误。油墨通过印刷适性仪打样，在印刷适印性上完全适合各类高速胶印机印刷，为贵司高质量印刷品提供良好条件，实现完美“追印”。以优质---的服务让客户满意、放心是我们一直的追求，向全国印刷客户提供质优价廉的专色油墨。我中心推广销售的平版胶印国际标准pantone（潘通）专色油墨得到印刷、广告、展览等众多客户的认可和好评，全国客户可放心使用。同时也欢迎来电咨询、---。真诚希望与更多的印刷界朋友建立长期的合作关系，共同追求完美的印刷产品。提高产品品质的同时，追求更高的印刷效率从而节约成本。助力企业的发展！我公司实验室和生产中心常设武汉、在深圳、北京、上海、无锡等地设有业务处。业务范围涵盖全国各大城市还包括：合肥、马鞍山、杭州、嘉兴、宁波、金华、温州、绍兴、福州、厦门、莆田、广州、深圳、汕头、惠州、珠海、佛山、河源、湛江、梅州、东莞、中山、海口、三亚、昆明、玉溪、丽江、贵阳等欢迎广大印刷界的朋友来电来函，我们本着诚信经营、精心操作、优质---的企业理念，为您提供满意的产品和服务！$$$$邹统$$$$027-84648898$$$$15010699789$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区四新大道新阳广场f栋10层