广州环晟电子有限公司$$$$广州环晟电子有限公司是一家综合实力雄厚的安防产品生产企业。专业从事监控设备，集研发、生产、销售、工程于一体。公司总部设在广州，公司自成立以来，坚持“以诚为本、质量取胜、科技创新、优质服务”为经营宗旨。                公司研发团队均有在安防行业领域积累多年的深厚技术和丰富的产品设计经验，力争为客户提供技术更新、性能更好、质量更高的网络视频监控产品；产品能全面满足---、金融、企业、学校、小区等安防工程以及和谐家庭呵护的多元化、深层次的服务需求。经过不懈努力，销售网络已覆盖国内各大城市，产品远销欧美、中东、东南亚等众多国家和地区,得到客户的一致的好评，坚持以客户为导向，围绕客户项目“售前、售中、售后”服务工作为中心；本公司专门设置有专业的项目设计预算、工程安装施工、技术服务、客户售后服务部门，能为客户提供专业的设计配置、安装施工、保修维护、系统集成等综合一体化优良服务。丰富的行业资源和兢业精神，使我们从行业中脱颖而出，成为成长最快型安防企业。              公司自有品牌为“环晟 huansheng”， 产品包括高清网络---机、模拟---机、红外防水监控---机、一体化监控---机、 --- wifi --- 机、球机、nvr、cvr、dvr等。现今是领先的安防设备、监控解决方案提供商，与世界---芯片厂商及元器件供应商保持良好的合作关系，坚持数字化、网络化、集成化、高清化、行业化的发展方向。                公司秉承“以人为本”的企业理念，宣传“环视全球，晟世天下”的企业文化，已得到安防市场的极力认同和客户的一致肯定，在巩固原有的市场的基础上，我们也不断开拓新产品、新市场，不断进步，提供更优质的服务和产品。$$$$吴先生$$$$020-36673361$$$$15019222636$$$$广东 广州$$$$广州市白云区 永平街东平北路192-194号三楼