深圳市北美经典科技股份有限公司$$$$                                   深圳市北美经典科技股份有限公司——投资总部设在北美洲璀璨之星美丽城市温哥华，公司致力于将北美洲经典的葡萄酒文化引入中国。它是国内自设工厂,有自己的研发部门，并获得国家多项葡萄酒分酒机专利权公司。公司由50后、70后、80后组成，---了一批来自加拿大卑诗省理工学院（---t）、加拿大西门菲沙大学（sfu）、中国计算机专科、机械设计制造专科、葡萄酒酿造技术背景的---人才，所研发的分酒机设备商品化是---早的意大利、美国、中国三个国家之一。公司从04年研发至今，其研发课题涉及分酒机功能与配件食品级安全标准，产品已从国内销售扩展到国际市场出口，产品海关支持备案，其专利技术（发明专利、实用新型专利，已形成专利群）支持国内企业连锁经营并享受知识产权保护！     北美经典团队善于将国际最前沿的科技手段装备分酒机，公司成立十年之久、其产品在国际及国内市场具有很高的占有率及---度，现在公司正在进行股份制改造，由国信证劵、盈科律师事务所、中审华寅---事务所---、预计2017年上半年挂牌新三板，北美经典目前新开发的五谷杂粮饮品自动售卖机正在以b2c(o2o模式）与旅游景点、学校、车站等合作、通过“去哪喝”app大数据采集平台、让消费者便于搜索（地图）定位到商家终端位置、了解终端商家提供的五谷饮品服务。$$$$何小姐$$$$89506225$$$$15013693423$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区爱国路金通大厦a座403