东莞市品铭机械设备科技有限公司$$$$东莞市品铭机械设备科技有限公司是一家集研发、制造、销售、服务为一体的高新科技企业，是专业绕线技术及自动化解决方案供应商。产品广泛应用于电子电源变压器、充电器变压器、汽车类电子线圈、点火线圈、继电器、电感线圈、电磁阀线圈、步进马达线圈的线圈绕制以及全自动化生产线的机器设备。产品主要有多轴全自动绕线机、全自动磁芯组装包胶机、全自动焊锡机、高频变压器套管机 、各种半自动生产设备。公司非常注重专业高素质人的培养与---，工程研发来自台湾有着多年设计经验的------，拥有一批具有创新精神的专业---、制造---，拥有一批具有优良素质的售前、售中、售后---，并在江苏、中山设立了办事处以方便更好的服务客户。我们在吸收了国外先进技术的基础之上，结合客户的实际运用，根据不同的产品类别而进行针对的个性化设计。致力于为用户提供专业、细致、热情周到的服务。    公司的机器采用台湾制造工艺、精益求精，专业生产。多年的专注耕耘并不断---，产品充分满足了市场上广大客户的需求。机器的关键零部件均采用日本进口，具有刚性好、速度快、精度高、稳定性强、经久耐用、性价比高的特点，操作采用非常人性化的全中文电脑系统，简单明了，客户非常容易上手。    用最专注的心做最专业的事，提供有竞争力的线圈制造解决方案和服务，持续为客户创造---价值；诚信经营、相互发展是我们一直坚持的经营理念！$$$$赖先生$$$$0769-81515466$$$$15017060068$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇树田村富安工业区b11号