深圳市利承兴塑胶有限公司$$$$深圳市利承兴有限公司是专业生产尼龙/涤纶复合tpu/peva/pvc；装饰革;pvc人造革；pu人造；tpu/peva/pvc复合网布等产品。深圳市利承兴纺织皮革事业部以环保为概念，极力推出的聚氨酯材料有：tpu薄膜，tpu充气面料，tpu夹网布等等。深圳市利承兴纺织皮革事业部注重于各类纺织物同tpu薄膜的复合，可供充气类产品、医疗、保健类生产企业使用，面料出厂前经过多层严格把关与检测。本公司产品的优点：强度高、耐磨、弹性好、耐曲折、气密性好等。产品的颜色和厚度可以按照客户的实际需要来生产，从而提高市场的灵活性。随着市场的变化,我司研发出一款新的产品：尼龙布一面复合tpu一面涂层tpu，此产品适合使用在无缝电压袋，登山包等运动行业使用。本公司生产的高分子tpu能为客户提供0.025-2.0mm不同规格厚度，宽幅可达2m，还可以按照客户需要的聚酯、---、颜色要求和纹路要求来生产。本公司生产的tpu产品广泛应用于防水胶带，油袋，鞋材，吹气玩具，水上运动用品，装饰膜，高低温膜，手机按键膜，按摩气囊，---气囊，医疗防褥疮床垫，充气床管，充气床垫，饮水袋，充液鞋垫，---检测液袋。医疗用品等诸多行业。在市场变化无常的今天，为了满足市场的需求，深圳市利承兴塑胶有限公司推出一系列满足各个行业需求的产品：pvc复合尼龙布/涤纶布，装饰革，pvc人造革，pu人造革，pvc/peva夹网布。特别是在尼龙布复合pvc、pvc人造革、pu人造革、装饰革等产品备了大量的现货。希望能为不同行业的朋友提供---的服务。深圳市利承兴塑胶有限公司以质量---、价格实在、服务---为主题，并拥有完整、科学的质量管理体系，以诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。希望我的服务能给你们带来帮助！！$$$$赖聪生$$$$86-0755-23154558$$$$15016517040$$$$广东 深圳$$$$中国 广东 深圳市宝安区松岗燕川燕山大道99号永建鸿科技园B栋