深圳市旭同心物流有限公司$$$$专业回头车出租（顺路车、顺风车）有4.2米高栏小货车.6米8大货车（高栏车、平板车）.9米6高栏车大货车.13米5拖头车（高栏车、平板车）、17米5拖头平板车（7.2米.7.6米厢式车）、（专业回程车车队出租公司）.你的需求就是我们的追求。欢迎电话咨询服务热线：150 1792 3592 黄小姐13631565629黎先生广州发往全国各地大中城市货运,长途搬家﹑搬厂﹑吊装移位,大件设备运输，家具运输，坪山物流公司宝安物流公司安全可靠,收费合理,货物全程---,实行门对门的---，节假日照常营业。深圳市龙岗货运公司深圳市坪山货运公司旭同心物流集团成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全---、服务---、门到门---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，大运物流集团深圳旭同心分部在广大客户心中树立了---的企业形象。    服务承诺:全天24小时提供优质的服务龙岗物流公司经过十几年的发展现已拥有大、中、小型车辆258台，收发货场地1000多平方米，龙岗物流公司专用货物存放仓库5600多平方米,为企业、商场提供24小时仓储,中转配送服务。 门到门服务:旭同心深圳龙岗货运公司深圳旭同心分部在---时间内到达客户要求的提货地点，免费上门提货，快速送达客户---目的地。  及时准确的信息反馈：---运输，全程监控，随时将运输情况准确反馈给每一位客户。经营范围:1、公路运输：整车零担，仓储配送，车辆调派，回程联运2、铁路行包快件：全国各一级及二级城市联运3、搬家搬厂：长短途搬家，机器设备吊装移位4、中港运输：吨车零担，代为报关，入仓，速递派送5、国际货运：航运、海运、陆运、世界各地港口6、中国保监会授权货物运输---六大优势、一个目标：1．正规的运输部，让您放心。2．全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。3．我部做到从门到门，一对一的专人---服务到位。4．我部做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。5．我部提供客户的高低档和精密大中小货物的包装和全封闭的包装服务。6．我部做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。7．运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等深圳市宝安物流公司|龙岗物流公司龙岗货运公司深圳市坪山货运公司|坪山物流公司|深圳市龙岗专线运输公司近年来，深圳龙岗物流公司龙岗货运公司坪山物流公司随着大运货运运输网络的不断扩大，坪山物流公司宝安物流公司在直达省会城市的专线基础上，运输线路现已延伸到全国许多省份的二级城市。  专业回头车出租（顺路车、顺风车）有4.2米高栏小货车.6米8大货车（高栏车、平板车）.9米6高栏车大货车.13米5拖头车（高栏车、平板车）、17米5拖头平板车（7.2米.7.6米厢式车）、（专业回程车车队出租公司）.$$$$黄小姐$$$$13631565629$$$$15017923592$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙东社区金井路64号