广州市德力焊接设备有限公司$$$$广州市德力焊接设备有限公司是一家集设计，生产，销售，服务为一体的专业焊机制造公司，公司专业生产销售自动氩弧焊机，电阻焊机，感应加热设备和按客户要求设计的各种专用设备。包括自动氩弧直缝焊机（日本原装进口电源，氩弧电源，等离子电源等其他特殊电源），自动氩弧环缝焊机，点焊机（气动交流点焊机，中频逆变直流点焊机，储能式点焊机，多点式点焊机，脚踏式点焊机，手持式点焊机，悬挂式点焊机，电池点焊机和其他根据客户要求设计的非标机），滚焊机（标准横缝滚焊机，纵缝滚焊机,横纵两用滚焊机，洗手盆滚焊机，油箱滚焊机），对焊机（闪光对焊机，电阻对焊机，手动对焊机，铜铝管对焊机等），感应加热设备（高频感应加热设备，超音频感应加热设备，超高频感应加热设备,中频熔炼炉等），还有专业网片生产线（调直切断机-折弯机-多点排焊机，龙门式丝网焊机，冰箱网焊机，邦迪管焊机-修边机），不锈钢水槽全自动数控滚焊机，压力测试仪，铜管铝管调直切断机，缩口机，扩口机，打扣机，衣架钩成型机，打圈焊接一体机。我公司坚持以客户需求为导向，面向消费者提供全面的支持，因此我们不仅向客户提供详细的设备使用操作说明和相关的售后服务，而且通过世界各地广泛的经销网络向客户提供技术支持，同时所建立的经销网络正在不断扩大，进而向广大客户提供更加出色、完善的支持。$$$$黄俊英$$$$0752-6355576$$$$15013039790$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区榄核镇沙角村沙兴路2号