运通物流$$$$北京运通物流货运有限公司，实名注册，安全可靠，追求---，值得信赖！业务范围1承接搬家及货运业务；2货物仓储和暂存、中转3承接整车、零担业务4货物运输保险5商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6为个人和公司提供长途搬家业务7贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务北京远洋物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在北京和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，$$$$张经理$$$$15010188916$$$$15010188916$$$$北京 北京市$$$$北京大兴卢球路物流园