北京三维博艺机械制造有限公司$$$$               北京三维博艺机械制造有限公司是一家集精密机械零部件加工，各类工装夹具、治具、非标设备设计制造以及冲压模具、注塑模具、橡胶模具加工、间隙式轮转胶印机、高速模切机的专业生产厂家，是中国模具协会会员企业。公司成立于1992年，现有员工60余人，工厂设立在北京顺义区李遂镇，厂区面积13000多平米，办公、生活等配套设施齐全。历经20几年的稳健发展，工厂不仅拥有了宽敞明亮的现代化标准厂房，同时各种先进的加工设备配套齐全，其中---进口大型龙门铣床一台，---进口加工中心五台，美国哈斯高速加工中心二台，精密数控车床三台，精密线切割电火花成型机8台，精密成型手摇磨床一台，配有1-100t精密冲床五台，注塑机二台，全自动三坐标测量机一台。公司由一群才华横溢经验丰富的熟练操作车、铣、磨、电火花、线切割、数控设备操作人员和经验丰富的模具设计、装配---组成的员工团队，全方面实现计算机辅助设计（pre/ug./slidwork）及计算机制造加工系统（cad/cae/cam），运用先进的制造工艺和完善的质量控制流程，产品质量严格按照iso9000质量体系标准执行。同时运用现代企业管理方式及多年积累的企业文化，先后与国内外30余家---企业建立了配套关系，如施耐德（北京）中压电器生产线---组装用翻转工装，诺基亚手机生产线配套工装夹具，钢铁研究总院光谱分析仪铸铝外壳、冲击试验机，北京航空航天大学机器人研究所机械手，---某后勤空气滤芯冲压模具。产品涉及机械、电子、汽车、工业自动化、家用电器、医院器械等各领域。赢得了越来越多的客户信任。展望未来，公司以振兴民族工业弘扬企业百年品牌为宗旨，推动现代化装备制造业为己任，带领行业未来。让我们一起携手前行，共创美好明天。$$$$郭经理$$$$010-64386101$$$$15010296280$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区李遂镇葛代子村委会对面