东莞市利索机械设备有限公司$$$$东莞市利索机械设备有限公司是一家集生产、销售为一体的喷砂机，抛丸机企业，公司位于中国---的轻工业五金城市---东莞市，所处位置交通便利，辐射全国各省。各项配套设施齐全，管理完善。创立至今已有十多年历史，属早期老牌的喷砂机，抛丸机生产研发企业，有着丰富的生产制造经验。尤其在喷砂机，抛丸机，喷砂房等工业除尘方面积累了丰富经验。产品应用范围广，不论何种工件，大至船体、钢结构、集装箱，小到表壳、钮扣、注射针等；除生产行业内现有的标准型喷砂机外，同时承接各种异形喷砂设备的开发与制造，可按客户要求量身定做。公司同时兼有大型的磨料仓库，储备各种喷砂耗材，储有大量白刚玉、棕刚玉、玻璃砂、碳化硅、核桃砂、尼龙砂、---、钢砂、氧化铝砂、金刚砂、塑胶砂、不锈钢丸、钢砂、钢丸喷、砂枪、喷砂嘴、喷砂手套等，产品质量可靠、货源充足、供货及时。公司秉承“专业、诚信、探索、创新”的企业精神、坚持“品质为先导、服务为保障，诚信求发展”的理念；真诚；是利索与每一个客户之间的天然纽带；服务，成为利索成长发展的关键；创新，成就利索的未来。利索公司秉承诚信、务实的稳健作风，立足于客户的成功，时刻关注客户的需要，巩固了与客户的合作关系。我们真诚希望能和社会各界一道通力合作，共谋辉煌成就。$$$$胡书贵$$$$15015270271$$$$15015270271$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦岗社区金沙东路