广州市洛芬贸易有限公司$$$$广州市洛芬贸易有限公司是一家从事燃气设备研制、生产、销售、燃气管道工程安装、设备维修及提供相关技术服务为一体的专业公司。公司自成立以来，坚持以先进技术、优质设备、良好信誉，为国内专业燃气公司和广大用户提供---服务,受到了同行业单位的认可和推荐！深得广大燃气公司、用户和业界的好评。公司勇于不断开拓进取、积极创新，并与国际及国内知---：美国费希尔fisher、美国埃默科amco、美国胜赛斯sensus、美国力高rego、意大利朱丽安妮giulianianello、日本kagla神乐、日本伊藤itokoki、德国sewerin竖威、英国吉翁斯jevons、德国爱拓利actaris、德国埃尔斯特elester、意大利马达斯madas、德国爱拓力actaris、美国itron爱创、韩国shinyong燃气减压阀、德国dungs冬斯减压阀、德国medenus文德纳斯减压阀、韩国hwa-yonung、---fki膜盒压力表、日本西牌微压表、---yeathei压力表、emerson、tartarini、francel、jeon减压阀、森迪algas.sdi，德国elster（埃尔斯特）特安报警器exsaf、索富通报警器sof、汉威报警器hawei、shoei（正英）法国mesura莫瑞拉、法国clesse克莱斯、意大利pietrofiorentini菲奥、意大利卡瓦尼亚recakosan、英国sperryn斯博林、美国raygas奥盖斯、美国tescomcng高压调压器、日本aichitokei爱知流量计、意大利eacoon、德国elco燃烧器日本北泽kitz、日本bbs、日本正英shoei、深圳特安等建立了长期合作伙伴关系，从而保证了性价比高的优质产品和精湛的售前、售后技术服务支持。$$$$谢工$$$$020-82496845$$$$15013369520$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村东环路110号珠园大厦402