中移铁通有限公司$$$$中移铁通有限公司（以下简称“中移铁通”）2015年9月7日成立，为中国移动通信集团公司全资子公司，注册资本---1500，000万元。在全国31个省（自治区、直辖市）设有分公司，主要经营电信业务；通信技术、信息系统和计算机软硬件的技术开发、转让、咨询、服务；建筑工程项目管理；计算机系统服务；租赁通讯设备、仪器仪表；销售通讯设备、仪器仪表；通信设备维修；技术检测等。其前身为铁道通信信息有限责任公司，成立于2000年12月20日。2004年1月20日由铁道部移交国资委管理，更名为中国铁通集团有限公司（以下简称“中国铁通”），成为六家电信运营商之一。2008年6月6日，经---批准，中国铁通与中国移动实施重组。2015年11月27日，中移铁通以318.8亿元的价格完成对中国铁通目标资产和业务的收购。面向未来，中移铁通将立足于中国移动业务发展链条上的专业化公司，努力做好中国移动全业务发展的支撑、服务、拓展者，为创造中国移动---价值做出自己的贡献。中移铁通有限公司东莞分公司，是中移铁通广东分公司管辖下的地市级分公司，于2015年12月22日在东莞市正式挂牌，目前分公司市场已覆盖了东莞市32个镇区，下设7个装维经营中心，公司现有员工计1400余人。中移铁通有限公司负责招聘，人员面试合格后签订第三方合同。$$$$赵小姐$$$$0769-21999999$$$$15019047364$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区兴塘社区八达路140号恒丰商业大厦14楼