永康市华鹰锁业有限公司$$$$永康市华鹰锁业有限公司是赛尔多工贸集团旗下的分公司。永康市赛尔多工贸有限公司是在有10多年生产型企业的基础上成立的，坐落于永康市芝英二期工业区，紧临东永一线。公司占地面积1.5万多平方米，建有现代化标准厂房1.8万多平方米，在中国五金永康总部中心建有1000多平方米的销售平台，是一家集研发、生产、销售为一体的现代化企业。公司现有300多名员工，占员工总数20%的中***专业人才及大学生，成为管理水平先进、产品质量稳定的坚强后盾。公司生产的“华---”防盗门锁已有10多年的历史，并设有锁具研究所，其研究、生产、销售的规模列同行前茅。公司主要产品有机械锁（普通、双快）、智能锁、叶片锁三大系列的20多个品种，其中多种产品拥有---和独立的知识产权。公司拥有6条先进的自动化生产流水线，为国内门业提供长期可靠的锁具保证，并部分出口到中东、俄罗斯、欧洲等国家。公司十分注重质量管理和技术创新。质量管理通过了is09001:2000国际质量体系认证。“质量至上、诚信经营”是公司宗旨，“建永恒华鹰、创国际品牌”是公司追求的目标。为客户着想，尽量满足客户的正常要求，与客户携手合作，贡献社会，共创美好的未来，是我们共同的愿望。公司一直致力于“诚实做人、恒心做事”这一理念的实践，十几年的经营、诚实与守信，已逐渐形成“赛尔多”“华鹰”的企业文化。员工忠诚于企业。企业诚信于员工，诚实于客户，由此产生了一条互相信任的永恒链。健全的企业管理管理规章制度和严格的质量管理措施，加上一支高素质的员工队伍，使“赛尔多”健康壮大，使“华鹰”品牌越叫越晌，赛尔多将向更高的目标迈进！公司主营产品：华鹰指纹锁,华鹰智能锁,全自动指纹锁,不锈钢智能锁,防盗门指纹锁,智能指纹锁,指纹密码锁,家用指纹锁,入户门指纹锁,大门指纹锁,铜门指纹锁。$$$$罗火旺$$$$15017880890$$$$15017880890$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市永康市芝英二期工业区通泰路119号