东莞市北通润滑油有限公司$$$$              北通润滑油公司,成立于1998年,东莞长安分部于2013年成立，是华南地区最早供应润滑油门市之一.代理  美孚润滑油。承广大用户的厚爱发展至今已在工业润滑油销售及售后服务方面有了深厚的积累,并初具规模.主营长城液压油，今已拥有了一大批等优质、忠实的客户。我们在珠江三角州可随时随地为客户提供专业的技术与服务，特别是火花机油这一专门领域，因而深受广大机械制造商的认可与信赖，并以质量的优越和品种齐全被荣称为“润滑油专家”。 无论何时何地，无论您用何种制造工序，公司的润滑专家和---们都会帮助用户推选一种合适的产品，技术和完善的服用何种制造工序，公司的润滑油专家和---们都会帮助用户推选一种合适的产品，技术和完善的服务，以保您的生产畅顺.公司将以卓越的品质，合理的价格，完善的服务，积极迎接挑战。  本公司全体员工将秉承“满足顾客需求，超越顾客期望”的公司精神为把公司建设成珠三角大的润滑油公司而努力奋斗！  3）主要产品：  润滑油   ：零售  ---  进口品牌 ：美孚 加德士 壳牌 德国威尔斯  香港伯龙润滑油  国产品牌 ：长城  玉柴  国光    抗磨液压油 机床导轨油  发电机油 空气压缩机油 乳化油 冷冻机油 柴油机油 变压机油 齿轮油层 汽油机油 淬火油 电热油 真空泵油 防锈油 火花机油 白矿油 攻牙油 润滑脂 链条油 切削油 白电油 工厂燃油  4）服务承诺：      质量保证、价格优惠、免费送货、快捷方便，迅速为您解决润滑油问题及机器问题。对产品或公司服务有任何问题或建议请立即致电 向我们反应或登陆公司网站 我们的宗旨：让每位顾客满意，成为长期的合作伙伴！   $$$$王先生$$$$0769-81667381$$$$15016888408$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安358省道乌沙路段603号（即未来装饰旁）