北京恒泰利达科学技术有限公司$$$$公司简介北京恒泰利达科技有限公司是一家专注于工业安防领域的研发生产及贸易的科技型公司，是中国北方地区---的工业气体检测仪货源供应商。其主要经营产品包括各类工业用气体检测仪，红外热像仪，生命探测仪等相关消防侦检类产品，以及提供行业气体安防解决方案。在过去几年，公司为包括美国康菲石油，鞍钢，首钢，宝钢，北京污水处理厂，中石化北京燕山公司，中石油管道等上百家国内外---企业，以及其它共计超过2000家终端及经销商客户直接或者间接提供优质产品及服务，深得客户的信赖及肯定。北京恒泰利达科技有限公司于2010年签约成为美国霍尼韦尔气体检测仪产品的一级代理，代理霍尼韦尔气体检测仪，以及霍尼韦尔旗下的bw气体检测仪，华瑞气体检测仪，斯博瑞安气体检测仪在---地区的销售和售后服务。几年年来，公司销售额一直为霍尼韦尔气体检测仪体系内冠军，还多次获得厂家颁发的金牌经销商奖项。同时公司也是美国福禄克(fluke)热像仪，美国zt生命探测仪，美国(life)莱福雷达生命探测仪的中国区一级代理。现阶段，北京恒泰利达拥有多种产品，是国内生命安全产品体系较齐全的生产商及代理商。北京恒泰利达的产品被广泛应用于石油、石化、化工、矿山冶金、民用建筑、市政给水、排水、电力通信、燃气、消防及农业、等领域。高品质的产品加系统化的解决方案、全面的售后服务，北京恒泰利达将一直为各行业生命安全而努力前行。工业安防行业在中国起步较晚，但是发展迅猛。北京恒泰利达科技有限公司愿与各界同仁及同行，共同推进中国工业安防行业的积极健康发展。$$$$刘海龙$$$$010-67837216$$$$15010302085$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区亦庄经济开发区地盛北街京珠盛世科技园2栋2层222