北京宏盛机械设备有限公司$$$$为别人鼓掌的人，也在给自己的生命加油！我公司坐落于交通区位优势明显的北京市大兴区，始建于2001年元月，公司坚持以“诚信为本，服务至上”的企业使命，全力打造“品质、效率、服务、团队”的价值观。并以此为公司的核心竞争力，贯彻“换位思考，将心比心”的经营思维方式，始终站在客户的立场考虑，黄经理；150-1112-1023152-0329-2447我公司是一家专业柴油发电机组出租，保养与维修、租赁等电力供应配套的租赁商，是由经营机电设备几十年的---人士进行投资和管理。拥有一支经营管理好，技术素质高的成熟队伍。本公司的柴油发电机租赁机组全是进口静音型，主要有日本mitsubish三菱发电机租赁，美国cummins康明斯发电机租赁，瑞典volvo沃尔沃发电机租赁,美国johndeere强鹿发电机租赁等着---发电机租赁。出租的柴油发电机功率齐全，满足不同客户的需求。并提供安装、调试、保养、检修等一站式贴心服务和电力设计解决方案。在现油价高企的年代，租用我司的柴油发电机组将是您节约更多成本的选择！柴油发电机组：具备程式敞开式、静音型、移动型发电机组，功率范围在(50kw75kw90kw120kw150kw200kw250kw300kw400kw500kw600kw800kw1000kw1500kw1800kw2000kw3000kw5000kw)。公司另外还储备了200多台进口柴油发电机组租赁低燥（噪）音发电机出租，日本三菱、沃沃发电机组等公司租赁业务面向全国各地的公路、铁路、建筑、水利、地铁、厂矿、机场、野外作业、商场备用、医院应急、影视媒体、单位供暖等企---提供租赁业务技术服务：二十四小时为客户提供不同型号设备和功率机组、定期和不定期或短时租用服务，如企业避峰、短期自备发电电力供应，各种桥梁、隧道、工程施工、消防备用,并配有专业的---的现场安装、调试、维护！我们承诺：设备发生故障时，北京市内2小时、市外6小时内到达，外埠12小时到达，外省24小时到达修复或用备用机代替；承诺相同质量的设备我们有优于市场的价格！以先进的技术设备、周到的服务、现场使用零故障让客户满意！$$$$黄旭胜$$$$150-11121023$$$$15011121023$$$$北京 北京市$$$$房山区阎村镇大十三里86号