东莞市丞浩装饰材料有限公司$$$$          丞浩装饰材料有限公司是一家集研发、生产、涂装加工、可技术转移的跨国企业公司，二间工厂坐落于广东省东莞市大岭山镇越南平阳省新渊县.公司产品远销国内外市场。始终秉持着以市场为导向，以质量为先，以客户为优先，以信誉为求发展。    自创建以来本公司不断致力于开发研究光固化uv涂料，从地板uv漆转型至家私uv漆更应用在运动器材及---商品上不论是滚涂或喷涂涂装工艺，致使能达到量产、快速、人工少、成本低的生产效益，本公司更设立平面家具涂装加工厂及吊线及地盘线家具涂装厂，可使客户更近一步直接了解其快速---益的工艺流程。本公司产品均已通过rohs检测，属于环保油漆，并可提供检测报告，竭诚欢迎国内外客商及代理商前来洽谈，共同发展，创造双赢。本公司以『品质、服务、创新』为主要之经营理念。地处于竞争力大的市场，很多企业纷纷以差异化来使自家产品提升竞争力，然而在提升的同时，除了自身技术提升外，更是须要供应商的配合及开发。    因此身为供应商一部份的我们，在服务上更显得格外重要。以三个要素，相互交织出优质的服务计划及服务品质。如图所示，在我们提出完善的服务品质及计划后，所得到不仅仅是本公司的竞争力提升，相对的也帮助到客户公司的成长。本公司目前亦全力朝此方向前进，力求更达完善。$$$$徐先生$$$$0769-39021107$$$$15013607277$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇新塘村连马路宏恒景新塘工业区园