东莞市横沥弘利信五金加工店$$$$浙江压铸机射咀头压铸机射咀头厂家力劲压铸机射咀头东莞弘利信压铸机配件自有加工厂，车床铣床磨床真空热处理；压铸机配件系列生产射咀身，射咀头，钢铃，打料锤头，压铸机取件手。联系人：叶生电话：一五八一二八三八八二九扣扣：四六六五六三八四六更多详情请关注：http://guanglingcj.1688.com/　　我们厂是一家生产销售热室压铸机配件，数控车件加工，机械取件手加工生产一体的企业。公司技术力量雄厚、工艺精良、设备齐全。公司一直以---的产品品质、周到及时地服务、不断创新的经营理念，力求为您打造---的一站式服务。1．价格：同行业最有价格优势产品。2．实体工厂：实体工厂、设备齐全，专业的品质，是我司的核心竟争力。3．交货时间：准时并且质量稳定有保证。4．从设计、制作、后加工，我们实行一站式服务；与您精诚合作，共创双赢5．专业的管理团队和先进的生产设备是我们成就优质产品的有力保障，真诚欢迎实地考察。6．交货方式：小件发最快的快递给客户。大件发客户最便利的货运，方便客户就近提货。7．服务：您采购的产品我们帮您处理好，您满意是我们服务的宗旨。工厂主要生产经营项目如下：一、.热室压铸机配件：射咀身，射咀头，钢铃，打料锤头。质量保证，优质耐用，全国---。二、数控车件加工：塑胶模具镶件加工，自动车床件加工。三、热室压铸机机械取件手：我厂自主研发的压铸机取件手，经济实用，目前投放市场，得到客户较好反馈，欢迎来电来人咨询！东莞弘利信欢迎各行业新老客人来图、来样、来电、咨询洽谈订购！品质是我们生存的命脉、客人满意是我们所追求的目标、我们将一如既往、实事求事的与各界厂商精诚合作、共同打造辉煌的未来！$$$$叶建钦$$$$15017153757$$$$15017153757$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇田坑工业区