深圳市鑫霸龙科技有限公司$$$$深圳市鑫霸龙科技有限公司，成立于2014年，是一家专业从事自动门，门禁，监控和综合布线系统的开发、生产、安装及服务的专业弱电安防公司，公司主要代理自动门品牌有,国产松田自动门（---科落日本松下富士德国多玛盖泽等）监控有（杭州海康威视大华和霍尼韦尔等）门禁有（高优中控松下科密等）是深圳地区主要代理合作伙伴，多年的发展运营，公司现已成为中国---发展潜力的安防弱电企业之一.致力于提供商用/医院/工业/---的整体弱电安防的解决方案，从写字楼到宾馆，从医院到工厂，满足各类用户对美观性、可靠性、舒适性、耐用性、的要求。为弱电安防自动门空间美学的创导者。因有多年的生产安装经验，其过硬的质量及完善的售后服务深受广大客户的欢迎，我们将秉承以往的精神风茂投入到为广大客户服务当中去。公司拥有成套先进的弱电安防生产设备和一只技术力量雄厚的研发团队，我们深圳市鑫霸龙科技有限公司有生产和服务的专业队伍；凭借领先的市场营销理念、强大的研发能力、近于苛刻的产品质检体系、完善的售后服务为支撑，不断挖掘客户需求，深化产品内涵，扩展发展空间。多年来，公司稳步快速发展并取得了骄人的业绩，多次在---采购和大型企业---中创造佳绩，在深圳市场拥有---的产品覆盖率和傲人的口碑，赢得了许多诸如---寿中国平安中国恒大国寿南方电网设计院深圳大学城深圳福田稽查局等世界---公司和---单位的信赖和长期支持，成为其紧密的合作伙伴。公司客户以深圳为中心，辐射全中国，产品出口到香港、---、印度，新加波等地，公司产品和服务受到用户的充分肯定。$$$$杨龙$$$$15013763871$$$$15013763871$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市光明新区公明塘尾塘府华庭708