北京唐韵陶瓷制品有限公司$$$$唐韵陶瓷定制专家：杨女士15011224359qq1282467110陶瓷茶杯的制作，是采用优质的高岭土，陶瓷杯是经过1300度的高温烧制而成。我公司生产的陶瓷茶杯，可用于办公室，家庭，喝茶使用，陶瓷茶杯上还可以根据您的需要印制您需要的各种图片、添加公司logo图形和文字等，可以完全根据你的要求和需要定做各式各样的陶瓷茶杯，陶瓷茶杯的制作，是采用优质的高岭土，经过1300度的高温烧制而成。我公司生产的陶瓷茶杯，可用于办公室，家庭等，我们公司是一家具促销工艺品设计、制作与销售为一体的专业促销工艺品生产公司，生产的促销工艺品包括：乔迁礼品大花瓶，校庆礼品纪念盘，商务礼品套装，会议陶瓷茶杯，商务礼品茶具，---骨瓷餐具，精品包装茶叶罐，---骨灰盒，居家装饰瓷板画，休闲摆设桌凳，酒店装饰台灯，空气加湿器，---工艺品缸等。陶瓷茶杯制作过程比较复杂，基本都是需要经过拉坯-利坯-画坯-施釉-烧窑等工序完成，也正因为这复杂工序使得景德镇陶瓷茶杯具有白如玉，明如镜，薄如纸，声如磐的特点，而且促销工艺品具有不怕日晒雨淋、耐火烧刀刮，能经历百年沧桑、---、可传世收藏的价值。像水晶工艺品，金属工艺品，树脂工艺品等都不具备这些特点。陶瓷茶杯同时也是现代馈赠礼品的很好选择，如：温馨相送、友谊联络、喜庆贺礼、工商馈赠，会议赠品、校庆纪念、落成典礼、开业庆典、金婚纪念、商务礼品等都可以选择陶瓷茶杯。同时我公司还提供各类陶瓷工艺品、陶瓷纪念品、陶瓷礼品的设计加工和来样定做。$$$$杨小姐$$$$010-56022129$$$$15011224359$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北苑路32号