北京华盛法利莱移动板房有限责任公司$$$$                    一、集团公司简介：     法利莱集团是中国集装箱板房的---，是中国最早---的集装箱板房生产龙头企业，为中国集装箱板房的---者和先行者，被誉为集装箱板房之父。公司的创始人之一石林先生1996年在深圳设计了---个住人集装箱，由于住人集装箱冬暖夏凉，绿色环保、移动灵活，安全稳固等优点，一直以来得到了---的大力支持，社会的普遍接受，1998年在深圳建筑工地上首先出现石林先生设计的集装箱板房，在国外，早就出现一些类似集装箱的产品，现在在欧美、东南亚以及澳洲等国家出现了集装箱宾馆、集装箱别墅等等。集装箱板房已成为一种时尚潮流，它安装快捷、安全可靠、经济实惠、绿色环保…，这些方面都超越了老式活动板房。     现在法利莱集装箱移动板房已经遍布全国各地，分公司以及工厂遍布华南、华东、华中、华北、西部地区，中---利莱集装箱集团主要为房屋建筑、地铁、市政工程、铁路、公路等基建施工工地提供住人集装箱、集装箱活动房、集装箱房屋的设计、制造、运输、出租、销售、回收等服务，并为施工工地提供围墙、卫生间、岗亭、铁床、空调等配套设备的租赁以及销售服务。     法利莱以追求卓越的产品质量而闻名全国活动房领域，选择法利莱就是选择一份放心，产品质量就是档次不一样，且价格实惠，法利莱的产品所有材料高出同类产品一个层次，全国采用统一的标准流程，制造检验严格，做工精细，完全达到国家的质量标准、防火标准、环保标准，同时法利莱拥有庞大的物流运输车队以保证最快的速度响应客户的需求。     法利莱是---个集装箱的设计者，也是创立以租赁方式和销售方式并进的先行者，如今法利莱集装箱分公司以及各地工厂在全国各地高速成长，蓬勃发展中，公司以亲切、开放、严谨的文化和科学的规范管理凝集着大量的---人才。他们在产品设计、生产、推广和维护方面默契配合，深刻理解以客户为中心的含义，将产品质量、服务贯穿于公司运作和管理的每一个环节，赢得广大客户的信任和支持。          二、集团公司发展历程：     1998年开始经营住人集装箱，国内---创立住人集装箱租赁经营模式，为法利莱品牌创立打下基础。     2005年深圳法利莱各分厂相继成立。     2010年佛山法利莱大沥工厂成立。     2010年广州法利莱番禺工厂成立。     2010年东莞法利莱长安工厂成立。     2010年重庆法利莱回龙坝工厂成立。     2010年成都法利莱吴家坝工厂成立。     2010年西安法利莱沣渭新区工厂成立。     2011年珠海法利莱南屏工厂成立。     2011年济南法利莱义和庄工厂成立。     2011年长沙法利莱岳麓工厂成立。     2011年武汉法利莱长丰工厂成立。     2011年杭州法利莱余杭工厂成立。     2012年厦门法利莱新站工厂成立。     2012年北京法利莱大兴工厂成立     2012年郑州法利莱柳林工厂成立。     2012年兰州法利莱皋兰工厂成立。     2013年福州法利莱仓山工厂成立。     2013年昆明法利莱经济开发区工厂成立。     2014年贵阳法利莱金阳新区工厂成立。     2014年天津法利莱东丽工厂成立。     2014年北京法利莱昌平工厂成立。     2014年重庆法利沙坪坝工厂成立。     2014年北京法利莱通州工厂成立。     2014年杭州法利莱萧山工厂成立。          中---利莱集装箱活动房正蓬勃发展中          三、产品特点和优势：     住人集装箱是一种新式活动房，引入先进的现代家居设计理念，采用型钢、钢板、优质阻燃夹芯板、木（竹）胶板、混凝土、瓷砖、铝配件、玻璃、油漆等材料经过标准的工艺流程精制而成的一体式活动房，具有即取即用、随时随地移动、随时随地回收、循环使用、安全、环保、美观、经济、快捷、---等优点。因此产品一经面世就得到市场的追捧，可谓是传统活动板房的新一---班人。法利莱是---个最早---的住人集装箱品牌，也是中国实力---的品牌，作为活动板房的---人，为客户提供---的产品以及---的服务。     产品优势：     1、坚固耐用：全钢质材料，抗震、防水、防风、防火、防腐。     2、环保节能：即取即用，使用不产生任何作业垃圾；可以循环使用达十年之久，环保更节能。     3、组合灵活：可以用多个集装箱任意组合出不同形状、不同大小的员工宿舍、管理层办公室、临时会议室、宿舍、厨房、卫生间等，而且快速无比。     4、拆装方便：集装箱为整体结构，用吊车可以快速运输到目的地，现场吊装，当天入住，拆卸更简单，直接吊走即可，里面的所有生活用具都可以一起吊走。     5、移动方便：用吊装车可以把整个集装箱随时移动到任何您想要的位置。     目前法利莱旗下的集装箱产品分为集装箱活动板房、岗亭、商铺、单人多人卫生间、多箱连通办公室会议室等。          四、公司文化理念：     1、创新理念：学习和创新是我们成功的基石，提倡创新、勇于探索、不断提高技术研发水平。     2、成本理念：省钱就是---，把任何事情做到---，让客户得到更多实惠。     3、诚信理念：不讲成信，其财不进；我们坚守的价值观和原则：对公司忠诚、对客户真诚、对同事坦诚。     4、服务理念：我们以最快的速度面对客户的需求，把---的产品奉献给客户。     5、质量理念：创造让客户信任的企业。     法利莱公司企业精神：诚信经营、服务以诚、尽善尽美     $$$$方经理$$$$01061249633$$$$15010186000$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区