深圳思理克贸易有限公司$$$$    深圳思理克贸易有限公司专业从事进口机电设备、仪器仪表等疑难备品备件的销售，是经营世界各地进口设备机电配件的现代化企业。在欧美、意大利，日本等地形成了稳定、---的供应网络，多年的行业经验，更使我们在价格及货期上有很大优势。 我司与国外供应商建立良好的合作关系，引进人才，追加投入，增加备品备件的库存量，使您的采购成本降低，定货周期大大缩短，销售国际品牌企业产品多达--项，---工业产品优势，引进国内产业基地，为国内企业带来稳定的质量效益我司经销产品供应的行业涉及电子、能源、航天、集装箱码头、汽车、水利、造纸、电厂、纺织、注塑、橡胶、医疗、食品包装等。我们热忱地希望尽我们---的努力，力争---惠的产品价格，供货周期以及服务质量，能够为您解决进口备件方面的问题。我司未来将大大推进与国内企业的多方位合作关系，推动企业之间共同发展，实现双赢！     美国mac电磁阀-中国香港及---南方省份总代理     美国clippard微型气动元件-中国香港及---的总代理     意大利康茂盛气动元件--中国香港及华南的总代理     日本smc系列-中国华南地区总代理     中国---金器mindman–---总代理     美国ace缓冲器-中国香港及---的总代理     瑞典piab真空产品-中国香港及---南方省份的总代理     美国cpc快速接头-中国香港及---的总代理     意大利：ode电磁阀     日本：smc气动元件     德国:博世力士乐（boschrexroth）、费斯托（festo）     ---：金器（mindman）     shenzhenslikinternationaltradeltd.$$$$张台磊$$$$0755-29166026$$$$15012837834$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区高新科技园高新南11道125号b栋305