深圳市方胜包装制品有限公司$$$$深圳市方胜包装制品有限公司，成立于2003年，专业至力于液晶屏幕保护膜、保护贴的研发、生产、营销、服务。是国内---注册屏保专利企业，是中国---、最专业的液晶保护膜生产企业之一！         超凡脱俗的领域给了他精妙绝伦的思想，权威的专业研发---和产品生产线给了他品质的保障。公司于03年初开始投入开发保护膜的设---产，并迅速建立了液晶保护膜的生产基地。公司厂房面积九千多平方米，专业高精密设备100多台。采用多项除尘技术，生产车间无尘化、干净整洁，且有建造千级的无尘车间。引进美国工艺精密模具，根据真机测量，所制造的保护膜尺寸比例精准无比，无懈贴合各种机型的屏幕，方便张贴，美观无缝；自主设计的精美包装(自有品牌专属)，高硬度密封纸卡，有效防止保护贴扭曲。公司产能充足，超强的oem加工能力，能完全保证客户的交货要求，从而树立了公司在业界的良好口啤。         方胜人坚持走“爱岗敬业树方胜、发展创新铸品牌”的道路，注重开拓创新，致力于科技开发与新技术、新工艺的运用，使公司生产的保护膜在行内独树一帜。公司旗下“百好汇”、“fancy”两---保护膜产品一经推出上市，就受到了广大客户和消费者和支持和厚爱，得到了诸如“中域电讯”等业内领先企业的支持和大力推广，使“百好汇”、“fancy”品牌保护膜的销量和---度日新月异，产品远销欧美和东南亚等国家和地区，在市场上取得了---的口碑和较高的市场占有率！         本着“知艰辛、凝人心、争朝夕、创新业”的企业精神，坚持“创中国---，出世界精品。”的企业目标，方胜人创业以来以敢于拼搏，勇于创新的精神，创造了一个又一个的辉煌成绩。公司于2009年为了扩大市场份额，根据---市场需求，隆重建立了汇胜精艺皮套厂，经过两年多的生产运作，专业的皮套生成线已经进入了高速发展期。新老客户投来的重要大订单正是对汇胜大量引进皮套行业---人才，大规模组建先进生产线的高度认可！汇胜工厂的主要工艺为热压工艺，所生产的产品特点是：外观简洁精美，做工精细到无缝贴合，且设计合理，使用方便。我们将继续主导以诚信经营、薄利多销为原则，人员充足、设备齐全为保障。欢迎业界品牌光临汇胜精艺皮套厂，携手专业的汇胜设计研发生产团队，为世界设计加工出更多更好的智能皮套！新老客户对方胜的青睐与支持，必然是方胜公司发展的---动力！方胜人也将一如既往的开拓进取，以高品质、---率的服务与广大的客户携手共进，共创美好明天！$$$$余正波$$$$0755-27966199$$$$15013898868$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道九围社区龙眼坑方胜工业园