广州腾飞机械设备租赁有限公司$$$$广州腾飞机械设备租赁公司专业提供吊车出租、高空车出租：8-300吨吊车出租、9-39米不等高空作业车出租、高空车、路灯车、升降车、登高车、吊篮车出租，每辆车配有专业司机操作安全、快捷。我们的高空作业设备广泛应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯维修、园林绿化、园林修剪养护、桥梁检修、工业安装、高空设备检修、立体仓库内高空作业、高空管道的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等。涉及各种需要登高作业施工的所有场所！我公司为各种建筑施工企业和广大高空作业用户提供性能优越、安全可靠的高空作业设备和完善周到的租赁服务。从临时到长期租赁、从人员培训到设备保养维护，可根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁与高空作业平台租赁方案。设备起重吊装业务有：1、各种设备的起重吊装搬运、工业搬场、设备上楼下坑、设备搬迁、厂内设备移位定位、厂房吊装、风电安装；2、机械设备吊装、精密设备上下楼、重型机器移位、大型设备吊装、超市广告牌吊装、道路桥涵、设备就位；3、中央空调、电梯、大罐的吊卸；所有桥式型起重机的拆、民用和安装工程；4、厂房拆除、机器设备、集装箱掏箱、装箱；5、园林建设，钢结构工程，环保工作等。广州番禺区、天河区、白云区、黄埔区、萝岗区、越秀区、黄埔区、增城、南沙、珠海、从化、花都、东莞、中山等广东省各区都有分部区。我们的宗旨是：安全、可靠、快捷，24小时竭诚为您服务。天河吊车出租天河高空车出租珠海吊车出租珠海高空车出租番禺吊车出租番禺高空车出租中山吊车出租中山高空车出租白云吊车出租白云高空车出租花都吊车出租花都高空车出租黄埔吊车出租黄埔高空车出租佛山吊车出租佛山高空车出租越秀吊车出租越秀高空车出租从化吊车出租从化高空车出租萝岗吊车出租萝岗高空车出租东莞吊车出租东莞高空车出租南沙吊车出租南沙高空车出租江门吊车出租江门高空车出租租$$$$陈经理$$$$020-28980272$$$$15018778210$$$$广东 广州$$$$广州天河黄埔大道西188号