中山富莱德建筑科技有限公司$$$$富莱德公司是集研发、生产、销售服务以及加固工程施工为一体的经济实体。公司主要生产：注射式植筋胶、高强植筋胶、建筑环氧植筋胶、粘钢结构胶、灌注结构胶、灌缝胶、封口胶、碳纤维胶、树脂锚固剂、碳纤维布、环氧砂浆、修补胶等建筑锚固材料；同时承接植筋加固、粘钢加固、裂缝补强加固、碳纤维加固、钻孔切割等工程项目承包及施工；从产品生产到工程施工公司严格按照iso9001国际质量管理体系标准执行管理。“fld”系列产品在全国各地区得到了广泛应用。经过富莱德人的多年打拼，“fld”产品在国内有着较高的---度和市场占有率，同时也赢得了广大用户的信任和青睐。“没有疲软的市场，只有疲软的意识”。面对日益激烈的市场竞争，富莱德以“诚信是立业之本、创新是发展之源、奉献是服务之魂”为企业宗旨，以“---的产品、合理的价格”为市场定位，承诺“以满足客户的---需求为己任”。因此，富莱德将一如既往地在产品创新、营销服务方面不断完善，力求卓越。富莱德建立“以人为本”的现代管理模式和良好的市场运营机制，以市场为导向，以客户为中心，不断进行创新和开拓，全力为客户提供高品质的产品以满足客户的需求。“建成国内---竞争力的公司，力争成为锚固行业的---者”，是我们富莱德人不尽的追求与永恒的心愿。富莱德以真诚的态度去对待每一个客户；以创新的行动去求得每一步发展；以奉献的精神服务于社会。相信富莱德在社会各界的关心和支持下，经过自身的不懈努力，定能稳步发展，不断壮大。热忱欢迎海内外人士前来洽淡业务和合作！富莱德人愿与您携手并进，共创辉煌！中山富莱德建筑科技有限公司营业部：广东省中山市东凤镇东海四路3号销售经理：赵杰（1451230966）订购热线：15019783718邮箱地址：zj820802@126.com---：http://zsfld.taobao.comhttp://zsflde.cn.alibaba.com$$$$赵先生$$$$15019783718$$$$15019783718$$$$广东 中山$$$$中山市东凤镇东海四路3号