佛山市万居安卫浴有限公司$$$$                   佛山市万居安卫浴有限公司是集研发、生产、销售陶瓷洁具、酒店卫浴、工程卫浴、工程马桶，工程座便器，整体卫浴、龙头花洒、五金挂件等系列产品为一体的卫浴企业。作为卫浴创新营销模式的倡导者，经过多年的实践，---卫浴连锁配送模式，并积极实践和引导国内价值营销理念。经过十年的发展和沉淀，在工程及oem领域赢得了业界的一致好评，被业界评为“工程卫浴专家”和“陶瓷洁具oem托管专家”。随着企业的不断发展，目前，在广东和河南两大卫浴主产地建立了万居安大型生产加工基地，为提升万居安更加优质的服务奠定了坚实的基础。在工程卫浴领域，从产品原料到成品出品，严格把关每一道生产工序，确保每一件万居安产品的高品质输出。无论在星级饭店、度假酒店，快捷酒店、机场、俱乐部、写字楼、公寓，都能根据酒店定位与风格，为项目量身订做一套适合的产品。万居安始终秉承“一个工程一个标杆”的理念，在工程卫浴领域打造万居安式的产品及服务体系。在产品研发设计上，万居安把世界---设计理念融入东方元素，迎合现代消费者的时尚潮流，开发---式新颖、时尚的卫浴产品，得到众多消费者的信赖与赞誉。不仅在工程领域和oem托管领域得到了客户和企业的高度认同，同时产品还远销欧美等多个国家和地区，在世界领域里，万居安模式得到了更高的认同。   $$$$周志春$$$$0757-63366123$$$$15014632766$$$$广东 佛山$$$$广东佛山禅城区青柯路12号首层至三层