深圳市创杰试验仪器有限公司$$$$          深圳市创杰实验仪器有限公司，位于广东省深圳市，主要致力于二手高低温试验箱，二手恒温恒湿试验箱，二手温度冲击试验箱，二手紫外灯耐气候试验箱，二手氙灯老化色牢度试验箱，二手淋雨试验箱，二手沙尘试验箱，二手臭氧老化试验箱，二手步入式恒温恒湿房，二手光伏高低温湿热试验箱，二手led检测试验箱，二手震动台，二手振动试验机，二手跌落试验箱，二手二次元，二手三次元，二手拉力机，二手测高仪，二手检测设备等二手测试设备。不论进口还是国产，创杰均可进行维修，包括高低温试验箱维修，恒温恒湿机维修，恒温恒湿室维修，高低温交变湿热试验箱维修，温度冲击试验箱维修，冷热冲击测试机修理，盐雾箱维修等等环境试验设备的维修维护保养等。老化房在深圳创杰的供应中占有相当重要的位置，包括高温老化房，恒温老化房，步入式大型老化房，恒温恒湿老化房，高低温老化房，高温恒温老化房，移动式老化房，小型老化房，节能型老化房，带负载机柜老化房，老化房的搬迁改造，低噪音老化房等。试验箱的类目不光有二手和维修，创杰还提供有售后保障的租赁业务，包括高低温试验箱日租，月租，年租等，可以提供恒温恒湿试验箱出租，来场测试，温度冲击试验箱出租，快速温度变化试验箱租赁二手等全面货源。欢迎到创杰参观选货。深圳市创杰试验仪器有限公司，深圳市宝安区西乡创杰仪器仪表经营部成立于2009年6月，位于广东省深圳市光明新区公明街道及宝安区西乡街道，交通便利。 创杰仪器是一家专业研发生产老化房、高低温试验箱、恒温恒温试验箱、温度冲击试验箱等环境试验设备的---企业。 目前经营有全新老化房、全新试验箱、二手试验箱、试验箱出租、试验箱维修、试验箱配件且对外钣金加工。所有二手试验箱及出租的试验箱均包安装、调试、培训、保修等---服务。 科技日新月异，旨在满足不同需求的客户，以雄厚精湛的技术及热情周到的服务为基础，诚信经营。 公司主营业务为： 1、全新试验箱：高低温试验箱、恒温恒湿试验箱、冷热冲击试验箱、砂尘试验箱、紫外灯老化试验箱、氙灯耐气候试验箱、干燥箱、温湿度振动三综合试验箱、大型步入式试验室、盐雾试验箱等； 2、老化房业务：oven、老化房、恒温老化房、高温老化房、全新老化房免费保修3年； 3、二手试验箱业务：二手高低温试验箱、恒温恒湿试验机、振动机、跌落测试机、温度冲击试验箱，砂尘试验箱等各种仪器设备； 4、试验箱出租业务：高低温试验箱出租、恒温恒湿试验箱出租、温度冲击试验箱出租等环境试验设备的租赁； 5、试验箱维修业务：维修修理各种进口与国产全型号的高低温试验箱，恒温恒湿试验箱，温度冲击试验箱，高低温交变试验箱，可程式高低温箱，低温恒温恒湿试验箱，高温恒温试验箱，温湿度震动三综合试验箱，高低温交变湿热试验箱，快速温度变化试验箱，盐雾试验箱，步入式恒温恒湿房，老化房等； 6、试验箱配件：紫外线老化试验箱专用紫外灯管，盐雾试验箱专用盐雾箱玻璃喷嘴，恒温恒湿试验箱专用湿球纱布等； 7、钣金加工业务：对外加工机箱、机壳等； 8、承接各地环境试验设备厂家在广东地区的售后服务业务。 公司自创办以来，本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓。经过多年的努力拼搏，在环境试验设备领域中取得了众多可喜的成绩，为许多企业尽可能多的提高了测试设备的利用年限，节省了一笔可观的资金。我们本着诚信、专业、热忱的宗旨，开拓更大的服务渠道，扩大市场占有率，挖掘潜在商机，与合作伙伴们共同发展壮大。$$$$刘启民$$$$0755-89804815$$$$15013828825$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市光明新区公明街道田寮第六工业区第五栋