深圳市蓝天宝贸易有限公司$$$$深圳市蓝天宝贸易有限公司代理壳牌润滑油、美孚润滑油、道达尔润滑油、埃索润滑油、加德士润滑油、嘉实多润滑油、bp润滑油等国际知---润滑油，产品含涵盖美孚液压油、美孚齿轮油、壳牌齿轮油、壳牌液压油、加德士液压油、加德士齿轮油、bp液压油、bp齿轮油、嘉实多切削液、嘉实多切削油、bp冷冻机油、美孚工业润滑油、美孚润滑脂、美孚冷冻机油、壳牌冷冻机油、壳牌机油、壳牌空气压缩机油、专注服务于工业，依托于高品质的产品、先进的技术、专业的人才、完善的服务为客户提供---益的综合解决方案。始终如一的提供用户满意的润滑油产品,满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界同步。        集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！        公司成立数年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。        今天的深圳市蓝天宝贸易有限公司将继续充分发挥人才、产品、服务的专业优势，实现与客户、合作伙伴、员工的共同成长，为员工创造事业发展平台，为客户创造价值，为社会创造财富，使深圳市蓝天宝贸易有限公司成为客户值得信赖的长期合作伙伴和有影响力的行业新典范。 主营产品或服务： 壳牌(shell)、埃克森美孚（exonmobil). 克鲁勃润滑油(klueber)、嘉实多(castrol)、道达尔润滑油（total）、加德士润滑油 主营行业： 汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域 企业类型： 有限公司 经营模式： 生产型，贸易型 注册资本： ---100万 ---地： 中国广东深圳市 员工人数： 30人 公司成立时间： 2008年 年营业额： ---5000万元/年 主要经营地点： 深圳 主要市场： ---，全球 经营品牌： 壳牌(shell)、美孚（mobil). 克鲁勃(klueber)、埃索(esso)、嘉实多(castrol)、道达尔润滑油（total）、加德士润滑油$$$$欧阳先生$$$$0755-23448083$$$$15012650186$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区清水河6路8号