佛山市景旺丰金属制品有限公司$$$$佛山市景旺丰金属制品有限公司拥有---人员多名，技术功底扎实，实力雄厚。工厂设备齐全，配套有大型通快激光机2台、良智剪床2台、lfk折弯机7台、v槽刨床5台、车床、冲床和其他的相关生产配套设备多台,自主加工生产各种不锈钢制品、铁制品、铝制品等相关金属制品的剪压、成型、抛光和表面着色等加工服务。公司主营：激光切割〔不锈钢板、镀锌板、电解板、铁板、铝合金板、等板材上切割成任何形状〕；钣金加工〔剪、压、刨坑、冲孔等〕；五金家具制品、酒店家具制品、卫浴制品、厨卫制品、型材制品、工程制品〔不锈钢工艺精品、不锈钢花瓶,不锈钢超长天沟，不锈钢相框，不锈钢盲文牌，不锈钢蚀刻板，茶几架、餐台架、地柜架、餐椅架、不锈钢屏风、各类展示架、展示道具、展示柜、吧台、吧凳、酒柜、家具配件、镜框、相框、信报箱、广告牌、公共车站牌、扶手立柱、不锈钢餐台、茶几配件、不锈钢沙发扶手、挂钩、拉手、五金卫浴配件及酒店、地铁用制品〕；另对各种异型制品及户外工程制作〔---、打磨、拉砂、抛光、电镀、蚀刻等深加工〕，专业设计加工不锈钢屏风、酒店、家居、大厅装饰屏风、花格屏风、酒柜酒架等不锈钢制品。本着---的生产率，并以优良的品质以及合理的价格取得了各厂商们的一致认可。$$$$梁生$$$$0757-83057301$$$$15015804501$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区澜石国际金属交易中心