东莞市赛意德机械设备有限公司$$$$            东莞市赛意德机械设备有限公司专业打造研发、生产、销售全自动生产变压器机械设备企业，公司拥有---力量，雄厚高素质的员工队伍，拥有行业高资历经验丰富的研发技术人才，本公司拥有科研丰厚成果，生产有硅钢片xcpja200、xcpja300、xcpja400型自动冲孔横切机，金属薄带全自动裁剪冲孔机，专注高压变压器铁芯定身打造可斜切、v型上厄、中柱片、条形冲孔横切，全自动环形铁芯20°以下粗线绕线机，真空吸附机械手，远销珠三角、长三角、---、越南、印度，产品一直受到好评。本公司产品专注于跨越创新科技质量提升无止境。产品“专注”的价值观，公司以一品周到的售后服务，愿与各方朋友企业携手合作共创未来。本公司经过几年设计制造，又根据客户的反馈在原机型上不断改进更新。现生产第五代机型，使机器增加配置不加价，深受客户一致认可。现把特点介绍如下：1、速度在原基础上增快20%，保证增速的前提上快而准，确保质量。2、剪切刀剪切锋利，毛刺在0.02以下，确保卓越产品质量。3、冲孔冲出毛刺在0.015左右，确保高产品质量。4、为保长期冲孔精密度和使用时间长，由原来两条导柱改为四条导柱长久保持冲孔垂直度。5、剪切刀上下刀保持间隙，在0.01以内，确保剪切产品在优品以上。6、冲孔刀保持间隙，边与边间隙，在0.01左右，从而保证冲孔毛刺在0.015左右。7、剪切刀与冲孔刀是进口钨钢，每副刀保证使用寿命在二年以上。8、保修易，零件损坏，只要知道是何零件损坏，厂家快递过去即可配上，无需调校。9、省人力，产品自动装置，三机一人操作，从而大大节约人工成本。$$$$陈总$$$$0769-82273899$$$$15016811728$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇汀山社区汀山广场北路1号d栋b区