广州领嘉机械设备有限公司$$$$广州领嘉包装机械设备有限公司是一家技术力量雄厚的包装机械专业设计制造的生产厂家,集生产销售于一体。公司产品拥有卓越的性能、公道的价格、完整的服务,产品---全国、远销美国、英国、日本、澳大利亚、中东、东非、东南亚等国家和地区。公司产品广泛适用医药、食品、日化、化工、制卡、电子、信息等各行业.专业量身定做非标机械。高品质，---益，低价格，深得广大新老客户的好评。公司始终把机器的质量视为企业的生命，把服务当作企业的灵魂，把客户对公司的满意度作为检验企业的标准。广州领嘉包装机械设备有限公司总部位于交通便利、经济发达的广州市，领嘉拥有一支机械制造研发团队，凭借雄厚的经济实力，---的研发水平，先进的经营理念及良好的品牌服务，越来越受到全世界客户的尊崇和信赖。领嘉包装机械专业致力于：标准分页机系列、非标定制分页机系列、喷码配套系列、皮带输送机系列、链板输送机系列、滚筒输送机系列、网链输送机系列、转弯输送机系列、链条输送机系列。分页机系列：塑料袋分页机、纸张分页机、纸盒分页机、纸箱分页机、卡片分页机、包装袋分页机、面膜分页机、食品袋分页机、铝箔袋分页机、说明书分页机、自动喷码分页机、带计数分页机、自动分页贴标机、自动发卡机、带吸附分页机。皮带输送机系列：90度皮带转弯输送机、180度皮带转弯输送机、直线皮带输送机、食品级皮带输送机、绿色皮带输送机、黑色皮带输送机、带挡板皮带输送机，铝型材皮带输送机，不锈钢皮带输送机、碳钢皮带输送机、皮带爬坡输送机、铁佛龙带皮带输送机、带孔皮带输送机、带吸附皮带输送机等。链板输送机系列：塑料链板输送机，不锈钢链板输送机，加宽型链板输送机，小型链板输送机，灌装配套链板输送机，贴标配套链板输送机，包装机配套链板输送机，s型链板输送机，转弯链板输送机，爬坡链板输送机，带挡板链板输送机等。滚筒输送机系列：无动力滚筒输送机，有动力滚筒输送机，转弯滚筒输送机等。网链输送机系列：塑料网链输送机，不锈钢网链输送机，转弯网链输送机等。喷码配套系列：智能灯泡喷码旋转台，鸡蛋移动喷码平台，xy移动喷码平台，夹持底部喷码输送机，打孔鸡蛋喷码输送机，脚踏移动喷码平台，激光机支架。公司坚持自主创新的原则，不断在包装生产线领域开发新的技术与产品，拥有多项国家实用新型专利技术，多项产品荣获“科技创新奖”，企业以开发生产包装机械和订做特殊包装机械为主，所生产的包装机械在同行和客户中都得到一致的赞赏。领嘉拥有---人员、---、和销售售后---，形成一支高素质年轻化极富团队创新精神的队伍。领嘉始终以“以人为本，科技***，诚信经营，创知---”为宗旨，一如既往为客户提供可靠的产品，完善的服务，共同发展，共创佳绩。$$$$温锋$$$$13928817021$$$$15017501108$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇沙埔荔新九路43号b3栋2楼