北京鸿丝鹤服装服饰有限公司$$$$北京鸿丝鹤服装服饰有限公司     北京鸿丝鹤服装服饰有限公司创办于2006年，是集设计、生产、开发、销售为一体的大型服装公司 。     公司主要生产中---西服、皮草棉服、工程服、衬衫、夹克,工作服、风衣、t恤衫、马甲、帽子、包、广告衫、运动服、商场---、宾馆---、酒店---、银行---、中铁---、保安服、保洁服、促销服、校服、医护服、航空---、西裤、棉服其它行业服装和各类特种工装(如防静电、防尘、防油、防水、阻燃等)。。。。。。    公司多年来以科学现代化管理为企业立身之本。公司专业现代化的制衣设备，雄厚的技术力量，缜密的售后服务，赢得了众多的客户。目前公司在北京、河北都有生产基地与多家大型生产厂家联合(西服厂,衬衫厂,工作---厂,时装厂,针织厂等)采用进口---设备,流水线作业生产，采用国外进口面料和国内---企业的---面料。我公司生产制作的中---西服、职业服装、校服、风衣、茄克、衬衣、职业装等多款式高质量服装深受客户美誉。        北京鸿丝鹤服装公司为顾客提供更多的新产品，更完美的服务，以诚信为根本，以科学为依据，以质量求生存，以信誉求发展。为客户提供完善的售后服务。     公司提供---,精心为您设计,打样,量身,送货,售后服务到位,产品价格优惠合理,质量---.欢迎新老客户联系。$$$$刘健$$$$010-67925276$$$$15010689136$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区瀛海镇三槐堂村中路北一条一号