中山市横栏镇凤宇照明灯具经营部$$$$中山市凤宇照明灯具厂，是专业从事灯具照明产品研发、设计、制造的生产厂家。我厂长期以来，自主研发、设计、生产制造了多项具有自主知识产权，---的产品：led孔雀灯系列产品、太阳能一体化庭院灯，产景观灯，路灯灯具，工矿灯，球泡灯，太阳能灯，一体化太阳能灯等。受到市场及用户的一直好评。我们将为您提供优质的照明设计、非标灯具设计及灯具产品制造、户外楼体照明亮化设计、灯具产品及灯具素材。我们将赋予灯光的文化内涵，增加灯具的文化和艺术感染力。为户外照明灯具开创新路。我们将不断地提高灯具的科技含量，丰富灯具产品的品种。多年来我们积累了大量的设计、生产制造户外灯具的经验和技术，形成了国内---的灯具设计团队。为您提供了购买灯具产品快捷的一站式服务，以直销的销售模式，解除中间商的环节，使你能买到物美价廉、品质上乘、周到服务的放心产品。我厂的产品适用于：广场、街心花园、公园、酒店、商业小区、别墅、庭院、公路、建筑、港口、码头、校园、开发区、公路，出口、油田等。家庭装饰等建筑场所。我们将不断地推出我们---的环保，节能、低碳、高科的灯具产品，我们也时刻不忘为您的生活添光添彩。与此同时，在实施营销专业化中，凤宇照明正不断加大对自身营销网络的建设和管理，我们将不断与您进行交流，为您提供完美的技术和售后服务。凤宇照明灯具厂，愿与新老朋友一起为我国的照明事业谱写新的辉煌，我们真诚地期待您的光顾。$$$$孙世琦$$$$15017331811$$$$15017331811$$$$广东 中山$$$$中山市横栏镇新茂村四队195号首层