深圳市福邦辰润滑油有限公司$$$$深圳市福邦辰润滑油有限公司于2002年在深圳成立。公司主要代理壳牌润滑油（shell）、埃克森美孚润滑油（mobil）、埃索润滑油（esso）、克鲁勃润滑油（klueber）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油等国际知---。为众多客户提供工业润滑油及工业润滑脂产品和服务，涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。为客户提供免费技术服务，帮助客户---润滑油情况，从而提高生产效率，降低管理费用，目前已为众多客户提供完善的服务，被数十家大型企业信赖与认同，并确立---客户关系。2008成立于深圳市，凭借雄厚的质量管理体系和完善的市场营销体系，为诸多客户提供环保节能的产品，赢得业内人士和客户的认可，并成功的与世界知---润滑油客户取得授权经销权。 深圳市福邦辰润滑油有限公司拥有一支专业的技术和销售队伍，能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供---水平的优质产品！深圳市福邦辰润滑油有限公司完善的质量监控化验设备保证产品的高质和稳定；完善的技术服务体系，为客户提供周到的售前、售中、售后技术服务。 其产品包括发动机油、车辆齿轮油、传动液、刹车液、摩托车机油、液压油、汽轮机油、工业齿轮油、压缩机油、船用油、金属加工油、特种润滑油品、润滑脂等十几大系列产品，在国内外机械设备、建筑工程设备、冶金、轻工、矿山、石化、能源、电子、建材、纺织印染、交通运输等各行业均有成功的经验和应用实例。紧贴国际润滑油市场的---趋势，不断推出---质量等级的润滑油产品，以满足我们的客户现在和未来的需求！$$$$方经理$$$$0755-23083480$$$$15012948325$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道新桥工业园