广州仕伯特体育发展有限公司$$$$                         广州仕伯特体育发展有限公司专注于国内的足球培训服务，幼儿足球培训。“足球从娃娃抓起”不再是一句---， 仕伯特足球培训创始人李铁将迈出这一步。广州仕伯特体育发展有限公司自成立初一直致力于幼儿足球培训，是一家“趣味足球”个性化的幼儿体能锻炼及培训机构，李铁作为仕伯特体育的开创者，将李铁国际足球培训体系及理念引入幼教体育行业，旨在为幼儿园派遣专业足球教练进园驻点培训。在全浸入式的培训环境中，秉承特定式培训先锋，为孩子们提供严谨、实用、快乐的培训服务。培训期间全面---记录孩子们的体能适应能力，学习进程及效果，为孩子们量身打造适宜的培训计划及课程。幼儿足球运动是培养孩子优势智能素质、优势心理素质和优势体能素质的运动，为孩子建立一个充满---、上进、合作和富有挑战性的团队，能---在发育关键期真正感受到足球带来的快乐，并且在家长心中逐步建立起“高大上的幼教足球培训”的形象。仕伯特体育坚持以寓教于乐，寓学于玩为经营理念，以专业的课程及培训理念为核心生命力，以当下具有鲜活力的体育运动为核心竞争力，采用科学的训练方法，合理的运动负荷，循序渐进的教学方式，---孩子身体素质方面的不足，使孩子的身体素质水平得到全面的提高。只要能持之以恒，不懈努力，孩子将会拥有强壮的体魄和矫健的身手。从而孩子们在身心、体质、兴趣上得到优质的成长！$$$$杨华丽$$$$020-82350800$$$$15018410074$$$$广东 广州$$$$广州高新技术产业开发区科学城科丰路31号华南新材料创新园g2栋523号