广州市速镭激光科技有限公司$$$$广州市速镭激光科技有限公司始于2003年，是集研发、生产、销售于一体的高新科技---激光设备制造商企业。公司营销管理中心、生产基地及研发中心设在中国广州，着眼于世界---信息的前沿。公司---了一批具有创新精神和敬业精神的技术型人才；在激光技术研发和应用领域，坚持自主创新并始终跟国际激光技术相结合，以市场为导向，以客户共发展，始终让企业处于行业地位。 广州速镭激光科技有限公司主要生产工业激光设备：激光调阻机、光纤激光打标机、半导体激光打标机、co2激光打标机、激光喷码机、自动化激光打标机、非标准激光系列打标机、手机电子行业非标准设计方案、汽配零件激光打标方案设计、汽配零件标示明码（暗码）方案、提供软件二次开发应用。 速镭激光在其设计制造，装配调试等环节严格把关，确保每台产品的性能和质量达到出厂要求。坚信科技创新就是---生产力，我们把“技术的不断创新，过硬的产品质量，即是企业的生命力”作为自己的使命， 公司从标准设备的制造到现非标设备的制造、销售及售后服务已形成了一个完整的体系。 服务宗旨：以“诚信服务”为经营方针，坚持“质量保障，信誉可靠”，公司建有完善的售后服务体系，对所售产品，终身维护，全国联保，并提供终身免费的软件升级服务。不但为广大客户解决激光标记、雕刻的技术支持外，公司还不定期安排---免费上门检查、维护设备，并对所售设备实行全天候服务。$$$$林生$$$$150-13159390$$$$15013159390$$$$广东 广州$$$$广州市科学城彩频路11号G410、G412