广州市富强美容仪器设备有限公司$$$$                     广州市富强美容仪器设备有限公司、富太美容仪器有限公司是一家专业从事美容美体仪器的---企业，集产品研发设计、生产、销售、培训、售后于一体。目前企业已建立完善的质量管理体系，从研发到生产，从销售到服务，质量层层把关，严格要求。企业拥有强大的研发团队，严格的质检团队，先进的生产团队及完善的售后团队。    企业以“服务创信誉、质量创品 --- 、科 --- 创未来”为创业宗旨，不断研发更新更好的产品回报市场，以赢得行业信赖，打造行业品牌。目前企业通过不懈的努力和拼搏，已经拥有强大的销售网络，远销至美国、韩国、马来西亚、中东及东南亚地区，受到广大用户的厚爱。逐步确立企业在行业中的地位，成为美容行业的先行者，引导美容行业新潮流，将健康与美丽带给每一位爱美人士。    专业的技术，成就卓越的品质，做美容仪器行业最出色的供应商是我们的使命和愿景。欢迎广大客户随时莅临本厂审厂和指导。公司优势1、强大的公司实力    公司拥有现代化的生产厂房20000多平方米，先进设备生产线多条，员工300多人，其中富有经验的技术专业人才占30%。公司集研发、生产、oem、odm、销售、服务为一体的---企业。2、完善的生产体系    公司拥有先进的生产设备，并建立完善的生产体系，设有研发部、五金部、机箱部、电源部、成品组装部、销售部、以及售后服务部。3、先进的技术，齐全的种类    富强美容仪器融合世界先进级技术，涉及领域广，囊括所有种类。主营产品包括：聚能超秒，1550，四维之星，超频精雕，脂力瘦、冰美人、四季养生仪、粉黛佳人等全球---仪器；激光；e光；磁光；养生保健；雷达线雕；脱毛，私密等系列产品。4、完善的售后服务    仪器一经购买，主机保修一年，配件保修三个月，更有专业美导老师全国下店培训。仪器出现故障便按以---程进行处理，即刻处理，让客户买的放心，用的满意。$$$$孙总$$$$136-22225337$$$$15013002288$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇东华工业园华盛南路103号