上海卯欣实业有限公司$$$$卯欣实业（上海）有限公司是由香港卯欣集团公司注资成立的全资子公司，公司主要从事各类轻型输送产品的生产、研究、开发的中型股份制企业，是中国工业皮带协会理事单位；公司自成立以来，专心致力于工业皮带方面的与生产研发工作，管理模式已通过iso9001质量管理体系认证。多次荣获上海市---的嘉奖；公司除自有品牌外，还代理了国外众多知---，如：德国optibelt、future、contitech、美国gates、dayco、rexnord，日本mbl、bando、sumisu，意大利megadyne，cigo，---kmc、奥比（optibelt）、盖茨（gates）、优霓塔（unitta）、麦高迪（megadyne）、三星（mitsuboshi）、阪东（bando）、先锋（pioneer）、山牌（mountain）三角带、三五、霓塔(nitta)、西格林（siegling）、哈伯西（habasit）、桑普拉（sampla）、利达（leder）、荷兰：fabreeka、平面传动皮带及biaobelt等公司主营产品有：输送带系列：pvc输送带，pu输送带，防滑糙面橡皮，包辊带，花纹输送带，防静电输送带，特氟龙网格输送带，特氟龙高温布，特氟龙胶带，特氟龙传输带打孔输送带，带导向条输送带，挡板输送带，裙边输送带，pu输送带;pu白色输送带,pu墨绿色输送带，食品输送带等。同步带系列:聚氨酯(pu)同步带环型同步带，开口同步带，无缝同步带，接驳同步带，聚氨脂同步带.加导条同步带，加绿布带导向条同步带，档板同步带，加绿布加挡板同步带，特殊同步带，加红胶同步带橡胶同步带;双面齿同步带，梯型齿同步带，圆弧同步带等。其他产品：同步带轮，工作台防静电胶皮，铁氟龙带，聚脂输送网带，砂光机皮带，片基带，圆带，三角带，五角带，六角带，七角带，防滑输送带，提升机输送带，超宽输送带等。其他行业输送带：输送机输送带，流水线输送带，食品机械输送带，纺织机械输送带，防火板设备输送带，---行业输送带，电线电缆牵引带，印刷机械输送带，陶瓷设备输送带，大理石输送带羊毛加工设备输送带，物流设备输送带，啤酒饮料行业输送带，医药行业输送带，，耐高温输送带，耐切割输送带，耐酸碱输送带，汽车和钢铁行业输送带，转弯机皮带等；另我公司可提供现场接头服务。本公司产品广泛应用纺织、陶瓷、---、食品饮料加工、建材、化工、粮食、印刷包装机机械制造、木材加工、石材加工、电子、玻璃钢化炉、体育休闲健身等行业，主要起着传动、输送、减震、耐磨等作用。卯欣人始终坚持“质量---、用户至上”的经营理念，本着“同等质量价格---、同等价格质量---”的宗旨，竭诚为广大新老用户提供---良的产品和---质的服务。$$$$刘玉$$$$021-51601092$$$$15026718957$$$$上海 上海市$$$$上海市顾村工业园1号楼