上海华创自动化工程股份有限公司$$$$上海华创自动化工程股份有限公司是作为系统集成商，也是成功的自动化系统工程公司。经过十余年不懈地努力、---稳定地发展，公司逐渐形成良好的售前、售后服务体系及完备的组织结构。拥有完整的设计、设备选型、软硬件开发、采购、系统集成、安装、调试、运行维护、技术培训、系统升级、客户服务、技术支持等全面的工程能力。公司采用现代化管理方式，精干、正规、---。运行iso9001:2015质量保证体系，通过了qa国际认证机构的认证。我们每一个员工和公司的每一个行为不仅将以iso9001的质量条例来贯彻，而且在原有的基础上进行了发展。所以，良好的质量策略必将使每一个客户体会到公司质量管理的优势。公司的质量方针：技术雄厚，产品可靠，服务尽善尽美。通过不断吸收国外计算机技术、通信技术和控制思想，并与国内大专院校共同攻关，形成自己成熟而又独特的工程技术风格。公司资金、技术实力雄厚，众多的工程设计、系统软硬件、系统维护、培训专家组成了经验丰富、勇于创新的---队伍，以先进的技术能力，先进的设计思想，坚实的公司资源为依托，向用户提供先进、可靠、稳定、长久的自动化控制工程服务。公司的工程业绩遍布全国自动化控制系统的各行各业，有石化、化工、冶金、热工、电站、建材、楼宇等。主要客户有宝山钢铁股份有限公司、宝钢湛江钢铁有限公司、上海---集团有限责任公司、上海液化天然气有限责任公司、上海国际主题乐园有限公司、安徽华塑股份有限公司、常州新东化工发展有限公司等。由我们完成的各类小、中、大型控制系统，正在安全、可靠、稳定地运行。在这些系统规模大，控制复杂，功能联锁等要求很高的自控系统工程中，公司积累了大量丰富的工程经验，也赢得了极高的企业信誉。　　随着公司业务的不断发展和扩大，上海华创自动化工程有限公司，主要经营机电设备、仪器仪表的销售及自动化工程、计算机软硬件等专业领域的技术服务。公司下设办公室、财务部、设计联络部、销售部、工程部、技术服务部。设计人员在自动化工程领域有足够的专业积累，能够针对不同的施工项目运用专业的知识经验，构建优化的自动化方案。系统方案及工程设计涉足了自动化应用的各个领域，能够全面地响应满足用户的控制要求，并真正地做到为用户降低了成本，促进生产，提高市场竞争力。工程---拥有多年从事工业自动化项目的施工经验，通过完善的自控系统项目管理，周密的工程计划，进行系统集成、系统组态、调试，工厂验收测试，包装运输、现场开箱、安装，上电测试和现场运行调试，最终将系统及完整的系统资料图纸移交给用户。高水平的客户服务中心，完善的服务产品体系为各类用户提供各种类型的服务，包括系统诊断、系统维护、系统升级、技术培训、技术支持和备件供应，解除客户的后顾之忧。为了在自控领域向用户提供完整的解决方案和更多的技术支持，充分体现公司用户至上的宗旨，本公司与霍尼韦尔公司、横河公司、西门子公司、ge公司、ab公司、欧姆龙公司、abb公司等一系列世界---企业进行广泛地合作，将许多世界---公司的---产品成功的运用到自动化控制系统工程中。完成过许多自动化控制系统的设计、集成、组态和完整的工程服务,取得了用户的好评。因此，无论从技术上、经验上、工程实力上，上海华创自动化工程有限公司都是一个可信赖的合作伙伴！$$$$李先生$$$$021-50277712-829$$$$15026630743$$$$上海 上海市$$$$上海市碧波路912弄13号