济南时代百超科技有限公司$$$$济南时代百超科技有限公司，坐落在国家高新开发区济南临港开发区机场路3999号，占地30000平方米，拥有标准厂房7000平方米，各种加工设备200余台(套)，是一家集科研、开发、制造、销售于一体的高新技术企业，公司主要从事数控钻、铣、冲、及其它光机电一体化数控成套加工设备的开发、制造和销售，旨在快速---国际新技术，不断创新；用信息技术改造传统产业，大力开发光机电一体化的数控成套加工设备，提高民族工业的自我装备水平；集中在电力、钢结构、能源化工、汽车、桥梁等对国计民生影响比较大的行业内，重点发展关键成套技术和数控成套设备，以更好地服务于客户。公司现有主导产品涉及到电力铁塔、发电装备、钢构、中央制冷、汽车、环保、工程机械、锅炉制造等行业，共计五十余种产品。公司本着“诚信为本”的企业精神，愿与新老朋友携手共创佳绩，努力打造中国光机电一体化数控成套加工装备的典范。　　本公司由原在国家一类研究所（济南铸造锻压机械研究所）工作的几位---工程技术、管理人员辞职后创办的一家民营---公司。公司总经理于朝霞女士是---条kx16型数控角钢加工生产线的设计和开发者，kx20型角钢自动加工生产线及---条kx125型角钢自动加工生产线总体部分和机械部分的主管设计者，---条数控汽车大梁冲的主管设计者,并多次参与上百条生产线的设计、改型、调试和技术服务，积累了丰富的实践经验，并起草和修订了角钢自动生产线的---个企业标准。陈石楠副总经理从事数控角钢自动加工生产线和板机的电气控制系统的研究和调试10余年，曾先后去过国内外800多家铁塔用户厂家进行设备的调试和技术服务，由于现场经验丰富，判定故障问题准确而且能够快速采取恰当的措施解决问题，得到用户广泛好评。公司产品h型钢三维钻,立体车库三维钻,液压板材冲孔机,核电设备卧式深孔钻,锅炉用集箱钻,管板钻,板钻,高速角钢钻,高速平面钻,角钢线等设备在国内外处于领先的地位,得到用户的好评。　　本公司已顺利通过gb/t19001-2000----iso9001:2000质量管理体系认证，并获得“高新技术企业”荣誉称号，拥有“进出口---”，这使公司的质量管理体系上了一个新的台阶，并严格按照9001质量管理体系手册的要求管理和运作。向管理要效益，更好地服务社会，服务于客户，保证产品质量。　　时代百超科技公司技术力量雄厚，科技人员占员工总数的５０％以上，在机械设备设计和电子技术的应用领域具有较高的科研和新产品开发能力。设计并制造数控机、电、液、气一体化的专用设备　　---技术、一---品、---服务。$$$$小房$$$$15020007135$$$$15020007135$$$$山东 济南$$$$济南临港开发区机场路3999号