上海燊欣机电设备有限公司$$$$上海燊欣机电设备有限公司是一家科技型公司，公司座落于充满活力的上海嘉定区，拥有硕士等---技术人才，努力为客户提供---的产品与---的服务。公司一直专注于流体自动化设备与流体压力检测设备的生产型企业，在流体技术领域一直处于先进的水平，设备覆盖流量从每分钟几升到每分钟几千升，压力从几巴到一千多巴。有手动控制、可编程控制器控制和计算机控制多种控制方式。产品广泛服务于航空航天、石油化工、仪表检测、汽车工业及科研院所等各个领域。专业为客户提供优质的产品、技术服务与工程解决方案，赢得了广大用户的信任，并建立可信赖的长期合作伙伴关系。“追求品质、践行承诺、永续经营、不断创新、成就客户”追求品质　积极、认真、努力，要么不做，要么就做好，苛刻地对待产品品质，产品质量和服务水平是一个公司或者企业的生命线，但在现实中，有些人过分注重销售策略和---艺术，却忽视了产品和服务质量的提升。公司自成立之日起就把技术研发定位为公司发展的永恒动力，把服务质量定位为公司的生存保证，分配政策优先向研发部门和客户服务部门倾斜，确保相关队伍的稳定性和积极性。我们注重加强和生产一线的沟通，倾听客户和使用者的意见和建议，确保产品的适应性和先进性。我们注重虚心向同行学习、讨教，取长补短，共同推进行业技术革新和进步。我们还注重学习发达国家同类产品及技术，努力跟上国际潮流，打造民族---。践行承诺　国以信立，人以诚交。我们立志讲诚信、守---，绝不能够用低质、---产品或者服务“行骗---”。因此，公司从上到下都牢固树立了“言必行、行必果”的行事理念和风格，以我们的实际行动树立品牌形象。永续经营　路遥知马力，日久辨雌雄。我们既然立志打造液压服务的民族品牌，就必然努力克服公司运作过程中常见的短期乃至投机行为，必然把可持续发展作为公司的政策依据。因此，我们将建立和服务对象的长期联系，为他们建立---的服务档案，把他们使用产品前后的意见要求详细记录，和用户一起成长、共同发展。不断创新　我们得益于中国的经济快速成长，我们也想用自己的聪明才智回馈客户。回馈的方式可以有很多种，我们要不断开拓、不断创新，研发出新的更好的产品来回馈客户。成就客户成就客户使我们企业存在的理由。始终坚持以客户需求为导向，快速响应，有效沟通，谦虚谨慎，为客户创造长期的价值，成就客户就是成就我们自己。$$$$鲍坤$$$$021-39921893$$$$15026960911$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区娄陆公路568号