济南东江泉环保科技有限公司$$$$济南东江泉环保科技有限公司公司是一家专业从事水处理滤芯、工业超纯水专用滤芯、各种不同规格型号的pp滤芯、线绕滤芯、活性炭碳滤芯、折叠滤芯、电镀滤芯、不锈钢滤芯、熔喷滤芯、脱脂棉滤芯、精密滤芯、大胖滤芯等、pp熔喷滤芯、高精度电镀过滤芯、除尘滤芯、精密过滤器滤芯、保安滤器滤芯，主要产品有七大系列，30多个品种。本公司以工业水处理、生活水处理技术开发，水处理产品等专用滤芯生产为核心，可为客户提供流程设计、产品安装调试及售后服务为一体。公司拥有一批专门从事环保水处理技术研发的工程技术人才，为广大用户提供可靠的产品解决方案，---的技术服务。本公司专业致力于滤芯耗材、生活饮用水、电厂发电厂用水、反渗透纯净水、锅炉软化水、工业超纯水、医药行业用水、实验室用水、化学化工制程中酸碱液体用水、酒店水行业、印刷行业用水、大型钢铁厂及中水回用、污水处理、原水处理等水处理设备的滤材产品配套的技术的服务和工程承接。产品广泛适用于海水淡化、纯水，高纯水、医药、食品、电子、化工、机械、石油、汽车、环保等领域的液体及气体的过滤并在以上领域提供全套工程的滤材产品配套服务。本公司以“客户至上,信誉---”的宗旨,为您提供满意的产品,质量保证,价格合理,优质的服务。愿与广大客商及同行友好合作交流，热诚欢迎来电来涵洽谈询价。$$$$詹经理$$$$0531-66951717$$$$15020013033$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区清河北路7999号(与二环东路交叉口西88米)