西安绿青美纸制品有限公司$$$$西安绿青美纸制品厂专业生产纸袋、广告纸袋、纸杯、牛皮纸袋、白卡纸袋、白板纸袋纸箱.精装礼品。西安绿青美纸杯厂制作各种环保纸杯、纸碗纸袋无纺布手提袋西安绿青纸杯厂制作各种一次性纸类制品、西安广告纸碗、定做酸奶碗、西安广告酸奶碗定做、一号纸碗、二号纸碗、西安纸杯/定做西安纸杯/批发西安绿青美纸制品厂专业生产纸袋、广告纸袋、纸杯、牛皮纸袋、白卡纸袋、白板纸袋纸箱.精装礼品。西安绿青美纸杯厂制作各种环保纸杯、纸碗纸袋无纺布手提袋西安绿青美纸杯厂制作各种一次性纸类制品、西安广告纸碗、定做广告纸碗、西安广告纸碗定做、一号纸碗、二号纸碗、西安纸杯/定做西安纸杯/批发西安纸杯/西安广告纸杯、西安纸杯设计3盎司纸杯、6盎司纸杯、豆浆纸杯、原磨豆浆纸杯、现磨豆浆纸杯、九阳豆浆纸杯、酸奶纸杯、可乐纸杯、西安纸杯、纸杯纸碗纸袋定做、西安纸碗定做、西安冒菜纸碗定做、纸碗加工、各种纸袋定做餐巾纸定做30抽餐巾纸50抽餐巾纸盒80抽餐巾纸盒钱夹式面巾纸湿巾纸等等纸制品采用德国海德堡四色印刷机，先进国内纸杯、纸碗、纸袋生产流水线。质优价廉。我公司以“倡导绿色生活、造福人类社会”为经营宗旨，以“质量求生存,服务求信誉”为服务口号。采用先进的生产流水线，德国海德堡印刷机，定做，生产2.5盎司到32盎司不同规格的一次性纸杯，纸碗。产品具有防水、防油、耐热、不渗漏、无污染、无异味、强度好、质感好、可自然降解、回收价值大等特点。热烈欢迎各界人士前来我公司购买、订做各种型号纸杯、纸碗，纸袋等纸制品。量大从优，诚信为本。取得双赢！$$$$李建刚$$$$029-62089468$$$$15029191632$$$$陕西 西安$$$$西安莲湖区枣园路三民汉风苑