安平县盛乘金属制品厂$$$$安平县盛乘金属制品厂位于有“中国丝网之乡”之称的河北省安平县，是一家集设计、开发、生产、销售与安装为一体的综合性铁艺护栏生产企业。       安平县盛乘金属制品厂开始一直致力于金属组装、焊接、编织围栏的生产。主要产品有：铸铁铁艺护栏、阳台铁艺护栏、楼梯铁艺护栏、市政道路铁艺护栏、社区围墙铁艺护栏、弯弧型铁艺栅栏、三梁型铁艺栅栏 、圆环型铁艺栅栏、双梁型铁艺栅栏等。   我厂产品具有新颖环保，时尚亮丽，抗老化，耐冲击，防腐蚀，寿命长，易清洗，免涂漆维护等特点。我厂产品广泛用于房地产、住宅小区，花园和公园 ；学校、医院、市政交通和公共建筑，运动场和体育场，工厂和车间，港口、机场和军事基地，电站、仓库和---，高速公路和铁路等领域。       安平县盛乘金属制品厂拥有---的表面处理技术，成套的护栏生产设备和个性化的解决方案，产品严格按照jt/t374-1998《隔离栅技术条件》、gb/t18226-2000《高速公路交通工程钢构件防腐技术条件》标准进行生产，以确保安平县盛乘金属制品厂始终领先于同行业先进水平。盛乘公司服务贯穿于每份订单的自始至终：代为客户设计图纸-----产品打样-----精心生产-----产品发运-----售后服务。      我厂以“商以信为本，诚志冠九州”为营销理念，用过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。多年来我厂从不放弃对每一位新客户的努力 ，更不会淡漠任何一位老朋友。信任总是从---次合作开始，满意总是在---次服务后产生，诚信、 质量、互惠是我们永远合作的基石。盛乘愿与您成为朋友，携手共创美好的生活环境。    安平县盛乘金属制品厂愿景：中国---实力和影响力的安全防护护栏系统方案解决专家。$$$$赵经理$$$$0318-7506489$$$$15028769661$$$$河北 衡水$$$$安平县河漕村工业区路西