苏州市琪翔再生资源回收有限公司$$$$苏州市琪翔再生资源回收有限公司高价回收上海，苏州，昆山，常州，无锡，丹阳，镇江，南通，太仓，杭州，湖州，嘉兴，余姚，慈溪，金华，南京，滁州，张家港等，二手注塑机，二手机械设备，旧机器，加工中心，数控机床，冲床，磨床，车床，锡渣，面包房设备，变压器，发电机，中央空调，ups电源，废电子，废塑料等。工厂搬迁设备移位，整厂拆除设备回收，二手设备回收，废旧物资回收，搬迁工厂旧设备回收，倒闭工厂设备回收、二手日本锌合金压铸机回收，二手注塑机销售及回收为一体的综合型公司。高价回收卧式注塑机、双色注塑机、电动注塑机，二手海天，海达，镇雄，住友，松下，东芝，东洋，川口，菱屋，日精，注塑机，二手注塑机买卖、调剂、翻新、整修、机器清洁保养服务公司二手发电机组，进口发电机，进口发电机组，柴油发电机，内燃发电机，汽轮发电机，汽油发电机，船用发电机，50-1000kva发电机，各种电机回收，变压器，稳压气，配电柜,低压配电柜，开关柜，断路器，空气开关，高压开关，机械控制柜电缆电线，电气设备。专业回收二手机械设备，废旧机械设备；回收倒闭工厂整套机械设备，回收各种铣床、机床、钻床、加工中心、慢走丝线切割、车床、雕刻机、冲床、磨床、滚齿机、插床、镗床、剪板机、折弯机、火花机、叉车及印刷机械、电子设备等各种闲置机械设备。另回收五金厂、塑料厂、机械厂、食品厂电子厂等库存积压的一切废旧物资。企业工厂拆除物资回收，酒店旅馆拆除，厂房拆除，室内装潢材料回收，搬迁工厂剩余物资回收，承接整厂拆除回收业务，倒闭工厂打包拆除服务施工工地，码头，加工车间的废旧金属，铝合金，金属电缆，水泵，报废机车，下角料等收购大型机床;流水钱.船舶用品.大型冷库，报废车辆.超市货梯等我们企业配备电子商务.变频器技术.机械技术.等专员以及大量拆除搬运的工人.可以周到的为您服务.您不用为您的人手和时间不够而发愁，因为我们完全可以为您代劳！让您满意是我们---的追求本公司以价优为基础，公平求生存，信誉作保证$$$$朱先生$$$$021-54848608$$$$15026796237$$$$上海 上海市$$$$上海青浦区