石家庄栾城区胜达不锈钢制品加工厂$$$$栾城区胜达不锈钢制品加工厂,不锈钢立式搅拌罐,不锈钢螺旋上料机,不锈钢输送机,pvc输送机,不锈钢非标食品设备,联系电话:15028152453栾城胜达不锈钢制品加工厂位于石家庄市栾城县308国道639公里处，电话：15028152453.创建于1999年,经过多年积累创新,已形成生产、销售,一条龙企业,成为技术、质量成熟的不锈钢产品行业先进单位。本公司设备先进，工艺精湛，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和完善的检验制度和检测设备，保证为客户提供高质量的产品,在我们强调产品质量的同时,还积极与客户进行沟通，了解客户的需求,认识我们的不足,并为客户提供专业和及时的售后服务。　我们一直是以“质量精良,交货及时,价格合理,服务周到”的宗旨来为广大客户服务的;并且是本着“质量求生存，信誉谋发展”的生产原则,赢得了广大新老客户的好评,深受用户之青睐。　我公司的产品有：输送带，输送机，电子水处理仪、搅拌机、混色机、上料机、油炸机、干冰机等不锈钢机械设备，产品广泛用于食品、化工、建筑、纺织、印刷、医药等行业.不锈钢挂肠杆香肠挂杆三角杆挂肠车专业生产商。《产品》不锈钢搅拌罐;输送带;不锈钢标准桶车;塑料搅拌机，卧式搅拌罐，斗式提升机，装车机等不锈钢设备。$$$$黄彦平$$$$0311-86585028$$$$15028152453$$$$河北 石家庄$$$$石家庄栾城区