泊头市光彩环保设备有限公司$$$$泊头市光彩环保设备有限公司位于河北省沧州市泊头市，是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司。公司自成立始终致力于发展新型的环境治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的不同需求。锅炉除尘器袋式除尘器破碎除尘器单机除尘器仓顶除尘器除尘设备改造维修除尘器配件---输送机光氧净化设备用户跑百家不如进一家，我公司目前主要产品有布袋除尘器、催化燃烧设备、锅炉除尘器、破碎机除尘器、电磁脉冲阀、光氧设备、除尘骨架、除尘布袋等，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。产品广泛应用于冶金、矿山、建材、铸造、化工、---、沥青、水泥、机械、粮食、机械加工、锅炉等行业。光彩环保拥有安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。净化大气、造福人类是我们长期的任务。我们将以新的机制、新的起点，继续致力于环境工程、环保设备的开发，努力提高公司的素质，增强市场竞争能力，争取在环保行业中立于不败之地。光彩环保一贯在平等互利的基础上同各地客户建立长期友好的贸易关系，诚挚欢迎各地朋友来电来函增进友谊，洽谈业务。我们愿与您一起共创辉煌的未来！产品介绍：除尘设备、脱硫脱硝设备、除臭除味除烟设备、输送设备、空气净化设备、电气电控设备、水处理设备、阀门生产、销售及安装；除尘设备改造、工程承包；钢构彩板、仪器仪表、五金建材、装饰材料销售$$$$宋工$$$$15028684466$$$$15028684466$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市西辛店乡