梁山县建成养殖场$$$$                    山东鲁西南小尾寒羊养殖基地隶属于农牧科技研究院，是专门从事小尾寒羊专业研究的国有科研单位。自80年以来，先后完成了"小尾寒羊的提纯"、"小尾寒羊定向选育"、"小尾寒羊多胎繁育技术研究"等课题。其中"小尾寒羊繁育技术"获"首届全国农村---成果金奖！""中国农业高新技术成果金奖！被山东省星火科技服务基地办公室确定为------供种单位，也是山东农业大学的教学科研基地,山东省科普示范基地。。     本基地拥有---技术职称的专业科研人员11名，中级职称的23名。辖四处良种繁育场，两处实验基地，固定核心群母羊8000只，年出栏优种25000只。只羊产羔率、增重系数、饲料系数等主要指标都在国内处于***地位。     种羊场生产的小尾寒羊，种质纯、品质优，供不应求，每年向全国二十多个省市区推广小尾寒羊近3万只。我们在小尾寒羊的推广工作中。本着“以质量求生存，以信誉求发展”的态度。积极全面周到地做好推广服务工作，对外调的良种严格把好六关：即质量关、检疫检验关、运输关、价格关、手续关、---服务关。同时，对引种的客户，全部签定质量保证合同书，并对引种大户签定协议书，成为协作关系单位。     承诺     向广大客户承诺：凡来我们购买牛羊和驴均签订有效购销合同和回收合同，保障您的---权益！我们有专门的运输车辆保证能把您所购牛羊或驴运输到家，真正实现免费运输；我们免费传授养殖经验，售后我们派专门---"一对一"做技术---服务，如果您对---的服务不满意可随时更换为您服务的---，真正做到售后技术---服务！并赠送铡草机！凡在运输途中出现---，我我们负责赔偿损失！预祝合作成功！电话：1368637700715964753002qq:745566206$$$$陈经理$$$$0537-7363809$$$$15020775513$$$$山东 济宁$$$$山东梁山