重庆宾尚家居有限公司$$$$重庆宾尚家居有限公司是一家实力雄厚的中大型室内套装门生产企业，地处中国门业之都--重庆市九龙坡区含谷镇崇兴工业园，有占地一万八千多平米的生产车间，专业生产实木复合烤漆套装门。主要产品包括实木复合烤漆门、室内套装门、实木贴皮贴板门、橱柜衣柜门、护墙板、欧式豪华大垭口等系列产品。本公司本着“以人为本、质量为先”的宗旨，广募良才，目前已拥有一大批来自浙江、广东等地具有丰富的现代家具企业管理经验的高素质管理人才，一线工人具有丰富的木门制作经验，使公司产品的质量得到充分的保证。同时，多年的稳步发展使公司已经拥有了一个健全的营销网络、产品销往全国各地，深受消费者的喜爱。重庆宾尚家居本着“挑战世界品质、打造国际品牌、创百年企业”的理念。在日趋激烈的市场竞争中，经过多年的磨练和精干的管理队伍---下，凭借雄厚的资金优势，超前的经营理念和先进的技术水平，以诚信、感恩、---、团队、创新、执行的职业精神，使“宾尚”品牌在市场上独树一帜，优良的品质满足了消费者对重庆宾尚家居品牌的追求。超前的营销策略和覆盖全国的销售网点，构筑了一个---健全统一的生产管理体制和售后服务立体网络，获得了广大消费者、经销商的青睐和好评。“宾尚”品牌产品在同行中享有极高的荣誉和品牌---度，先公司已迈向全国市场，一系列产品---陕西、山东、江苏、新疆、甘肃、湖南、宁夏等全国各地。$$$$马坤$$$$0851-22867858$$$$15023712819$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区含谷工业区