东莞市科旺机电设备有限公司$$$$稳压器，变压器订购热线15024128305.科旺集团是一家高新技术企业，专注于新能源、电力配电等领域，业务范围涉及风能、光伏、天然气发电设备，高低压输配电设备及相关电源产品的研发、生产及销售；主要涉及高低压配电工程的设计、施工及维护；企业动力一体化解决方案；数据中心动力一体化解决方案，新能源分布式能源的咨询、设计、施工及维护。科旺集团服务全球40多个国家和地区的客户，以过硬的产品质量和专业的服务赢得客户的青睐和追随。科旺集团在全国同行业中率先通过了iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证，通过了中国强制性认证ccc,部分产品通过欧洲ce认证、美国ul认证等。科旺集团承担了科技厅、科技局项目11个，其中4项科技成果获得科技进步一、二等奖，拥有30多项技术专利。科旺集团与华南理工大学、武汉大学等科研机构建立长期战略合作伙伴关系，通过引进---技术人才，整合产、学、研资源，逐步建立强大的技术优势、人才优势和品牌优势。　科旺集团秉持“科技为本，永续经营”的经营理念。不断引进新技术，开发新产品，提高管理水平，优化产品质量，为全球客户提供可靠、节能、环保的电力电源解决方案。为客户创造价值，促进自身发展，同时不忘初心、真诚回---会。$$$$徐工$$$$015024128305$$$$15024128305$$$$广东 东莞$$$$东莞市松山湖新城大道1号