天津市泰山机电设备安装有限公司$$$$津滨海新区塘沽泰山机电设备安装有限公司是从事换新风系统、制冷空调设备销售以及工程施工安装及维护的专业公司。公司倡导以人为本的经营理念，集中了一批高素质的专业销售人员、工程管理人员、工程***和施工机具完善的专业施工队伍。隶属天津河东海尔销售服务中心总公司管理，为了提高更完善的服务，在滨海新区成立的分公司，从而形成了日趋完善的销售、施工售后服务以及维修的一条龙施工保障体系。 自2008年开始成为了格力中央空调设备提供商及技术服务公司，格力服务商，2013年取得了格力空调有限总公司认定为“服务单位”并颁发了认定书。荣获格力多项销售业绩和市场美誉度等多项奖励。 坚持将杰出的产品和服务提供给我们的客户，给一线用户提供了充足的后备保障，技术支持部门的配合选型及绘制图纸，验收报告给用户提供了销售中的技术保障；免去了售后的后顾之忧。成立以来施工项目超过300余家项目，含房地产，企***等得到天津人的充分信任和大力支持，使我们的销售业绩连续获得可喜的增长，在华北地区同行业中拥有了较高的***度。 为客户提供格力变频家庭中央空调、风冷水系统户式中央空调、单元式中央空调；商用***空调：天花机、风管机、gmv变频多联机组、风冷模块机组、大型冷水机组等工程使用的中央空调。 为广大客户提供中央空调一站式到位的解决方案、为客户省钱、省心、省力，不断创造优质样板工程，“设计选择适合您的空调方案”是我们不懈的追求！对于空调来说，出厂只是半成品，而对中央空调更为“两分设备、两分主材、三分设计、三分安装”的组成形式构成；安装质量(含安装工艺、技术及材料)的好坏直接关系到用户的最终使用效果。 :::企业理念::: '聚'在一起，'迈'步向前，创造更多完美“作品”。 只要你能想到，我们就能做到。公司全体员工衷心希望各位朋友能不断关心和支持我们的发展，我们也向您保证，一定以优质的工程质量竭诚为您着想，为您服务。 我们始终坚持“勇于创新、客户满意”的企业精神，贯彻“技术过硬、超值服务”；实施“立足天津、延伸发展”的发展战略；狠抓服务质量，一切以客户满意为标准，努力超越期望值去服务于每一位客户。 我们只提供最适合的方案，做最适合您的产品！$$$$张中宽$$$$022-25351823$$$$15022515193$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区湖北路