上海伟锦园林绿化工程有限公司$$$$               上海伟锦园林绿化工程有限公司,创立于2010年，公司主营：上海绿化养护、园林绿化工程、园林绿化养护，绿植租摆，别墅绿化养护、小区绿化、学校绿化养护，幼儿园绿化养护，工厂绿化，公司以设计为先导，在追求绿化设计上的“崇尚自然，师法自然”。经过多年不懈努力与发展，已拥有一批战斗力强、专业技能过硬、文化素质高的---设计、施工和养护团队。公司将以最合理的价格、---秀的绿化工程团队，竭诚为广大新老客户服务。若问上海园林绿化公司哪家做的好，相信伟锦定是您明智的选择！我们主要从事小区绿化、楼盘绿化、道路绿化、广场绿化设计、景观规划、景观园林设计、景观花园设计、景观智能化设计、景观工程建造、假山水池工程，防腐木工程，工程用苗等---，园林养护，园建施工与养护管理为一体的专业园林绿化工程公司。只有大家了解了我们，才能放心的与我公司合作，公司本着“创新、务实、协作、敬业”的企业精神，为您创造美好舒适的生活空间。     我公司是一家集绿化规划、设计、施工、养护、苗木产销、绿化装饰和土方施工为一体的绿化专业公司，经过多年设计和施工实践，已拥有自己专业的---设计团队和施工团队，我公司现有员工200余名，各类中、------人员和技术工人占50%；作为---大城市，我们将引领景观行业科技，环保发展。创建环保型居住环境。我们始终坚持以质量求生存、以信誉赢客户、以创新促发展、以管理创效益，成长的每一步都蕴含着我们的梦想与追求，凝聚着全体员工的智慧与努力，更包含着广大客户和社会各界的真诚合作与大力支持！$$$$王高平$$$$13651607792$$$$15021218268$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区