天津奥达防火材料有限公司$$$$天津奥达防火材料科技有限公司是是---早经国家---消防部门认定生产防火涂料产品的厂家之一，中国消防协会会员单位。是集科研、生产、销售、工程施工为一体的综合性企业和高新技术企业。企业拥有员工100多名,其中高、中级---及---人员30多名，占比例30%以上，企业引进国内外先进的涂料自动化生产设备及实验检测装备，吸引国内外------人才，年生产能力5000吨以上。　　我厂成立20多年来，始终坚持“质量---、信誉为本”的治厂方针，使企业不断发展壮大。企业在生产管理中，坚持全面贯彻执行iso9001：2000质量管理体系和iso14001：2004环境管理体系，建立了严密成熟的质量控制流程，具有完善的例行检测手段，并聘请多位行业专家教授为技术顾问。营销网络遍布全国，成为全国消防产品的知---。目前开发生产的主导产品有：防火涂料系列产品；防火堵料和防火包系列产品；织物阻燃剂系列产品；建筑涂料系列产品等。四大系列产品广泛应用于宾馆、影剧院、商业大厦、金融中心、发电厂、变送电站、工矿企业、体育场馆、交通及通讯枢纽、高层建筑、地下工程等各类工业及民用建筑的装饰保护和防火安全。因质量可靠,施工国内---工程都得到充分使用,并---全国二十三个省市自治区.因质量可靠,施工方便,受到广大用户一致好评.国家检测中心,---消防产品合格评定中心,对企业进行严格检测验收,颁发合格---,并授予"绿色消防科技产品".我公司始终铭记消防:责任重于泰山"视质量为企业的生命,以信誉求市场,以效益求发展.我们将以优良的质量保障,诚实,守信,完美的服务,赢得客户的信赖和行业同仁的尊重认可,在消防---管理---的指导下,在市场各界的关心支持下,为祖国消防事业的健康发展做出应有的贡献.$$$$赵义华$$$$022-81443115$$$$15022766119$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区