重庆国能滤油机制造有限公司$$$$重庆国能滤油机制造有限公司，是一家集研制、开发和批量生产各型中、---油处理设备的股份制高新技术企业，其座落于重庆市九龙坡区风景秀丽的中梁山,与国际---企业 abb 、佳通轮胎、五十铃汽车等企业为邻。自然环境优美，交通便利。 公司拥有本行业---研究机构中有权威影响的一大批国内外---专家、教授的支持。具有雄厚的科技开发实力，产品设计及部门管理全部实现计算机辅助，实现办公自动化，公司拥有精良的专业生产设备，以及全套国际较高水平的产品试验测试设施。除标准定型产品外，公司可按用户要求进行特殊设计、制造。 公司以---为龙头，以可靠的产品质量及现代化管理为基石，以其优越的性能及人性化的服务，得到广大用户的好评。产品远销国内外的电力、石化、钢铁、机械制造等各大用---业。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！我们以优质产品开拓市场、以满意服务赢得客户、以诚信为本确立公司信誉！主要产品有：滤油机、重庆滤油机、液压油滤油机、润滑油滤油机、真空滤油机、透平油滤油机、手提式滤油机、绝缘油滤油机、变压器油滤油机、透平油真空滤油机、防锈油滤油机、多级精密滤油机、压缩机油滤油机、清洗油滤油机、透平油净油机、聚结滤油机、轻便式滤油机、汽轮机油滤油机、淬火油滤油机、冷冻油滤油机、燃油滤油机、双级真空滤油机、板框滤油机、高压冲洗滤油机、真空多杂质滤油机、净油机、离心式滤油机、滤水器等。$$$$郑鸿发$$$$023-68122555  86153918$$$$15025490555$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区九龙园区华龙大道华庆路25号