内蒙古伟宏餐饮管理有限公司$$$$内蒙古伟宏餐饮管理有限公司是在国家工商局注册的股份制有限公司，是一家集特色食品开发、餐饮技术研究推广、特色小吃技术培训、小吃技术配方销售、餐饮开店管理咨询、小吃设备销售、专业餐饮人材培训输出、餐饮网站制作推广于一体的综合性餐饮管理服务公司。 本公司本着打造“特色餐饮技术”和“最适合创业者的特色小吃推广平台”的坚定目标，倡导“健康美味、绿色环保、传统创新、”的现代饮食文化和“服务创业、一诺千金”的经营理念，专心致力于特色小吃的推广，力将特色小吃技术配方转让、餐饮人材培训输出、品牌运营管理咨询、餐饮网站制作推广、特色元素与市场化相结合，为广大餐饮行业创业者提供专业、科学、配套的服务，竭力确保每一位创业者的利益---化。  内蒙古伟宏餐饮管理有限公司承诺---参加实地培训学习的，先免费品尝，满意后再学习。所有学员都可以亲手操作，师傅一对一指导，不限时间保证所有学员学会为止，尽力把丰富的餐饮经验和---的技术传授与您。  公司已经把制作流程工艺化、数字化，研发出了专利的---调料包，一种特色小吃一个料包，一种特色产品一个制作---，无论是否接触过餐饮行业、甚至从来没有做过饭的人、通过培训都可以做出来好味道！真正的做到简单操作。  公司以诚信立足，以强大的技术为基础，放眼全国，为广大希望自主创业者提供品质卓越的技术和服务，力争价值链各环节利益的长期---化，竭力打造中国最适合的特色小吃推广平台。内蒙古伟宏餐饮管理有限公司竭诚邀请广大创业者、---及有识之士前来考察项目、品尝产品。我们坚信凭我们的技术服务、低廉价格、再加上您的聪明智慧和辛勤努力，一定可以形成互利双赢，为您成功创业提供一个坚强可靠的保证。$$$$苏经理$$$$13384887398$$$$15024984936$$$$内蒙古 呼和浩特$$$$内蒙古自治区呼和浩特市玉泉区南茶坊十字路被以百米路东