上海巨庞变速箱技术服务有限公司$$$$     上海巨庞变速箱技术服务有限公司（简称：巨庞变速箱维修），成立于中国经济特区——上海，收购国内自动变速箱厂家10家，目前已经发展成为拥有自动变速箱生产上海总厂，直属自动变速箱销售维修公司30家，北京、上海、无锡、杭州、新疆、西安、成都、重庆、武汉、广州、福建、宁波、乌鲁木齐等30余家分公司销售维修服务网点，员工达10000余人，拥有3000万平方的自动变速箱生产基地，拥有国内首台自动变速箱控制油路总成测试机及二十多种先进检测设备，为保险公司服务将超8000万次，截止2014年12月底，服务4s厂家数量6000多家，签订定期合作协议。以宝马、奥迪、奔驰、大众、通用、日产、本田、丰田等为主，3s本着真诚服务，切实的为4s厂家解决自动变速箱技术上的问题，解决客户的要求。2015年宝3s团自动变速箱经过厂家审核批准，推出自动变速箱---性新型项目：凡保修期内新车在3s更换自动变速箱原厂油品，自动变速箱将被宝骋终身免费保养与维修，让您永远不再担心自动变速箱的任何问题。所有在上海巨庞变速箱技术服务有限公司的自动变速箱一律达到新车出厂的自动变速箱标准，检测有不合格一律补偿客户一台全新的原厂自动变速箱，欢迎广大客户进行第三方进行质量检测。$$$$张总$$$$021-54121735$$$$15026891805$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区曹安公路4328号3幢一层