天津祥奥汽车贸易有限公司$$$$     <p>天津祥奥汽车贸易有限公司于2007年8月份在天津港保税港区成立，拥有员工90多名，实际运营地址位于天津港保税区天保大道77号。公司常年经营丰田、宝马、奔驰、路虎、保时捷等国际品牌的高中档系列越野车。公司汽车展厅、仓储、办公面积：5000平方米。公司具备在平行进口汽车海外采购、金融、保险、报关报检、仓储物流、销售和售后服务、信息化管理等全产业链具备---的技术人才、运营团队和成熟的管理经验，打下了坚实的基础。尤其是在外海采购方面，公司在中东地区、欧洲、美国等派驻公司经验丰富的汽车采购代表常年在海外货源基地实施采购，并有专业人员负责海上运输的物流和保险事宜。在国内的有齐全的报关报检和物流仓储人员。拥有较强销售能力的销售团队，并在信息化方面实施专人管理，全面实施网上推广。2012年6月天津祥奥汽车贸易有限公司获得了丰田越野车的巡洋舰系列、宝马x5/x6、路虎等几个车型的3c认证， 并一直严格落实质量检测检验。在海外采购前，按照国家质量中心cqc的标准 定期对改装厂和每台车车辆进行一致性核查，要求各项参数和部件符合中国标准。公司拥有---人员，参与汽车的改装和检测。实践证明，公司拥有对海外汽车的检测核查能力。每个批次车辆进口以后，都进行严格进行质量检查和报检，得到了中国质量检验中心和国家商品检验检疫局的赞许和认可。2015年8月8日，天津祥奥汽车贸易有限公司以及子公司天津祥奥越野车总汇一并成为商务部批准的天津自贸区的全国性平行进口试点企业。目前公司已定位成平行进口汽车龙头企业，将以用户需求为核心，提供优质的进口汽车服务，争取建成天津乃至全国高中档平行进口汽车规范化龙头企业，为天津自贸区建设做出应有的贡献。 天津祥奥汽车贸易有限公司地址:天津港保税区天保大道77号</p>$$$$王天成$$$$022-25763377$$$$15022249555$$$$天津 天津市$$$$天津塘沽保税区天保大道77号