重庆智能标签印刷有限公司$$$$重庆智能标签印刷有限公司【电话：15023359695】咨询qq：1538146855网址：www.cqlabel.net溯源不干胶标签印刷，防伪标签印刷，标签防伪系统，可变数据标签印刷，食品不干胶印刷，酒类不干胶印刷，饮料不干胶印刷，日化不干胶印刷，透明不干胶印刷，亚银不干胶印刷，光银不干胶印刷，纹理不干胶标签印刷，耐高温不干胶印刷，pvc不干胶印刷，pe不干胶印刷，pet不干胶印刷，bopp不干胶印刷，热敏纸不干胶印刷，折叠门票印刷，卷筒门票印刷，打孔门票印刷等。欢迎来到咨询！生产不干胶标签、门票等特种印刷的企业，拥有---罗铁多功能七色全轮转uv印刷机，uv六色胶印卷筒印刷机，9+1正背冷烫卷筒印刷机，---万谙双色全自动丝网印刷机，全自动数码检标机和多台模切机、烫金、覆膜等配套设备，形成集数字印刷、凸印、胶印、柔印、丝印于一体的多功能印刷工艺特色的现代高新科技型印刷企业。我们拥有一批---的---人员，保证印刷过程中每一道工序严格执行，充分发挥本公司技术人才的优势，确保印刷的品质满足各类客户的特殊要求。企业文化：我们凭籍“诚信、务实、学习、创新、追求卓越”的经营理念和“用心服务，以人为本”的服务理念，牢固树立“品质精益求精，服务永无止境”的思想，为广大客户提供高品质、方便、快捷、全面的不干胶标签印刷解决方案，正真做到急客户所急，想客户所想。我们追求的是互利共赢，并将一如既往的做到让客户满意，放心！$$$$谭经理$$$$15023359695$$$$15023359695$$$$重庆 重庆市$$$$重庆沙坪坝区西园工业园