邢台邢控科技开发有限公司$$$$          河北邢控机械（以下简称“邢控”）始于2003年，位于河北省邢台市邢湾工业园区。所处地邢湾，又称邢家湾，在河北省南部，任县境内，地势平坦，地处---泽北，东部边缘地带，东与巨鹿毗邻，北与隆尧接壤，专业生产民用机械，主要生产木工机械、建筑机械、食品机械、通用机械、小型民用机械、精密铸造6大系列180多种产品，邢德公路（邢台—德州）穿境而过，西邻京深高速、京广铁路，东邻京九铁路、青银高速，南临邢临高速，交通便利，地理位置优越，历史7上是滏阳河上的水旱码头，商贸重镇。邢控专业生产自动化机械。以智能自动化为发展基础，将高新科技民用化、产品化、廉价化。邢控主要攻关于食品类自动化产品，以节省人力，解放劳动力，无限度增加工作效率为主要目的和研究方向。10年来，邢控开发多款自动式、半自动式、以及全自动式各类食品机械，比如有：全自动智能机器人刀削面机、省人力型自动饺子皮机、半自动/全自动包子机、数控/全自动数控智能饺子机，等一系列食品类自动化机械产品。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，高7智能的自动化，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销新加坡、加拿大等华人众多的国家。竭诚与各位商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！邢控的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。使邢控卓越腾飞，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。邢控一直认定质量以及科技就是生命，欢迎各界精英人士致电咨询！$$$$赵世涛$$$$0319-5218900$$$$15028863232$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县邢家湾工业区