河北圣雄管件有限公司$$$$     河北圣雄管件有限公司是一家集生产与销售为一体的企业，公司位于有“中国弯头管件之都”之称的沧州孟村开发区，东临黄骅港，西靠京沪高速公路，环境优越，交通便利。本公司自1990年成立以来，凭借自身雄厚的技术力量与专业的生产设备，依托优越的区位条件迅速发展壮大，至今已发展成为占地面积15万平方米，注册资金1亿800万，拥有多项钢结构制造---，拥有国内外先进的中频热弯设备13套、冷弯成型设备10套、全自动三维立体弯管设备4套、相贯线切割设备15套、抛丸除锈设备5套以及附属配套设备80余套，技术员工200余人，年加工制造管桁架构件10万吨以上！本公司新上节点板生产设备5套，加工制造支座板，耳板，檩托板、旋转楼梯、钢板切割下料等各种钢结构附件锥管生产设备5套，加工制作各种规格直缝、无缝锥形钢管，质优价廉、工期快捷！业务范围：中频热弯、冷弯、相贯线切割、抛丸除锈、镀锌、喷漆、管桁架拼装、循环对接等，可按照客户图纸加工生产。（专业生产各种材质的圆管、方管、工字钢、槽钢等ф57——2200mm厚度3mm——120mm的o型、u型、s型、l型弯管及跨江跨河用大半径、大跨度弯管）本公司产品广泛应用于高铁站，飞机场，大型体育馆，国际会展中心，煤棚，桥梁以及各种高难度，高标准的钢结构空间结构建筑！河北圣雄管件有限公司以缔造优质产品，打造行业品牌为企业宗旨，以精湛的生产工艺及先进的生产设备打造优质产品，客户满意是我们公司的追求。圣雄管桁架——一站式、---的管桁架加工制造基地联系电话：15028688085（同微信）$$$$邢福娟$$$$15028688085$$$$15028688085$$$$河北 沧州$$$$希望新区纬三东路