山东金六顺建材有限公司$$$$                         山东金六顺建材有限公司成立于2008年，是一家集橡胶制品、建筑材料生产、销售、施工于一体的综合性公司，公司坐落于江北---商品集散地，享有“中国物流之都”称号的商城—临沂。可为全国各地的广大用户带来快捷方便的货运服务。          　　---资金壹千万元整，下属控股3个分厂：临沂六六顺建材有限公司，临沂百达利丰建材加工厂，河北利丰橡塑制品有限公司。生产技术力量强大，实力雄厚，是华东地区---的防水保温类建材供应商。          　　公司产品集河北分厂和山东分厂两地的货源为一处，取长补短，很大程度的节约了产品成本，实现产品的物优价廉，在比较大程度上保障了货源充足，发货迅速。以质量为优先的产品保障使我们与客户的合作关系不断加强，并迈向携手打造中国建材行业优质、可靠的产品供应链。本公司的各类---已通过工商、阿里巴巴、百度等公司的验证。公司在各大电商平台累计---的保证金额已超15万元，如您的交易出现任何问题都会予以赔付，请您放心与我公司合作!          　　近年来我公司已与华东华北地区的多个建筑单位和工厂签署合作合同，并成为良好的合作伙伴，我们始终以“诚信经营、合作互赢”为宗旨;以“诚挚的服务、具性价比的产品”为保障;为您提供满意、优质的产品服务。公司董事长钱广成携公司全体员工热忱期待广大客户前来指导、交流并进行进一步的洽谈合作!     $$$$李宗祥$$$$13287190399$$$$15020930510$$$$山东 临沂$$$$山东临沂市兰山区