西安广厦工业科技信息咨询服务有限公司$$$$          陕西广厦建材厂(原顺天建材厂)原位于未央经济技术开发区，现已搬迁至高陵区泾惠十三路与c423路交叉口东北角位置，广厦建材厂生产的新型节能止水对拉丝杆，又名穿墙螺丝，是我公司自主研发生产的新型节能产品，并于2012年取得了国家实用新型专利，以其实用的性能，合理的造价，及良好的防水性能和抗拉力得到业内专业人士的高度评价并---全国各省、市、自治区，在市场中具有良好的竞争力，此产品在广泛的应用中，适合了人防工程的技术要求，弥补了一些产品达不到人防工程国家要求的不足！。我公司一贯信奉“质量至上，客户至上，以诚会友，科技兴企”的经营和生产理念，始终保证产品的质量，以客户的满意为追求。公司的理念是“合作、创新、求进、发展”。我公司以服务客商，振兴经济和奉献社会为已任。努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务，为方便客商并按照公---远发展战略，始终坚持良好的工作理念，把产品的质量和客户的满意作为公司的追求，努力提高产品的质量和性能，使公司不断的发展壮大。诚实守信，以人为本，科技兴厂，顺天建材厂全体员工，盼望与您的合作！本厂现已搬迁至高陵区通远泾惠十三路上，邻吉利工业园，创想小镇和唯品会在建园区极近，希望上帝朋友们如果有在此路段施工的，要货可以就近，不用跑冤枉路了！$$$$杨经理$$$$029-84361623$$$$15029888598$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区邓六路