山东亿佳连家居用品有限公司$$$$                         山东亿佳连家居用品有限公司是一家专业生产新型竹木纤维集成墙板、各种装饰线条，踢脚线，彩雕背景墙、电视背景墙正规实体生产厂家，并面向国内外合作发展，以‘产，供，销’为一体经营模式的创意家居企业。亿佳连集成墙板是由天然竹木粉和高分子复合材料高温复合而成。该材料具有零甲醛、防水、防火、防虫蛀、隔音保暖、可循环利用等特点。亿佳连背景墙主要材料是用活性炭，纳米陶瓷，石英砂精心制作而成。产品高含量活性炭具有吸收室内有害气体甲醛、---的功能，是一种具有艺术性、装饰性，功能性的产品。公司以倡导居家“艺术、时尚、品味、唯美”为理念，致力于装修市场提供品种繁多，塑造唯美家居空间的功能性背景饰品。3d背景墙有着非常好的市场前景,新行业,新机遇,市场潜力空前,是创业好选择！公司本着“以人为本、诚信至上、质量过硬、客户至上、用心服务”的经营方针。秉承“优质---、锐意进取、精诚合作、客户满意”的服务宗旨。依靠---的专业人才，依托自身集产品研发、生产、营销一体化的强大系统及科学、严谨、---的企业运营管理和服务体系，致力打造“亿佳连”成为中国背景墙---品牌。随着公司产品信誉的不断提高和品牌影响力的不断延伸，产品---于全国各地。“亿佳连”得到了室内装饰界的广泛认可和赞扬，并深受各界室内装饰---的信赖，“亿佳连”也成为国内外室内装饰材料的明星产品。$$$$李峰$$$$0531-58893550$$$$15020696968$$$$山东 济南$$$$济南市