上海豫建会展服务有限公司$$$$沙发租赁一一桌椅租赁一一吧桌吧椅租赁一一洽谈桌椅租赁一一发光家具租赁——仿古家具租赁——遮阳伞租赁一一办公家具租赁一一茶几租赁一一遮阳棚一一帐篷租赁一一（服务全上海，及江浙沪周边地区）上海豫建会展服务有限公司主要从事上海家具租赁、上海家具出租、上海桌椅租赁、上海桌椅出租、上海沙发租赁、上海沙发出租、户外家具出租、会展家具租赁、户外家具租赁、古典家具租赁、---家具租赁、宴会桌椅租赁等，公司租赁家具品种齐全，数量庞大，主要家具包括有高背沙发，圆弧沙发，无扶手沙发，单人沙发，双人沙发，三人沙发，各种沙发凳，户外桌椅，古典桌椅，办公家具租赁，演讲台，屏风，一米线，试衣镜等等，是优质家具租赁供应商！沙发系列：方单人沙发租赁，双人沙发租赁，三人沙发租赁，高背沙发租赁，奥迪沙发租赁，欧式沙发租赁，---沙发租赁，圆弧形沙发租赁，圆沙发租赁，沙发卡座租赁，白色皮革沙发租赁，黑色皮革沙发租赁，红色皮革沙发租赁，布艺沙发租赁，会议沙发租赁，平扶手沙发租赁，无扶手沙发租赁沙发凳租赁：1.8米长条沙发凳租赁，1.5米沙发凳租赁，1.2米沙发凳租赁，单人方沙发凳租赁，单人圆沙发凳租赁，土司凳租赁，发光沙发凳租赁，会展沙发凳租赁，车展沙发凳租赁，s型沙发凳租赁，弧形沙发凳租赁，半圆沙发凳租赁。椅子租赁：折叠椅租赁，洽谈椅，宴会椅租赁，圈椅租赁，，吧椅租赁，沙发转椅租赁，贝壳椅租赁，太师凳租赁，公园椅租赁，竹节椅租赁，发光吧椅租赁，伊姆斯椅租赁，葫芦椅，塑料椅租赁，弓形椅租赁，皮革椅租赁，会议椅租赁，办公椅租赁，小圆凳租赁，写字板椅子租赁，课桌椅租赁，藤桌椅租赁，，沙滩椅租赁，---椅租赁，手写椅租赁，老板椅租赁。桌子租赁：长条桌租赁，洽谈桌租赁，ibm桌租赁，办公桌租赁，烤漆会议桌租赁，会议桌租赁，发光吧桌租赁，发光前台租赁，发光吧台租赁，玻璃桌租赁，大圆桌租赁，吧桌租赁，餐桌租赁，木面洽谈桌，太师桌租赁，玻璃洽谈桌，圆桌租赁，方桌租赁，鸡尾酒桌租赁，板式会议桌租赁，板式办公桌租赁，老板桌租赁，培训桌租赁，屏风工位租赁，课桌租赁，沙滩桌租赁，藤桌租赁，塑料桌租赁。办公家具租赁：办公桌租赁，办公椅出租，办公柜出租，文件柜租赁，更衣柜、课桌、办公屏风、屏风办公桌、折叠桌会议桌、板式办公桌、板式大班台、档案柜、密集架、培训桌，培训椅。其他家具租赁:一米线，铁马，带灯化妆台，全身镜，帐篷等。服务场所：婚庆，办公，培训，车展，年会，展馆，庆典，校庆，会议，---会，产品发布会，广告，演唱会，教学，户外活动，酒店，会展，展会，婚博会，广交会，糖酒会，---典，开业庆典，狂欢节以及各大节日，运动会，宴会，生日会，节日会，奥运会，亚运会，田径锦标赛，赛事活动，大型活动，大型会议，军事会议，夏令营，---会议，团体会议。我公司竭诚为客户提供便利﹑快捷﹑周到的服务。我公司保证提供的产品价格合理公道。我公司真诚希望各广告公司﹑策划﹑婚庆公司，各中大型企业能建立长久的合作关系。欢迎新老顾客朋友的光临合作$$$$王小姐$$$$15026421521$$$$15026421521$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤