沧州市乐源电力物资有限公司$$$$乐源电力物资有限公司位于河北省沧州市新华区工业园，东临黄骅港、天津新港，北靠京津，京福、京沪高速公路及铁路在此交汇，铁路、公路、海上、运输十分方便。乐源电力物资有限公司公司成立于1998年，总资产3000万元。现有厂房面积5000㎡。我公司经过十几年的发展现有桥架事业部、雕花板事业部、轻型房事业部、工程施工部等事业群。我公司独立研发出国内拥有自主知识产权的金属雕花板生产线，经过多年的改进研发，现能生产出一机四花型金属雕花板设备。我公司现有产品百余种，产品---国内多个省市，具有一定---度。我公司重视产品质量，先后培养和聘用技术骨干人员60多名，专注于产品的研发创新以及质量保障。晟狮金属雕花板产品已顺利通过iso9001-2008质量及管理体系认证。公司经过近年来的快速发展已逐渐壮大，产品品种不断增加，产品质量逐步提高。我公司桥架事业部生产的xqj系列电缆桥架以大方的外观，新颖的结构，合理的价格，可靠的质量以及优良的售后服务而深受广大新老客户的好评，为配合客户的特殊要求我公司还可根据来图定制产品。真诚的希望与您携手合作，互惠共赢，共同打造美好明天。公司坚持“以质量求生存、以科技求发展、以服务求市场”的经营理念，在互惠互利的基础上，愿与中外客商及朋友精诚合作，竭诚为广大用户提供---服务和技术支持。$$$$宋先生$$$$0317-3066066$$$$15028672505$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市新华区工业区东路90号