河北百亿钢管制造有限公司$$$$河北百亿钢管制造有限公司成立于1997年，于2001年正式建厂并投入了大量的先进生产设备。座落于钢管生产基地—沧州盐山城南经济开发区。距首都北京240公里。距我国北方重要的港口—天津140公里。地域辽阔，交通得天独厚。        我公司现有员工500多人。占地面积135000平方米。拥有大型的标准生产车间六个。180mm 无缝穿孔机一台，生产219mm—630mm 之间的各种壁厚，各种标准的无缝钢管。新增大型直缝埋弧焊钢管，生产直径400-1620mm直缝钢管，400-4000mm丁字对接钢管，壁厚10-120mm，钢管长度按客户需要制作。目前是沧州地区---的无缝和热轧，直缝生产设备。热轧，热扩，钢管生产线三条；保温防腐生产线2条，年产两达到20多万，年出口量8万多吨。是国内大型工程和贸易公认的---企业。是国内钢管用户---的实力钢管生产厂家。     公司近些年以来,先后为国内大工程供货20万吨。并且为国家特大型工程-----西气东输,提供的大口径钢管、管件---,替代了进口产品并成功应用于工程全线。近几年为、青岛东亿热电厂保温管道、银川市第四污水处理厂防腐钢管、中哈石油管道新疆段、三河热电厂输热主干线工程聚氨酯预制保温管道、西气东输二线南阳至驻马店天然气管道防腐工程、张家口大唐发电厂6×300mw钢套钢预制保温管、万州区城乡饮水安全工程供水管道、河北宣化热电公司热网工程保温管道管件、鄂尔多斯电厂2×330mw,电厂四大管道15nicumomb5、a672b70cl32、a335p91、p22（10crmo910）、p11等产品质量均超过国内同类产品水平，并得到用户一致好评。公司自行设计并已投产使用的1600吨特大型弯头推制机，用于推制600mw机组超临界、亚临界、材质p22、id914x48、p91、id914*42弯头，产品已试制成功，为国内---。检测各方面性能均高于压制弯头，并可替代进口同类产品。公司产品不仅---全国各地，而且远销美国、加拿大、苏丹、韩国等国家、在国内外享有盛誉。       我公司以iso9001-2000国际质量管理体系为基石，产品已经顺利通过了美国石油协会api spac 5l/5ct 认证，我公司以大口径的无缝钢管，保温防腐钢管，热扩钢管和直缝钢管为主打产品。规格均为219mm-4000mm之间的各种壁厚。该些产品广泛应用于原油开采加工，管道输送，机械制造，锅炉制造以及大型场馆建设等。严格的管理制度，先进的生产工艺，高素质的销售团队，严谨的检测程序，明晰的财务管理，打造出了一支精诚合作的百亿团队。     公司董事长杨新华愿与社会各界朋友共同学习，共同开拓，共同发展。$$$$杨腾杉$$$$0317-6321326$$$$15028684771$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南工业开发区