盐山县正泽管道设备有限公司$$$$盐山县正泽管道设备有限公司是集科研、生产、销售及售后服务于一体的建设工程机械设备企业，公司以人为本，科技兴企，积极引进外先进技术，采用---工艺和科学严格的管理措施，使我公司的blg混凝土手动布料机、电动布料机、各---泵车臂架管、托泵管、各种输送直管、弯管、管卡等。布料机配件有回转支承（315/380）、末端短管轴承、二级管等。自2010年开始，我公司投入科研人员，精心研制了铝模板浇筑混凝土专用手动布料机，填补了国内外空白。该布料机性能稳定，便于操作，采用逐节加高的方式，一次安装能够工作三层，大大节约了人工，提高了工作效率，是铝模板浇筑混凝土必备的布料机。此外，我公司还与中铁、中建、万科地产、广州中天、碧桂园等大型国有及民营企业进行良好的合作，为他们提供了性能可靠、质量优良的输送管道和布料机。　　公司在众多用户和各界朋友们的鼎立支持下，公司现在集科研、制造、贸易、租赁于一体的管道设备公司。公司技术力量雄厚、生产工艺成熟、生产经验丰富、检测设备齐全。产品从开发、设计、研制、生产、出厂、安装调试都有一套科学严密的质量管理程序。我厂始终坚持“以质量求生存，靠科技求发展，用诚信做市场”的发展战略，受到用户的关注、信赖和好评。2012年公司的混凝土布料机、输送管道及配件、泵车臂架管等系列产品销售额突破2000万元。　　目前，正泽管道设备遍布全国各省、市，并远销俄罗斯、哈萨科斯坦、巴基斯坦、伊朗、蒙古、菲律宾、新加坡、马来西亚、越南、印度尼西亚、澳大利亚、罗马尼亚、亚美尼亚、埃及、尼日尔、刚果等国家，盐山正泽的产品正以其优异的性能服务于全世界。　　“人品造就产品，科技成就未来”是盐山正泽的发展理念，面对未来，我们有充足的信心开拓更广阔发展空间，在充满挑战的世界经济形势下，我们怀着崇高的历史责任感和民族自尊心，愿为中国制造业的发展做出不懈的努力。              2014年，我公司新上一条耐磨管生产线，耐磨泵管生产能力提高了一倍，达到了日产1800条的生产能力，欢迎广大新老客户光临！$$$$刘建华$$$$0317-6220399$$$$15028699918$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县北环工业区