锟恒起重机械（上海）有限公司$$$$公司简介锟恒起重是国内---的起重机及物料搬运产品的专业服务供应商，致力于起重机及物流搬运技术的发展，采用新理念，开发新产品，不断追求工业进步，紧随行业的发展方向。业务集---装备研发、设计、安装、服务于一体，为客户供应"一站式""定制型""智能化"的物料搬运设备，并为客户提---品全生命周期管理，解决客户后顾之忧。凭借---的理念、先进的技术和丰富的经验，我们的产品自重轻、轮压小、安全可靠、性能优良、节能---，帮助客户节省厂房基建投资，提升生产效率，降低能源消耗，减少维护成本，取得良好的---。锟恒起重物料搬运产品覆盖智能提升机、欧式起重机、悬挂起重机、悬臂起重机、组合轻型起重机、门式起重机、环链电动葫芦、钢丝绳电动葫芦、kbk柔性轨道、铝合金轨道、刚性轨道、工业遥控器、起重马达、欧式端梁、drs车轮组等工业起重机产品。广泛应用于装备制造、造纸、能源电力、汽车船舶、金属加工、航空航天等领域。以客户实际需求为导向一直以来都是锟恒起重发展的动力，我们一直致力于满足客户的实际需求，为客户提供舒适的服务体验，以实现为客户长期创造价值，"客户至上"的理念始终贯穿我们运营体系和整个组织。我们通过持续管理变革，实现---的流程化运作，来确保为客户提供优质的产品和服务。我们一直和客户在一起，深入客户应用现场，了解客户需求，和客户共同探讨和解决其面临的问题，为客户创造价值。倾听客户的声音，满足客户的需求，为客户提供舒适服务，持续提高客户满意度，为客户长期创造价值一直是我们工作和发展的动力和方向。---：锟恒起重机械（上海）有限公司手机：150 0183 7773   范经理手机：150 2671 0049   孔经理固话：4009-696-689邮箱：chaoran.kong@khcranes.com地址：上海市嘉定区外冈工业区二区（近宝钱公路）办公：太仓市双凤镇湖星路101号c幢$$$$孔超然$$$$4009-696-689$$$$15026710049$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区外冈工业区汇仁路1800号