天津莱奥德机械有限公司$$$$               奥德机械有限公司成立于2004年，是集研发、生产、销售、服务于一体的温控设备专业制造企业。为了能更好的满足客户的需求，分别于2004年，2007年，2010年在中国的深圳，苏州，天津成立三家制造工厂，公司员工420余人。2012年奥德公司在江苏昆山成立集团总部，总部占地面积14000平方米，是集研发、生产、办公、生活为一体的综合园区。奥德公司自成立以来一直专注于工厂温度控制领域。具备雄厚的研发储备资源和丰富的实战经验，是目前国内一家专注单一生产温度控制设备和提供温度系统解决方案的企业。奥德公---期与国外主机设备制造厂，国内---研究院校保持着紧密的战略合作伙伴关系，奥德人对技术创新、设备品质孜孜不倦的追求，得到业界和使用者的认可与尊重。我们的主要产品有：油循环模温机、水循环模温机、冷冻机、螺杆水冷机组、油加热器、电加热油锅炉、燃气加热器。为了更好的服务到各行业的用户，奥德的---们还开发出针对不同行业的专用温度控制设备，如橡膠（塑料）机械专用模温机电缆导出专用模温机、电缆挤出专业用模温机、印后覆膜专用模温机、镁/铝合金压铸专用模温机、辊轮专用控温系统、rhcm高光无痕注塑系统、电镀槽控温机、层压板油加热器、400℃超高温导热油炉、ex防爆电加热导热油炉、燃气/燃油导热油炉。奥德人所设计开发出的每个温度控制系统和解决方案都是为了完美与满足用户最重要的需求。$$$$何小波$$$$022-26899171$$$$15022538604$$$$天津 天津市$$$$天津北辰科技园区华盛道69号