盐山县宇城托辊配件厂$$$$盐山县宇城托辊配件厂座落于中国管道基地--盐山县工业区，位于河北省盐山县五里窑工业区沧盐路段，北依北京，东邻渤海，交通便利，具有丰富的地域资源，优良的区位条件，使本公司迅速发展成为集产品设计、生产和服务为一体的生产厂家。盐山县宇城托辊配件厂，主要生产各种型号托辊胶圈梳型胶圈等橡胶制品托辊密封圈，隔离套等，塑料制品冲承座，挂钩，中支柱，边支柱托辊支架冲压件等，冲压制品聚氨酯制品尼龙制品摩擦头及各种托辊配件厂。我公司生产的产品经过严格的质量检测体系检测，产品符合的生产标准，具有优越的产品质量。公司拥有经验丰富的工程---，精良的设备，检测手段齐全，产品远销各地。公司在注重产品质量和企业信誉的同时，不断引进技术人才和现代化经营管理模式，以精良的生产工艺、完善的售后服务呈现于广大用户。盐山县宇城托辊配件厂始终坚持“质量为本、信誉至上、竭诚为用户服务”的宗旨，用我们的智慧实现承诺，橡胶行业的优品；用我们的真诚广交社会各界朋友；以具竞争力的产品和的服务回报广大客户对我们的厚爱；我们真诚的期待广大客户来公---察，洽谈业务。公司宗旨：以人为本，诚信务实，创新进取，回---会。经营宗旨：信誉至上，用户为先，质量满意，交货准时，愿与您真诚合作、携手发展。服务宗旨：热情接待新老客户，确切了解顾客需求；严格质量过程控制，确保合同交货周期。$$$$张晓月$$$$15028699900$$$$15028699900$$$$河北 沧州$$$$盐山县正港路与沧乐路交叉路口西北角