上海盈聚轴承有限公司$$$$     上海盈聚轴承有限公司，是一家专业从事进口轴承销售的公司，经营品牌主要包括：瑞典skf轴承、日本nsk轴承、德国fag轴承、日本ntn轴承、日本iko轴承、德国ina轴承、美国timken、日本koyo轴承等世界知---。国内品牌有：哈尔滨hrb轴承、瓦房店zwz轴承、洛阳lyc轴承。        公司现有大量库存现货，产品类型包括:深沟球轴承，调心球轴承，圆柱滚子轴承，调心滚子轴承，滚针轴承，螺旋滚子轴承，角接触球轴承，圆锥滚子轴承，推力球轴承，推力角接触球轴承，推力圆锥滚子轴承，推力调心滚子轴承，圆柱滚子轴承，外球面轴承，带座外球面球轴承,关节轴承，万向节轴承，单向轴承转盘轴承，满装滚子轴承，滚轮轴承，组合轴承，剖分轴承，直线轴承，滑动轴承，平面轴承，微型轴承，英制轴承，非标轴承，罗拉轴承，法兰轴承，陶瓷轴承，不锈钢轴承，塑料轴承,高温轴承，无油轴承，薄壁轴承，离合器轴承，汽车轴承，铁路轴承，轧机轴承，叉车轴承，整体偏心轴承，粉末冶金轴承，滚珠丝杠轴承，机床主轴轴承，整体偏心转臂轴承，水泵轴连轴承，电主轴轴承，凸轮轴承，涡轮增压轴承，增压器轴承，牙钻轴承等等。        产品广泛用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、精密仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。客户的要求，就是我们的追求”公司将始终本着“---的产品、---的服务、革故鼎新、着眼未来”多年来盈聚轴承始终坚持“信誉源于品质”、“信赖源于专业”的企业理念，一直在不懈地努力。立足现在，放眼未来，为每一位客户提供---的服务是我们一贯的宗旨。盈聚轴承公司宗旨：向用户提供质量可靠的轴承产品是我们始终的目标,注重国外先进技术在产品及生产工艺中的应用，并提供无与伦比的服务，在不懈地保持优质产品和优质服务的同时，我们也竭力地为用户寻求更有效、更经济的解决问题的途径，尽心聆听客户的意见，更加重视人与人之间的相互尊重，追求更实效的合作与客户一起开创新的领域，共铸事业辉煌。我们始终革故鼎新，紧紧着眼于未来，欢迎新老客户前来咨询洽谈业务！        $$$$赵川$$$$021-69895011$$$$15021210013$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区安亭镇