泊头市若雨除尘设备厂$$$$泊头市若雨除尘设备厂以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备、先进的工艺为核心，是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务于一体的环保企业。商铺网址：http://douhejia123.cn.100trade.com　　用户跑百家不如进一家，我厂目前主要产品有布袋除尘器、静电除尘器、脱硫除尘器、旋风除尘器、单机除尘器及各行业专用除尘器等除尘设备，以及除尘布袋、除尘骨架、输送设备、电磁脉冲阀等各种除尘器配件，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。产品广泛应用于冶金、矿山、建材、铸造、化工、---、沥青、水泥、机械、粮食、机械加工、锅炉等行业。我厂拥有专业的安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。　　若雨除尘依靠科技创新求发展，与国内多家从事水泥研究设计、环保科研的设计院进行广泛的合作，开发了节能环保产品10大系列88个品种，---全国30个省市自治区，其中8个产品获得---。近年来，公司先后获得的多项荣誉，通过了iso9001国际质量体系认证。公司将以此为新起点，继续致力于节能、环保产品的研究和开发，继续保持技术水平高，产品质量优，企业信誉好的优势，不断提高公司的整体素质，增强市场竞争能力，努力使公司成为节能环保行业的排头兵。　　企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。若雨除尘采取"依靠科技，不断创新，紧密加工"的质量方针，秉承"诚信经营，品质优良，服务周到"的经营理念，依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的企业宗旨，不断创新提高，积极开拓进取，为广大用户提供性能更好、质量更高的新产品，若雨除尘全体员工将热情欢迎欢迎国内外客户前来参观指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌！$$$$窦治强$$$$03178041263$$$$15028675363$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市四营工业区