上海旺福保洁服务有限公司$$$$                              上海旺福保洁服务有限公司成立于2013年，注册资金1500万元，公司地址：上海沪太路5018号2号510室（梓坤科技大楼）。目前在编人员500多人，长期致力于室内外环境的保洁服务，及建筑物的维护保养。在董事长蔡国兵的正确带领下，现已发展成为集物业管理，专项清洁，日常保洁托管，室内外环境的清洗、翻新保养，石材的翻新保养以及外墙清洗、外墙涂料粉刷，空气净化治理和清洁产品的销售为一体的公司。公司下设行政管理中心、营销管理中心、营运管理中心、工程技术中心、资产管理中心和客服管理中心六大管理中心，是整个上海清洗保洁行业的领军企业。          旺福已获得了上海市石材养护企业二级---、建构筑物外立面清洗二级---、建构筑物内保洁二级---，通过iso9002-2000国际质量管理体系认证、iso14000安全认证和ohsms18000职业健康管理体系认证,并先后获得全国巾帼文明岗、上海市局文明单位、上海市四星级诚信企业、上海市总工会“女职工创业示范点”、上海市青年创业见习基地等48项---荣誉---成为同行业中获得专业---书最全、---级别---的知---企业。          旺福凭借着“安全---、客户至上、质量为本、诚信为先”的核心价值观，注重保洁品质。客户案例：上海迪亚天天、上海孩子王连锁店、上海中暨大厦、上海斑尼路连锁店、上海---网等众多企、---。          ●公司服务宗旨：旺福保洁、我选择、我放心     ●公司经营理念：诚信通天下、品质赢未来、品牌铸价值     ●公司核心团队：公司核心管理团队成员均具有硕士---及国内国际大型清洁公司专业经验     ●公司主营业务：日常保洁、专项清洁、工业清洁、石材翻新等其他订---务$$$$蔡国兵$$$$021-66022081$$$$15026902315$$$$上海 上海市$$$$上海沪太路5018号2号510室