山东昊洲矿业安全装备有限公司$$$$          山东昊洲矿业安全装备有限公司现地处---中外泰山脚下的岱岳区道朗镇,距离市区15公里，投资六千万，占地23亩建设的8000平方厂房已投入使用。山东昊洲矿业安全装备有限公司主要生产立柱拆卸设备、支柱维修设备、煤矿顶板动态安全监测系统以及各种矿压观测仪器，是一家集设计、开发、制造、设备安装及售后服务于一体的技术型企业，本公司拥有先进的生产设备、雄厚的技术力量、完善的检测设备和严格的管理体系，在矿山安全监测监控领域不断创新，研发了集多种监测项目于一体的煤矿顶板动态安全监测系统，本系统包括综采支架压力、顶板离层、顶底板移近量、单体支柱、锚杆轴应力、煤层超前压力、锚杆锚索应力等监测项目，深受广大用户的青睐，获得一致好评，为矿山安全决策提供了有力的工具。目前公司的产品已广泛应用于：神华集团、兖州煤业、大同矿业、枣矿集团、新汶矿业集团、永煤集团、焦煤集团、平顶山煤业矿业集团、靖远煤业等十大矿区百余座煤矿，并取得了重要成果。山东昊洲矿业安全装备有限公司专注于矿压监测与治理，深入煤矿现场调研，携手矿山联合创新，针对实情提供方案及长期---服务，切实协助解决煤矿安全问题，不断为“智慧矿山”建设注入“科技动力”。公司以其的产品服务全国用户，获得了各界用户的广泛赞誉和肯定。成绩只能代表过去，昊洲早已展望未来。昊洲本着“开拓进取、求实务实、以人为本、精益求精”的理念，走科技型道路是发展的宗旨，坚持以科技创新、优良的服务来满足客户需求，竭诚欢迎国内各界朋友光临洽谈业务及合作发展。$$$$马经理$$$$0538-6958120$$$$15020830198$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区道朗镇