天津市天信行科技有限公司$$$$天津市天信行科技有限公司是一家集生产销售脚轮于一体的专业公司。现已拥有产品100多个系列2000于种产品。公司主营：工业mc尼龙轮系列、工业聚氨酯脚轮系列、工业超级聚氨酯轮系列、工业悍马轮系列、工业骏马轮系列、工业力士轮系列、工业铁芯浇铸聚氨酯轮系列、工业铁芯浇铸尼龙轮系列、工业铸铁轮系列、工业高弹力胶轮系列、工业硅胶轮系列、工业橡胶轮系列、工业减震轮系列、中重型鹰架系列、超重型铸钢系列、重型铁芯浇铸聚氨酯系列（弧面 平面）、重型mc尼龙系列、重型铁芯浇铸尼龙系列、重型高弹力橡胶系列、重型全铁系列、特重（3t、5t、10t）、低重心系列、轻型电泳漆系列、轻型高弹力系列、轻型pp系列、轻型聚氨酯轮系列、轻型全铁系列以及各种工具车、手推车系列等。        公司所销售的脚轮主要有多用型、轻型、中型、重型、超重型、特重型、铸钢型等系列，广泛应用于电子、纺织、机电及汽车制造业等行业移动领域。产品以质量好、耐用、外型设计美观、价格合理、静音及不伤地面等特点得到客户的一致认同。    公司成立以来始终坚持诚信---、顾客至上的经营理念，---的质量有竞争力的价格是您的不二选择！    公司承诺，所有脚轮产品质保一年，价格优惠。并且可根据来图、来样定做橡胶制品、各种异型脚轮铸钢脚轮及支架、特种平板车等。诚招各地代理经销商$$$$袁平$$$$022-27528623$$$$15022721347$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区密云路新南马路五金城三区27栋21号