河北满佰金属丝网制品有限公司$$$$安平县满佰金属丝网制品有限公司，位于中外闻名的“中国丝网之乡”“中国丝网生产基地”河北省安平县，地处交通要道，西邻京广铁路和京深高速公路，东邻京九铁路和京沪高速公路，南有石黄高速与其相连，公司经过多年的顺势发展，不断扩大规模，坚持以科学的管理和严格的检验制度，确保产品的精良。安平满佰金属丝网厂建于1990年，是一家生产、研发、销售、贸易为一体的综合型企业。主要生产建筑网片建筑网片，荷兰网，护栏网，刺绳，钢丝，声屏障，锌钢护栏，浸塑电焊网、勾花网、双边丝护栏网、车间隔离网、铁丝网围栏、体育场围网、小区工艺围栏、公路护栏、高速公路护栏网、防风抑尘网、盖土网及其它丝网制品等，是安平丝网源头厂家。　　公司产品广泛用于环保、石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、建筑、公路护栏等行业。我公司还可根据客户的要求，订做不同规格的金属丝网产品。我公司以“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨来为广大客户服务。我公司工厂的设备、工艺先进，企业内部管理科学，质量保证体系健全，工厂以诚为本，信誉良好。我们拥有各种冲网设备、焊网设备、织网设备，以诚信铸就品牌、服务编织未来，我公司生产的每根丝都参透着孜孜不倦的理念，生产的每卷网都凝聚着对质量精益求精的精神，在我们提高质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，让客户得到专业和及时的售后服务。我公司始终坚持以质量求生存、以信誉求发展的宗旨，愿广交天下朋友，为繁荣发展丝网产业、服务社会而携手并进，共创辉煌。丝牵四海心，网织五洲情，我公司让你用---惠的价格、***捷的方式买到最放心的产品。欢迎各界朋友来厂洽谈业务，让我们一起携手并进，共创美好明天！$$$$李孟娇$$$$15028781265$$$$15028781265$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县西会沃村