河北海宇管道科技开发有限公司$$$$河北海宇管道科技开发有限公司是一家集研发、设计、生产钢丝网骨架管道及管件为一体的现代高新技术企业，海宇管道自成立之前已积累了丰富的经验，现具备各种塑料机械、模具设计制造的能力，不断满足您的需求，并始终不断的努力创新。海宇钢塑复合管道具有自重轻安全卫生，水流阻力小，节省能源，节省金属，---生活环境，使用寿命长，安全方便等特点，受到管道工程界的青睐。海宇管道始终秉承“自主研发、科技创新”的宗旨，引领管道行业市场走向。现海宇管道生产的主打产品是具有自主发明专利技术、多项实用新型专利的自主创新产品---塑钢复合管材、管件，其规格涵盖了所有施工常用口径及满足其他特殊施工管道承压要求。该系列产品通过了iso9001质量认证、被中国---产品保护---会评为中国工程建设推荐产品、中国国际绿色环保管理---会评选为中国节能环保产品。公司始终坚持以客户满意为目标，重视合同管理，以良好的信誉获得合作单位认可。随着产品规模的不断扩大，产品市场逐步覆盖全国内东北、西北、华北、华南区域及海外市场。海宇管道的快速、---发展得益于在管道行业的专、精、尖、特的追求；得益于海宇研发、生产、服务团队的不断开拓进取、追求卓越；得益于始终坚持提高产品品质、严格控制产品质量、加强完善售后服务的经营理念。海宇管道用以用户高度满意为最终目标，我们将竭诚为您提供---的产品和服务！$$$$赵桂山$$$$0317-5109366$$$$15028674181$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县经济开发区献王路6号