酷钢电子商务（上海）股份有限公司$$$$我们是谁？公司名称：酷钢电子商务（上海）股份有限公司网站简称：酷钢网统一社会---码：91310113ma1gk2yt18注册资本：1000成立时间：2015年11月18日营业期限：2015年11月18日至公司类型：股份有限公司（非上市）登记---：上海市工商局我们能做什么？1.以电子商务的方式从事钢材的销售（主要经营：武钢镀锌卷价格,武钢无花无油镀锌板,武钢镀锌卷理商,武钢无花镀锌卷,无花镀锌卷武钢）2.酷钢网：自营+联营，为客户提供一手货源，没有钢贸商赚差价！3.以---的方式为我们的客户提供托盘、质押、先货后款等服务。我们的优势？1.不赚差价：以互联网的方式解决钢材采销，利用平台流量赚取各钢厂、现货商广告费用和货源代销费用，真正做到一手货源，没有钢贸商赚差价！2.---当月开：只要在我们平台进行下单，我们承诺每月截至25号的---当月开出。3.先货后款：只要平台注册6个月以上。每月不少于60吨采购量，且符合酷钢风控系统，我们提供先提货后付款服务，解决客户资金采购难问题。我们的愿景与行为愿景：互联网、钢铁、金融整合联动，成为国内---、最专业的钢铁---平台价值观：用专业和真诚获得感动。企业文化：---创新以用户为中心核心理念：整合服务赋能共享人才理念：义聚利合梦远相互成就、共创共享核心竞争力：快赚精准行为准则：以金融为核心，以互联网为主要实施途径，以钢铁为主攻领域，挖掘钢铁的金融属性，进而实施钢铁供应链的标准化。我们是：钢铁货源整合服务商、您身边的钢铁专家我们不是：钢贸商$$$$武钢镀锌卷$$$$15021709228$$$$15021709228$$$$上海 上海市$$$$武钢镀锌营销中心