上海泰岳重型汽车销售服务有限公司$$$$上海泰岳重型汽车销售服务有限公司是一家经上海市工商局批准成立的具备独立法人资格的重卡销售企业、---资本伍佰万元、具有自营进出口---，业已形成集整车销售、备件销售、国际贸易及货运代理等相关业务为一体的现代化公司。      公司位于上海市---的重型车和集卡销售基地—上海中集物流园区，园区内分布着多家重型车和专用车经销商，具有优越的经营氛围和丰富的客户流。同时公司在江西南昌，江苏南京，福建厦门等周边省份设有多家分公司及二级公司，我公司现已成为华东地区重要的重卡行业经销商。         公司自成立以来，主要从事重型卡车的销售及---租赁业务，重卡销售业绩卓著。公司拥有国内多家重卡品牌在上海地区的一级代理资格，截止2009年底，公司已累计实现重卡销售一千五百多台（其中实现出口200台），实现销售收入3亿元，占上海重卡市场份额的25％，已成为上海重卡销售行业的龙头企业。      为了扩大经营规模，公司又取得了北奔重卡在上海地区的总代理商资格。截止目前，北奔重卡销量已达500多台，实现销售收入近亿元。北奔重卡依托奔驰技术平台，实现了汽车总成国产化，创新化，规模化生产，同时以其---企业---标准，积极开发适合中国市场需要的多种车型，性能卓越，持久耐用，平稳舒适永远是北奔重卡对客户庄重的承诺，北奔重卡作为中国---重卡的领---牌，积极实施市场化战略，必将掀起中国重卡市场的新一轮洗牌风暴。我公司同时建有华东地区---的北奔重卡配件中心库，既服务于上海及周边省份广大北奔用户，又可直接出口国外市场。所有配件均从原厂进货，保证质量。北奔重卡，用心服务--是我公司对客户的郑重承诺。      公司管理人员皆具备汽车专业的---职称，具备丰富的汽车构造和汽车原理知识，并在上海从事过多年的重卡销售业务，精熟上海及周边重卡市场发展状况，具有丰富的重卡销售阅历和重卡市场洞察能力。公司现设立了综合管理部、销售部、销售管理部、售后服务部，财务部及外贸部等部门，为公司各项业务的---发展构建了一个有效的运转框架。       公司已在上海及周边地区建立了较为完善的销售网络，在上海的集装箱运输行业、钢材运输行业及土方环卫运输行业拥有大批的终端客户，已同系统用户及终端大用户形成了稳定的业务合作关系，为公司的快速发展奠定了良好的业务基础。我公司将本着“合作共赢”先进经营理念，秉持“精品服务，用户至上”客户服务宗旨，竭诚为广大客户提供---的汽车产品，奉献亲情般的服务。在此，孙振祥总经理携公司全体员工，热烈欢迎新老客户朋友来公司参观，洽谈。$$$$孙先生$$$$021-33792478$$$$15021972808$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区水产路1699号18号楼