图尔克（天津）传感器有限公司$$$$               turck（图尔克）是全球着名的自动化品牌，旗下囊括近15000种丰富多样的传感器产品、工业现场总线产品、过程自动化产品和各类接口及接插件产品，为工厂自动化及过程自动化提供了---率和系统化的---解决方案。目前，总部位于德国的图尔克集团已在世界27个国家建立分公司、拥有超过3000名雇员，并通过代理与另外60个国家建立商业往来，年营业额近4亿欧元。     turck（图尔克）作为工业自动化领军企业已有40多年的历史。凭借世界---的设计、生产技术、全系列的产品线、优异的质量和遍布全球的销售服务网络，turck不仅能为用户提供及时专业的技术支持与定制产品，还能确保直接在现场为世界各地的客户提供优质的系统化解决方案。     图尔克中国     1994年图尔克集团正式在中国投资设立分公司，以便---化地满足中国市场的需求，并为本地客户提供零距离的定制化服务。同年9月8日，图尔克（天津）传感器有限公司作为德国图尔克集团的全资子公司，在天津经济技术开发区注册成立。     历经17年的稳健发展，集生产、销售、系统集成、工程服务为一体的图尔克中国公司，已逐步发展成为图尔克集团在亚太地区的生产及销售中心。目前，图尔克中国公司包括从事销售及市场营销的图尔克（天津）传感器有限公司、从事产品设---产的图尔克（天津）科技有限公司、以及从事工程项目的图尔克（天津）工程控制系统有限公司三家下属公司。     目前，图尔克中国公司年销售额逾4亿---、员工500余人，并分别在北京、上海、广州、武汉、沈阳、无锡、成都、西安等23个城市设立办事处，已成功为10000多家中国客户提供专业的产品和服务，客户遍布全国各行业$$$$罗婕$$$$022-83988188$$$$15022503171$$$$天津 天津市$$$$天津经济技术开发区渤海路34号