天津欧迈特进口轴承有限公司$$$$天津欧迈特进口轴承有限公司是一家供应进口轴承及工业品的贸易公司，产品应用范围涉及煤矿、机械制造、电力、造纸业、纺织、石化、钢铁冶金等各行各业；为更快的向用户提供---的服务，本公司本着“诚信为本、质量---、服务领先”的经营理念,承诺所销售产品---原装---，---赔十！本公司是意大利getecno公司在中国的授权代理商，getecno旗下拥有rodobal、rodoflex、rodogrip和rodoset。其中rodobal是生产各种关节轴承的，在关节轴承领域产品系列齐全。特别是该公司生产的不锈钢关节轴承，除---行业外，还广泛应用于食品加工行业和海洋船舶行业。其中带螺杆关节轴承，除了可提供普通螺距外，还可提供加细螺距的产品。rodoflex为精密联轴器，rodogrip为精密锁定圈，rodoset为可调衬垫。欧美进口轴承疑难短缺型号的---急件(香港急件3天内到天津，新加坡急件7-10到天津，欧洲现货2-4周到天津，美国现货2-4周到天津，---直接向国外厂家和代理商订购)1)美国：kaydon、rbc、barden、aurora、bca/bower、ruland、fk、kahr、mrc、rodriguez、schatz、smith、nhbb2)德国：askubal、durbal、cerobear、grw、stieber、gmn、ina-fag、igus3)瑞典:skf4)瑞士:rmb5)意大利：cpm、rodobal、rollon、rodoflex、rodogrip、rodoset6)大量工程机械专用轴承现货(ntn、nsk、koyo、nachi)大量高精度主轴轴承现货(ina&fag、rhp、fafnir、nsk)7)可以为用户解决进口疑难型号轴承、特殊轴承，到货迅速欢迎来函来电垂询。索取报价！$$$$李华$$$$022-84812207$$$$15022112526$$$$天津 天津市$$$$天津市金钟科技园