京奥兴国际钢结构工程（北京）有限公司$$$$               京奥兴国际钢结构企业（以下简称京奥兴钢构）是钢结构、彩钢建筑行业的龙头企业。京奥兴钢构企业是一家国内集设计、加工、安装为一体的建筑专业钢结构彩板供应商，企业具有国家颁发的钢结构工程专业承包施工---，严格贯彻iso9001质量管理和质量保证标准。企业下设十个子公司：           1、京奥兴国际钢结构工程（北京）有限公司           2、河北京奥兴业钢结构工程有限公司           3、宁夏银川京奥兴钢结构工程有限公司     4、北京京奥兴彩钢压型板有限公司           5、---呼和浩特市京奥兴轻钢彩板有限责任公司           6、京奥兴企业河北盛景农业科技有限公司           7、辽宁大连京奥兴钢构彩板有限公司           8、河北邯郸京奥兴钢构彩板有限公司           9、京奥兴企业河北益健医疗科技有限公司           10、---京伦彩钢销售有限公司           公司拥有加工ｈ型钢的生产线、重钢加工生产线、box箱型柱生产线、管桁架结构生产线，年生产各类钢构件20000吨，各种彩钢围护系统500万平方米，通过引进国内、外先进设备及配套装备，为生产高品质的产品结构提供了有效保障。           随着我国建筑钢结构行业的迅猛发展，京奥兴企业以其高品质的产品和良好的信誉，博得广大客户的好评，产品---国内及部分国际市场。公司始终坚持多元化发展的格局，下设八个分公司。目前已与多家相关行业集团建立战略合作关系。市场定位：立足北京、辐射全国、立足国内、走出国门。公司宗旨：团结、务实、创新、发展。           社会在发展、追求无止境，公司为了向更高的境界攀登，以更大的干劲，更加求真务实的精神，走质量兴业路，建顾客满意工程，内引外联共谋发展，与社会各界同仁及顾客携手共进，建上等工程，奉献社会，再创辉煌！$$$$尹经理$$$$15028607099$$$$15028607099$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营工业区泊富路3号（南侧）