上海典昭阀业有限公司$$$$上海典昭阀业有限公司是一家集产品开发、设计制造、销售及服务为一体的阀门生产企业，拥有各种精良机械加工设备及完善的质量检测与试验设备，引进了国内外先进技术，---了一批高素质的技术开发与管理服务人才，运用现代的cad产品开发软件及控制阀门计算软件，严格按照iso9001质量体系---运转，把好产品每一道质量关，不断地开发、研制、推出新优特产品。 典昭阀业的主要产品有：保温式偏心半球阀、全通径偏心半球阀、全系列蒸汽疏水阀，金属硬密封球阀、高温高压固定轴球阀、pfa内衬球阀、超低温用球阀、保温夹套球阀，弹性座封闸阀，水力控制阀，给排水系列等阀门；广泛应用于石油、冶金、化工、电力、造纸、轻工、制药、建筑空调、水利市政工程、给排水等行业。 典昭阀业产品严格按照中国gb、美国api、ansi、德国din、日本jis等国家标准设---产阀门，驱动方式有手动、蜗轮、电动、气动、液动可供选择；阀门主体材质：灰铁，球墨铸铁，碳钢、铬钼钢、不锈钢、双相钢、合金钢、蒙乃尔等特殊用钢；根据用户产品的使用工况需要，阀门材料与密封结构可提供多种优化配置以满足客户的不同需求，使阀门在各种压力、温度及介质条件下确保其密封性、抗磨性、耐蚀性及安全性。 同时我公---期代理销售德国凯士比（ksb）、英国斯派莎克（spiraxsarco），---富山（f.s），---中鼎（md），---进典（jdv），德国（ari），，美国阿姆斯壮（armstrnog）,丹麦埃维柯(avk)，伯尔梅特(bermad)，日本阀天（venn），日本耀希达凯（yo---ake），日本北泽（kitz），德国gestra等产品；已经广泛应用于石油、化工、冶金、电力、---、造纸及工程配套等工业管道上，深受广大用户信赖和好评！ 上海典昭坚持以“质量求生存，信誉求发展”为公司宗旨，满足用户要求是我们的愿望；为广大用户提供专业可靠、快捷、灵活的全过程工程技术服务，使用户解除后顾之忧，并获得---率的---化。汇聚---人才、善用科技创、注重服务使企业快速健康的发展，竭诚向广大用户提供优质的产品，用心的服务；欢迎国内外新老客户来我公---察指导、合作共赢、共创辉煌！$$$$黄工$$$$021-60547995$$$$15026809068$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞宁路655弄181号