上海秉争实业特殊钢有限公司$$$$上海秉争实业有限公司地处经济发达的长三角地区，是一家全国---的专业从事销售日本、瑞典、德国、奥地利、美国及世界---模具钢材企业，不仅向国内模具制造企业推荐和供应质量优异的冷作工具钢、高速工具钢、热作压铸工具钢和塑胶模具钢,而且提供热处理、六面铣、精磨等机加工等一系列解决方案。世界---钢厂的卓越钢材品质和秉争企业本着“诚信、互利”的销售理念，为公司形成庞大的用户群体，遍及台资、日资、港资、国营和---企业。与不同需求的用户建立了良好亲切的合作关系。我们将不断汇聚世界---秀模具钢厂家之拳头产品，让客户有更多好的选择。企业在上海投巨资建立厂房及加工设备，占地面积5000余平方米。年销售能力3-5万吨模具钢。本公司拥有100多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍，销售网络和服务网点遍及全国，他们将把秉争企业---等的进口特殊钢推向全国几十个地区——华东、华南、华中等。可以随时随地地为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。公司采用先进的网上库存传输系统、---快捷的物流方式，保证所有客户定购的任何钢材都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输。确保客户所订购之模具钢料/机加工/热处理都能在---的时间段内提前到货以配合完成客户模具之开发任务。秉争已把拓展公司质量和服务放在未来的发展战略目标，所出售的每一批模具钢材都有相关---检验及公司所出的模具钢质保证明书。始终如一的贯彻以“完善的技术、完美的品质、完备的服务、合理的价位”为企业目标的秉争将成为你---的企业合作伙伴。主要产品为日本住友（sumitomo）；日本大同（daido）；日本日立（hitachi）；瑞典一胜百（assab）；奥地利百禄(bohler)；德国撒斯特(saarstahlsee)；（美国芬可乐（alcoa)；国产宝钢等冷作模具钢、热作模具钢、塑胶模具钢、高速工具钢等优质钢材经销模具钢材，进口硬质合金【钨钢、银钨、钨铜】高速钢【钨系高速钢、钴系高速钢、粉末高速钢、等】模具钢【冲压模具钢、冷作模具钢、热锻模具钢、塑料模具钢等】、弹簧钢、、不锈钢【开平板、卷板、棒材、中厚板、冷轧卷、不锈钢钢带，不锈钢精密钢带，不锈钢钢管，不锈钢扁钢】、及铝材【纯铝，合金铝、氧化铝、硬铝、防锈铝、锻铝等】等面对日益开放的国际、国内市场，我们以市场为导向、以科技为先行、以人才为基础，为客户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务，大力推进企业结构性重组和体制创新，我们将以专业的技术，先进的设备，完善的售前、售后服务，为广大客户提供技术咨询及所需材质证明和sgs报告，竭诚欢迎新老客户来我---察及洽谈业务！品质创造价值缔造人性化科学理想！一、企业使命：缔造合金材料“中国制造的---”秉承合金强国梦想，争取新型工业先锋，当现代文明创造者，做和谐社会实践者。　　二、战略愿景：建合金精品基地，创中国合金知---。自主创新能力和市场竞争力强大的国内---企业。　　三、经营理念：落实科学发展观，品质创造价值，走质量效益型发展道路。　　四、企业精神：务实创新追求卓越　　五、价值观：以人为本，诚信为先。缔造人性化科学理想！六、秉争形象：严谨认真无私忠诚奉献$$$$陈潇$$$$021-57888139$$$$15021521185$$$$上海 上海市$$$$上海市松江工业区192号