重庆神源阀门管道设备有限公司$$$$                    公司简介     重庆是中国西南重要的中心城市，国家历史文化名城，中国长江上游地区的经济中心，中国国家重要的机械制造业基地，中国西南地区综合交通枢纽、城乡统筹的特大型城市。     重庆神源阀门管道设备有限公司位于魅力的山城重庆市渝北区，厂区占地面积5.36万平方米，建筑面积2.8万平方米，现有职工380余人，工程---28名，其中高中级---15名。公司石创于一九九三年十月，是专业的管道设备的生产企业，取得了国家特种设备（压力管道）制造---，通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证，是管道设备行业中取得众多认证的生产厂家，现为国家电力公司电站配件供应网络成员单位、中国石油天然气集团总公司一级供应网络成员单位、中国通用机械阀门行业协会会员、能源一号会员、中国电力网会员、重庆建筑安装协会会员、重庆市重合同守---企业，重庆市产品质量检验合格单位，银行---aa---企业等。     公司主要生产伸缩器系列、补偿器系列、减震器系列、电厂、化工用弹簧支吊架系列、橡胶接头系列、不锈钢软接头、并配套供应阀门系列、管件系列。产品主要销往国内500多家大中型电厂、石油、化工、冶金、空调、市政、水厂、给排水、消防系统、污水处理等行业。提供优质的产品和---的便捷服务。     公司坚持“提高全员的产品质量意识，强化科学质量管理，生产让顾客满意的产品，提供全面的优质服务”的质量方针，自建厂以来，逐步建立了包括设计、制造、销售、服务全过程较为完善的质量保证体系。公司具备完善的质量检测手段，包括化学成分分析、物理性能试验、着色探伤、磁粉探伤、x射线探伤、光谱分析、管道整体强度检验、密封试验等。公司拥有热处理、焊接、金切、装配、试压等主要生产设备20台（套），多年以来形成了一套颇具特色的管道生产工艺。公司建有大口径管道和中小口径管道加工、锻造、热处理、焊接等大型车间，布局合理，能满足各类管道主要生产的需要。     多年来，公司以过硬的技术和生产、检测装备力量，以高品质的产品、完善周到的售前、售中、售后服务赢得市场信誉。公司制造的“神源”牌管道系列产品深受用户一致好评，在同行业中享有极高的声誉。坚持“质量---，客户至上”的原则，热忱欢迎社会各界新老朋友与我们真诚合作，共创未来。$$$$李跃钦$$$$023-67634072$$$$15023649703$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区西山村工业园