上海奕昕实业有限公司$$$$     上海奕昕工业皮带有限公司是由---工业皮带制造商与国内------、销售---共同投资组建代理销售性质企业。公司专业销售欧美进口工业用各类三角带，同步带,多沟带，输送带，平面高速传动带，传动带，特殊皮带，输送链板，自动化流水线及同步带轮，三角带轮，链板，并可根据客户要求上门现场加工皮带接头。     1公司主要代理日本mitsuboshi三角带，---三角带，同步带，多沟带，变速带。     2代理德国optibelt三角带,橡胶同步带,聚氨脂同步带,多锲带,六角带,活络带。     3代理美国carlisle(原dayco)带齿三角带，带齿六角带，同步带，rpp同步带，双面齿rpp同步带,多沟带，变速带，带齿六角带。     4代理意大利regina链板，钢链，工程塑料链，双体链，提升链，滚珠链，龙骨联，箱格链，网链，链轮，转弯轨道，过渡板，转盘。     5意大利meganyne聚胺酯圆弧齿，方齿同步带。     6加工进口输送带，荷兰derco,德国siegling,材质有pvc,pu,pe,sir,食品级皮带均符合美国fda标准，可任意加导条，挡板，裙边。     7加工各类同步带，三角带，输送带加红胶，海绵，pu及任意开槽打孔。     8各类圆弧齿，方齿同步带轮的定制，材质有45号钢，铝合金，铜及不锈钢     本公司竭诚为广大客户提供高质量产品和满意的服务，除此之外，我公司可向您提供其他诸多的专业咨询服务，欢迎您就各类工业皮带与我公司---人员共同探讨，随时来电来函咨询，相信我们一定能和贵公司成为愉快的合作伙伴。     $$$$马先生$$$$021-51601593$$$$15026567593$$$$上海 上海市$$$$上海金山经济开发区