通际质量检测（上海）有限公司$$$$通际质量检测（上海）有限公司是专业从事厂房检测、结构监测、工程检测和评估鉴定的第三方检测机构，拥有检验检测机构---认定，以权威的专家团队，---的检测设备和前沿的核心技术，为---机构、设计、施工单位提供科学的决策依据、技术咨询和解决方案。　　通际质量检测在多年的技术服务实践中，形成了以房屋安全性检测、房屋抗震鉴定、广告牌检测、幕墙检测为代表的“房屋检测”产业，以桥梁动静载试验、桥梁健康监测、桥梁索力测试、隧道检测评估为代表的“桥梁检测”产业，以基坑监测、沉降观测、应力测试、振动测试为代表的“工程监测”产业，以空气检测、公共卫生检测、土壤检测、噪声检测为代表的“环境检测”产业。四大产业互为促进，互为支撑，在延伸产业链的同时也为客户提供了一站式的便捷---服务。　　通际质量检测拥有以博士、硕士领衔的专业检测技术团队。目前有国家------、注册岩土---、教授级------等技术团队，公司下设房屋质量检测站、结构监测中心、评估鉴定部和工程检测部等部门。　　通际质量检测依托自身的资金优势和平台渠道，构建完善先进的研究与开发平台，将自主知识产权科技优势转化为持续发展的核心竞争力，实现了技术服务产业化，形成了完善的产业链优势，有力推动了国内检测新技术、新仪器、新规范的发展，成为行业内的领军企业。并先后参与实施了一大批国家重点工程项目，得到业主的一致好评。$$$$李工$$$$021-36508783$$$$15021141095$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区罗芬路689弄40号f区1671室