天津市琛航科苑科技发展有限公司$$$$天津琛航科苑科技发展有限公司是一家专业的实验室产品供应商，自成立以来，多年从事分析仪器及精密流体传输设备的代理和服务。公司自创业初始，就以科技保证质量，服务完善为宗旨，为广大分析仪器行业的用户提供专业的设备和服务。公司拥有经验丰富的生产人员，强劲的研发队伍，严格的质量管理和---的顾客服务体系。“凡事全力以赴，常怀感恩之心”是琛航员工引以为豪的座右铭。作为美国康诺公司的cometro cp系列精密恒流泵、cp-m高压柱塞泵、cp系列高压控温计量泵、6000pcr柱后衍生装置，美国索福达（softa）m300s蒸发光散射检测器在中国地区的代理；同时还经销美国ssi公司生产的series ⅱ型泵、series ⅲ型泵、sfc-24超临界流体泵、ls class系列高压输液恒流泵等ssi全系列输液泵产品；美国eldex柱塞泵；自动部分收集器。我们将长期为用户提供安装、调试、应用及维修服务等全过程的技术支持。公司始终贯彻国际质量管理体系，公司全体员工秉承“诚信、专业、---、创新”的企业精神，坚持“一切为了用户”的质量方针，为国内外的客户提供性价比高的产品、及时的交货和贴心的服务。hamilton色谱柱（p/n：79433）、进样针（p/n：80300）及进样针头（p/n：90134）等、rheodyne7725i进样阀及配套定量环、转子密封等、美国vici接头管路、shodex色谱柱等。    自营产品：scienhome液相色谱柱（p/n：91182545）、scienhome保护柱（p/n：612111）、scienhome保护柱组件（p/n：600220）、co-iv恒温柱箱、针头滤器、微孔滤膜等其它色谱配套产品。  雄关漫道，永不止步。琛航全体员工在“为所有仪器行业用户提供专业的产品和精湛的服务”的战略目标的指引下，砥砺前行，再创辉煌！$$$$夏女士$$$$022-58693245$$$$15022775827$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区华苑产业园榕苑路16号g座cd单元4层