西安飞达生物技术有限公司$$$$西安飞达生物技术有限公司位于西安高新技术产开发区，成立于2003年9月，是一家致力于植物提取物现代化和农业产业化事业，专业从事天然产物开发生产，具有自营进出口权的科技外向型民营企业，以及良好的国际、国内货代关系的企业，是陕---ui专业的植物提取生产厂之一。公司依托中国丰富的植物资源和西安高新技术产业开发区国家ji生物yi药孵化器, 采用先进的提取工艺,完善的分析检测技术,专业从事天然产物包括植物提取物、果蔬粉、yi药原料的研究、开发和生产。现已开发了天然抗ai药wu、动物保jian品原liao药，心xue管药wu、健康食品及其它天然产物的研究开发和生产, 产品包括水杨甙、人参皂甙、奎宁系列、黄芪系列、ku参系列、白藜芦醇、刺蒺藜皂甙、葡萄籽提取物、---产品等三百余种。经过10年多的快速发展，公司已在植物提取物生产领域树立了良好的品牌形象和企业形象，积累了丰富的行业经验和客hu资源，建立了坚实的客户基础和完善的营销服务网络，与美、德、日、韩、加、法、澳、港等十几个国家和地区的多家天然---、食品、bao健品及化妆品制造企业和yi药原料贸易商建立了稳定的业务关系，目前公司60%的产品进入国际市场，具备年产500吨产品的能力。20世纪60年代，全球范围内掀起一股回归自然的潮流，天然植物提取物逐渐成为全世界健康食品产业中的一个亮点。据资料统计，全球天然营养bao健品销售额递增速度列十大高速发展行业之首，未来10年这种趋势将发到全球各个国家，对原料的需求更是巨大。西安飞达也将在１-３年内迅速扩大规模，不仅要满足庞大的市场销售网络的需要，而且要努力发展为世界一liu的天然产物制造商。我们相信“西安飞达”将会成为中国最you秀的天然产物制造商。$$$$王鹏$$$$029-88891595$$$$15029904120$$$$陕西 西安$$$$阎良区武屯镇新庄村