西安诺达网络信息技术有限公司$$$$                    西安诺达网络信息技术有限公司于2010年成立，专注于帮助企业一站式网络整合营销，从网络的定位，建站，推广，转化，管理再到运营 为一条龙的网络整套营销落地服务。    为了更有价值地服务中小型企业，诺达公司一直这么认为，我们提供给中小企业的不是网络平台或框架甚至seo等，而是经营网络营销格局及思维！我们所做是给企业注入灵魂，因为有“有魂才有核心”，有核心才是企业发展的重点要义！    我们的ums系统创造性地将原生app、pc互联网、微营销等社会化媒体为代表的三大互联网主流应用实现“三网合一”，通过app的商业运用，借助苹果ios及安卓android系统庞大数据流，进驻国内主流电子---市场，实现移动互联网---覆盖。同时融合诺达cms和微营销等社会化媒体应用。创新并非简单的叠加，诺达ums实现了统一的后台管理和便捷的操作,真正做到三网合一，以价格和产品生态的优势引导中小企业移动互联网的应用！    我们的cms是集互联网和移动互联网商务应用的一站式网络营销系统，整合了pc端传统的建站、搜索排名、b2b推广、---营销等诸多功能，并实现pc建站和移动互联网html5站点完美结合、手机排名和微营销等电子商务应用。一键式桌面管理系统可帮助客户实现直观查看网站维护情况和排名查询、询盘查询以及流量监控等功能。为客户网络营销提供全程监管，捍卫客户网络利益。    我们深信：只有客户的成功，我们才可以成功，所以帮助客户成功，是我们的使命！帮助客户成功其实就是帮助我们自己成功！ 公司使命：帮助中小型企业使用网络营销快速成长！企业愿景：成为网络整合营销标杆品牌！经营理念：一诺即达，客户至上，诚信为本！服务理念：让所有的客户、员工都成为战略合作伙伴！经营思想：我们不是赚客户的钱，而是与客户共同去赚市场上的钱，因为市场才是无穷的。服务项目：1.盈利模式设计    2.网络营销外包  3.营销型网站建设    4.---运营    5.优势项目合作等$$$$刘女士$$$$029-68573850$$$$15029571107$$$$陕西 安康$$$$地址：西安市雁塔区太白新苑西隔壁世纪商务大厦7楼A户