咸宁铭阳城汽车有限公司$$$$                             2003年，一汽对中重型卡车核心业务进行重组，成立了一汽解放汽车有限公司。十年来，一汽解放先后成功推出解放第五代和第六代重卡产品，实现 了以重型车为主，中型、重型、轻型发展并举的产品格局，以品质、技术和创新能力，成为中国商用车行业处于***地位的卡车制造企业。解放品牌价值 180.26亿元，连续多年保持行业前列。    一汽解放卡车生产工艺和制造技术，达到了国际先进水平。车身焊装线主焊线全部采用机器人进行焊装作业，自动化率达。驾驶室涂装线采用自 动化控制装备，涂层质量达到了国际水平。整车装配线采用模块化装配，配备定值装配工具，检测线由计算机控制，进行驾驶室淋雨密封性检验。发动机、 变速箱、车桥三大总成生产线，采用世界先进水平的加工中心、数控机床、三坐标测量仪等工艺装备。        一汽解放坚持以客户价值为导向，率先建立了功能完备的营销服务体系，创建了解放“感动服务”品牌。由510家经销商、1千家服务站、26家 备品中心组成的解放营销服务网络遍布全国各地，为用户提供24小时全天候---、优质服务。产品出口俄罗斯、东南亚、中东、非洲等20多个国家和地区。    一汽解放汽车有限公司成立于2003年1月18日，是以原一汽车制造厂主体专业厂为基础，以中国一汽车集团公司技术中心为技术依托重新组建的中重型载重车制造企业，是中国一汽车集团公司的全资子公司。作为开国------亲自命名的中国一个汽车品牌--“解放”，自诞生伊始就承担着振兴中国汽车工业的重任，承载着几代汽车人乃至---的梦想。身为国车长子，名族脊梁，解放在振兴中国汽车工业道路上，为名族汽车---自主扬威世界，立下汗马功劳。咸宁铭阳城汽车有限公司是中国一汽解放商用汽车咸宁市销售服务中心，占地面积13320平方米，我们全天候为广大解放客户做感动服务以及所有过路车辆提供停车、住宿、维修保养服务。咸宁铭阳城位于咸安区107国道昊天建材城对面（佳捷物流园），离武广高铁北站2公里，距京珠高速公路开口约5公里。$$$$江伟$$$$0715-8310366$$$$15027392341$$$$湖北 咸宁$$$$咸安区107国道昊天建材城对面（佳捷物流园）