郑州正德机械设备有限公司$$$$河南郑州正德机械设备有限公司是一家专业生产研发砖厂、砂厂等建筑砖瓦行业粉碎、破碎生产线设备解决方案的厂家，主要研发生产煤矸石粉碎机,页岩粉碎机,煤渣粉碎机,双级粉碎机,石头破碎机。设计开发砖瓦领域常用粉破碎设备数十载，有着丰富的研发生产经验，集科研、开发、生产、经营与一体的实体企业，有专业的研发团队，有科学的实验室，有完善的生产服务体制，设备精良、技术力量雄厚，经验非常丰富。我们在砖瓦行业粉碎业务中有近14年的经验，有一支经验丰富，注重实效、业务精湛，创新能力强的科研队伍，常年与有关科研院所结合，着力研究先进的破碎细碎设备，砖瓦窑炉除尘脱硫设备等。历年来取得了多项专利成果及行业各种奖项，产品在国内外市场反映良好，市场占有率居行业之首。我公司生产的双级无筛底粉碎机推向市场十年来，赢得了各界同仁的高度赞誉与认可，产品走进全国20个省份，与许多大中小型砖厂、砂厂建立友好的合作关系，产品质量好，性能优越，节能减耗，技术成熟，在砖瓦领域粉破碎生产作业中发挥着巨大作用。公司创立之初，就树立“正德品质”“正德人品质”的品牌价值观念，以“开拓创新、质量为本，让客户省心放心”的企业理念。公司在抓质量、讲信誉、重服务的同时，积极---吸收先进技术、先进理念与先进设计方案，注重产品的自主研发与创新。使越来越多的产品达到行业先进水平。在新的历程里，我们坚持遵循专业、规范的管理理念，倡导“诚信、责任、协作”的公司文化。本着对国家、社会、用户认真负责的服务态度，携手各社会团体和合作伙伴，积极协作，奋斗进取。在正德，用户需要的，正是我们全力打造的；用户满意的，正是我们追求的。正德机械始终以科研创新为动力，以诚信经营为基础，以精心优质求发展，以公平合作求双赢。结识新朋友，不忘老朋友，每一个用户都是重点，竭诚服务每一位客户。我们将以成熟的技术，可靠的质量，一贯的真诚，满意的服务欢迎国内外新老朋友光临作客，共谋发展，同创辉煌。衷心感谢新老用户对“正德机械”系列产品的厚爱，并热忱欢迎您莅临公司参观指导！$$$$崔鹏飞$$$$0371-64382555$$$$15039073865$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市孝芝路中段