高邑县永昌锌业有限责任公司$$$$               "河北省高邑县永昌锌业有限责任公司创建于1989年，公司座落在美丽的太行山下，107国道、京深高速、京广铁路贯穿高邑南北，交通十分便利。地理位置十分优越。企业资产总额4000万，占地60亩，现有职工200人，其中---人员30人。主要产品有间接法氧化锌（99.7％），年产量约13000吨。直接法氧化锌90％－98%，年产量约9000吨。高活性氧化锌，年产量3000吨，纳米氧化锌年产量6000吨是河北省氧化锌---的供应商。此外我们还生产磷酸锌年产量1200吨硼酸锌年产量2000吨---锌年产量3000吨碱式碳酸锌年产量4000吨.所有产品都有颗粒和粉末的两种.工厂于2005年9月通过了iso9001：2000国际标准质量管理体系认证；本公司坚持以服务为中心，以质量为宗旨，内部建立了一套完善的质量保证体系。外部建立了良好的销售网络关系。本公司以准确精细的化验、高标准的产品质量、快速的到货、优越的产品价格深受广大客户青睐。随着产品销售网络的不断扩大，本公司进一步依靠科学的管理、发挥产品优势、调整产品结构、扩大生产规模，把永昌公司发展成为跨地区，跨行业的化工集团公司。公司在国内各大城市已建立起一个非常好的销售网络，并在天津，石家庄，广州建有办事处;于2006年在石家庄建立全资子公司石家庄永昌顺达贸易有限公司随着公司产量的逐年提高，我们依仗着内地资源优势以及优厚的生产材料，加上先进、科学、严格的管理体系与国内众多客户建立了良好的常年合作关系。2003年公司取得出口权，产品远销韩国、西班牙、埃及、日本、土耳其、泰国、印度、越南等国家。基于发展的需求，我们愿在真诚互信互利的基础上和所有选择我公司的客户成为良好的合作伙伴。"$$$$李经理$$$$0311-84017611$$$$15031111361$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄高邑县石良庄工业区