衡水市茂锋电气机械制造有限公司$$$$衡水市茂锋电气机械制造有限公司是隶属于衡水永动电机制造有限公司的下属企业，是一家---独资企业,成立于 1993 年。企业坐落于衡水市阜城县下口高新技术开发区,交通便利。京沪铁路、 104 国道和各条省县级公路构成了企业连接市场的交通网。企业占地 100 多亩,职工 200 多人,固定资产上千万。经过 10 余年的发展,衡水永动电机厂现已成为集电机生产、维修、销售及售后服务等多种经营的成熟企业。 衡水永动电机制造有限公司有一支业务熟练的营销队伍。 10 几年来,企业的销售网点已经遍及京津冀及邻近的各省市。企业本着客户至上、服务至上的销售理念赢得了广大新老客户的信赖。   衡水永动电机制造有限公司有一支机动灵活的售后服务队伍。产品销售到哪里企业的售后服务就跟到哪里,出现质量问题发现质量问题都可在---时间搞好服务,为客户排忧解难。 衡水永动电机制造有限公司有一支技术过硬的科研队伍。 10 几年来,他们逐渐扩大生产项目,现在可以生产y2、yx、ye3---节能系列、yct电磁调速、ylj力矩、yej刹车制动、ysf风机专用、dfl导流风机、g系列yvf/yvf变频调速、yb防爆、yd多速、yzr系列冶金及起重用电机等整机的生产及调速电机励磁线圈、g系列变频电机风机、yzr电机机壳，端盖、制动器等配件产品，同时还可以根据客户的需求开发各种异型电机,满足广大顾客的需求。  衡水永动电机制造有限公司有着成熟的管理和经营模式。开拓进取、超越自我是企业的经营理念。经过 10 余年市场的摸打滚爬、 10 余年商海的搏击风浪衡水永动电机制造有限公司现已成为国内电机业中的一颗闪亮的新星。   ‘纳百川精髓创中国精机’ 欢迎新老客户的惠顾!$$$$金如平$$$$0318-4783065$$$$15031803128$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市阜城霞口工业区