新乡市凯隆锻压有限公司$$$$          　  新乡市凯隆锻压有限公司位于新乡市郎公庙镇曲水，东临京港澳高速、107国道、西临京广铁路等多条交通要道路。离郑州70公里，交通便利，通讯设施先进快捷，地理环境十分优越。　　新乡市凯隆锻压有限公司始建于2005年，具有从锻造，机加工，理工检验，表面处理到包装发运一体化生产的能力，雄厚的资金实力，坚实的技术力量，先进的生产品工艺，完善的质量检验，可靠的售后服务，---的企业信誉，为国内中国客户提供了坚实的合作基础。　　公司现有职工120人，起重工程---12人，制造设备有3吨电液锤1台，3吨多功能全液压操作机1台，空气锤2台，压力机1台，天然气炉3台，法兰卷制机3台，各种规格带锯床5台，车床10台，大型车床2台，法兰孔机1台，5t行吊1台，10t行吊2台，丹东产x射线型---1台。　　我公司主要生产品各种自由锻件，膜锻件，环形锻件及各种国际、非标锻造法兰，大型钢板卷制法兰，焊接，搭接，盲板，平板等多个品种规格是矿山设备，压力容器的主要供货企业。　　我厂建厂以来，质量优良，服务周到，深受广大客商，用户赞赏和信赖，赢得了很多的信誉好评，年加工销售各种锻件产品1000顿以上，各种自由锻件模锻的生产品和开发，与矿山，液压，吊装，振动，电力，减速机械，传动设备，食品机械等厂商建立了长期生产合作关系。　　我公司始终以更新的姿态继续与广大客户共同发展，坚持“质量为本，诚信为上”的经营理念，以---的质量管理体系，高质量的产品，完善的服务，崇高的信誉奉献于用户和社会，携手共创美好未来，欢迎各界用户前来洽谈业务。$$$$梁经理$$$$0373-5726588$$$$15037336996$$$$河南 新乡$$$$新乡市朗公庙镇曲水村