廊坊奥尔洁过滤器材设备厂$$$$廊坊奥尔洁过滤器材设备厂是专业从事滤清器、除尘滤筒、液压油过滤器、油气分离器、气体过滤器、精密油过滤器、风机进风口滤芯，燃气轮机组空气滤芯、燃油滤芯，天然气管道过滤器、粉尘回收、除尘净化器材、搅拌站用防尘处理机等过滤器生产的企业，产品种类近千种，产品广泛应用于交通运输、工程机械、混凝土搅拌设备、石油、铁路、煤碳、化工、冶金、矿山、电厂、水泥、涂装、制药、食品、饮料、酿酒等行业。(一).工业气体.工业粉尘.涂装设备.环保设备用的除尘滤芯.除尘滤筒.除尘滤袋.粉尘滤芯.---.除味滤芯及粉末回收滤芯.(二).工业用油.流体过滤.液压.润滑系统.高精度油过滤器滤芯及非标滤芯.管路滤芯.进口滤芯国产化改造.(三).空压机.发电机组.风机等用的空气过滤器滤芯.油过滤器滤芯.油气分离滤芯.机油滤芯.柴油滤芯及各种过滤器.(四).大型机组.然气轮机.船舶用的空气滤芯.机油滤芯.油过滤器.油水分离器滤芯.油气分离器滤芯等.(五).重汽.工程机械类用的空气滤芯.机油滤芯.柴油滤芯.液压滤芯.先导滤芯等滤清器.(六).干燥机.洗涤等机械设备用的过滤盘.滤片.滤网.油过滤芯.(七).各种机械设备的非标滤芯的设计与研制生产.(八).---多功能高精度滤油车与各种滤油车所用的滤芯.(九).中央空调.新风补充机等用的初.中.亚---过滤器.(十).净水器系列用的熔喷滤芯.线绕滤芯.活性炭滤芯等.(十一).大型机床.线切割机用的油滤芯.公司奉行“质量---，信誉至上”的服务宗旨，以精湛的工艺，先进的设备，完善的检测手段，健全的管理体系，为您提供---的产品，以---的质量、最廉的价格面向广大客户，满足广大用户对各种过滤设备的需求。竞争促进发展，合作实现双赢！希望与您成为永远的朋友，愿我们的事业共同进步！敬请新老客户光临惠!$$$$王永旺$$$$0316-7293976$$$$15030659779$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市开发区