巩义市嵩鑫滤材工业有限公司$$$$巩义市嵩鑫滤材工业有限公司主要供应蜂窝斜管填料系列：斜管,斜板,斜管填料,蜂窝斜管,塑料斜管,六角蜂窝斜管,玻璃钢斜管,---蜂窝斜管,乙丙共聚斜管,聚氯烯斜管。净水填料系列：纤维滤料,纤维球,改性纤维球,纤维束,多面空心球,液面覆盖球,软性填料,半软性填料,组合式填料,立体弹性填料,鲍尔环,阶梯环,生物悬浮球。锰砂除铁除锰滤料系列：锰砂,锰砂滤料,天然锰砂,天然锰砂滤料,除铁锰砂滤料,除锰锰砂滤料。净水滤料系列：无烟煤,精制无烟煤,标准无烟煤,石英砂,天然石英砂,精制石英砂,酸洗石英砂,磺化煤,磁铁矿,果壳滤料,生物页岩陶粒,火山岩,沸石,活化沸石,麦饭石,石榴石,铝矾土陶瓷滤料,稀土瓷砂,陶粒,鹅卵石,砾石,泡沫滤珠。滤头滤帽系列：滤头,滤帽,汽水反冲洗滤头,长柄滤头,长柄滤帽,滤板。活性炭系列：果壳活性炭,椰壳活性炭,煤质活性炭,粉状活性炭,柱状活性炭。净水药剂系列：氯锭,杀菌灭藻剂,---亚铁,---铝,聚合氯化铝,聚合氯化铝铁,碱式氯化铝,------等产品。以上系列净水材料产品广泛适用于大中小型自来水厂、水产养殖、温泉洗浴、发电厂、石油、化工、钢铁、印染、电子、环保等行业生产生活用水及废水处理大量使用；产品广泛适用于单层、双层或多层滤池，机械过滤器、---过滤器、地下水除铁/除锰水厂、锰砂过滤器、水产养殖业、离子交换器、普通滤池、重力式无阀滤池、虹吸滤池等各种水处理装置使用均取得了良好效果并带来了可观的经济效益。我公司产品已经过电力部、热工研究院和哈尔滨建工学院、全国地下水除铁除锰技术研讨会鉴定，国家建设部水处理滤料质量---检测中心检测，各项技术指标均达到和超过国家建设部部颁标准。公司始终以科技为先导，设备先进、管理科学，并努力研制开发新产品，还可承揽各种水处理工程项目。我公司位于郑州洛阳之间的巩义市的东南部，这里北靠滔滔的黄河，南依巍巍嵩山，景色秀丽，气候宜人，交通发达，名胜古迹荟萃----杜甫故里，北宋皇陵墓群，浮戏山风景区，雪花溶洞，洛阳龙门石窟，登封一古刹少林寺，堪称物华天宝，人杰地灵。公司秉承信誉---，质优价廉的原则，相信我们所做的一切努力将为您、为社会带来健康之水、生活富音！我公司诚以各界厚爱为动力，勇于开拓、锐意进取，本着以质量求生存、以信誉求发展，向管理要效益的方针，面向国内外市场，热诚为广大用户服务，产品可以模仿，质量无法---，同样是承诺，我们更真诚!巩义市嵩鑫滤材工业有限公司产品咨询热线：0371-64359484欢迎新老客户来函、来电、来人现场考察洽谈合作！地址:河南省巩义市新兴路中段手机:15037105616电话:0371-64359484传真:0371-64385416嵩鑫总站http://www.sxlc.com滤料填料药剂网http://www.zgsxlc.com活性炭网http://www.huoxingtanchangjia.com蜂窝斜管填料网http://www.hnxwll.com滤头滤帽网http://www.sxlvmao.com邮箱：gysxlc@163.comqq：995707646联系人：韩经理$$$$韩书亮$$$$0371-64359484$$$$15037105616$$$$河南 郑州$$$$巩义市新兴路