邯郸顺达物流$$$$邯郸顺达物流公司快运==（24小时电话0310-5620856,15033065444）运价低、时效快、安全（一站式无中转直达专线）优质---+又好又快；整车包车；零担配货；货运代理；普货运输；机械设备；大件运输：仪器仪表；五金配件；化工建材；图书报刊；长途搬家；工地搬家；家电家具；行李包裹；服装鞋帽；床上用品；易碎物品；酒类托运；食品饮料；钢琴托运；沙发桌椅；衣柜床垫；冰箱/电视/洗衣机/托运；摩托车/电动车/自行车托运等等。特别提示：如何防（丢货）和（被加价）---电话13363081889不要被---价，超低运费等用语所迷惑，便宜是不好占的，大部分会加倍的补回去的信不信由你。邯郸顺达物流有限公司，实名注册，安全可靠，追求---，值得信赖！业务范围1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务邯郸顺达货运有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"货运服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国货运行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在济南和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。服务标准：邯郸顺达货运公司取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：邯郸顺达物流公司可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，企业简介：邯郸顺达物流公司邯郸顺达货运有限公司是经市交通运输管理局审批的特许经营公路的公司货运公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健，快捷的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m8m9.6m12.5m17.5m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。公司拥有封闭货车、保温车、冷藏车、特种车、加长、单桥、双桥多种型号货车，本公司在任陈时间都能提供所需车型。车辆定期检修，以免中途延误客户时间公司总部座落济南市区，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密的机会，业务流程：接??单：1、公路运输主管从客户处接受（传真）运输发送计划；2、公路运输调度从客户处接出库提货单证。3核对单证登??记：1、运输调度在登记表---送货目的地，分收货客户标定提货号码。2司机（---人员及车辆）到运输调度中心拿提货单，并在运输登记本上确认签收调用安排：1、填写运输计划。2、填写运输在途，送到情况，---反馈表。3、电脑输单。车队交换：1、根据送货方向，重量、体积、统筹安排车辆。2、报运输计划给客户处，并确认到厂提货时间。提货发运：1、检查车辆情况。2、按时到达客户提货仓库。3、办理提货手续。4、提货，盖好车棚，锁好箱门。5、办好出厂手续。6、电话通知收货客户预达时间。在途---：1、建立收货客户档案。2、司机及时反馈途中信息。3、与收货---联系送货情况。。4、填写---记录。5、有异常情况及时与客户联系到达签收：1、电话或传真确认到达时间.2、司机将回单用ems或fax传真---公司.3、签收运输单。4、定期将回单送至客户处。5、将当地市场的住处及时反馈给客户。回??单：1、按时准确到达---卸货地点。2、货物交接。3、---签收，保证运输产品的数量和质量与客户出库单一致。4、了解送货人对客户产品在当地市场的销售情况。运输结算：1、整理好收费。2、做好收费汇总表交至客户，确认后交回结算中心。3、结算中心向客户收取运费。1、承接邯郸到全国各地长途运输及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途运输行赵托运业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务取货：本公司接至客户委托两小时内安排---免费取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货至之后立即通报收货人按时送货。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装顺达物流是一家从事货物运输、包车零担、长短途运输货运、行李托运,货物包装为主的货运公司。2-40吨多种型号货车及平板车，全天候24小时为您提供服务,承接零担配载、包整车、行李托运、长途运输、电器托运、大小件货物运输、家具家电托运业务（国内货运货运）。项目标准计算方法描述检查车辆率>99％——————-货运设有专门车检部门，每日对车辆执行任务准时提货率>99％准时/每月总运单根据客户要求准时调派车辆准时到达率>99％准时/每月总运单根据客户要求准时送到实时信息反馈及时率=100％100%实时信息24小时/7天，年中无假运输准确率>99％准确到达/每月总运单每天定时货物---保证准时货物到达，通过手机通信优先选择邯郸顺达货运——-——-您将获得品牌对等的货运合作。优先邯郸顺达物流——-——-您将获得---竞争力的货运成本。优先选择邯郸顺达运输——-——-您将享受---质的货运服务。可靠的信誉，是本公司生存力量低廉的价格，为您获得更大利润快捷的速度，为您节省更多时间专项的保险，为您解决后顾之忧联系人：李经理手机：15033065444电话：0310-5620856安全运输是我们永恒的承诺，信誉为本是我们不变的追求。公司一直以高质量、---率、高标准来完成您的每一次托付，让您更安心，更放心，更省心的选择顺达物流$$$$李东$$$$0310-5620856$$$$15033065444$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市高速南口西行2公里