中都原始草原度假村管理处$$$$                             中都原始草原度假村简介        中都原始草原度假村位于河北省坝上张北县，地处锡林郭勒大草原南缘。经过20年的建设与精心打造，已发展成为距京津最近、---、景色最美、档次---的国家4---草原旅游度假景区。荣获了中国---原生态旅游目的地、河北最美三十景等多项殊荣。        近年来，张北县委、县---将旅游业作为经济发展的---主导产业来抓，坚持“大旅游、大投入、大发展”的理念，投资2个多亿，在最美原始草原上建设了世界---蒙古包、中国最豪华蒙古包餐厅、103套五星级住宿蒙古包和30套集装箱别墅，完善包装了游乐场、---场、滑翔机场、篝火晚会、蒙族风情表演等---项目，景区“吃、住、行、游、购、娱”六大要素得到了质的提升。通过大宣传、办大赛、办大节，使中都草原品牌的---度、美誉度、影响力誉满华夏。成功举办了世界小姐选美大赛北京赛区总决赛、世界旅游小姐中国赛区总决赛、外交部13对新人的集体婚礼，特别是连续四届中国·张北草原音乐节的成功举办，景区的承载、接待和服务的强大能力经受了检验。在盛夏草原音乐节的狂欢现场，游客与国际---摇滚明星和万众乐迷声嘶呼应，一起沸腾，释放内心深处积蓄已久的野性，不摇就“滚”，不“醉”不归，流连忘返……        游在中都，感受夏季不一样的清爽，在天然氧吧自由地深呼吸。看碧波万顷、坦荡如砥的绿在蔚蓝的天空下演绎 “风吹草底见牛羊”的原生态辽阔壮美，您的心胸不由自主的和大自然融在了一起。玩在中都，跃马驰骋、弯弓劲射、---竞技、遨游蓝天，与蒙古小伙姑娘歌舞，参加大型篝火焰火晚会，观看蒙式铁花表演，让您做---真正的蒙古人，尽情释放自己的粗狂和---。吃在中都，坐在世界---的蒙古包内看草原美景，品正宗烤全羊、手把肉、莜面窝窝、煮奶茶、草原白酒，赏大型蒙族风情表演，让您重温一次不醉不归的豪情。住在中都，掩映于碧草丛中的蒙古包住宿群让您感受不一样的舒适，夜晚躺在蒙古包里仰望星空，寻找自己的星座，聆听虫鸣鸟吟，还有不远处传来悠扬的马头琴声……        盛夏之季，欢迎走进张北，拥抱清凉世界，相约最美草原。$$$$王小姐$$$$0313-5323950$$$$15030309000$$$$河北 张家口$$$$河北省张家口市张北县郝家营乡三宝营盘村