通许农家乐果蔬购销点$$$$河南西瓜开封已经开始成熟，种植面积达100多万亩，有花皮黑皮西瓜，有籽无籽西瓜。等等，口味甘甜，价格便宜，品种多，现在已经全部上市。真诚欢迎您的到来！一起合作！共同发展！我们专业代办代销：河南8424麒麟、美都、甜王、京欣、---、长花瓜、金花一号、金城五号等品种！所产西瓜品质优良、外形美观匀称、果肉鲜红、甘甜爽口，并皮薄坚硬，极耐贮运！多年来，受到各方客户的一致好评。我们始终坚持“诚信经营、广结善缘、双赢共赢”的经营理念和“先信誉、后产品”的营销观念。以---的信誉、---的质量、---的服务，赢得广大客商的一致好评。目前与湖南、湖北、山西、陕西、山东、河北、江西、江苏、浙江、北京、上海、广东、广西等十几个省市都有较好的业务合作本人经营西瓜生意多年经验，与各瓜农互动密切，对各户瓜农的品种，大小，成熟度都,了如指掌！---保证有充足的优质瓜源！并且本人也曾做过十几年的西瓜生意，对各项流程都很清楚，如：代找车，备草垫，装瓜上车（按斤量打瓜，称称），与瓜农谈价，等，---保障瓜商的利益！---掌握瓜地---信息,力求---时间为客户找到---质---的瓜果信息,欢迎各地瓜商迅速来电来函.现场定货,电话定货均可.提供帐户,方便千里之外的瓜商遥控发货,安全可靠,方便快捷,欢迎全国各省市的西瓜经销商、经营水果生意的朋友前来定货、电话咨询！“以西瓜为媒!诚交天下客商，广结四海宾朋”！同等价格的西瓜我们比质量，我们比服务，我们让客户比营销！想客户所想，急客户所急！欢迎各地客商到我们这考察。客户需要什么样的产品和质量，我们应当义不容辞的完成！联系：张伟杰24小时服务热线：15037898152分机：13837877092$$$$张伟杰$$$$15037898152$$$$15037898152$$$$河南 开封$$$$河南开封通许邸阁乡