雄县为农红薯专业合作社$$$$          雄县地瓜红薯专业合作社位于河北雄县红薯基地，种植红薯已有数十年，目前已经形成了一种以种植红薯为主的产业，红薯产量过百万吨。          合作社---销售：龙薯九号、烟薯25、商薯19、西瓜红、济薯26、紫薯、薯片薯条及果脯用红薯               欢迎从事红薯加工企业及各大型超市和薯类相关项目的朋友到我处参观、考察、洽谈业务。河北红薯养殖基地作为专业的河北红薯---基地厂家，唐山红薯网主要提供烟薯25、龙薯九号、商薯19、138红薯、老红瓤和无皮红薯等，口感好，耐储存，营养价值高，具有非常好的食用效果，河北红薯---的价格合理，保质保量，发货及时，欢迎您前来红薯种植基地咨询选购，期待与您合作。          河北雄县诚信红薯合作社位于河北省保定市雄县双堂乡,经营品种：红薯苗、红薯种、以及商品薯、龙薯九、431、商薯19。     多年来，我们不断征求和吸取了广大业内人士的建议，结合我们的经验，优化种植方式，培育了相当数量的定植苗。此苗的好处在于“根系多、紧而密、生长快”，能够适应各种复杂、恶劣的环境，对客户的运输、种植、成活率起到了相当大的保障，得到了广大红薯单位的一致好评。     我们秉承“以客户为中心，以服务为依托”的经营理念，遵循高新科技企业的运作模式，建立完善的红薯供应体系，以优良的红薯质量和满意的售后服务赢得了各地客户的信任！我们以优良的质量为基石，以***的信息为后盾，以完善的服务为保障，注重质量管理，力争使客户用最合理的价格购买到---质的红薯。我们将奉行对每一个小的产品、每一个不论大小的业务都始终认真对待，力争使我们的服务达到100%的客户满意度。$$$$毕曼曼$$$$15030232070$$$$15030232070$$$$河北 保定$$$$河北保定雄县诚信烟薯25红薯基地