郑州智宝乐游乐设备有限公司$$$$               郑州智宝乐儿童游乐设备销售的专业游乐设备厂家,本厂拥有一批***的设计人员和专业的技术工各地用户来电垂询，实地考察。品种规格齐全、结构合理、质量优良，深受广大用户的好评，产品的各项指标均人，所销售产品受到来自全国各地客户的青睐。主要产品有：观览车、狂呼、大摆锤、激流勇进、丛林飞鼠、飞行塔、花果山漂流、迪斯科转盘、双人飞天、欢乐喷球车、桑巴气球、袋鼠跳、迷你海盗船、大摆锤、激战鲨鱼岛、二十四座豪华转马、---追击、三维太空环、旋转大章鱼、淘气堡、碰碰车、摇头飞椅、轨道火车、电瓶碰碰车、充气城堡等一系列产品。产品广泛应用于公园、超市、室内游乐园、景点、社区、游乐场所、广场等场所。欢迎全国达到符合国家游艺机设备的质量标准。本厂拥有完善的售后服务体系。我们一贯宗旨是“以质量求生存，以信誉求发展”。我厂诸多产品集安全、新颖、---于一体，充分体现现代游乐行业的新思想、新理念和审美---，智宝乐游乐产品以美观的造型、耐晒光亮的喷漆、优质的制作水平，深受广大消费者尤其是青少年儿童朋友们的喜爱，赢得了广大客户的好评和信赖，产品遍及祖国大地、东南西北，远销东亚、南美。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。公司以优质的服务，带给您无后顾之忧的产品。公司不断研发不同档次、不同价位的产品，以满足不同层次的购买者的需要。愿我们的产品和服务与您共创游乐事业的新未来。$$$$马家乐$$$$15038105312$$$$15038105312$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区工业路街道