河南马邦传动机械有限公司$$$$河南马邦传动机械有限公司座落于中原---的商贸大都市&amp;amp;amp;amp;amp;mdash;郑州，是河南最专业的传动设备制造及供应商。成立于1993年集研发、制造、销售为一体的专业化传动设备制造企业。公司主导产品包括减速机系列，电动机系列，联轴器系列，链传动齿传动系列等。     减速机系列：k/r/f/s、四大系列减速机、行星摆线针轮减速机、蜗轮蜗杆减速机、圆柱齿轮减速机、工业齿轮箱、化工反应罐专用减速机、螺旋输送专用减速机、申克泵专用减速机、关风机、卸料器等，企业具有雄厚的技术力量，可设计加工非标减速机。       电动机系列：y系列电机，ms铝壳电机，yzs振动电机，yvp变频电机，yej制动电机，yd多速电机，yg辊道电机，ylj力矩电机,yct调速电机等，企业具有雄厚的技术力量，可设计加工非标电动机。     联轴器系列：十字滑块联轴器、滚子链联轴器、弹性柱销联轴器、十字万向联轴器、轮胎式联轴器等，来   图皆可定做各种联轴器。     传动齿传动系列：国标平片链轮、台式链轮、双排链轮、单排链条、双排链条、弯板链条、双节距链轮链条 1m-40m齿轮齿条齿圈，皆可按客户图纸要求定做非标异型产品。      马邦产品广泛用于治金设备，矿山设备，石化设备，粮油设备，建材设备，造纸设备，环保设备，食品设备，机械设备，工业设备等。为您的传动应用提供先进的且经济的选择，使您的生产更顺畅，业绩更加辉煌。马邦铭刻坚持以质量为根本，以信誉求发展，以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;做中国---的传动设备制造商&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为企业的宗旨。不断引进新技术新设备，使产品的技术性能，内部结构和外观造型都具有优良的品质。    马邦人秉诚以德立业，诚信服务，立志以精湛的技术和热情周到，高质量的售后服务，依靠科学管理，兢兢业业为用户创造经济效益，以---的工作标准，---的服务，创---的工作效率满足用户需求。愿与广大客户真诚合作，共铸未来！$$$$马熠博$$$$0371-56782468$$$$15038082468$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原区