河北天工体育用品有限公司$$$$河北天域体育用品有限公司专业铺装塑胶跑道.天域体育,尽享运动之美!塑胶跑道又称全天候运动跑道，由聚氨酯预聚、轮胎橡胶、epdm橡胶粒或pu颗粒、颜料、助剂、填料组成。塑胶跑道具有平整度好、抗压强度高、硬度弹性适当、物理性能稳定的特性，有利于运动员速度和技术的发挥，有效地提高运动成绩，降低摔伤率。塑胶跑道是由聚氨酯橡胶等材料组成的，具有一定的弹性和色彩，具有一定的抗紫外线能力和耐老化力是国际上公认的佳全天候室外运动场地坪材料。　　适用范围：　　用于学校及专业体育场、田径场跑道、半圆区、辅助区,全民健身路径,室内体育馆训练跑道,游乐场道路铺面等。　　塑胶跑道特性：　　　　全天候使用：任何季节及温差，均能维持高水准的品质，雨后更能立即使用，增加利用时间，提高场地使用率。　　弹性：具有适度的弹性及反弹力，可减少体力的消耗，增进竞赛成绩。　　冲击力吸收：适度吸收脚部冲击力，减少运动伤害，长期练习及比赛均适宜。　　耐候性：不会因紫外线、臭氧、粉化或软化，并能长期保持其鲜艳的色彩。　　耐磨性：耐磨耗性小于2.5%，满足长时间，高使用频率的需要。　　耐压缩性：不会因为田径器材的重压而无法恢复弹性。　　抗钉力：在受力大使用频繁的百米起跑点，也不会受到钉鞋或起跑架破坏。　　耐冲击性：具有强韧的弹性层及缓冲层，可吸收强劲的冲击，表面不会受损。　　平坦性：施工时使用自流平材料，表面平坦，能符合特别平坦的比赛场地要求。　　粘接性：特殊施工处理，粘接力强，可压制水份上升，无起泡、剥离等现象。　　安全性：可防止跌倒所发生的运动伤害。　　经济：维护方便、节省管理费用。　　色彩：专用高弹性epdm和pu颗粒，表面颜色柔和，颗粒状表层，防止刺眼光线的反射，美观耐久，并可采用多色彩搭配。　　邯郸塑胶跑道厂家电话：15033023765$$$$李先生$$$$15033023765$$$$15033023765$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸魏县高新工业园区