河南万坤机械设备有限公司$$$$我公司位于河南省巩义市，位于嵩山北麓，东距省会郑州市82公里，西距古都洛阳市76公里。郑西高铁、连霍高速、陇海铁路等均在市内设站。巩义为“郑州-巩义-洛阳工业走廊”核心城市之一。河南万坤机械设备有限公司主营蒸汽洗车机，电加热滚筒烘干机，电加热炒货机，金属撕碎机，制沙生产线，泡沫造粒机，电瓶拆解机，拔丝厂用到的无酸洗电解磷化设备等。蒸汽洗车机是一种蒸汽和冷水两用的一体机，可有效的清洁汽车车身，内饰等，我公司销售的蒸汽洗车有门店式和移动式两种，每种还有更细的分类。蒸汽洗车机也是新能源项目，比传统的洗车机更加的省水，而且蒸汽清洗，更干净彻底，对车漆没有损害，还可以清洗内饰，非常方便，流动创业之选。电加热滚筒烘干机主要以小型为主可烘干的原料有多样性，机身有普通钢板和不锈钢之分，用户可根据需求选择定制。电加热滚筒炒货机还是榨油设备热榨的一种必不可少的一款辅机。金属撕碎机用于破碎大块料，筐料，管材，板材，木材，轮胎，废旧金属桶，大卷薄膜等，低速运转，噪音低，粉尘少，是废品加收行业的优先选用设备。我公司还销售制砂生产线（制砂机，洗砂机，输送机，鄂式破碎机，双级破碎机，震动筛等）；电瓶拆解机用于取代人工手动电瓶拆解，---率，更安全。泡沫造粒机主要用于是将废旧泡沫、珍珠棉、发泡聚乙等经粉碎、塑化、抽条、切粒等工序制成了颗粒以便于再次回收利用的设备，分别由泡沫粉碎机，泡沫造粒机，切粒机组成。无酸洗电解磷化设备是种新型的拔丝前的在线电解磷化线材设备，取代酸洗的污染流程，采用无酸洗，更加适应环境。该设备正在大力推广中，可提供成功案例厂家参观更多关于小型环保机械，可以来电咨询，真诚期待着您的合作。一次交易，交易的不仅仅是产品，而是河南万坤的诚心。一次交易一生朋友。$$$$范经理$$$$18736033158$$$$15038019370$$$$河南 郑州$$$$高新技术开发区