郑州新科造纸机械厂$$$$郑州新科造纸机械厂致力于造纸行业，具有十多年的造纸机生产经验，专业生产供应多种规格的圆网、长网造纸设备及全套制浆设备、小型造纸机、卫生纸造纸机、造纸设备、烧纸造纸机、纸品深加工设备等一系列服务的专业造纸机厂家；是河南地区---一家集研发、生产、销售为一体的现代化造纸机生产企业。　　郑州新科造纸机械厂设---产的新产品小型造纸机、中型造纸机、大型造纸机等造纸机设备产品遍布全国各地。其---型的造纸机设备多次获得&ldquo;名优产品&rdquo;和&ldquo;质量---产品&rdquo;称号，并荣获中国科技精品博览会金奖。　　郑州新科造纸机械厂根据实践专业设计，适应小型造纸厂和各种纸张加工单位，近年来已取得了很理想的社会效益，投资少、回收资金快深受欢迎。该机使用废旧书报纸、旧书报刊及纸箱等为原料，可以生产卫生纸、烧纸、包装纸、 --- 纸、瓦楞纸板等纸张，水可以循环使用，实为环保投资---设备。　　郑州新科造纸机械厂位于河南省巩义市经济开发区，凭着以诚信为本的理念，公司经过几十年的不断发展，现拥有---的造纸机加工设备及完善的售后服务团队，所有产品---全国各地，并出口尼日利亚、伊朗、巴基斯坦、吉尔吉斯斯坦、缅甸、阿富汗、俄罗斯、南非、黎巴嫩等十几个国家，深受国内外客户的喜欢。　　郑州新科造纸机械厂以先进的现代化管理体系，精工制作，自主创新，汇集和造就了大批技术骨干和管理精英，所有产品均通过iso9001:2008质量管理体系认证；企业产品不断更新升级，以精湛的工艺、先进的造纸技术、严格的质量、卓越的性能享誉国内外。　　郑州新科造纸机械厂以严格管理为基础，以科技发展为先导，以产品质量作保证，以真诚服务作后盾，为客户提供优质产品；产品实行三包，代办托运；可为用户上门设计、安装、调试、生产出合格产品，使用户满意为止；我们愿与国内外客户共创辉煌。$$$$王正恒$$$$0371-64428399$$$$15036096788$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市站街镇