郑州市凯旋门业有限公司$$$$          郑州市凯旋门业有限公司集门的研发、生产、销售为一体,是各种门的专业生产厂家，生产基地坐落在九龙工业园区，于2008年在荥阳市塔山路南路设置直营店，并于2012初在上街区金屏北路设置办事处，做为豫西市场的战略基地。公司自主研发生产有各种高.中.低档防盗门、钢木门、实木门、钛镁合金平开门、推拉门、折叠门、吊趟门、衣柜门、隔断门、塑钢门、专业电动车库门、钢板门、整体橱柜等13个系列近百余种产品,我公司制造的产品因品种规格齐全、结构合理、质量可靠、绿色环保、美观大方、经济耐用、质优价廉、安装便捷等特点，深受国内消费者欢迎和好评，赢得全国各地新老用户的青眯。     　　我公司做为郑州门业制造行业起步最早的企业之一，拥有一支爱岗敬业、专业的技术队伍，足迹遍及全国各地的销售精英，迅速快捷，服务周到的售后服务体系。我们本着“用料虽贵，必不可省，必须环保”，“做工虽繁，必不可简”的质量宗旨，进行细节化管理，以求客户满意---化。公司生产的产品均经国家质量---检验部门检验，并被国家权威部门评为“中国---品牌”、“中国木门30强”、“中国绿色环保产品”、“全国工程建设推荐产品”、“中国---三棵树绿色环保家具漆合作伙伴”等，公司产品主要适用于别墅、宾馆、酒店、写字楼、医院、学校、民用住宅等装饰装潢。家用凯旋门，幸福全家人！凯旋门居家，幸福你我他！专业缔造经典，我们只用心做好门！     　　以质量求生存，以信誉谋发展。我们的服务宗旨是为客户提供合适的的产品，提供最完美的服务，我们的目标是对客户做到设计零缺陷、施工零缺点、材料零抱怨、质量零---的四零服务。我们将与时俱进，一如既往地为广大用户开发新产品，提供优质服务，为中国门业的发展做出应有的努力，创造中国门业的新辉煌！公司竭诚欢迎广大客户前来参观指导，协商洽谈，与我们携手共创美好未来！欢迎新老客户咨询、订购。$$$$宋经理$$$$15037113747$$$$15037113747$$$$河南 郑州$$$$高新区玉兰街77号1栋2单元148号