巩义市明睿净水材料有限公司$$$$               巩义市明睿净水材料有限公司成立以来，作为------专业生产厂家始终坚持诚信为本、质量优质的经营理念！------净化工艺专家团队常年专注于污水净化和污染水源净化的研究，根据用户的实际情况不断地研发和生产出各种专业水质净化用------。主打产品有：污水处理厂、造纸制革、热电厂污水、油田化工、钢厂冶金、工业污水净化专用pam、------、聚合氯化铝等。工厂成立以来，作为------专业生产厂家始终坚持诚信为本的经营理念！------净化工艺专家团队常年专注于污水净化和污染水源净化的研究，根据用户的实际情况不断地研发和生产出各种专业水质净化用------。主打产品有：污水处理厂净化专用pam、造纸制革污水专用pam、热电厂污水净化专用pam、油田化工污水净化专用pam、钢厂冶金污水净化专用pam、工业污水净化专用pam。我厂成立于1997年，至今有将近20年研发生产经验，我厂坚持产、学、研相结合，与天津大学等国内名的科研机构和院校建立了长期的技术合作关系，确保了产品品质的行业先地位。我厂有合作产品研发师3人，级---5人，中级检测师8人，---26人，充分保证我们的产品质量，并不断提高研发新型絮凝剂。2004年获得iso9001质量体系认证，2005年获得自营进出口权，被农部授予：全质量管理达标企业；荣获了全国质量、信誉、服务aaa企业，中国专利河南明星企业、造纸化学品行业企业秀产品奖、河南省环保产业骨干企业等荣誉。我厂成立至今，已生产研发超100万吨------，产品主要销往国内外40多个国家和地区，拥有覆盖全球的产品销售网络和售后服务体系，全力打造新奇现代化科技型百年企业。新奇化工扩建成长历程：1997年：工厂专注于精细化工品的研发生产；2004年：开发和建立一条年产600吨阳离子------生产线；2007年：对600吨/年阳离子------生产线的生产设备及生产工艺改造完毕，完全实现了大反应釜聚合、胶体微粒化、自动化的生产，使产品质量更稳定，产品使用性能更是达到了国外同类产品的水平，阳离子------产能达1000吨；2009年：第三次扩产，增加了阳离子------自动化生产线产，大大增强了阳离子------产品的生产能力，产能达3000吨，其自主研发并生产的各型号产品广受好评；2012年：进行第四次扩产，投产扩建17000吨/年的阴离子------、非离子------生产线，公司年总产量达20000吨。2015年：进行第五次扩产，投产新建24000吨/年的阳离子------，公司年产总量将接近50000吨。2018年，新厂房建成并投入使用，预计年产量达到100000吨。$$$$曹正操$$$$0371-63002531$$$$15038270668$$$$河南 郑州$$$$郑州市农业路357号