石家庄市速净洗涤设备有限公司$$$$石家庄速净洗涤设备有限公司，位于河北省会石家庄，公司自成立之日起始终坚持以诚信求生存、以效应求发展的宗旨，在全体员工的共同努力下，公司不断进取、茁壮成长，现已经成为一个技术力量雄厚，专业的，完善的，有影响力的公司。我公司坚守诚信，明码标价，货真价实，不搞价格欺诈，不以暴利销售产品，不以低价倾销伪劣。构筑完善的后勤保障。速净公司经营石油干洗机，四---干洗机，洗脱烘一体水洗机，洗脱一体水洗机，烘干机，烫平机等洗涤设备，在这基础上，公司组织专门的技术力量发展“客兰德快捷洗衣”---，应用推广到全国。为了更好的让众多消费者享受到“客兰德快捷洗衣”带来的实惠，公司运用了将产品价格降至利润---点，为客户提供优质、便利的售后服务保障的经营政策，引进了干洗连锁店的先进经营管理经验，结合国内的市场规律，有效的提高了洗衣店的营业效率，独特的洗衣店经营管理风格将在行业取得---成功。客兰德快捷洗衣以中蓝色inblue为洗衣店门面主色调，其明亮、华丽使人兴奋的色彩，具有诚实、勤奋，年轻时尚、和谐健康的感觉，同时也代表这广阔的的天空，说明公司的产品以环保为主，代表了客兰德快捷洗衣的青春活力。公司将踏着新世纪的曙光，一如既往、精益求精、团结奋进，创---自己的品牌！加盟热线：15032153361.0311-80765003客兰德快捷洗衣的优势：在黄金产业的市场上透着现代潮流科技品牌：客兰德快捷洗衣其先进管理方法，---的洗涤技术，主要包括干洗、水洗、熨烫、去渍、皮衣护理，衣服染色等---。在“客兰德快捷洗衣”品牌的感召下我们的连锁发展平步青云，短期内达到了较大规模，因此客兰德快捷洗衣洗业的强---是你获得成功的强有力的保障和后盾，加入我们正是你创业大展宏图的---机会.经营运作理念：专业投资，决策顾问,为加盟商提供营销、人员、财务及货物等管理方式的指导，帮助加盟商市场定位，市场细分化是必然趋势，明确的市场定位反映了项目本身的生命力、生命周期和竞争优势。系统的管理制度、---的管理团队、健全的管理机构、为加盟商提供强大的经营运作支持。坚持“发展一家，扶持一家,成功一家”坚信“只有加盟商的成功,才有客兰德快捷洗衣的成功”。核心“技术”理念：客兰德快捷洗衣吸取中国，欧美---洗染技术，在洗涤领域内推出“快捷，完美，健康”的全新理念，必将在中国市场推动新一轮洗衣热潮。同时我们坚持“专业洗染细致入微健康干洗微笑服务”的服务理念，以高质低价来赢取客户的忠诚度。客兰德快捷洗衣用传奇谱写的交响曲将迅速传遍每家每户。硬件过“硬”的理念：客兰德快捷洗衣采用先进的干洗设备，新型的全自动双缸双滤，三缸三滤石油干洗机，全封闭四---干洗机洗衣，属环保、健康和高质量的干洗，而且干洗成本低，设计合理也成为---选择的焦点。公司对所售设备均终身维修。“新”服务理念：客兰德快捷洗衣从商圈调查、选址、设计装潢、送货、安装调试、人员招聘、培训到开业---、耗材特惠供应、定期回访并传递国内外洗涤技术的动向及新技术培训，确保您坐享赢利，永无后顾之忧。实行用户微机管理，热线电话随时接受用户回访；设立用户---电话，对加盟商及---进行---，以务实的精神走一体化服务体系。“新”品牌形象理念：客兰德快捷洗衣立志打造中国洗染连锁---，斥巨资进行统一品牌战略规划。凡加盟客兰德快捷洗衣都享有统一商标使用、统一店招设计、统一员工服饰、统一技术培训、统一广告宣传、统一设备配置、统一原料供应、统一市场运作、统一经营管理。客兰德快捷洗衣真诚的态度必将引来你的信任。快捷洗衣有决心也有信心走好每一步。$$$$陈超$$$$+86-0311-80765003$$$$15032153361$$$$河北 石家庄$$$$石家庄南二环西路69号