郑州市京城充气帐篷厂$$$$                                        我公司位于风景秀丽的黄河南岸，嵩山少林寺北麗。坐落于历史名城荥阳。紧邻河南省省会郑州。郑西高铁，连霍高速，陇海线，310国道穿境而过。交通便利。荥阳是中国象棋上楚河汉界的发源地，三国时刘备、关羽和张飞在荥阳的虎牢关前“三英战吕布”。厚重的文化和悠久的历史孕育了勤劳善良的荥阳人。我公司成立于2008年奥运会前夕。长期以来致力于充气制品的研发设计和生产。拥有多名高------及熟练---，拥有多套---热熔粘接设备和检测设备等高---设备。从而保证了产品质量---于同行业其他企业，多年来我公司热枕服务于广大群众和各个职能部门，产品被广泛应用于广大群众婚丧嫁娶宴会大厅，典礼大厅，文艺表演大厅等大型活动、移动餐厅，临时摊点摊位，户外活动，野外施工作业、露营训练、 临时---、体育---场所及---指挥所、---医院，抢险救灾用还可以空投、野营、休闲,旅游，码头货场临时仓储等 。产品远销全国各地，受到广泛好评。本公司秉承质量至上，信誉至上的原则。企业理念：以人为本，缔造非凡企业精神：团结奋进，永创新高企业方针：多方位满足不同市场需求企业服务观：您的满意就是京城人的永恒追求。。。。。。本公司愿以真材实料，货真价实的服务经营方针，以重合同，守---的经营原则，和新老客户相互支持，共同发展。$$$$李伦$$$$0371-64602500$$$$15037123211$$$$河南 郑州$$$$郑州市荥阳市曹李工业区