洛阳天泰水处理科技有限公司$$$$洛阳天泰水处理科技有限公司专业从事水处理设备的研发、设计、生产制造安装调试及维修服务，利用---的膜分离技术结合传统的水处理工艺，产品在饮用水净化、食品、饮料、医药、电子及化工、造纸、钢铁、煤矿等行业得到广泛应用。公司与国内外二十余家技术先进、实力雄厚的科研院所和企业建立了良好的合作关系，成为立足中原、面向全国市场的新型水处理专业化---企业。公司自成立以来，靠着---的品质、---的服务、---的信誉，不断开拓创新，已在国内设计安装水处理成套设备数百套，在赢得广大客户信赖与好评的同时也积累的丰富的经验，造就了一支高素质的员工队伍，为产品设计制造安装服务打下了良好的基础。公司以“---科技时代，创造卓越品质”为宗旨，为不断提高人民的生活水平和生存环境，为我国环保事业的发展做出不懈努力。公司发展简史：洛阳天泰水处理科技有限公司于2007年8月成立,从事于环保及水处理设备的研发、加工制造、环保工程施工、销售及相关的技术服务。公司共设置生产技术部、市场部、综合管理部、财务部等职能部门，拥有在职员工30余人，其中---及中级以上职称人员占70%以上，生产技术部配置数控加工设备及各类焊接加工设备数十台套，可实现年加工制造净水及污水处理设备产值1000余万元的生产能力。环境保护已成为国之重策，环保水处理项目已成为我公司支柱产业，公司依靠完善的管理部门、核心的技术团队以及高素质的生产、施工能力，在之后的发展中前景无限，将以“创新科技环保、铸就绿水青山”为发展目标。$$$$刘经理$$$$15036567402$$$$15036567402$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市瀍河区