河南迪克环保科技有限公司$$$$我公司在河南设有处置分公司，江西设有处置分公司，新疆设有处置分公司，青海设有处置分公司等等，与中电和大唐签订了scr脱硝催化剂处置协议。所有铜、镍、钼、锌、金、银、铂、钯、钴废弃催化剂物资均可以一站式在我公司得到处理解决再利用！河南迪克环保科技有限公司成立于2008年，公司总部位于中国郑州。我公司是一家专业从事铜、镍、钼、锌、金、银、铂、钯、钴废弃物资源化的综合利用的环保型科技企业。迪克环保是中国重要的处置利用工业有色金属废弃物、专业开展资源循环利用的环保型龙头企业。我公司是在积累多年废催化剂提取有色金属经验的基础上，瞄准废催化剂处置这个广阔市场，紧跟国家环保政策及导向应运而生，在不断的发展成长中，逐步形成了自己的经营特色，服务手段、管理方式、核心技术都有所创新的高新环保科技公司。公司取得了iso9000管理体系、iso14000环境体系和ohs18000职业健康管理体系认证。其中把安全环保管理贯穿生产经营全过程，制定并完善严格的安环制度，强化队伍建设并具有完善的安环---组织机构，把安环工作当做头等大事来抓，视安环工作为企业的生命线。迪克环保公司在安全环境上的技术设备设施投入占总投资的15%，专门的安环管理人员占员工总数的10%。为确保危废处置的安全可靠，依据岗位类别制定了严格的操作流程和规章制度，形成了独有的员工安全操作手册。  河南迪克环保科技有限公司秉承资源有限、循环无限、节能环保、利国利民的企业价值观，遵循---的服务理念更高的品质保障、精准的管理制度更佳的认可来源、***的技术水平更强的信任支撑的价值理念，坚守做良心企业不以---任何环境为代价的底线，在各界朋友各级---以及广大同仁的支持帮助下，一定会尽应尽职责、创造价值、服务社会服务员工。  欢迎广大新老客户来电洽谈，合作共赢$$$$陈经理$$$$0371-1503836-6615$$$$15038366615$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市管城回族区紫荆山路135号7号楼12层1203号