河南一涵汴绣有限公司$$$$                                       河南一涵汴绣厂位于开封市尉氏县，自建厂已有二十余年，拥有---绣娘260多名，刺绣---10多名。旗下拥有河南一涵工艺品销售有限公司、河南一涵工艺品销售有限公司河南分公司、河南欧阳商贸有限公司、郑州宽度商贸有限公司、郑州富诚商贸有限公司五家公司作为汴绣市场开拓和销售。一涵汴绣坚持手工汴绣的传承、生产、研发、创新和发展，将渊源深厚的汴绣文化全国推广、走出国门，走向世界。到目前为止，一涵汴绣在国内已拥有郑州1380平的汴绣艺术展厅、通许县汴绣---、北京分店、济南分店、新密分店，以及全国经销商200多家，在日本、韩国等东南亚国家，有多年的国外市场开拓经验，一涵汴绣的产品已遍及各地，得到顾客朋友的一致好评。    一涵汴绣二十余年专注于酒店、地产、企事业、---等---定制，拥有千余家客户的品质口碑保证。一涵汴绣厂厂长张留凤女士，常年参与河南省---文化事业，长期与省残联合作，培养出一批批活波开朗的残疾人绣工，部分---的绣工加入河南一涵汴绣厂。一涵汴绣与黄河科技学院、河南大学等众多高校联合举办刺绣文化进校园活动，并定期举办刺绣爱好者培训班，让更多的人接触、了解并参与继承和发扬中原传统纯手工艺汴绣文化。河南一涵汴绣一直秉承和发扬河南特色汴绣文化，致力于中国刺绣---，为中国文化事业的发展不懈努力，得到省------的表彰及各业界的大力支持。$$$$张雯$$$$0371-86060130$$$$15038120477$$$$河南 郑州$$$$郑东新区商务内环与九如东路天下收藏南区B1-165号