新郑市龙湖镇钰达金属筛网商行$$$$新郑市龙湖镇钰达金属筛网商行是护栏网、钢格板、荷兰网、勾花网、网片、隔离网、隔离栅、双边护栏网、框架护栏网、铁艺护栏网等产品专业生产加工的企业，公司经过多年的顺势发展，不断扩大规模，坚持以科学的管理和严格的检验制度，确保产品的精良。我公司主要产品有高速公路铁路护栏网、隔离栅；各种铁艺护栏、城市小区围栏、城市街道隔离栅及体育场各种围栏网；pvc浸塑电焊网片、框网、---、各种异型电焊网片；护栏网配件、刀片刺绳、牛栏网、勾花网、电焊网、钢板网、尼龙网、焊网片、六角网、轧花网、石笼网、网格布、钢板网、冲孔网、塑料平网、网格布、烧烤网、宠物笼、工艺品网等丝网产品、主要用于石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、高速公路铁路、园林防护、水产、养殖、冶金机械等各个领域。多年来一直坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，采用iso9000国际质量管理体系，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。使本公司的产品不但在---国内，还远销美国、德国、日本、加拿大、韩国等几十个国家和地区。新郑市龙湖镇钰达金属筛网商行诚挚的希望在平等互利，坦诚相待的基础上与国内外客户共建美好未来。“用户至上，信誉---”，愿与新老客户精诚合作，共创美好明天！$$$$刘经理$$$$0371-56735095$$$$15039080076$$$$河南 郑州$$$$郑州市新郑龙湖镇华南城9A-1-241-242