邢台晨工机械厂$$$$邢台晨工机械制造有限公司是河北邢台市任县一家专业做建筑机械的厂家。我厂的产品主要用于各建筑工地分发挥产品的优势，提高劳动效率。---的员工，先进的技术，精良的设备，严格的管理是我厂得以不断发展壮大、产品能够赢得用户依赖的根本所在。“---、可靠、专业”是我们生产精神和服务信念　十几年来，邢台晨工机械制造有限公司在吸取国内外先进技术和工艺的基础上，集多年来在食品机械行业的智慧和经验，产品的精度、稳定性、可靠性居---地位，我公司生产的京科建筑机械，已逐步从---代产品升级为目前的第六代产品，并仍在研发更为---的产品。凭着先进的技术、卓越的品质、完善的服务，我厂产品跻身于国内建筑机械行业的前列，已成为国产优等品牌，产品遍及全国各地，我们积极倡导：以市场为导向，以科研为龙头，以创新为手段，积极开拓国内外市场。邢台晨工机械有限公司以完善到位的专业化售前、售中、售后服务赢得了国内外客户的信赖和好评，我厂在坚持技术创新的基础上，狠抓质量管理，不断提高服务水平，实现了厂方业务的良性发展　我们积极参与推广以及行业交流活动，我厂在长期的发展过程中以过硬的产品质量、良好的产品性能、---的技术优势和国内许多大型的建筑机械厂都建立了长期良好的合作伙伴关系，我们也热诚欢迎国内外客户来我---察，参观及技术交流！$$$$陈经理$$$$15030971100$$$$15030971100$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市巨鹿县滏阳工业区