头道汤科技有限公司$$$$头道汤有限公司，于2003年3月在香港成立,是中国美容---家集培训、策划、顾问、产品公司为一体的美容企业。致力于传统企业互联网化转型的综合服务、打造教导型美容企业，让美容行业没有不懂互联网的老板。公司总部位于广州，现下辖广州卉祥化妆品有限公司，广州唯亿美企业管理咨询有限公司，广州玛丽珈---股份合作有限公司，广州卉祥生产基地，中国泊v品牌事业部，头道汤品牌事业部。头道汤科技有限公司——专门服务于中小美容院的大型教导型美容企业，旗下中部运营中心（郑州），东部运营中心（广州），同时分别在郑州、徐州、济南、天津等地设立了分公司，公司拟于2014年底再全国分别设立，西部，北部，南部运营中心，服务于全国连锁分公司，于2015年布局全国300家分公司连锁店。头道汤科技有限公司属于成长性公司，在发展过程中思贤若渴，广揽人才。公司用人标准是：唯才是举，不拘一格。公司在人员选拔、人才培养、员工晋升上已形成一套公平、公正、公开的有效机制，给员工一个宽松的成长环境和一个广阔的发展机会，同时公司注重培训，每年都对员工进行各种各样专业学习和能力拓展训练，唯有如此，才能满足公司的发展需要。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，公司现正处于快速扩张阶段，欢迎社会各界有志之士加盟本企业，在企业快速发展走向全国乃至国际的过程中，一显身手，大展宏图。公司致力于成为教导型美容企业，致力于真正帮助客户去解决实际问题，公司战略以帮助更多美容企业老板运用互联网思维实现企业转型，实现头道汤科技有限公司体系资源共享，共建一个移动互联网大数据平台。在这里我们可以我们可以贡献自己的资源、信息和智慧，以促进更广泛多元价值互动。鉴于此，头道汤科技有限公司正式成立“头道商学院”为客户提供更加完善系统的服务。同时，为了提供产品品质，卉祥和法国vincience、美国斯坦福大学、达成战略与技术联盟开发---专用美容产品。百舸争流，千帆竞发，在中国这个世界---发展潜力的阵地上，头道汤科技有限公司，上下一心，众志成城，以***速度攻城掠地，抢---国市场。$$$$刘建库$$$$15515645087$$$$15036168430$$$$广东 广州$$$$郑州市绿地中心北塔3001