邯郸市鸿卓工矿配件有限公司$$$$     邯郸市鸿卓工矿配件有限公司地处标准件集散地—河北永年，一分厂位于永洋三环，二分厂位于永年区临洺关镇西南工业区建设大街西侧，便利交通，本公司是专业生产矿山支护系列以及配套产品的现代化加工配送基地。公司聚多年科研及生产技术经验，几经拓展，迅速壮大，并提高了质优产品和完善的售后服务，产品专注于：u型钢、u型钢支架、矿工钢、左旋锚杆、右旋锚杆、麻花锚杆、w钢带、钢绞线、矿用托盘、钢筋网片、菱形网片、玻璃钢锚杆、锚固剂、管缝锚杆、中空锚杆，各种冲压件等工矿配件。为了给客户节约每一分成本，公司在产品供应链上进行不断的延伸和精细化分工；工厂材料定制，规模化采购，较大限度减少废料；年产矿用u型钢支架30万架，矿工钢支架20万架，卡揽300万套，锚杆500万根，托盘1000万个，网片100万张，菱形网100万平方，w钢带100万米等支护产品。公司有多人服务团队，24小时提供售后服务，历年来累计服务上万家矿山支护客户，建立了与国际接轨的法人制理结构，形成科学的决策体系和灵活有效的约束机制，不断进行企业制度创新，以适应激烈的国内市场竞争，秉承“专业”“专注”“专家”“精细化，每天进步百分之一”“做好客户的采购员”“诚信感恩珍惜利他”的理念，把做好矿山支护产品当做一种伟大的事业使命去完成的认真态度。历史赋予重任，事业点燃---，在今后的日子里，我们将再接再厉，建立更完善的营销服务制度，将质优产品送到每一户需要我们的地方。热忱欢迎海内外客户前来考察洽谈，与您真诚携手，共创美好明天！$$$$杜经理$$$$0310-6818667$$$$15030422717$$$$河北 邯郸$$$$一厂地址：河北省永年高速路口南行两公里杜留固村东   二厂地址：河北省永年区临洺关镇西南工业区建设大街西侧