河南唐达电气工程有限公司$$$$河南唐达电气工程有限公司致力于智能电源控制，电源管理，电气安全等系统解决方案;公司总投资超过500万元，拥有强大的技术开发团队，专注于plc可编程控制器，温度传感器，功率测控仪器，系统控制软件的开发和生产，是一家集研发，生产，销售为一体的---公司。公司主要产品涵盖：动力配电柜，配电箱，防爆配电柜，防爆启动箱，led显示屏plc智能配电柜，变频节能控制柜，智能低压开关柜，照明智能配电柜，充电箱，家庭信息箱;广泛应用于电力信号采集，测量，测量，监控，保护和系统集成，led显示屏和户外广告照明，景观照明，楼宇智能电力监控，电源管理，数据中心电力监控，光伏电站监控，工厂电力控制等行业。  plc由通达电气编程控制器，电能计量和控制仪表，配备专业完善的系统控制软件，远程实时监控，可控制255个网络中心控制，实现组智能管理，具有高度的灵活性和可靠性;主要包括：cpu模块，数据存储模块，时钟模块，继电器模块，模拟模块，开关模块，modbus通信模块，tcp/ip通信模块;自产品投放市场以来，它已被用于重点项目：---，上海世博会，广州亚运会，深圳大运会，以可靠的产品和周到的服务，赢得了众多的一致认可和赞誉。本公司拥有200多个---员，60个多电气硕士，发明专利30余项，在技术方面---全国。  唐达电气：引领智能电气，让心灵控制力量！凭借核心技术和核心产品，我们为广大制造商，---和系统集成商提供专业，完整的解决方案和产品。公司秉承“质量决定实力”的企业精神，凭借雄厚的资金，雄厚的技术力量，严格的质量控制，积极的服务意识，开拓创新的企业文化，围绕“做大做强”的战略发展规划，力争在电气行业稳步发展，打造集研发，制造，销售，服务为一体的国家---专业电气设备生产基地。河南唐达电气工程有限公司地址：河南省巩义市站街工业开发区邮编：451200电话：18337127317手机：13137736301网站：www.tddqs.com$$$$姚东辉$$$$15038114553$$$$15038114553$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市站街工业园