山西太谷晋峰铸造有限公司$$$$          ：晋峰铸业坐落于风景秀丽的三晋大地-晋中太谷，公司集沟槽管件产品的开发、设计、铸造、加工、包装、运输于一体，是一家专业致力于沟槽管件及相关配套产品研发与生产的现代化企业。公司有独立的科研开发机构和完备的化验配套设施，拥有员工300余人。公司成立以来，多年被晋中市评为“诚信企业”，“优xiu民营企业”等称号，并已通过is9001：2008质量体系认证。公司主要生产沟槽式管道连接件和各种涂料钢管，是国内沟槽式管件，管接头，管道加工设备的专业生产厂家。公司本着高起点，---，高标准的经营发展战略，严格按照gb5135-2006标准开发生产，采用具有水平的自动化生产线设备，并且在同行来中率先使用煨丝球化处理，使得产品质量更加稳定，被中国建筑工程定位---产品。产品已广泛用于管道消防，给排水，电信，电力配套，石油，化工等领域，销往全国20余个省市自治区，远销欧美等国。公司沟槽式管道连接件采用了高强度延伸率qt450-12球墨铸铁，公司对每一批铸件都进行金相及机械性能检测，对每一批胶圈都进行抗老化及机械性能检测，以确保每批铸件和橡胶圈使用的安全性和长效性。公司始终秉承：“诚信为本，务实经营，信誉第i，客户至上”的经营理念，热忱欢迎新老客户前来咨询洽谈，我们愿与您携手并进，共创美好明天。$$$$白伟杰$$$$0354-6323398$$$$15034133204$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市太谷县玛钢工业园区