河南祥巨泰实业有限公司$$$$河南祥巨泰实业（集团）有限公司（以下简称：河南祥巨泰，公司，集团）于2014年诞生于郑州郑东新区，是河南省一家实业企业，至今已发展成为融仓储物流、汽车信息咨询、足球公园三大主营业务为一体。，三大业务建设并行发展的企业个人综合服务集团之一。秉承：积厚德，存正心；乐敬业，诚为本。入角色，融团队；坚誓言，志高远的公司理念。     本公司拥有约，一只成熟的物流管理运营方团队为物流园区提供商品的集散、运输、配送、仓储、信息处理、流通加工等物流服务,开拓创新的足球公园团队致力于市场调查、规划设计、营销策划、保养维护等，一只专业的---团队负责汽车服务咨询、---管理、产业培育服务。目前于南四环拥有物流园区一座，现已已获得稳定的收入，其余项目正在紧张的筹建中。各个团队各司其职，共通的领域相互配合，优势互补。     经营目标：成为河南------的实业公司，打造河南---的另类服务商，个人---汽车信息咨询顾问，建设河南设施最完善的物流园，---市民需求的足球公园等文体项目。实现企业价值与社会贡献的---化。经营方针：领先增长、优化结构。部署未来。战略规划：聚焦汽车咨询、仓储物流建设和足球主题公园运作三大核心领域；专注汽车信息咨询，统一对公和个人渠道布局；建立---的管理与咨询服务团队，最有效的管理平台，为客户提供---、回报---的产品；努力做好足球主题公园的建设、发展，满足企业、个人对高品位和个性化健康生活的追求同时对足球运动更深层次的思想文化进行深入挖掘。物流园区的发展中依托便利的交通环境，市场信息为基础、以产品配送为主业、以现代仓储为配套、以多式联运为手段、以商品交易为依托。使得园区综合、集约，包括仓储、配送、货物集散、集拼箱、包装、加工以及商品的交易和展示，今后的发展方向将逐步转向技术、设备、规模管理等方面。     目前，祥巨泰拥有汽车信息咨询、仓储物流和足球公园三大主营业务。竭尽全力为您服务，为您量身定制专业服务。$$$$常经理$$$$0371-55982956$$$$15038073411$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市郑东新区