河南蓝达水处理设备有限公司$$$$河南蓝达水处理材料有限公司是一家水处理材料研发，生产，销售的综合性实体企业。公司于上世纪九十年代初建厂。为了适应市场，二零一零年企业重组改制为有限公司。公司位于中西部核心工业城市，全国百强市巩义市境内，地理位置优越，交通便利，旅游资源丰富。公司技术力量雄厚，生产工艺先进，产品质量稳定。多年来质量和企业信誉得到了有关---和用户的好评，取得了很好的社会影响。公司主要产品有：一、净水剂系列：聚合氯化铝（pac）、活性氧化铝球（粉）、------(pam)、---铝、碱式氯化铝、---亚铁、聚合氯化铝铁、聚合---铁（聚铁）、缓蚀阻垢剂、铝酸钙粉。二、活性炭系列：粉状活性炭、净化气体用活性炭、椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质柱状活性炭、三、滤料系列：石英砂滤料、果壳滤料、麦饭石滤料、无烟煤滤料、除氧剂海绵铁滤料、磁铁矿滤料、沸石滤料、锰砂滤料、火山岩生物滤料、卵石（砾石）垫层、石榴石滤料、页岩陶粒滤料、生物陶粒、粘土陶粒、稀土瓷砂滤料、泡沫滤珠滤料、、鹅卵石滤料、纤维球滤料，改性纤维球滤料。四、塔器填料系列：多面空心球、液面覆盖球、阶梯环、鲍尔环、、软性填料、半软性填料、组合式填料、斜管蜂窝填料、纤维束、悬浮球形填料、弹性填料、反冲洗滤帽、纤维球填料、立体弹性填料、花环式填料、彗星式填料、滤板等填料产品---的设备，---人才，先进合理的工艺设计，健全严格的质量管理体系，保证连续稳定地为用户提供满意的产品和服务。欢迎新老客户前来洽谈业务！$$$$王经理$$$$0371-85615395$$$$15036089033$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市开发区