山西振生装饰工程有限公司$$$$     山西振生装饰照明工程有限公司是一家专注、专精于led户外照明设计、施工及售后服务于一体的综合型照明工程企业。拥有城市及道路照明工程三体系认证企业、中国照明学会团体会员单位、绿色环保推广企业、3a---企业及山西省照明协会副会长单位。   我公司主要从事城市照明工程，应用于led照明亮化工程、道路、楼宇、园林、桥梁亮化工程；景观灯饰工程；led应用工程；标识工程；led广告标识工程，及配套产品的设计，生产，制作，销售，安装，调试，维护为一体的综合性---光电企业。   公司自1998年入行以来，从刚开始的霓虹灯到现在的led及发光材料的产品工程应用已走过了近二十余年，取得了可喜的成绩。业务涉及到、金融业、通信业、交通业、广告业、体育场所、---场所、交易市场、工厂、学校，小区等领域；业务遍布省内各个地市，已向省外拓展。我公司凭借设计研发能力及良好的信誉先后承接了‘山西潞宝集团’‘山西潞安集团’‘山西景峰国际’‘大同梅园百盛’‘太原汇景花苑地产’‘汾西重工’‘中铁十七局’等百余项照明工程及标识工程，并受到了客户的一致好评。   公司愿和社会各界朋友，新老客户共同合作，以优异的服务，完善的售后保障，坚持以质量为生存之本，争创优异的照明工程。为绚丽多彩的世界添上一道亮丽的彩虹。$$$$苏经理$$$$0351-5686717$$$$15034110498$$$$山西 太原$$$$太原市平阳南路龙瑞苑6-1-2301