河南省矿山起重机有限公司$$$$我公司占地面积118000平方米，建筑面积23800平方米。拥有固定资产6800万元，全厂职工660余人，具有高、中级技术职称的工程---87人，年产值2.6亿元，本公司产品辐射全国28个省市自治区，设外埠经销处、办事处208个。产品行销工矿、建材、化工、冶金、电力、交通、铁路、油田、港口等各个行业。远销丹麦、苏丹、越南、阿尔及利亚、蒙古、新加坡等国家。有全套cad计算机系统及大型数据库，可承接各类专用产品和非标产品的设---产和产品开发。本公司主要产品有：hs型0.5—20吨手动葫芦系列产品；cd1、md1型钢丝绳电动葫芦系列产品；0.5-40吨弯道电动葫芦系列产品；ld型1-32吨电动单梁起重机系列产品；0.5—500吨通用桥式、门式、冶金、电磁、绝缘、抓斗、防爆起重机系列产品；lh型5—40吨葫芦双梁系列产品；mh型0.5—32吨葫芦门式系列产品；装卸桥、架桥机、造船和水电站大吨位起重机系列产品。随着市场的不断扩大，科技不断进步，促使我公司不断革新、不断引进新工艺、组织大量人力、物力研究开发出了自重轻、轮压小、界限尺寸小、性能可靠、操作方便的起重运输设备。由于轮压小，可降低用户厂房等前期工程投资，同时照明、取暖等设施又能节省一些费用，且产品性能可靠，以久耐用，使后期产品在使用过程中所需的附加费用降至---，成本得以---程度的节约，现阶段我公司研制开发的新产品有：lt型低静空电动单梁桥式起重机，ldp型电动单梁桥式起重机，新型lh型葫芦双梁起重机。本公司顺利能过iso9001质量管理体系认证。有国家质量---检验检疫---颁发的单、双梁起重机生产---。本公司还取得500吨起重机安全制造---和---起重机安装维修---，具备过硬的起重机生产---。本公司始终坚持振兴民族工业为已任的精神，致力打造起重精品。我们期待各界友人的惠顾与合作，让我们用真诚与智慧共同缔造美好的生存空间，实现利益的双赢！$$$$靳经理$$$$86-150-373-65865$$$$15037365865$$$$河南 新乡$$$$工业园区