河南省阳光防腐涂装有限公司$$$$               河南省阳光防腐涂装有限公司，专业从事特种防腐涂料的开发与制造。公司为中石油涂料生产定点厂，中海油三新协作中心成员单位，中国腐蚀与防腐学会会员单位。生产普阳牌18大类300多个品种的涂料。河南省阳光防腐涂装有限公司主要生产氟碳漆、环氧漆、环氧富锌底漆、环氧云铁中层漆、环氧煤沥青漆、环氧防锈漆、环氧耐油漆、---环氧漆、环氧耐油抗静电漆、船舶漆、甲板防滑漆、船壳漆、马路划线漆、环氧地坪漆、防滑耐磨地坪漆、聚氨酯地坪漆、无溶剂自流平地坪漆、弹性地坪漆、抗静电地坪漆、聚氨酯漆、聚酯漆、高氯化聚乙烯漆、-乙烯漆、氯化橡胶漆、油罐漆、集装箱油漆、氯磺化聚乙烯漆、耐温漆、有机硅耐高温漆（200℃－800℃）、耐低温漆、无机富锌底漆、防潮漆、防滑漆、化工大气防腐蚀漆、海洋大气防腐漆、防火漆、锤纹漆、航标漆、抗紫外线漆、三防漆（潮、雾、水）、反光漆、荧光漆、夜光漆、工程机械漆、pvc油漆、锅炉漆、互穿网络防腐漆、烟囱漆、引水管道内壁漆、饮水容器---油漆、-漆、-漆、磷化底漆、塑料漆、银粉漆、绝缘漆、酚醛油漆、环氧酚醛漆、天然树脂漆、钢结构冷镀锌涂料、可焊漆、地下管道防腐漆、玻璃鳞片漆、耐酸碱油漆、桥梁防腐漆、内外墙乳胶漆。产品曾在国家质检---的抽检中多次受到好评，多种产品获得各种奖项。本着“客户之上，品质如一”的服务宗旨，与公司成立伊始就成立了售后服务体系，为我公司的客户提供最完善的服务。同时我们凭借具有国际先进水平的施工设备，采用“工程直销”式销售格局，为客户提供专业的施工服务，形成了以生产、销售、维护一条龙企业经营特色。我公司兼承“信、和、实、严”的企业精神，坚持“创新优先、追求卓越、用户满意”的核心理念，正以科技创新和机制创新为动力，向多元化、国际化、---型现代企业的目标前进，为美化生产、生活环境做出新贡献。 河南省阳光防腐涂装有限公司“以人为本，以质取胜”，在激烈的建材市场竞争中我们期待与您携手乘风破浪，互惠互利实现双赢共同发展。 我公司在濮阳市拟总投资1.05亿元，资金为自筹。投资分二期进行，先期固定投资3000万元，流动资金3000万元。固定投资标准车间5座，总建筑面积10000m2，办公楼1栋2500 m2，生产能力10000吨。预期年产值1.1亿元，利税1200万元。本套生产流程工艺及配方均属高新节能环保工艺，无工业废气、废水、废渣的产生，且我单位有自己的研发机构及创新能力，申报-5项，科技成果处国际抢先地位。      以质量创造价值，让顾客永远信赖 让我们携手并进，共赢辉煌！$$$$杨经理$$$$0393-7680000$$$$15039367088$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市清丰产业集聚区金水路阳光防腐涂装