山西万泽锦达机械制造有限公司$$$$中国●山西万泽锦达是一家机电15人，售后服务团队50人、网络---30人、电子商务销售300人、贸易业务50人、仓储物流30人、海关9人、弯拱机厂区、泵业厂区、劈裂机厂区、预应力厂区等1150余人，共计1600余人的矿山设备集团制造销售公司，公司成立于2002年。主要经营的矿山、桥梁、公路、建筑等行业大中小型机械、精密科技品、机电设备。 “信就是命、质还是命。”这是万泽锦达集团全体家人秉承的“心经”，也是为之努力的目标。通过建立人品合一双赢的服务模式，对内打造---状组织，对外构筑开放的平台，成为机电规则制定者。 万泽锦达的价值观是：  对错观——以用户为对，以自己为错；  金钱观——人品合一方算赢；“以用户为是，以自己为非”的是非观是万泽锦达用户的动力。 万泽锦达人以用户为是，不但要用户需求，还要用户需求；人品合一双赢的利益观是万泽锦达经营的保障。利益相关方主要包括家人、用户、股东。形成一个个利益共同体，共赢共享共创价值。只有利益相关方持续共赢，人与商品合一双赢模式方显实际，“人”即具有两创的家人；“品”即用户使用价值的真实。每位家人都在不同的自主经营体中为用户价值，从而实现自身价值，企业价值和股东价值自然得到体现。 万泽锦达愿景：我们不向客户不实际的理论，吹嘘、夸大其词。但能一直都在成长的道路上，因为市场给了我们，客户给了我们。市场在变，需求在变，都在变。能在变中而不变的万泽锦达已经踏实的领悟到，只要学习的速度、进步的速度、科技的速度、发现的速度没有停止，就能立市场一席之地。万泽锦达人遵从“品质、良心、双赢”的企业理念，以质量求生存，以诚信求发展，以做人为基础，一步一个脚印，诚恳的与各界朋友相拥合作，共图大业。主营产品：    液压型钢冷弯机、数控液压工字钢弯拱机、液压八字成型机、钢筋网片排焊机、小导管尖头缩尖机、小导管缩尖冲孔机、液压联合冲剪机、液压冲孔机、液压剪板机。法人代表：    罗勇注册资金：    5000万元成立时间：    2012年员工人数：   750人 厂房面积：  8000平米 公司类型：  有限责任公司 经营模式：  生产型、贸易型公司地址：    山西省太原市小店区208国道东蒲村东蒲路一号---      http://---wzjd.com/$$$$于经理$$$$0351-5620651$$$$15034171555$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区208国道东蒲村东楼一号