河北天检工程仪器有限公司$$$$河北天检工程仪器有限公司坐落于河北省沧州市。地处京、津、冀大三角中心带，依临京九、京沪、朔黄铁路和京开、沧保、京沪高速，地理位置优越，交通运输便利。公司是一家集建筑、建材、公路工程试验及检测设备的专业生产销售公司，产品涉及道路桥梁工程检测，建筑工程质量检测，无损检测，试验室仪器设备，测绘仪器及环境监测类等仪器设备。产品主要应用于公路、铁路、桥梁、建筑、市政、水利、电力、勘探、科研院所等多项领域。公司恪守“客户至上，追求卓越”的企业精神和“传递价值，成就你我”的经营理念，注重技术进步,多方网络人才，不断开发新产品，满足市场技术发展需要。产品---国内二十余个省，市，自治区，并出口亚欧等国家。我公司始终遵循质量---，信誉至上的原则，以雄厚的技术力量，先进严密的工艺控制，丰富的专业制造经验，完善的质量保证体系，零距离的售后服务，将让各位同仁感受到亚凯仪器的品位。试验仪器设备，并具备安装、调试、维修及技术指导的专业---。本着“以人为本、科技先行、质量---、客户至上”的企业理念，以及“全心全意为客户服务”的服务宗旨，愿与各界朋友携手合作，为我国公路建设事业作出新的贡企业文化是一个企业的灵魂，如果一个企业没有具有凝聚力的文化氛围，这个企业将很难发展。“企业文化”体现了一个企业的价值观，体现了社会的时代特征，它不仅为企业所创造，它也创造着企业。企业精神：挑战自我，追求卓越，团结奋进，求实创新。$$$$刘建超$$$$03174631507$$$$15030886114$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县富强大街中断