郑州海纳游乐设备有限公司$$$$          郑州海纳游乐设备有限公司设备专业从事充气水上乐园，充气蹦蹦床、儿童蹦极、充气城堡、充气滑梯、蹦极跳床、跳跳床等游乐设备及运动休闲产品的开发、设计、生产与销售，凭借过硬的质量和良好的信誉销售市场不断扩展，销售网络遍布全国各地，产品远销俄罗斯、韩国、日本、泰国、马来西亚、欧美等国家和地区。    我公司拥有专业的研发设计能力,所有产品均通过国家相关质量体系认证，现主营产品可分为大中型水上乐园、蹦极跳床，充气大滑梯，转马，碰碰车等，充气蹦蹦床、水上滑梯，水上乐园产品以选料考究、设计新颖、制作精细深受广大客户青睐和业内嘱目。海纳的研发队伍本着寓教于乐，锻炼与启迪相结合的原则，力求方便客户管理的研发思索，研发出大、中、小型各类游乐设备，适合于多种经营场合的需求，为客户创造了良好的经济效益。随着海纳规模的不断壮f大，遵循以“务实、开拓、创新”的发展宗旨，为顾客提供优质的产品和优良的服务；海纳率先设立（水上乐园、水上滑梯，蹦极跳床，转马，碰碰车）售后服务，为客户提供方便、快捷、优质的售前和售后服务。所有产品从选料、生产到成品检验，海纳对质量进行严格的控制和检验,直至产品合格，对售出产品进行---服务，及时解决客户的需求，有一套严格的售后服务管理系统。    产品向着“---、新奇特”的结构迈进，为客户提供新理念、受欢迎的新产品。欢迎选用我们的产品及来样定制。为使我们的工作做的更好，请您提出宝贵的意见。我们愿以严格的管理、更好产品、更好的质量、更好的服务来回报广大客户长期以来的支持和厚爱。海纳将和社会各界有识之士，特别是广大用户一道，携手努力，真诚合作，携手共创美好未来！$$$$王欢$$$$0371-56708126$$$$15038363160$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原西路