石家庄鼎伦建材科技有限公司$$$$石家庄鼎伦建材科技有限公司是一家以科技创新为本,专业致力于建筑防水材料、建筑干粉砂浆的研发、生产、销售、施工及服务为一体的现代化科技型企业。公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证，为中国硅酸盐学会房建材料分会防水材料专业---会理事单位。      公司一直致力于各类建筑防水、干粉砂浆问题的解决、探索与研究。大力研发新产品，广泛引进国际先进技术，结合我国各地区地理,气候环境因素的制约进行创新突破。石家庄鼎伦建材科技有限公司作为国内多功能建材的---，凭借自身的技术储备和广泛的国际技术合作，运用领先的科技和非凡的创新能力，始终致力于促进行业的发展并为客户创造更大的价值。鼎伦产品已涵盖行业各个领域，我们的产品是基于满足和超前满足客户的需求，专为解决建筑领域诸多难题而研制。我们将以：“---的品质、高技术含量的配方、科学合理的工艺流程、先进的生产设备和完善的客户服务体系”为产品保障；不断发展壮大企业规模，优化产业结构，提高企业竞争力。以市场为导向，高标准、高起点真诚面对每位客户朋友。      鼎伦倡导以“感动、主动、互动“为主题的企业管理理念，主张以人为本、顺应人性、尊重人格，管理者和员工共同进步发展。       感动：用人格魅力和---魅力感动员工，让“感受温馨，体验和谐“的思想贯穿于企业发展之中并深入人心。      主动：我们每一位员工都充分发挥自己的---主动性。      让他们在主动积极进取中发挥自己的聪明才智和活力，创造价值。      互动：在企业内部与员工保持良好的沟通运行机制，由下至上，让员工把工作当成一件快乐的事情。      人文理念：      信任人：有效授权 （主动）      尊重人：积极沟通 （互动）      关心人：人文关怀 （感动）      经营理念：      精?伦四海，诺?鼎天下      诚信、创新、环保、---、务实$$$$史经理$$$$0311-87756820$$$$15032101609$$$$河北 石家庄$$$$石家庄新华区党家庄新区