上海安邦实业发展有限公司$$$$                              我们的企业          　　上海安邦实业发展有限公司享誉国内的---安全防护品牌a-bon安邦，因对品质的坚持和高尚的品位朔造而备受---的推崇。这个以------家引入全球---的德国desma自动化安全鞋（劳保鞋、职业鞋）制鞋设备和德国bayer技术的企业，在二十一世纪任以对品质的---坚持，和全球---用户共享科技所带来足部安全、舒适的感受。          我们的---          　　公司通过iso9001国际质量体系、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证，通过国家权威机构检测、抽检，获特种劳动防护用品全国工业产品生产---和特种劳动防护用品安全标志，系国家劳保行                    业专业---会安全鞋专家---、中国安全生产协会劳保专业---会、中国安全健康防护---会成员单位、上海劳保用品协会常务理事单位、上海市诚信创建单位。          我们的产品          　　安邦公司专注开发、生产高品位的---安全鞋（劳保鞋）系列产品：电绝缘安全鞋、防静电安全鞋、保护足趾（防砸）安全鞋、防穿刺安全鞋、劳保鞋、防护鞋、职业鞋、安全靴，并联盟经销知---的特种作业服装、普通工作服、安全帽、呼吸器、洗眼器、防---绳带、工业眼镜、工业口罩、工业手套、工业照明灯具、团购礼品等产品。          我们的设备和技术          　　工厂拥有全球公认---的德国desma圆盘注射成型设备，同步引入德国bayer安全鞋革底发泡减震缓冲技术，全面提高安全鞋的技术品质，满足了作业人员不断提升的安全防护要求和健康舒适要求。不脱胶、不断底，高度耐磨、防滑、耐油，优异突出的抗震缓冲性能，不仅对产品安全性能和作业心理安全有充分的保障，而且穿着舒适度、抗足部疲劳均得到有效的---和提高。公司安全鞋试验检测中心，是中国安全鞋行业检测设备最齐全的检测机构之一，除了检测安全鞋的各项安全性能指标外，还可以做鞋类的剥离性能、耐折性能、耐磨性能、拉伸强度等测试。$$$$李先生$$$$15038463611$$$$15038463611$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾工业区洞凯路529号