河北泽盛管道设备有限公司$$$$               河北泽盛管道设备有限公司座落于河北省盐山县正港区，占地面积60亩。是一家专业从事无缝钢管石油套管---钢管及管件的生产、外贸加工、全球物流配送为一体的现代化企业。产品符合astm美国材料与试验协会标准、api美国石油学会标准、din德国标准、en欧洲标准、jis日本标准等，主要销往中东、欧美、东南亚等多个国家，是本地区的外贸钢管管件生产企业。集团下设多个子公司，先进的生产设备现代化外贸产品加工厂，在提升产能的同时致力于出口产品的精工细作、研发生产。是一家集钢管管件保温防腐生产加工于一身的钢管专业生产企业。先进的生产工艺、完善的检测设备、严格的过程控制确保了公司产品质量的可靠性和稳定性，所设计制造的产品取得了国家(压力管道)特种设备制造---；通过了美国石油学会认证，获得了api5l、api5ct产品的会标使用---；通过了iso9000质量管理体系认证，ohsas18001职业健康安全管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，中石油(能源1号网)、中石化合格供应商。本公司始终坚持“质量为根、诚信是魂”的经营管理理念，连续多年来被工商行政评定为重合同守---单位，被河北省农行、建行连续多年授予aa------等级。主要产品有：api钢管、astm钢管、api石油套管、镀锌车丝钢管、管件、弯头、三通、大小头、法兰等。产品销售到国内各大型热电、化工、电力等企业，并远销美国、意大利、德国、马来西亚、泰国、韩国、科威特、捷克、印度尼西亚、香港、印度、伊朗、新加坡等国家和地区。该些产品广泛应用于开采加工，管道输送，机械制造，锅炉制造以及大型场馆建设等。严格的管理制度，先进的生产工艺，高素质的销售团队，严谨的检测程序，明晰的财务管理，打造出了一支精诚合作的北钢团队。$$$$李猛$$$$0317-5121577$$$$15031794777$$$$河北 沧州$$$$盐山县正港工业区