河南弘林空气净化科技有限公司$$$$河南弘林空气净化科技有限公司为您提供：周口食品厂sc认证、运城市食品厂隔断、晋城市食品厂施工、太原食品厂报价、巩义食品厂隔断、焦作净化装修、洛阳净化工程、武陟无尘车间装修、三门峡食品厂装修，漯河食品厂吊顶、驻马店食品厂装修装饰工程、信阳---医院装修工程、新郑航空港区食品厂隔断等无尘车间工程。专业生产郑州净化设备、郑州净化板、郑州净化铝材，从创立至今一直致于食品饮料、医药卫生洁净室；生物试验室的设计安装；空气净化系统、配件的生产销售；试验室整体规划设计；检测分析仪器设备生产销售；各烊检测耗材，分析试剂的销售，与众多科研及检测机构有合作开发项目。先后为省内外的多家大中型企业（郑州、新乡、焦作、运城、信阳、西安、洛阳多家---医院，东北多家制药厂、江苏扬子江制药、项城**人民医院，化工实验室、洛轴实验室，洛拖实验室、洛阳中航，洛阳普莱克，洛阳537，郑州大学，河南师范，河南理工，河南中医药大学，信阳师范，西安实验室，荥阳中国中部生物产业园三类------厂、新密食品厂，洛阳食品厂，山西运城食品厂，山西晋中榆次食品厂，山西太---餐中央厨房，安阳食品厂、孟州食品厂、焦作食品厂、周口食品厂、荥阳食品厂、新乡---电等100多家）企---设计施工洁净室及试验室并按其实际需要配备相应的仪器设备。由我公司设计施工的洁净在sc发证检查中，经河南省建筑装饰装修质量---检验站（河南省质量技术---局直属检验机构）检验，一次检验合格率达到**，得到了客户及管理---的认可和好评。本公司拥有先进的流水线生产设备，**的生产管理模式，**的技术施工队伍，因为我们专业，所以让您满意。“想客户所想、急客户所急”是公司的行为指南。在与客户的服务及合作中，我们尽量利用对行业的了解为客户的服务及合作中，我们尽量利用对行业的了解为客户提供解决各种问题的办法。“诚信为本，信誉至上”是我们的宗旨，希望我们能以独到的服务，合理的价格，竭诚为您服务。$$$$魏旭龙$$$$15037919398$$$$15037919398$$$$河南 洛阳$$$$河南省