山西益源顺彩钢钢结构有限公司$$$$     山西益源顺彩钢钢结构有限公司始建于二零零四年，“质量保证、诚信务实、发展创新、竭诚服务”是公司的企业宗旨，体制新、技术强、经营活、包袱轻、决策迅速、管理到位。是公司的管理特色。我公司能独立承担大中型建设项目、高层建筑、宾馆、民用住宅。各种工业厂房和大型构筑物的施工，代表工程有朔城区人民医院住院楼，山西昌鑫实业股份有限公司武甲煤矿原煤筒仓工程，太原固体废物处置中心，山西焦化污水处理厂塘区工程，襄汾县垃圾处理厂，太原重机学院体育场，山西农大朔州职业技术学院广场工程，长治清华机械厂1号、2号钢结构厂房，山西五阳电厂烟囱等等，多年的征战经历，使我公司具有丰富的施工经验，施工技术水平达到国内先进水平。建筑领域涉及台金、煤炭、电力、商贸、文教、卫生、金融、市政等各行各业，公司在为社会各界做贡献的同时，也为自己的企业创造了丰厚的资产和强大的经济实力。公司总资产由成立初期的不足百万增长已逾千万元，拥有龙门焊，抛丸机，剪板机等大型机械设备100余台和近2万平方米的办公，仓储基地，年生产、施工能力在5000万元以上。多年来公司秉承“一切为了客户，为了客户的一切”的经营宗旨，在各界---和各界朋友的支持下，以严格过硬的管理和周到热情的服务、恪守合同的信誉赢得了社会的认可和各界的好评。$$$$马经理$$$$1503-5118176$$$$15035118176$$$$山西 太原$$$$河北省邢台市桥东工业区（分公司办事处）