河北明泽广告有限公司$$$$                        河北明泽广告有限公司是一家 : 集策划、设计、生产、安装于一体，---亚克力吸塑灯箱 、 led 发光字、楼顶大字、霓虹灯、各种广告店招、led电子显示屏、户外大型广告牌、单立柱、---、钢架结构于一体的生产厂家 .公司以国际先进科技讯息为动力，以城市亮化为专业，广泛运用于发光科技领先技术：冷光、夜光、莹光、反光等各种光源开发生产原子光、导光、彩光等---光电系列之新型广告装饰发光产品的广告型企业；公司非常注重产品的科技含量、注重---产品的研制和开发，将设计、开发与生产制作成功地融汇为一体。公司拥有千余平米的生产车间 , 完善的生产设备 , ---的制作队伍 .公司一向以技术专业、管理科学、经营对路、业绩突出、发展迅速，受到业内人士的普遍关注。几年来，我们不断获得成功经验是：我们把 “ 诚信 ” 视为我们的生存资本 ; 我们把 “ 质量” 视为我们的发展根本。　我们将继续坚持以 “ 诚信，共赢，融合，无畏 ” 。坚持以“ 一切为了顾客 ” 为公司经营思想，坚持以 “ 要么不做，要做就做到--- ” 为公司企业精神，竭诚为广大顾客为客户提供设计方案、工程规划、材料配套，来图制作及批量发货服务。        公司秉持：“诚信、规范、创新、---”的质量方针，保证产品质量是我们不懈追求的重点，维修率为零是我们的目标。 我们愿与广大客户共享科技成果，运用科技之光同建it时代之城市美景。$$$$李铎$$$$0316-2811775$$$$15031622227$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市祖各庄