沧州天硕联轴器有限公司$$$$                               沧州天硕联轴器有限公司是国内---的机械非标件加工厂家，拥有十五年汽车模具生产、联轴器、油泵和其它机械传动件加工的历史，是中国机械通用零部件工业协会传动联结件协会会员单位，---资本3000万元，拥有模具加工、传动件生产、油泵制造三个厂区，总占地面积34亩，员工230余人，销售---26人，---12人，其中------6人，公司拥有专业的汽车模具加工、螺杆泵、联轴器设计研发团队，在产品设计中全部采用solidworks、ug三维数字化设计，能够快速完成各种产品参数设计计算、三维建模、有限元素分析和二维工程制图的制作等，公司具有设计、生产、测绘各种机械非标件的丰富经验，可以自主研发各种高精端联轴器、螺杆泵和汽车模具，我公司自主技术研发高速高性能联轴器行业处于行业领先地位。　　我公司拥有德国产大型五轴龙门加工中心一台，加工范围：6m*4.2m*1.9m,c轴摆角度+_200度、ab轴摆动角度+_120度，另外还有---产数控龙门加工铣床四台、国产立式加工中心四台、数控车二十五台、数控滚齿机五台、数控插齿机插齿机十台、线切割机二十台、动平衡机四台、花键铣、螺杆铣、内磨、外圆磨、平磨、大型摇臂钻床、大型插床、拉床等机械加工设备共计一百余台，可以进行所有机械非标件的加工。 　　我公司优势：规模大、设备全、质量好、工期短、价格低。我公司的经营灵活、产品优质、交货及时能满足客户们的特殊要求。　　 我公司联轴器品种齐全，其主要产品有高速膜片联轴器、膜盘联轴器、高弹性联轴器、十字轴式万向联轴器、弹性联轴器、膜片联轴器、鼓形齿式联轴器、刚性联轴器、精密联轴器、胀紧联结套十个大类，199种2949个型号联轴器参数上万个规格的产品。我公司承接各种非标联轴器的设计与制造，数量不限。公司借鉴jit管理模式，产品制作工期一般为10-15天，小批量产品可在3-7天完成。　　 沧州天硕联轴器有限公司交通便利地理位置优越，公司位于“中国铸造之乡”泊头市，这里机械制造业相当发达，周围有北京、天津、石家庄、济南四大城市环绕，沧州天硕联轴器有限公司距北京240公里，距济南市200公里，距石家庄市160公里，距天津市150公里，距天津港170公里，距黄骅港80公里，距沧州市30公里，从沧州西站乘高铁20多分钟到天津，50分钟到北京，4个多小时到上海，6个多小时到武汉，泊头毗邻京沪高速（２公里）、石黄高速（10公里）、大广高速（50公里），京沪铁路、104国道、106国道在其市境内通过，交通十分便利。沧州天硕联轴器有限公司营销中心和技术研发中心办公楼位于解放东路与交通大街（104国道）交叉口，距泊头火车站、汽车站仅400米，生产车间分别位于104国道和廊泊路，如果您到我公司进行实地考查，业务洽谈交通十分便利。　　 我公司产品广泛应用于汽车、冶金、矿山、电力、化工、风电、石油、设备制造、港机等各种机械，我公司产品以优异的产品质量、快捷的交货期加上优良的售后服务成为众多商家的首要选则，深受新老客户的青睐。　　 欢迎广大客户来我公司实地考查、指导交流、洽谈业务！$$$$周经理$$$$0317-8223937$$$$15031898650$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市解放东路与交通大街（104国道）交叉口南行20米