泊头市科垒环保设备厂$$$$泊头市科垒环保设备厂是专业生产脉冲布袋除尘器，反吹布袋除尘器，高温布袋除尘器，气箱式布袋除尘器等布袋除尘器及除尘布袋，除尘骨架等除尘器配件产品的布袋除尘器厂家，以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备、先进的工艺为核心，是集设计制造安装调试及售后服务于一体的环保产品开发、生产基地，我布袋除尘器厂家拥有雄厚的经济技术实力、高素质的管理队伍，有cad工作设计及销售、财务计算机管理网络、电控自动化配备体系。　地理位置优越，东靠104国道，西临106国道，我公司凭借着强大的综合实力、过硬的产品质量赢得了全国各地新老客户的支持与依赖。产品分为几大系列：静电除尘器系列、布袋除尘器系列、旋风除尘器系列、湿式除尘器系列、除尘配件产品、除尘布袋产品、输送设备系列，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。拥有专业的安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。　　公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了卓越的成效。公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗！我公司完善的企业管理机制，可靠的质量保证体系和先进的技术设备，使我们的产品在国内市场享有极高的信誉，诚心欢迎国内外客户前来参观指导，共同合作创造辉煌。$$$$王明辰$$$$0317-8196032$$$$15031418810$$$$河北 沧州$$$$泊头市经济开发区