河南新希望原种猪场$$$$河南新希望牧业有限公司始建于1961年10月，位于河南省正阳县郊区10公里。本场是河南省重点种猪场，---种猪场，华中农业大学畜牧兽医学院实习基地，是河南省科委颁布的全省---一家科技型养殖企业。被河南省种猪联合育种中心评估为---种猪场，并且已在中国畜牧网连年公布。　河南优良种猪基地新希望牧业有限公司引进了一批生产性能卓越的新美系长白种猪，新美系大约克，和台系杜洛克，新美系杜洛克种猪增加优良基因，提高种猪质量。同时与省内外农业高等院校，农业科研单位建立了广泛的科技协作关系，并聘请华中农大教授为技术顾问，指导种猪生产，始终坚持品种选育，不断繁育体系，分发挥gbs育种软件在实际工作中的应用，做好种猪测定工作，使种猪质量得到了很大的提高。各项指标处于领先水平。种猪销售立足本省，并销往山西，江西，河北，安微，江苏，湖南，湖北，广东，新疆，大连，山东，陕西，贵州，福建等省市，受到客户的广泛的好评。　　河南优良种猪基地新希望牧业有限公司母猪群2100头其中长白母猪群700头，大约克母猪群600头，杜洛克母群800头，每年可向社会提供优良种猪40000头，出栏商品猪11000头，长大二元种猪，年产三元仔猪3多万头。95年获全国第五届新技术新产品博览会银奖，97年杜洛克种猪在全国首届全国赛猪会上获一等奖。获市级科技进步奖两项，在专业刊物上发表论____文10多篇。河南优良种猪基地新希望牧业有限公司技术力量雄厚，生产设施配套合理，生产工艺先进，管理科学。我们以创办---种猪为己任，以质量---，信誉至上为宗旨，为促进我国养猪事业的发展作贡献。证照齐全:营业执照.动物检疫证.卫生---.出境手续证。防疫到位：猪瘟，猪丹毒，蓝耳病，猪肺疫（三联苗），均在阎割期统一---。河南优良种猪基地新希望牧业有限公司所销售的仔猪，种猪长途运输无应激反应，不拉稀，无---，如果中途---原款退赔，种猪配不上种可以调换，并且提供技术服务，办理出境检疫手续。并配备70-600头仔猪专用车，包办出境手续，量大免费送货到家。河南优良种猪基地新希望牧业有限公司的服务宗旨：育---种猪，为社会服务，创集团效益。欢迎新老客户实地考察，报销单程路费，食宿免费。网址：www.ddzhu.com电话15038482666$$$$曹经理$$$$0396-8906086$$$$15038482666$$$$河南 驻马店$$$$河南省驻马店正阳城郊10公里