山西新德泰物资有限公司$$$$山西新德泰钢材加工_联系电话_15035160037_我公司提供钢材加工_钢板加工_预埋板加工_预埋件加工_止水钢板加工_止水套管加工_天沟加工_镀锌板加工,楼梯踏步加工等各类钢材加工服务.真诚的期待您的来电,咨询更多详情.山西新德泰物资有限公司是一家对开平板、花纹板、中厚板、镀锌板，不锈钢板，锰板，冷板等金属材料全面型加工及销售的企业。地址位于山西省太原市---高速路口奇天瑞钢材市场。我公司可对镀锌板，中厚板，花纹板，冷板，不锈钢板，角钢，扁钢，槽钢等钢材进行剪板，折弯，卷圆，打孔，切割，---等方式加工，可根据客户要求进行定制加工。山西新德泰钢材加工厂有独立的大型加工车间且拥有大型剪板机、折弯机、卷圆机、冲床，压力机、数控等离子切割机、数控火焰切割机、联合冲剪机、刨槽机，磨砂机，电焊机、氩弧焊机、二保焊机等大中小型几十台加工设备。主营：1.开平板、中厚板、花纹板、镀锌板、锰板、冷板等板材，常年备货量充足，货场自备30t、20t行车，钢材装卸车便捷。以真诚的价格为您创造价值。2.虾米弯头，方变圆，圆法兰，方法兰，伸缩缝，防火板，汽车马槽及镀锌铁皮相关产品定做加工3.人防管道，套管，预埋件，预埋板，钢梁、止水钢板，天沟，地沟盖板，走道板，楼梯踏步，及钢材相关产品定做加工4.镀锌板冷板钢板花纹板不锈钢板铝板角钢扁钢槽钢销售及加工(剪板，折弯，卷圆，切割，---)公司创业于2011年，在金属建材加工行业打拼十余载，我们有自己专业的制作加工团队，十年来之所以能在激烈的市场竞争中立于不败之地，靠的是质量和诚信以及灵活的销售方式、优良的售后服务和高性价比的可靠产品。我们的产品应用于地下室，地铁，酒店，厂房，地产，装饰公司，建筑公司，市政单位，大桥，公共设施，公路等各大领域，销售全国各地，深受各地客户好评。欢迎广大客户来厂实地考察。$$$$支先生$$$$15035160037$$$$15035160037$$$$山西 太原$$$$山西省太原市万柏林区奇天瑞钢材市场