佛山市旭兴达自动化科技有限公司河南分公司$$$$佛山市旭兴达自动化科技有限公司旗下河南分公司是旭兴达自动化设备维修中心在河南的分公司, 02年8月1日旭兴达自动化设备维修中心成立,是广佛地区一家专注变频器维修及自动化设备维修的专业服务商,凭着诚信，专业，快速的服务宗旨，得到了广东地区众多客户的信赖与支持。旭兴达自动化依靠技术进步，提高维修质量，不断的优化自身产品结构，秉承“为客户创造价值，为员工创造机会”的企业宗旨！现已形成了以郑州安川变频器维修、郑州安川变频器维修厂家，郑州三菱变频器维修、郑州三菱变频器维修厂家，郑州西门子变频器维修、郑州西门子变频器维修厂家，郑州台达变频器维修、郑州台达变频器维修厂家，郑州ab变频器维修、郑州ab变频器维修厂家，郑州abb变频器维修、郑州abb变频器维修厂家，郑州施耐德变频器维修、郑州施耐德变频器维修厂家，郑州伟肯变频器维修、郑州伟肯变频器维修厂家，郑州keb变频器维修、郑州keb变频器维修厂家，郑州伦茨变频器维修、郑州伦茨变频器维修厂家，郑州丹佛斯变频器维修、郑州丹佛斯变频器维修厂家，郑州艾默生变频器维修、郑州艾默生变频器维修厂家，郑州富士变频器维修、郑州富士变频器维修厂家，郑州东芝变频器维修、郑州东芝变频器维修厂家，郑州东洋变频器维修、郑州东洋变频器维修厂家，郑州松下变频器维修、郑州松下变频器维修厂家，郑州东元变频器维修、郑州东元变频器维修厂家，郑州三肯变频器维修、郑州三肯变频器维修厂家，郑州日立变频器维修，郑州日立变频器维修厂家等品牌变频器、伺服器维修为主，其它品牌为辅的服务结构！旭兴达自动化为提升自身经营能力，结合市场需要与多年维修经验，考虑了品牌、质量、性价比等众多因素后，从多家变频器品牌厂商中筛选出了包括郑州安川变频器维修、郑州三菱变频器维修、郑州飞兆变频器维修、以及郑州七喜变频器维修四个品牌变频器进行代理！同时提供二手变频器选购！为大程度地维护客户利益，公司规定客户送修包括快递至我公司的机器都不收检测费！维修品出厂前都必须要有严格的带载测试，可带250a的满载电流，完全按照厂家标准。同时我们为客户提供三个月保修期！这些服务都很大呈度的提高了客户对我们的信任度！$$$$陈经理$$$$0371-55883143$$$$15036179894$$$$河南 郑州$$$$新郑市龙湖镇华南城9b-1-262号