河北世轩科技有限公司$$$$河北世轩科技有限公司位于晋冀鲁豫四省交界的河北省邯郸市，是一家集研发、设计、生产、销售于一体的现代化企业，专业提供调味酱料生产的整体解决方案。公司拥有一支技术力量雄厚、制造经验丰富、技术装备精良的研发制造队伍，产品主要应用于火锅底料、鱼调料、香菇酱、辣椒酱、方便面调味包等行业。公司的主要产品有：1、火锅底料生产线整体解决方案；2、香菇酱生产线整体解决方案；3、方便面调味包生产线设备；4、整体厨房设备；5、智能炸炒锅：各类自翻式、下出料式、包箱式炸炒锅，有电磁加热、燃气加热、燃油加热等加热方式可选。可炒制可类酱类物料、颗粒状物料、丝状物料及菜品。6、各类热油锅，油炸锅，卤肉锅，---罐，中转罐，干炒机等。7、智能炒菜机器人；8、我们可根据客户的要求设计并制造各种规格、性能的非标生产线。世轩科技一直秉承以用户需求为中心，专注食品机械设计制造，积极引进吸收全球---食品加工设备和加工工艺方面的先进经验，打造食品加工业综合---平台，为争做“食品工程专家”而不懈努力。公司不仅提供专业的整线解决方案，同时建立完善的售前售中售后服务体系，为客户发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。世轩科技将一如既往的努力和追求，以积极开发的心态，以求真务实的精神与国内外新老客户合作，共创双赢！$$$$彭小冲$$$$15030072339$$$$15030072339$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市世纪大街2号才智港461