河南景隆钢鉄有限公司$$$$河南景隆钢铁有限公司，河钢集团舞阳钢铁有限责任公司一级代理单位，协议大户，钢板现货经销商，河南景隆钢铁有限公司下设有销售部、---部、国贸部、仓储部、切割加工部、运输部、财务部等部为一体的大型钢铁企业。河南景隆钢铁有限公司是舞阳钢铁、新余钢铁、兴澄钢铁、华菱湘潭钢铁---的现货和---供应商。---资金1000万元，总资产2.8亿元，其中固定资产1.5亿元。自公司成立以来，始终坚持以质量求生存，以信誉求发展，信守“共创财富、---社会”的企业精神，秉承“诚信、规则、创新、---、共赢”的经营理念。多年以来与国内各大钢厂及国外多个钢铁企业保持着长期稳定的业务关系。公司主营锅炉及压力容器用钢板、低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台用钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用钢板等十五大品种系列、多个牌号、300多个厚度规格的钢板。产品板面宽大、平整光洁，切边整齐，用户遍布国内10多个省市。公司拥有专业的切割及电脑工件编程人员，根据客户要求按图纸编程后数控切割，常年为全国各地用户加工大型法兰盘、大型起重机、发电机，锅炉，炼钢炉底座、架、牌坊等，切面垂直，平整光滑，受到客户肯定好评。$$$$杨辰$$$$15037107745$$$$15037107745$$$$河南 郑州$$$$河南郑州二七区正商城禧园1001室