山西欧德岳鑫商贸有限公司$$$$山西欧德岳鑫商贸有限公司,总公司2003年进入木屋行业，是国内最早制造木结构房屋的公司之一，是北京市木业商会常务副会长单位，中国木屋行业十大诚信品牌，木屋设计荣获过中国国际林业产业博览会金奖。欧德岳鑫是集设计、生产制造、销售、安装、装修、售后服务为一体，专业建造木结构房屋、木屋---别墅、休闲度假木屋、商业办公木屋、移动房车、家庭住宅木屋、创意木屋、园林景观、木屋装潢等多种形式的木制框架住宅和户外木制品，同时经营防腐木材，是专业化、专一型的规模化企业。 公司总部位于有北京门户绿海甜园之称的北京市大兴区，建筑过上万平米的欧式、中国古典、现代园林、都市休闲等数百种呈现不同风格、满足不同功能需求的木结构房屋。欧德岳鑫木房屋先后销往国内二十几个省市，以及出口到日本，泰国，美国、俄罗斯、北欧、东南亚等多个国家和地区。 十年来，欧德岳鑫木屋被会呼吸的房屋。欧德岳鑫坚持采用国际领先的全自动设备生产，主体原材料全部源自美国、加拿大、挪威、俄罗斯等国。欧德岳鑫始终坚持从---的生活起居特点出发，坚持原创自主设计风格，致力于产品的安全耐久性、经济性、环保性和时尚性，超越客户需求，彰显品位、凸显价值。欧德岳鑫木屋品质优良，经久耐用，低碳节能，生态环保,而且交付及时可靠，在质量、环保、及美学角度有着极强的适应现代建筑要求的能力，在中国百花争艳的木结构房屋行业，欧德岳鑫木屋就像来自北欧森林的微风，为被环境问题困扰的---带来了北欧森林自然、质朴的气息。 十年来，欧德岳鑫木结构别墅被称为;最健康的住宅。欧德岳鑫始终坚持;低碳、节能、环保、科技;的设计理念和生产安装流程。公司十年来与加拿大林业协会、芬兰木屋行业协会、日本木材出口振兴协议会等建立了良好的合作关系，每年固定会得到德国、美国、芬兰---提供技术支持，使得欧德汇生产的木结构房屋不仅造型优美、经久耐用，具有体积轻、工期短、保温、隔热、抗风、抗震、抗雪灾等优势，而且环保指数居---，拥有世界先进水平的防腐、防虫、阻燃处理技术。欧德岳鑫的优势还体现在：抗震8.4级；节能65%，室内体感柔和舒适；隔音、隔味，噪音小于30分贝；木制墙体，出房率97%；零碳氧仓，修复亚健康等。 十年来，欧德岳鑫木房屋的专业化、精细化程度以及优质的服务在业内享有很高声誉，欧德岳鑫木屋出现在以下合作单位：中建集团、中粮集团、北京城建、金隅集团、十三陵特区、北京十渡风景等。所有设计与建筑都获得客户和游客的一致好评，享有很高的---度。 未来十年，欧德岳鑫会继往开来、再接再厉，继续致力于专业专注于木屋及木结构配套设施领域；致力于全力打造人文居住、绿色生活、健康生态的乐居理念，使欧德岳鑫成为在---现代居民生活、居住、休闲环境方面有重要贡献的企业；致力于回报员工、回馈社会，实现企业的---价值，把欧德岳鑫打造成为一个具有高度社会责任感的企业；致力于通过企业自身的发展，能为中国推进木结构产业化发展、推动木屋木结构文化的传播、促进人与自然的和谐做出---努力。 欧德岳鑫志在打造中国木屋---，公司拥有专业的设计水平，---的施工能力，---的---，以及经验丰富的专家严把质量关。欧德岳鑫已开启全国加盟合作战略，通过为合作伙伴提供---支持，期待与合作伙伴携手共赢，共创绿色健康家居新时代。$$$$赵经理$$$$0351-3958711$$$$15034088063$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区三给街红星锦绣建材城