郑州伟斌电子技术有限公司$$$$     郑州伟斌电子技术有限公司（以下简称“伟斌电子”）成立于2017年，是一家专业生产及研发一卡通系统（门禁、考勤、消费等）、售饭机、消费机、水控机、三辊闸、摆闸、翼闸、速通门、全高闸、半高闸、停车场系统等等系列70余种具有自主知识产权的---产品。伟斌电子集研发、生产、销售、服务于一体，准备形成以郑州为中心覆盖河南销售服务网络。伟斌电子具备完善的系统解决方案，系统涵盖了校园一卡通系统、食堂消费管理系统、智能停车场管理系统、智能门禁管理系统、智能通道闸系统及收费管理系统、考勤管理系统、人脸识别系统、人证合一管理系统、工地集成管理系统等智能产品研发配套能力，凭借优越稳定的系统性能及良好的服务。伟斌电子的产品应用于各学校、企---、基础设施场馆、---机构、交通运输、住宅小区、商业物业等。伟斌电子以其先进的技术实力、产品渐趋个性化并不断创新，售后服务和先进的企业文化管理使伟斌电子不断地发展与壮大。我们坚持质量筑品牌、服务创未来、人才助腾飞、科技促发展的经营理念。伟斌电子不断推陈出新，打造全系统稳定，质量保障，性能可靠，服务到位的专业一卡通厂家形象。细节决定产品的质量，我们巩固系统程序每一个原理，把握生产过程每一个细节，高温老化每一台成品，严格检测每一批货物，用心做出来的产品，赢得客户一致的良好口碑！伟斌员工将以热诚的心为广大客户提供满意的产品和服务，希望在前进的道路上与您携手共赢！$$$$孟经理$$$$0371-60924900$$$$15038387900$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区莲花街红楠路电子电器产业园金玺总部港