河北炫坤耐火材料科技发展有限公司$$$$河北炫坤耐火材料科技发展有限公司成立于1992年（原名行唐县耐火材料厂，属行唐县城寨乡镇企业，位于北城寨村南，2015年3月23日更名为河北炫坤耐火材料科技发展有限公司），毗邻京昆高速，距京昆高速行唐出口12公里、石家庄国际机场30公里、石家庄高铁站40公里，交通运输方便，通讯设施完善。河北炫坤耐火材料科技发展有限公司通过实施科技工程、精品工程和---，企业规模和经营实力实现了跨越式发展。公司依托当地优质的硅石资源优势，建厂生产，就地开采就地加工，原料资源有保障，运输成本低。现有企业员工200余人，占地1000亩，企业固定资产1亿元，拥有优质硅石矿山2座，全自动化生产线4条，分别为1万吨优质96a硅砖生产线1条、3万吨优质硅砂生产线2条、1万吨优质硅粉生产线1条。主要产品为96硅砖、96a优质硅砖、硅砖、玻璃窑用硅砖、焦炉用硅砖、热风炉用硅砖、零膨胀硅砖、耐火泥、硅砂、硅粉、微硅粉及各种不定型耐火材料等。从开矿、选矿、除杂、破碎、过筛、除铁、配料、混料、捆料、成型、烘干、烧成、包装等工序公司制定一整套科学的管理方法，从而保证了质量和信誉的双优化。产品质量达到发达国家同类产品水平。公司是目前国际同行业中自动化程度---、设备---、---的企业之一。河北炫坤耐火材料科技发展有限公司已成为业内---的集原材料开采、产品研发生产、销售为一体的一条龙全产业链现代企业！科技引领，创新发展。20多年来，河北炫坤耐火材料科技发展有限公司，紧紧把握耐火材料科技发展的脉搏，坚持“以科技为主导，以创新求发展”的发展理念，以---秀的管理、---的设备、---的生产工艺，铸就精良品质为核心竞争力，向着耐火材料的科技前沿不断迈进，实现了炫坤科技的跨越式发展。近年来,河北炫坤耐火材料科技发展有限公司依托自己的硅石资源优势，凭借国内外先进的生产技术和设备，积极整合资源。秉承“诚信为本，创新发展”的理念，奋起扬帆，在跨越发展中勇立潮头，一路乘风远航。河北炫坤耐火材料科技发展有限公司致力于从国内---向国际---的跨越发展，实力斩获诸多荣誉（连续十五年被省---命名为:“重合同守---企业”、连续二十年被行唐县---命名为:“行唐县重点保护企业”“行唐县利税大户”），产品---印度，东南亚等国家，远销非洲，欧洲。凭借优质的产品，优良的服务器，公司---度和美誉度在国内外市场不断攀升。时代精神，开拓胸襟。未来，河北炫坤耐火材料科技发展有限公司将以耐火材料行业---者的姿态，坚持科技创新，质量创优，不断创造出耐火材料中的精品，在与时俱进中开拓前行，为推动中国耐火材料科技发展而不断努力！$$$$雷建卫$$$$15175198888$$$$15032669189$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄行唐县北城寨村南