沧州立创管件制造有限公司$$$$沧州立创管件制造有限公司，位于中国管道装备制造基地;河北盐山，是开发、研制、生产钢制管件系列产品的专业制造企业。        公司北依京津，南临齐鲁，西接京沪高速，东靠京汕高速、黄骅港，地理位置优越，交通十分便利。公司占地面积66800平方米，现有职工385人，其中---职称8人，中级职称25人，人才济济技术力量雄厚。        公司拥有先进的生产工艺，生产设备和试验检测系统。供有通用型号的弯头、异径管、三通、四通、封头、法兰、弯管、承插件、膨胀节、管件等系列产品。根据不同客户的需求，分别采用中国gb、gb/t、hgj、shj、jb，德国din美国ansi、astm、mss，日本jis，国际iso标准进行设计制造。产品广泛应用于石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建以及机械设备等行业。完全可以满足管道连接的需求。公司十分重视企业管理和产品质量，企业已通过iso9001质量体系认证，并拥有进出口经营权，是压力管道元件制造许可单位，是石化公司、电力公司网络供应成员单位，省级合同守---企业，科技型企业。        公司始终坚持以四心（大家同心、做事细心、工作精心、用户放心）三保（保质、保量、保期）为目标，以&amp;amp;amp;amp;ldquo;---益以质为本、高信誉以德为本、高质量以法为本、---以人为本&amp;amp;amp;amp;rdquo;为准则，达到用户100%满意为宗旨。公司的管件系列产品，以出口到欧美、中东及东南亚40多个国家和地区，深受国内外用户的好评。公司承诺：以优质的质量满足客户的要求，以优惠的价格降低用户的成本，以真诚的服务赢得用户信任。        我们竭诚与国内外各界朋友及新老客户建立友好发展关系，精诚合作，实现双赢，共创宏伟大业$$$$许超$$$$0317-8372054$$$$15031798885$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县开发区