新乡市美邦装饰材料有限公司$$$$                    新乡市美邦装饰材料有限公司一家集科研、设计、生产、销售集成为一体的高新技术生产型企业。占地800平方米，标准化厂房4000多平方米，19条生产线，库房1000平方米，职工宿舍和办公司1200平方米，员工106名。大专以上---人员26名，---人员33名。凭借在该领域的专业水平和成熟的技术迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的产品，是我们始终不变的追求。拥有完整、科学的质量管理体系。主要研发生产销售竹木纤维护墙板，pvc护墙板，石塑护墙板，pvc扣板，木塑墙板，3d打印背景墙板，石塑地板，顶角线，踢脚线，腰线，装饰线，金属卡扣，u型卡扣，32连接件，集成墙板，装饰画，罗马柱，移门板，铝扣板，集成吊顶等装饰材料。公司在发展的过程中,不断与业内客户和多个厂商交流合作，设---产技术迅速提高，规模不断扩大.公司秉承以客户需求优先的经营理念，时刻把握市场动态，致力开发生产时尚产品，满足市场对吊顶扣板及墙面装饰扣板品种多样花的需求，年产量可达2000万平方米。是目前河南比较具有规模的室内装饰板生产基地。公司生产基地北临s308、济东高速、东临大广高速，西临京港澳高速、107国道，地理位置优越，交通十分便利，从而保证了各地客户建材项目的及时高速供应。公司凭着上乘的质量、优异的加工和专业的服务，赢得广大客户的信赖，产品---河南、河北、山东、山西、江西、湖北、安徽、云南、海南等省份。$$$$侯经理$$$$0373-3069878$$$$15037335108$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市红旗区靖业摩尔151大厦28层14号