河南东盈机械设备有限公司$$$$河南东盈机械设备有限公司是我国粮油机械成套设备的重点生产厂家；公司的生产能力和技术水平在同行业中处于先进地位，多年以来为制造行业做出了应有的贡献，我公司主要制造和销售粮食机械、油脂机械、农产品深加工机械、蒸馏设备、淀粉设备、糖浆设备、化工设备、输送机械、矿山机械、石化通用机械等。是一家集粮油、机械工程设计、制造、安装于一体的股份制制造企业；同时拥有从事货物和技术的进出口业务的能力也向国内外市场提供了一大批具有重大影响力的装备和技术。多年来，东盈旗下的焦作市东盈机械设备制造有限公司具有自主开发新产品，新技术的能力，不断引进，不断更新，使公司处于行业---地位；我公司作为一家油脂设备设计制造安装的企业，工程安装队伍施工经验丰富。公司并与北京科技大学、西安油脂科学研究院、郑州工业大学等权威科研机构精诚合作，工程设计全部借助于cad设计系统，配套公司专用软件，为油脂厂综合利用提供总体设计和专项设计，为国内外提供---的技术和设备，并可按照客户的要求满足不同层次不同需求的工艺设计和技术服务，公司坚持“质量---，用户至上”的宗旨为客户提供完善的技术咨询和优质的售后服务。公司具有先进的加工设备和科学的管理体系，产品荣获多项成果奖及荣誉---，设备---国内外，印尼，泰国，乌兹别克斯坦、加拿大、刚果、塞拉利昂、尼日利亚、俄罗斯等十几个国家和地区。 业务范围：&#61623;10-2000tpd全自动油料预榨、预处理成套设备&#61623;20-1000tpd全自动平转浸出成套设备，环形浸出成套设备&#61623;1-30tpd间歇精炼成套设备及脱蜡成套设备&#61623;10-50tpd半连续精炼成套设备及脱蜡成套设备&#61623;50-600tpd全自控连续性精炼成套设备及分提设备我公司提供工艺设计、安装、调试、代培---，并承接老厂搬迁、技术改造、交钥匙工程。$$$$臧素雅$$$$0371-56771823$$$$15038276703$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区郑汴路