沧州兴国管道设备有限公司$$$$兴国管道设备有限公司地处历史名城，沧州市盐山县境内，南临山东，北依京津，京沪高速，京沪铁路，京深高速，104、307、205国道穿境而过，地理位置优越，交通便利。    本公司是依托沧州鲲鹏集团为生产的销售公司，---齐全，公司获得is9001-2000版质量体系认证，产品质量稳定可信，鲲鹏公司设有质量检测中心，拥有各种检测设备70余套，可以进行ut、mt、pt、rt、化学分析、机械性能、光谱分析等各种检测项目，公司检测中心获河北省计量检测体系合格---，获------计量检测体系合格---，焊接工艺已获得欧盟认证。 公司生产产品有：钢制管件，补偿器，支吊架，线缆桥架、四大管道管件及工厂化配制、绝缘接头、耐磨衬塑防腐管道、过滤器、流量计、金属软管、管材、钢材、线材、板材、五金交电。其中钢制管件包括：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、接管座等高、中、低压三大系列，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有1000多种规格、型号。公司年产高、中低管件6000余吨，产品广泛用于石油、电力、化工、轻工、冶金、船舶、城建等行业，产品行销29个省、市、自冶区，并出口美国、泰国、巴基斯坦、孟加拉、叙利亚、伊朗等国家和地区。     公司的产品另有：中低压锅炉用无缝钢管、高压锅炉用无缝钢管、船用无缝钢管、输送流体用无缝钢管、石油裂化用无缝钢管、化肥设备用无缝钢管、结构用无缝钢管、空心抽杆用无缝钢管等八大系列。可按gb、astm、spi 5l、din、jis等标准生产无缝钢管      多年来，公司始终坚持质量***、精益求精的经营理念，为国内外电力、化工、石化、制药、锅炉、供热、造船等行业提供了大量的优质的产品。并可根据用户需要开发新型产品。    企业坚持以质量求存，依服务促发展之方针。质量***，用户至上，是我们的宗旨。竭诚欢迎广大新老用户到本厂参观、考察、洽谈指导，客户日益增长的需求，是我们永远不懈的努力追求。兴国全体员工，愿以优质的产品，良好的服务，竭诚与各界朋友携手合作，共创辉煌。$$$$刘抗$$$$0317-6083788$$$$15030700117$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐塔路