介休市晋强洗煤设备有限公司$$$$介休市晋强洗煤设备有限公司是生产洗煤机、成套洗煤设备，浮选机等洗煤设备的专业生产厂家，位于山西省介休市绵山脚下，汾河之畔，大运路旁（二级路），地理位置优越，交通十分便利，风景宜人，是国际国内旅游胜地，也是煤化产业开发、设计、生产的重要地。         自洗煤设备公司成立以来，公司利用锻、车、銑、刨、焊等全套机械设备为诸多煤化领域设---产了一大批优质的洗煤设备，深受用户信赖，为促进社会经济发展做出了贡献。通过多年的生产实践，积累了丰富的生产经验，拥有完整的生产工艺、完善的测试设备、雄厚的技术力量及一整套科学的管理体系，使公司规模不断壮大。       主要产品有各种系列的洗煤机、浮选机、浮选柱、浓缩机、脱水机、输送机、破碎机、分级筛、精煤回收脱水筛、压滤机、---灰水分离器、四大车等成套设备。负责洗煤、机焦工艺设计、厂地布局、设备制适、安装调试技术指导、维修和配件供应等全程服务。十多年来，产品销售覆盖全国。经过几年的发展，公司视诚信为生命，始终坚持&amp;amp;ldquo;诚信为本、服务至上、 追求卓越的经营宗旨，永远让客户满意是我们的目标，保证对客户的承诺是我们的责任，以技术求生存，以创新求发展的企业精神始终指引我们诚心诚意为广大客户服务，     晋强洗煤设备有限公司全体员工竭诚欢迎您的惠顾，真诚合作，共创未来。公司主营产品有：洗煤设备、洗煤机、洗选设备、洗选机、选煤设备、成套洗煤设备、浮选机、浮选柱、浓缩机、脱水机、输送机、破碎机、分级筛、精煤高频筛 煤泥高频回收筛 重介洗煤$$$$王晋强$$$$0354-7359476$$$$15035630268$$$$山西 晋中$$$$介休绵山镇二级路西内封段