河北康兴机电设备制造有限公司$$$$河北康兴机电设备制造有限公司位于河北省沧州市泊头市经济开发区，是一家从事设计、生产、销售平台量具及相关配套产品的生产厂家。我公司主要产品有大型铸件，三维柔性焊接平台、多孔定位工装电焊台、铸铁平台平板、t行槽铸铁平台、测量平台、三坐标平台，焊接平台、划线平板、检验平台、装配平板、铆焊平台、拼接平台、基础平台、落地镗床工作台、机床床身铸件、机床滑台，回转工作台，机床铸件，立车工作台，平行平尺、方尺、铸铁方箱、t型槽方箱、铸铁弯板、t型槽弯板、v型铁、v型架、花岗石平台、花岗石平尺、花岗石机械构件、特种扳手工具及配件等系列产品。多年来我厂发挥产品优势，开拓新产品，具有完善的铸造、切削、热处理、刮研、加工、检测等机械加工和设计能力。我们在不断地提供产品的生产技术的同时，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系，对生产过程中的每一个环节严格把关，对每一个出产的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量，做到客户无退货销售记录。我们的产品广泛应用于冶金、机械、化工、船舶、汽车、农机、电器、五金等生产领域，公司自成立以来凭借强大的技术力量，齐全的检测手段已经为多家单位提供服务，产品的质量以及售后服务受到了客户的赞赏。我公司坚持了“以质量为基础，以创新为根本，以服务为生命”的经营理念，大力开发新产品，努力开拓新市场，企业不仅提供了精良的装配，也为企业的发展提供了广阔的发展空间。多年来，一直秉持着“诚信负责、永续经营”的理念，历经多次内部整合与革新，我公司在全体同仁的努力下，终于走出自己的路，迈向了产品多元化、经营规范化的领域。我们一贯在平等互利的基础上同各地客户建立长期友好的贸易关系，诚挚欢迎朋友来电来函增进友谊，洽谈业务。我们愿与您一起共创辉煌的未来！$$$$刘淑君$$$$0317-4580373$$$$15030752636$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头开发区