南阳通安防爆电机电气有限公司$$$$     南阳通安防爆电机电气有限公司在防爆技术日新月异的前景下依托防爆电气研发生产基地南阳产业密集、信息丰富的优势和我国的防爆电气产品---检验测试中心的技术测试优势，本着以客户满意，持续改进；技术创新，永攀高峰的理念投入巨资开发生产了适合各种危险气体存在场所的防爆空调系列、防爆控制柜系列，防爆电加热系列、防爆监控系统等诸多产品，各系列产品以gb3836《气体环境用电气设备》为基本要求，均取得了我国的防爆电气产品检验测试中心合格证。目前生产的各类产品正在服务于我国各大、中小型企业，涵盖了石油、石化、炼油、化工、煤炭、制药、军l工、纺织及有关的重要工程，其优良的产品内在质量、可靠，能为您的生产作业环境和办公环境带来舒适。　　对于防爆空调的开发，通安公司更是投入了大量的技术人才和资金，积累了防爆空调研发、生产，丰富的实践经验。公司生产的小型分体壁挂空调、柜式空调、防爆除湿机、防爆恒温恒湿空调、中央空调、风机盘、防爆风冷热泵型空调、防爆新风机组、防爆组合式空调机、工业冷冻机组等，经过大量的工业运行，取得了良好的效果。在质量控制方面，通安公司严格遵循标准和iso9000的要求，从空调的选型进货，到测绘设计、生产改造、防爆性能送检、发货运输、售后服务的每一个环节进行全l方位的质量控制，做到万无一失，用户放心使用。通安公司提出了安全大如天，质量需过关共建中国和谐环境的产品开发思路，把交付用户的每一台产品都打造成可靠的精品。$$$$王阿轩$$$$0377-63257068$$$$15036200023$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市高新区