山西中善酒业有限公司$$$$          山西中善酒业有限公司是一家致力于白酒研发、定制、生产、销售为一体的酒类企业。公司于2018年创立了具有国学文化特色的白酒品牌——“水之善”。          做人如水，容万物；做事如山，不动摇。“做人如水，做酒如山”作为企业宗旨和企业精神始终根植于中善人内心。          公司在追求坚定企业目标，履行企业社会责任中，以弘扬中国传统国学文化、传承山西清香酿酒工艺、打造百姓喜爱并信赖的白酒品牌为己任，选用优质高粱为原料，采用传统地缸分离发酵、清蒸清烧、量质摘酒、精心调制并于恒温酒窖分质贮藏，带给您上乘品质清香型白酒晶莹剔透、清香纯正、回味悠长的---口感体验。          “水之善”品牌是由省艺术家和企业家组成的创客团队不断践行对国学文化的热爱，为广大爱酒人士匠心打造的一款文化白酒。整个团队历经三个月的策划、立意、并不断论证最终确定了企业宗旨与产品名称；历经六个月十余次酒瓶外观设计与修改；历经十二个月的商标及外观专利申请、审核、通过，直到取得注册---；历经八个月五家酒瓶生产企业九次酒瓶打样、反复考究、匠心成形。          我们坚持无酒精勾兑、纯粮酿造。秉持“好喝酒、喝好酒”的健康饮酒理念，始终坚持弘扬国学文化，引领文化白酒之潮流，推动国学与白酒文化的发展，以山水沉稳、包容的境界抒做人做酒之情怀。                    $$$$宋先生$$$$0351-3188881$$$$15034173333$$$$山西 太原$$$$太原市小店区坤杰 拉菲香榭-南门