雄县兴顺纸塑包装有限公司$$$$雄县兴顺纸塑包装有限公司坐落在具有华北明珠之称的白洋淀旁边，距首都北京120公里，天津110公里，石家庄200公里，经保津、京石、京开高速公路均可到达，地理位置优越，交通极为便利。始建于1995年，本公司拥有---的纸塑生产设备、6色凹版印刷机、光电纠偏高速复合机、对中折边机、四色海德堡印刷机等先进机械设备。技术力量雄厚，承做各种---覆膜精美彩印编织袋。 编织袋产品：普通编织袋、彩印编织袋，彩印复合编织袋，洗衣粉编织袋，面粉编织袋，种子编织袋，饲料编织袋，大米编织袋，化肥编织袋，腻子粉编织袋，水泥编织袋，复合肥编织袋等。编织袋产品在北方包装基地独树一帜，引领该产品的发展，过硬的质量成为国内化肥编织袋基地的---包装袋生产厂家。 软包装产品： 主要有塑料袋，方便袋、手提袋、礼品纸袋,彩箱,彩盒 彩印复合袋、抽真空复合袋、纸塑多层复合袋等等. 过硬的质量成为国内纸塑基地的---供应商，部分产品远销俄罗斯，韩国等国家。在竞争激烈的市场中，我们将秉承质量和信誉是企业生存之本的宗旨，坚持诚信、敬业、和谐、创新的经营理念和诚信为本、共同发展的原则，为您的产品提供---的包装服务，更为您的产品---市场打下坚实的基础！厂家承诺同样的产品比质量，同样的质量比价格.$$$$韩经理$$$$0312-5861768$$$$15032210501$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县双侯大街