河北兆丰阀门制造有限公司$$$$     河北兆丰阀门制造有限公司位于河北省泊头市四营乡大卢屯村，地理位置优越，北依京津、东临渤海（黄骅港）、西距石家庄、南至济南仅200公里。京沪高速铁路、高速公路、104国道贯穿本市，铁路也十分的方便。    河北兆丰阀门制造有限公司是集科研、开发、生产、销售为一体的综合性企业，专业研究和生产阀门配件，主要产品有：软密封闸阀，沟槽闸阀，沟槽蝶阀，水利控制阀，暖通平衡阀门，防污隔断阀,排气、排泥阀，止回阀，过滤器，波纹管补偿器系列产品。广泛应用于给排水、暖通、消防、自来水、化工、化肥、冶金、除尘、制药等行业，具有完备的销售网络。    我公司拥有先进的技术力量，精密的生产设备，先进的测试系统，多年以来，一直引进先进的生产技术，采用质量体系为标准检验产品的质量，从而使产品在同行业中始终处于好的水平，真正做到了让用户放心的产品。    多年来，我公司始终坚持“质量、诚信、创新”的企业理念，面对经济全球化的挑战，决心立足阀门、管件产业，本着“质量为先，信誉为重，管理为本，服务为诚”的质量方针，坚持化、科技化、产业化的发方向，不断创新，全力发展，加速市场产品生产布局的调整。未来公司将继续以科技兴业为发展战略，充分发挥人才优势，设备优势，提高市场竞争力，与各界朋友精诚合作，携手并进，共同创造新的辉煌。    本公司不断引进和吸收国内外先进的技术和管理经验，始终奉行“技术是基础，服务是关键，人才是根本，创新是灵魂”的经营理念，竭诚欢迎国内外新老用户莅临指导洽谈业务，我们将以求实、真诚、双赢奉献于用户，回---会。    $$$$王晓$$$$0317-833566$$$$15030765634$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营乡大卢屯村