河南金汇隆管道设备有限公司$$$$河南金汇隆管道设备有限公司是一家生产管道配件的企业。多年来公司本着“质量优质，信誉好，用户至上”。以质量求生存，以客户满意为指针，为用户着想，满足客户的一切需求。我公司地处中原---巩义，东邻河南省会郑州，西靠九朝古都洛阳，北依华夏千年古黄河，南望中岳嵩山少林寺。区内有北宋历代皇陵，诗圣杜甫故里，北魏瑰宝石窟寺，雪花洞。开洛高速临厂而过，陇海大动脉昼夜奔驰，交通十分便利，正是观光旅游和洽谈业务的好去处。公司主营产品：橡胶接头系列：单球体橡胶接头，双球体橡胶接头，防拉托橡胶接头，变径橡胶接头，橡胶弯头，翻边橡胶接头，丝扣橡胶接头，卡箍式橡胶接头。伸缩接头系列有：单法兰限位伸缩接头，双法兰限位伸缩接头，---式限位伸缩接头伸缩器系列有：铸铁伸缩器，铸钢伸缩器，球墨铸铁伸缩器，防拉托伸缩器，套管式伸缩器，套筒式伸缩器，钢制伸缩器，橡胶伸缩器，双法兰伸缩器，双法兰限位伸缩器等防水套管系列：柔性防水套管,刚性防水套管,加长型柔性防水套管等.传力接头系列：vssjaf型双法兰传力接头，cc2f型可拆式双法兰松套传力接头，c2f型双法兰松套传力接头，c2f/vssjaf型双法兰传力接头，vssjafc型可拆式双法兰传力接头，cf型单法兰松套传力接头，vssjafg型单法兰传力接头等。补偿器系列：波纹补偿器,套筒补偿器，板盒补偿器,金属软管,橡胶补偿器,外压补偿器等.鸭嘴阀系列：法兰式鸭嘴阀，卡箍式鸭嘴阀，内置式鸭嘴阀，套接式鸭嘴阀等.广泛应用于给水、排水、污水处理厂、电力、钢铁、石油化工、城建、净水厂等行业。$$$$张经理$$$$0371-64011686$$$$15037153556$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇