郑州国泉水处理设备有限公司$$$$     郑州国泉水处理设备有限公司是专业从事温泉度假村、温泉生态园、温泉疗养院、温泉水疗、室内外游泳池、标准竞赛游泳池、游泳馆---游泳池、大众游泳池、儿童游乐池、池水恒温恒湿系统、水上---、人工造浪、环流河、水上乐园设备、儿童水上乐园、大型洗浴、功能水型池、水中运动健身设备、智能汗蒸房、智能雾蒸房、红外线蒸房、南极冰蒸房、森林氧蒸房、温泉石板浴以及各种康乐设施的开发规划设计及建造。公司坐落于郑州产业集聚区，16年来公司一直置身于相关领域；参与施工相关工程300余项，国泉作为iso质量认证企业，拥有---13项，公司拥有行业专业的设计团队、工程技术团队以及售后服务团队。国泉公司在温泉领域积极研发出跌落池集成温泉和温泉石板浴等众多温泉技术，得到广大用户和市场的认可。国泉公司积极研发出国泉牌波流水处理自冲洗机组，使得泳池、温泉水处理技术行业20年，设备体积相比于传统设备缩小近30倍，水处理效果提升1.5倍，直接为客户节省投资成本40%以上。国泉公司在特色领域也有所进步，引进并开发以“南极冰蒸房”和“森林氧蒸房”为主的技术，同时填补了相关技术国内空白。经过十六年的风雨兼程，国泉公司业务普及度不断拓展，目前在国内23个省市拥有项目工程覆盖，欢迎广大新老客户参观考察。公司本着“以人为本，科技为人”的原则不断吸引高技术人才，不断提高全体员工的综合素质，凭其雄厚的技术力量，热枕为用户提供项目策划、技术咨询、工程设计、设备供应、建造安装、运转调试、操作培训、保养维护等服务。公司已经建立了完善的现场施工管理制度、各类产品工艺标准及售后服务保证体系，在同行业中推出“24小时维修服务热线”即质量---制度，以强大的施工技术力量同进出口企业相结合，赢得了广大客户的认同与信赖。以多项技术创新和诸多业绩，不断引导开发水疗休闲产业，国泉注重客户体验度，本着为客户带来服务的根本，从好的服务于大众。$$$$钱经理$$$$0371-55929230$$$$15036162003$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市龙湖区双湖大道与郑新路交叉口一号交易广场西四门五楼