沈阳金属门窗制品厂$$$$沈阳金属门窗制品厂是集防火门、防火窗、防火卷帘门、防盗门、非标门、楼宇对讲门、工业大门等产品的研制，开发于一体的---股份有限公司。  我公司坐落在中国的重工业基地沈阳，是东北的---经济文化中心。是沈阳市金属门窗制造行业的重点生产厂家之一，产品销往全国各地。自1986年建厂以来，不断的追求完善和提高产品质量，逐渐成为东北地区门窗行业的排头兵。我厂由多名------组成项目技术部门，技术能力雄厚，加工能力强，可根据不同用户的需求，随时设计，生产周期短，订货当日即可预交样品。  我公司研制开发新产品，钢制隔热防火门、钢制隔热防火窗等产品，门扇内采用了---无害阻燃布面珍珠岩防火板新材料，此芯材经过不含甲醛聚合硅凝胶粘合在钢板上，在热压机上加温后压制而成。使芯板与钢板粘接更加牢固，增加了门扇的抗折抗压强度，外形更加美观。同时也提高了其耐火性能，甲级防火门窗现在耐火---达到了90分钟。乙级防火门窗达到了60分钟。丙级防火门窗达到了30分钟。耐火性能更高更强。  门扇钢板采用优质冷轧镀锌钢板，选用优质五金配件，先进加工工艺。工艺流程更加合理有效，表面采用静电喷塑处理。钢制隔热防火门按照国家新标准gb12955-2008《防火门》、gb16809-2008《防火窗》技术要求生产、检验和验收。  我公司将以---的水平，生产高质量高标准钢制隔热防火门、钢制隔热防火窗、无机布防火卷帘门、防盗门、非标门、楼宇对讲门、工业大门等各种建筑门窗。由于我公司质量优异，服务周到，让您更放心更满意。公司以诚信合作、科技创新为企业理念和企业精神，愿与阁下真诚合作，共享双赢。$$$$王经理$$$$024-82576369$$$$15040172226$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈北新区道义