沈阳得立自动化技术有限公司$$$$沈阳得立自动化技术有限公司是一家从事工业自动化产品销售、工业自动化系统集成、专业工控维修和工厂备件服务的---企业。公司根植于沈阳，服务全国用户，针对不同用户的具体特点和需求，为多个行业领域提供了自动化产品、方案和系统工程服务，并在很多行业积累了丰富的经验。沈阳得立自动化技术有限公司致力于变频器，软起动，直流调速器，工业电源，伺服系统，触摸屏，plc，伺服电机，恒压供水控制器等仪器仪表，工业自动化设备的维修业务。我公司代理产品品牌有abb、西门子、施耐德、台达、英威腾、丹佛斯海利普、易能变频器等，是厂家认定的代理商和系统集成商，产品销售和技术服务能力居于国内***地位。通过与诸多着名厂商的合作，公司在产品销售、技术服务和系统集成等各方面取得了骄人的业绩，我们为用户提供丰富电气控制元件，为用户提供从方案设计、设备集成、安装调试、培训、技术支持、维修服务等一整套电气控制系统成套服务。公司本着以人为本，尊重人才、尊重知识的原则，通过对员工的激励、培训及知识环境的营造，凝聚了一批富有---、勇于进取、敢于创新的高素质人才。多年来承接了一系列工业自动化系统工程项目，积累了丰富的经验。完善的技术支持体系，让客户得到高标准的支持服务，不管是---初级的响应还是疑难杂症的专家会诊，我们的技术支持团队都符合严格的产品知识和经验标准。我们所有技术支持的特色都着重于向您提供助您成功的工具、资源和协助。产品增值、全面提升服务水平、增强技术开发实力是公司致力发展的目标。公司整合内部和外部资源，不断加强方案提供、渠道拓展和服务增值的能力，为客户提供优质---、更为贴近客户需求的产品方案和服务。我们的目标是借鉴国内外先进的工业控制和计算机信息技术，为中国工业自动化和工业信息化做出自己应有的贡献。$$$$李经理$$$$024-81066315$$$$15040275812$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市沈河区南塔东街