哈尔滨宏伟体育经销商$$$$哈尔滨宏伟体育15045111599健身器材有限公司为您提供哈尔滨哪里---篮球架。哈尔滨专业---篮球架的厂家宏伟健身器材厂，仿液压篮球架，海燕式篮球架，圆管地埋式篮球架，方管篮球架等厂家直销，安全可靠。宏伟公司是集生产、贸易、服务的三合一综合企业，从08年开始投入体育健身康体及相关产品的发展，今天厂房及仓库有几千平方米、产品商场达两千平方米，商场规模之大，在国内屈指可数，受国内同行的认可。在生产方面重点以健身器材，休闲路椅，垃圾箱，儿童滑梯，篮球架、乒乓球台，产品成功打入国内销售市场！　　在贸易方面，经营方式广泛灵活，与最有前景的国内外名优产品厂家建立合作关系，做到产品齐全，满足市场需要并继续迅速发展更高层次的产品。　　在服务方面，我们与各大厂家真诚合作，搭起供需方的桥梁，受到各分销商的好评，因为我们品种齐全，无论家庭用品、企业、房产业所需配套、健身房---用品，我们都能应付自如，---能满足客户的需求！所以在这几年里，在黑龙江地区大部份的健身房---等都接受了宏伟公司的服务，我们还将继续努力，继续前进，宏伟的辉煌，永远都靠各介人士的支持，希望您们爱上宏伟，宏伟向大家致敬！哈尔滨宏伟体育用品有限公司15045111599主要生产体育用品，健身路径，乒乓球台，篮球架，羽毛球架，网球架，户外健身器材设施，体育围网舞蹈把杆等。哈尔滨宏伟体育用品有限公司有着自己强大的研发队伍，不断开拓新产品，以满足客户需求。哈尔滨宏伟体育生产的品牌系列篮球架，乒乓球台等体育用品，通过国家轻工业文体用品检测中心检验为合格产品，体育器材美观、牢固，深受国内、国际市场欢迎，远销世界各地。$$$$袁经理$$$$0451-83135212$$$$15045111599$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨南岗区十字街58号平准街附近