宽城区永发苗木基地$$$$本基地是一家经工商部门注册的正规企业，以百姓合作为依托，大力发展苗木行业，种植培育经验丰富。常年大量---------：药材苗、红枸杞苗，黑枸杞苗、五味子苗、黄菠萝树苗（黄柏苗）、黑加仑苗、蓝莓苗、葡萄苗、贝达葡萄苗、茉莉香葡萄苗、3-8年大葡萄树、果树苗、九台晚李苗、吉胜桃李、123苹果苗、鸡心果苗（锦绣海棠）、绿化苗、东北红豆杉、美国红枫（秋火焰）、糖槭树苗等。良好的质量，优惠的价格，可靠的信誉为我们的发展提供了坚实的保障。苗木销售全国多个省市地区，主要销往：黑龙江省哈尔滨、绥化、佳木斯、齐齐哈尔、大庆、黑河、牡丹江、七台河、鹤岗、鸡西伊春、大兴安岭、吉林---春、双阳、九台、农安、德惠、榆树。吉林市、舒兰、蛟河、磐石、桦甸。延吉、敦化、珲春、图门、龙井、和龙、安图、汪清。白城、镇赉、洮南、通榆、大安。松原、扶余、乾安、长岭。四平、双辽、公主岭、梨树、辽源、伊通、东丰。白山、临江、长白、靖宇、抚松。通化、集安、柳河、梅河口、辉南。内蒙、呼和浩特市、包头市、乌海市、赤峰市、通辽市、鄂尔多斯市、呼伦贝尔盟，乌兰察布、巴巴彦淖尔、阿拉善盟、兴安盟、锡林郭勒盟、辽宁省丹东、本溪、抚顺、辽阳、大连、鞍山、营口、盘锦、锦州、朝阳、葫芦岛、沈阳、铁岭、阜新、新疆及南方各地。我们郑重承诺：苗木质量好、品种纯、价格低、成活率高、自产自销、信誉---。以上所有苗木都是抗寒品种，适合苗圃建园、退耕还林、---占地补偿栽植，黑龙江和内蒙高寒地区可安全种植。全国保湿邮寄发货，竭诚欢迎新老客户前来看苗订苗。合作共赢！$$$$吕先生$$$$13843062800$$$$15044085966$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市