哈尔滨市双城区靖品服装加工厂$$$$ 作为一家21世纪集服装设计、生产、服务于一体的专业性制装企业，依靠精湛的技术、先进的设备、严格的管理、周到的售后服务，精细的制作工艺，优质的产品质量，快捷的配送支持，确保的交货时间，周到的客户服务赢取了广大客户的信赖和好评，公司主要经营：，工作服，---，t恤衫，广告衫，文化衫，polo衫，劳防用品，酒店---，男女职业装，职业衬衫，男女衬衫，纯棉衬衫，巴士---，医院---，工衣，工程服，保安服，商场促销服，美容院服等。  哈尔滨市双城区靖品服装加工厂自创建以来，以独特的“高质量、高品味、高追求”的经营理念；始终坚持质量---，信誉---的宗旨，在设计制作---服饰品牌的同时，也不断塑造---的企业形象，扩大企业业务范围.公司一直以质量作为企业的生命，以用户满意为企业的永恒追求。为保证产品质量，紧跟国际贸易服装发展趋势，公司不断更新技术设备，经过近年的发展，本公司已积累了丰富的设计、生产和售后服务经验。在激烈的国内外市场竞争中，公司以完美的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格赢得了客户的一致好评，建立了良好的信誉。 在这个时代飞速发展的今天，我们坚信服务是最重要的；相信有过一次合作之后，我们能够建立长期稳定的友好关系！欢迎你的亲临指导......$$$$小胡$$$$045188308080$$$$15045851236$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$黑龙江省哈尔滨双城区韩甸镇韩甸村（住宅）