铁岭众缘环保设备制造有限公司$$$$               众缘旗下有铁岭众缘环保设备制造有限公司和辽宁众缘锅炉制造有限公司两家企业，分别坐落于辽宁省铁岭市高新技术产业开发区和铁岭县工业园懿路园区，这里拥有得天独厚的区位优势，紧邻102国道与沈哈高速铁岭南出口，环境优越，交通便利。总占地面积共7万多平方米，国家定点b级锅炉制造企业，是一家集研发、生产、销售及售后服务于一体的大型企业。主要有：全预混冷凝锅炉，冷凝锅炉，真空热水锅炉，涡流式锅炉，生物质锅炉及大型煤炉等近百种系列产品。    作为专业锅炉制造商，品质取胜是公司的成---宝，严格的品质控制是产品质量的基本保证。凭借产品的技术创新，精悍的工艺，优越的品质，卓越的性能，实惠的价格赢得广大用户的认可。    我们将秉承诚信的服务原则，卓越的质量方针，力争在行业---供暖领域打造为具成长性的企业和---人类居住环境的重要力量。    我们是谁？    辽宁众缘锅炉是一个制造高品质燃气，燃油，电锅炉的采暖公司，位于辽宁省铁岭县经济开发区，具备设计，制造，安装，营销等方面的---，以满足客户不同的采暖，生产等需求。    我们能够帮您什么？    辽宁众缘锅炉凭借其在环保锅炉技术上的核心竞争力，成为了该行业的前排企业。主要产品包括：全预混冷凝锅炉，电磁锅炉，电锅炉，燃油锅炉，燃气锅炉,生物质锅炉，导热油锅炉，大型煤炉。我们的目标是继续巩固在技术和市场方面的主导地位，并且为采暖，生产及其他工业设备的客户提供更有竞争力的解决方案。    我们与您同在    我们渴望了解您的情况与模式，我们视此为建立合作伙伴关系的先决条件，我们为您提供真正适合您公司的解决方案与产品。我们致力于成为对您有价值的合作伙伴，为您的需求提供量身定制的产品与解决方案。    我们的信念    为您提供量身定做的具有高性价比的解决方案，确保您能够享受产品给您带来的舒适体验。$$$$杨琼$$$$024-78778377$$$$15041066230$$$$辽宁 铁岭$$$$辽宁省铁岭市高新技术产业开发区新台路