吉林市久兴木铝窗业有限公司$$$$               吉林市久兴木铝窗业有限公司是江城较早从事断桥铝门窗、铝包木门窗、木塑铝门窗、及阳光房制作安装、销售于一体的先进企业。          　　吉林市久兴木铝窗业有限公司以开拓进取、精益求精、服务至上、价格诚信的服务宗旨，同时拥有一支积累了丰富的生产安装经验，技术精湛，高素质的员工队伍，赢得了广大客户的良好口碑。               　以人为本、共创双赢为企业经营理念，质量求生存、技术求发展、服务求信誉、管理求效益，开拓创新为企业精神。为---限度地减少中间环节，更多地让利于消费者，让消费者充分享受到物美价廉的产品。特以所有产品不论远近有专人专车上门免费设计、测量、安装、维修服务，回馈客户。热诚欢迎新老客户企---来人来电定做。　　          　　大量------产品杰禹森——铝包木、实木门窗系列、京武系列——木塑铝复合系列——门窗——德国伊博莱——铝包木、断桥铝门窗系列——门窗五金件选用德国进口品牌，本公司品种齐全，量大价格面议。          　　吉林市久兴木铝窗业有限公司以科学化的管理、先进的生产设备、优化的工艺流程、卓越的产品品质和良好的服务态度来答谢广大客户对本产品的支持与厚爱。          　　无论现在或将来，吉林市久兴门窗有限公司将一如既往坚持以质量为根本的宗旨，不留余力去开拓创新，以更完美的结构及设计、卓越的品质、良好的服务与广大客户真诚合作，共同携手迈向更辉煌的明天。$$$$吉林市昌邑区久兴木铝门窗经销处$$$$0432-63459789$$$$15043441830$$$$吉林 吉林市$$$$吉林市解放东路396号夜宴南侧20米