辽宁信赢实业有限公司$$$$          辽宁信赢实业有限公司成立于2016年，其前身是沈阳市沈北新区创森礼品商行，是一家集策划、设计、开发、销售、服务为一体的专业性的大型文化礼品公司。本着"诚信 简单 感恩 共赢 "的经营理念，将“以诚相待，以信为赢”确立为企业的核心价值观。公司在业界拥有非常高的口碑，公司信誉优良、实力雄厚。代理多种国内国际知---礼品，双立人、亨克斯、苏泊尔、乐扣、欧尚、十八子、富尔兴厨具、日本虎牌、日本象印、探路者、外交官、好伴家茶具、美国康宁、博傲工具、水星家纺、梦洁床品、金浩毛巾、金丝莉床品、德国司顿、香港攀能、佳能、尼康、飞科剃须刀、金士顿、爱国者、韩国厨美厨具勃兰匠记工具、迪士尼、九阳豆浆机、荣事达、米奇、史努比、联创、三洋、海尔小家电、荣事达小家电、aca小家电、伊莱克斯小家电、飞利浦小家电、联创、派克笔、万宝龙皮具等国内国际品牌礼品。产品种类齐全，性价比高，很多商品进入沈阳各大商场。价格透明同时具有很好的市场参考依据。公司与多家金融机构及银行合作（如省工商银行、省农业银行、省建行、中国银行、光大银行、招商银行等其它商业银行及银联、平安保险、人寿保险、人保财险等保险业、中国移动、中国联通、中国电信等通信业、中兴、商业城、兴隆大家庭、新玛特、等商场，积累很多宝贵经验，总公司设在沈阳并在哈尔滨、长春、鞍山成立分公司和办事处，并设有客服部、采购部、运输部、设计部、策划部、财务部、售后部等部门，来满足客户---的需要。我们的口号是---您给我信任！我还您真诚!希望我们能强强联手，深入合作的同时共同发展。$$$$陈经理$$$$024-31140213$$$$15041344777$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区广宜街21号明城国际大厦b座0530