四平市佳泰精工密封件制造有限公司$$$$四平美联热工设备制造有限公司（原四平市佳泰精工密封件制造有限公司），坐落于素有“中国换热器之城”之称的美丽城市四平市。公司始建于二00三年，企业注册资本达一千万元---。公司现有在岗职工95人，各类---人员24人，其中---职称2人。公司新购买兴建的新厂区占地面积约1.4万平方米，其中厂房建筑面积达6000多平方米，扩大后年生产总值可达5000余万---。公司生产线新增至12条，年生产力各种板换橡胶密封垫片达300多万件。公司的主营产品为板式换热器密封垫片。因为专一，所以专业。公司拥有十几位橡胶材料、橡胶工艺、模具设计等方面的---性人才，能根据用户的需求设计加工各种规格型号、胶种的板式换热器密封垫片、橡胶模具。为确保产品的质量稳定如一，我公司通过长期与上海橡胶制品研究所、西北橡胶研究设计院（国家橡胶密封制品质量---检验中心）、沈阳橡胶研究所、长春应用化学研究所进行技术交流和合作，来不断提高我公司板式换热器橡胶密封垫片的产品质量和生产技术水平。公司在江苏省苏州市设有研发销售分公司，分公司主要的业务范围是收集市场信息，通过调研市场信息，开发新的产品。在原主营产品上扩大市场，提升市场占有率。参与新产品研发、以及南部市场开拓，建立起销售网络，连起南北布 --- 。加深品 --- 形象，为企业下一步发展奠定良好基础$$$$周经理$$$$0434-3101666$$$$15044400959$$$$吉林 四平$$$$四平市红嘴经济开发区兴红路2055号