桓仁瑞林苗圃$$$$辽宁桓仁瑞林苗圃位于辽宁省桓仁县境内，桓仁县与丹东、抚顺、通化相邻，环境优美，山清水秀，气候宜人，素有辽宁“绿色宝库”之美称。苗圃主要从事绿化苗木和经济苗木的培育，常年供应各种城市绿化及荒山还林用苗；经过多年的经营与发展，已经形成了一定的规模，苗圃占地一百五十亩，成为大型的绿化苗木和经济苗木培育基地之一，花楸苗，黄柏苗，刺五加苗，云杉苗，刺嫩芽苗，东北红豆杉苗，银杏苗，白桦苗，五味子苗，天女木兰苗，水曲柳苗，五角枫苗等品种---20多个省、市、地区。苗圃主要品种有：云杉苗、白桦苗、五味子苗、天女木兰苗、水曲柳苗、核桃楸苗、水榆花楸苗、银杏苗、刺楸苗、拧筋槭苗、假色槭苗（九角枫苗）、五角枫苗、红松苗、刺嫩芽苗、东北红豆杉苗、花楸苗、黄柏苗(黄菠萝苗)、刺五加苗、日本落叶松苗、冰葡萄苗、山丁子苗、灯台子苗、火炬苗、山樱苗、冷杉苗、山桃稠李苗、稠李苗、五味子种子、东北红豆杉种子、假色槭种子(九角枫种子)、山樱桃种子（山桃子种子）、刺嫩芽种子、花楸种子、水榆花楸种子、日本落叶松种子等，数量大，质量优，客户可以现场验货起苗，也可以代办托运及返程车辆。　　我们将把---质的苗木以---惠的价格提供给您，真正做到物美价廉！热忱欢迎广大新老客户光临选购！我们的经营理念：诚信为本，公平实力竞争和优质服务同样的品种，给予您---惠的价格同样的价格,给予您---的质量满足您的需要,是我们永恒的追求我们的经营模式：以市场带基地，以基地促生产，以生产连农户的产业化道路。我们的服务宗旨：生意不在乎大小，只要您满意就好！我们的追求目标：以质量求生存，以务实创新求发展！$$$$隋广生$$$$15040685788$$$$15040685788$$$$辽宁 本溪$$$$辽宁省本溪市