杭州聚变美成纺织品有限公司$$$$                                    杭州聚变美成纺织品有限公司系浙江海宁威士利家纺有限公司旗下全资子公司，我公司是一家从事---无缝墙布、沙发布、窗帘及卷帘等民用及工程定制类产品研发、生产、销售为一体的大型现代化综合性制造企业。年产能超过100万米，产能和市场占有率均居行业前列，其中沙发布、窗帘、卷帘出口欧美、中东等31个国家。得益于多年纺织行业的积累和沉淀，我公司已跻身国内实力雄厚的专业墙布制造企业之一。    本公司旗下拥有多个---品牌，包括蒙特罗、碧丽珠、壁冠、vaslpar等。其中蒙特罗品牌墙布自创立以来获得中国---品牌、墙布行业---、中国绿色环保建材产品等诸多荣誉，更于2015年7月13日斩获“中国无缝墙布行业领头品牌”这一夺目殊荣，更加奠定了蒙特罗品牌墙布在行业的---地位。    蒙特罗---壁布品牌---全球流行时尚元素，并将这些元素融入到蒙特罗的产品设计中，从而保障我们的产品一直是行业的流行---者，并获得众多国内外---设计机构及---建筑业主的青睐。发展至今，蒙特罗无缝墙布品牌已在全国设立上百家专卖店或形象店。蒙特罗---壁布品牌以经典的产品、颠覆行业的营销理念，吸引了越来越多的有识之士加入我们。    在发展壮大中，蒙特罗墙布将会肩负更多的社会责任。2014 年，蒙特罗墙布启动以“蒙特罗，创造居家之美”为核心精神的企业社会责任计划，并将---员工关怀、3+n 计划、为爱上色、绿色行动四大企业社会责任项目，与消费者、合作伙伴携手共创可持续发展未来。    蒙特罗墙布的愿景是，成为“消费者的---品牌墙布”，并藉此为理念成为全球top的墙布供应商之一，给更多的消费者带来健康、时尚、奢华的墙饰产品。$$$$周经理$$$$0571-89168108$$$$15058165626$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市