济宁是市中区鑫隆工矿配件厂$$$$济宁市市中区鑫隆工矿配件厂成立于2001年，是一家集科研、生产、销售为一体，专门生产冶金矿产机械设备的老企业，并经国家相关部门批准注册。公司现有员工100多人，技术骨干20人左右，可以提供全套的安装调试，维修，培训，技术咨询等售前售后---同时还承接各种特别的工矿机械的设计和开发及维修改进业务，真正做到了“售后维修+量身定做+长期---服务”的---服务模式。济宁市市中区鑫隆工矿配件厂主营锚杆拉力计、锚杆、锚杆托盘、固定式矿车、翻斗式矿车、矿车轮、聚氨脂矿车碰头、橡胶矿车碰头、1t矿车碰头、三环链、液压顶管机、液压起道机、液压弯道器、电动扳道器、---、液压挤孔机、液压轨缝调整器、液压复位机、液压校直机、铁路轨距尺、电动锯轨机、钢轨打磨机、铁路捣固镐、钢轨钻孔机、液压起拨道器、液压钢丝绳切断器、道夹板、环链液压剪等各种矿用设备及配件。济宁市市中区鑫隆工矿配件厂位于中国山东济宁市市中区王母阁路168号。公司拥有雄厚的技术实力和可靠的技术保证，以先进的经营理念、优质的售后服务、精益求精的产品质量、良好的信誉、完善科学的质量管理体系，赢得了广大新老客户的信赖和欢迎，与多家企业建立了长期的合作关系。公司将一如既往的本着“客户---，诚信至上”的原则，更好的为客户解决技术难题，愿与各界人士携手合作，共谋发展，建立长期稳定的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$刘燕$$$$0537-2883818$$$$15053712923$$$$山东 济宁$$$$济宁市龙行路旺盛楼406