合肥一江山建筑材料有限公司$$$$合肥一江山建筑材料有限公司主要经营生产销售主营钢纤维井盖、球墨铸铁井盖、复合树脂井盖、不锈钢井盖、高分子smc井盖、水泥预制检查井、水泥预制电力井、各系列井盖等，公司秉承"顾客至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户"的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！安徽地区大型的球墨铸铁井盖及复合钢钎维材料检查井盖，水箅，水表箱，沟盖板的研究生产基地！一江山牌系列产品规格齐全，品种多达百余种，年生产能力达到三百万套以上。2006年已通过is09001;2000质量管理体系认证。先后在省内合肥、亳州、淮北、宿州、阜阳、蚌埠、淮南、滁州、六安、芜湖、马鞍山、安庆、池州、铜陵、宣城、黄山、江苏南京等周边几十个城市广泛相继推广应用。我们以技术为根本.，质量求生存，以信誉求发展，不断创新，不断进步。秉承开拓创新，务实进取的经营理念，与您共同创造一个辉煌的时代！合肥一江山建筑材料有限公司办公室地址位于安徽省省会、安徽大城市合肥，安徽省合肥市岗集江淮汽车产业园，于2006年10月20日在长丰县市场---管理局注册成立，注册资本为300万元，在公司发展壮大的12年里，我们始终为客户提供好的产品和技术支持、健全的售后服务，我公司主要经营水泥预制构件、钢纤维生产、销售球墨铸铁井盖、复合树脂井盖、钢纤维井盖；新型管材生产、销售；新型墙体材料销售；，我们有好的产品和专业的销售和技术团队，，如果您对我公司的产品服务有兴趣，期待您在线留言或者来电咨询！$$$$杨海涛$$$$15055152212$$$$15055152212$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰县岗集江淮汽车产业园