镇江市博业机械设备有限公司$$$$镇江市博业机械设备有限公司——专业生产全模板脚墩机、刨花脚墩机械、木屑垫块热压机、全自动木墩裁切机、木托盘面板双头锯、电子截断锯、木托盘倒边机、美式木托盘开槽机、木托盘自动切墩机、木托盘自动打钉机、锯末刨花烘干机等木托盘自动化生产线设备开发生产加工的公司完整、科学的质量管理体系。地理位置于江苏省扬中市，是全国闻名的＂工程电器岛＂。镇江博业机械设备有限公司——是国内---研发出多头木屑脚墩机器的制造工厂，九年来我们的发展，离不开几千个用户的支持与信赖。我们拥有多种电加热、导热油加热方式的脚墩机生产经验技术；采用纯304不锈钢钢板制作脚墩机模具，解决后期模具维护困难；在---一家采用模具全镜面抛光的工艺，增强了模具的使用寿命、提高了产品外观的光泽度，提升了产品档次。我们正在研发中的木托盘全自动生产线设备，即将成功上线，敬请期待！镇江市博业机械设备有限公司——的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。公司现在大型龙门刨床2台，数控铣床2台，2米磨床1台，数控钻床、大型水切割锯床、剪折板机、卷板机等大型现代化的生产加工型设备。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。博业机械是一个集研发、制造、销售、服务为一体的机械设备工厂。多年来，我们始终以质量求生存，以科技求发展，以市场为导向，以诚信为根本，拥有6项发明和---项目。近年来，我们致力于木托盘自动化生产线研发，目前在这方面取得了一定的成果。锐意进取的技术团队，精英汇聚的博业机械，精益求精的生产线和与国际接轨的高新理念，造就了博业机械强大的技术实力，为博业机械插上了比肩业界巅峰的翅膀。博业人用严谨的视角审视自己，用卓越的品质赢得信赖！多年来，博业产品享誉国内外，远销印度、俄罗斯、墨西哥、波兰、哈萨克斯坦、非洲、南美、中东、东南亚等多个国家和地区，为这些地区的发展建设做出了自己的贡献。用户满意的，正是博业人始终追求的。坚持与用户一同成长是博业人永远的信念。公司拥有一大批技艺精湛的---和经验丰富的售后服务体系，能为用户提供从单体设备到解决方案的生产线设备，并可提供专业的技术支持、可靠的零备件供应与优质的售后服务。“虔诚、精细、严密、和谐”，博业机械正以不渝的企业精神，诠释着前行的足迹，昭示着决胜未来的信念。始终如一地追求---、创造典范，博业人将为用户提供更多的高品质产品和服务，将为中国民族工业赢得更多的喝彩与尊重。成长只是一个历程，辉煌则是新的起点。多年的风雨兼程，缔造了今天枝繁叶茂的博业机械；新世纪，新希望，沿着探索的脚步，博业人又豪迈地朝向了中国机械制造行业的最前方!胸怀天地，心有未来——我们的服务宗旨：“为用户服务，对用户负责，让用户满意！”$$$$杨恒才$$$$0511-88293289$$$$15052988785$$$$江苏 镇江$$$$江苏省镇江扬中市