安徽强源气体有限公司$$$$     安徽强源气体有限公司，地处繁荣的中国长三角安徽省芜湖---江南岸。始建于1994年，注册资金2000万元，员工60余人，属民营企业。公司经过二十多年的专注、创新发展，已形成四大经营板块：特种气体系列、气体系列、液化气体系列和行业工程技术服务业，目前已是中国东部地区较大的特种气体供应商之一。公司产品齐全，品种系列化，主营品种有高纯气体、标准气体、混合气体、电子气体、大宗工业气体及民用气体。产品广泛应用于冶金、石化、机械、食品、、新材料、太阳能应用、环保、电子、科研等领域。产品远销国内外。公司组建有管理决策、研发应用、销售服务和进出口贸易等多支专业化精英团队。建有大型特种气体标准化厂房，配置有液体储罐、低温储罐、气体生产装置、气体提纯装置、气体净化装置、气体混制装置、气体分析设备、气体储运设备、标准计量设备和检测仪器设备等数百台。现已通过iso9001国际质量体系认证。公司坚持“以人为本、安全发展、科学发展”的核心理念，本着诚信、品质、创新的经营宗旨，为国内外500多家企业提供了完善的产品和良好的售后服务，同时不断与国内外行业专家和单位进行技术交流与合作，始终保持公司走在行业的前沿。为使企业更好更快的发展，公司将不断壮大人才队伍，加快设备、技术更新和产品的升级，争创国际品牌，竭诚为广大客户提供更好的产品和服务！$$$$汪经理$$$$0553-4223922$$$$15055349871$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市弋江区复地南都荟写字楼1704-1707