山东经合装饰工程有限公司$$$$山东经合装饰工程有限公司座落在孔孟之乡、礼仪之邦---山东济宁。济宁，风景优美、物产丰富、交通便利，自古是重视教育、崇尚技能的文化---。随着房地产行业的不断崛起，装饰工程市场增大，同时对建材和相关施工技术人才需求增多。济宁，通过多年的建材发展，成为江北---的木地板生产集散地，其他品类也在不断扩展，配套服务国内***。经合立足济宁，服务全国，业务涵盖建材研发生产销售、装饰工程施工、技术推广等多个领域，是一家工程类综合性企业。在装饰建材领域，经合严把产品质量关，确保每一批投放市场的产品优质优价，让经销商省心，让消费者放心！在装饰工程领域，经合严把工程材料、施工质量、施工进度、施工安全关，把每一个工程都做成精品！通过多年的发展，经合在全国各地设立工程服务中心，提供专业快捷的技术服务。为更好的促进行业发展，经合公司荟聚多位---技师共同探讨研究，结合市场流行趋势，通过不断创新，制订了一套易学易懂、---快捷、工美独特的教学方案，打造国内专业的装饰工程施工技术培训学校！秉承“对行业负责、对学员负责”的教学宗旨，经合办学以来，培养了大批---学员，技术服务遍布全国各地，甚至通过劳务渠道走出国门。这一切的成绩，得益于经合的有利条件：一.师资力量雄厚，全部都是具有多年施工经验的老技师，因材施教，手把手教学，让学员学习起来更容易。二.全面系统的理论课程，老师细致耐心讲解，对行业全面学习掌握。三.理论与实践相结合的教学方法，真正让学员动脑、动手，熟能生巧，毕业就可创业。四.工具创新，摒弃传统的安装工具，施工省时省力，传授更多的技巧，让施工不再是单纯的体力劳动。五.与多家---厂商企业合作，学员现场观摩学习，从易到难安排动手参与施工，拒绝纸上谈兵。六.拥有自己的工程服务平台，学员毕业后优先安排工程，避免有技术无活路。七.技术不断调整创新，学员可免费进修提升自己，做---秀的---技师。八.装饰工程技术应用广泛，行业长久，不会被淘汰，值得有志之士入行奋斗。九.装饰工程技术对---、性别、年龄要求不高，学习不难，毕业就可创利。十.服务社会、回---会，学校针对特殊学员长期优惠，给予最真切的关怀。创知---、建---企业，山东经合装饰工程有限公司欢迎您！$$$$王新宇$$$$0150-53757375$$$$15053757375$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区经合产业园