安徽青耕信息技术有限公司$$$$      我们是谁？安徽青耕信息技术有限公司成立于2005年，是一家以移动互联网及传统互联网应用开发为主的公司。主要涉及ios（iphone/ipad）、android等移动平台；同时提供传统互联网的web应用开发网站开发。经过几年的发展，安徽青耕信息技术有限公司已成长成为专业成熟的信息化建设服务提供商。我们的优势？良好的服务水平创造了安徽青耕信息技术有限公司优质的品牌及认知！安徽青耕信息技术有限公司已成功为众多企---提供完整的技术开发服务。我们具有丰富的互联网、移动互联网行业的从业经验，拥有高素质的核心管理层和专业扎实的技术、策划团队。年轻、热情、积极进取、勇于创新是我们团队的整体风貌。我们的目标是与国内的企业共同迎接信息时代的挑战，为您企业的不断e化尽上我们一份绵薄之力，为您打造一个有一个产品！我们做什么？安徽青耕信息技术有限公司，秉承产品一贯的高品质，我们致力于为用户打造更优体验的手持设备体验。区别于其他手机软件公司，我们致力于个性化产品的发掘和提升，我们提供从策划、界面设计、交互设计一系列专业服务。目前公司为客户提供的业务有：电子商务类、---部门形象与业务类、营销策划类（珠宝、房地产、化妆品、烟酒）、企业品牌展示、休闲---等。$$$$吴经理$$$$0551-65588215$$$$15055436773$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区科大东区西门金寨路91号立基大厦B座803-807室