合肥百川自动化科技有限公司$$$$               合肥百川自动化科技有限公司坐落于安徽合肥，主要以汽车新技术为导向，专业从事汽车零部件检测设备、生产装配线、十字轴铆接机及其它领域的非标自动化类设备的研发、生产和销售。           公司现有4200平米现代化办公场所。下设零部件检测设备技术研发中心、生产装配线技术研发中心、新能源汽车充电桩事业部及机械加工中心。公司拥有汽车、机械、电子电气、计算机等各类---人才，研发人员占员工总数的40%以上，其中---、博士等研究人员12人，员工本科以上---达到86%。            2014年与合肥工业大学汽车工程学院在优势互补、互惠互利、共同发展的基础上，建立的产、学、研联盟的创新体系，努力实现“校企合作，产学共赢”， 2018年10月被安徽省机电行业协会授予--创新企业100强。        合肥百川自动化科技有限公司是一家具有自主知识产权和持续创新能力，经营业绩稳定增长的高新技术企业及双软认证企业。目前，公司有30余项技术专利和12项软件著作权。公司对产品技术创新的专注，取得了丰硕的成果，获得了客户的广泛认可。           公司先后通过了iso9001:2008，公司具备雄厚的技术研发、生产实力和完整的客户服务体系，与国内外多家企业长期保持良好的合作关系，先后给先后给天津丰田、东风本田、长安马自达、长安福特、东风悦达起亚、东风雷诺、郑州日产、吉利、上汽、北汽、长安、长城、中兴、一汽、江淮、奇瑞、海马、东风、广汽、众泰、福田、汉腾、五菱、小康、跨越、银翔、宇通、金龙、安凯、中通、中汽研（重庆）、中汽中心（天津）、中汽研宁波中心、柳州检测中心、重庆检测中心、广州检测中心、长春检测中心、达安检测中心、电咖、国能、前途、速达、绿驰、赛琳、小鹏、车和家、速达、金致、丽驰、时风、海汇、华测、信测、瀚海、索泰、徐工、一拖、雷沃、合力等等       目前，公司现有员工86人，共设10个部门。百川人正以积极进取的精神去创造行业的民族品牌。$$$$查明安$$$$0551-66685578$$$$15055162377$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥经开区玉兰大道