苏州斯艺艾尔遮阳科技有限公司$$$$                    苏州斯艺艾尔遮阳科技有限公司成立于2002年9月，是一家集科研、设计、生产、销售为一体的高新技术企业，凭借在智能家居领域的专业水平和成熟的技术，在室内遮阳行业迅速掘起。公司依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。公司科研人员通过多年的产品研发，拥有数十项产品发明专利技术，“电动窗帘滚动螺旋传动技术”发明专利号：zl01132104.0,“电动窗帘弧形轨传动技术”发明专利号：zl 200910101921.6，“电动窗帘电动手动两用开关技术”发明专利号:zl201220328832.2，在同行业处于国际领先技术地位，产品达到国际行业公认的五大标准：外形美观、运行平稳、运行无噪音、使用寿命长、停电能手动开关功能。在充分运用先进技术的基础上，已成功开发出室内智能遥控窗帘轨、 智能遥控弧形轨、电动百叶帘、电动卷帘、电动晾衣架等系列产品，并已广泛应用于个人家庭、五星级酒店、精装---别墅、大型公共设施等众多领域。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，设---产、维护调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司已由初建时的小工厂转变为综合型的技术实体，2009年正式入驻义乌科技产业园。今天斯艺艾尔员工奉行“进取 求实 严谨 团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的智能遮阳产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。$$$$瞿先生$$$$0512-63608218$$$$15057920368$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区桐安东路53号