安徽华骅桥梁设备制造有限公司$$$$安徽华骅桥梁设备制造有限公司成立于2010年，是安徽省规模以上工业企业和国家高新技术企业。公司于2012年获得“aa------等级zhwngshu”，并通过iso9001质量管理体系认证。公司致力于产品研发创新，被认定为“合肥市创新型企业”；在持续申请获得多项专利zhengshu的同时，还荣获“合肥市知识产权示范企业”；在产品特色方面获得“合肥市专精特新企业”及“安徽省专精特新企业”称号；在安全文化管理方面被认定为“合肥市安全文化建设示范企业”荣誉；公司先后成立的“精细桥梁定型钢模技术研发及管廊台车自动化研发创新团队”和“博士后工作站”通过了zhen fu各部门的验收；良好的社会信誉，也曾多次赢得了“合肥市守合同重---企业”和“庐江县守合同重---企业”殊荣。公司位于合肥庐江高新技术产业开发区，占地23000余平方米。公司主要生产桥梁钢模、隧道智能台车、管廊智能台车、装配式预制构件钢模、水利水电钢模、风电钢模等各种定型钢模板。经过多年的潜心经营与不断突破创新，公司产品得到了广大新老客户的信赖和认可，不仅遍布国内各地，而且远销海外，与中国中铁、中国铁建、中国交通、中国交建、中国水利、中国建筑、中国冶金、中国能建、安徽建工及各地方路桥工程公司等建立了长期战略合作关系。公司成立以来，坚持“以人为本”的管理方式，倡导“先做人，后做事”的文化理念，打造了过硬的员工队伍。公司以扁平化的管理模式，能快速应对不同客户的要求，能在---时间急客户之所急，想客户之所想；在开拓市场的同时，公司还建立了完善的售后服务体系，将服务贯穿于每一个合作的细节，以优质的服务、高品质的产品和精益求精的态度赢得了良好的经济效应和社会信誉，并逐步在市场内形成“华骅”品牌。$$$$黄先生$$$$0551-87911699$$$$15056235188$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐江县高新区洋河路160号