无锡恒鼎碳纤维科技有限公司$$$$无锡恒鼎碳纤维科技有限公司专业从事碳纤维板、碳纤维薄片、碳纤维制品、碳纤维管、碳纤维零件加工成型的生产、加工与销售，产品主要应用于自动化设备支撑件、碳纤飞机模型、车模型、航模、碳纤工艺品、碳纤异型件、碳纤配件、机械弹片、运动器材、表面装饰、电子、机械、pcb及五金电器电气等行业。　　可根据用户需要研制各种高要求、高标准、个性化的产品，根据客户图样进行加工成型、精磨、车铣、钻孔、---。　　公司现有3000多平米的生产车间，及近千平米的研发中心，拥有大型热压机、热压罐、液压成型台以及多台进口cnc高速铣床等十余种加工设备，此外具有独立的专业化无尘喷涂室、烘烤室、冷冻室等，为提高生产效率提供了有力的后援保障，大大缩短了客户的交货时间。　　在公司多年的经营中，秉承“同心同德，精勤为策，创新为荣”的进取思想，先后与中国南车集团、中国---工业集团、三菱重工、特斯拉汽车、迈瑞医疗、大众集团等三十多个国内---企业成功达成合作关系，为其提供---碳纤维零部件，并多次获得新闻媒体的---。　　自公司创立以来，恒鼎生产的碳纤维医疗设备、汽车零部件、---及轨道交通零部件在历年的行业展会上均能脱颖而出，目前获得相关奖项及---达二十多个，备受海内外客户的青睐与好评。恒鼎碳纤维将继续坚持以质取胜、以信致远、开拓求实、团结进取的宗旨与精神为社会各界朋友提供---质的产品和服务，以“---的质量、---的服务”回报广大客户的认可与信赖！$$$$钦先生$$$$0510-83920551$$$$15052271631$$$$江苏 无锡$$$$无锡锡山区八士芙蓉工业园6号