合肥七鑫塑胶包装制品有限公司$$$$     合肥七鑫塑胶包装制品有限公司是一家集开发设计、生产制造、销售于一体的吸/吹塑包装生产企业，可根据厂家的不同要求、特殊设---产。产品涉及常规pet、pvc、pp、ps、hips各类食品包装塑托、抗静电电子托盘、家用电器吸塑件和pet， pe，pp食品干货瓶系列、蜂蜜瓶系列、饮品果汁瓶系列等吹塑包装容器。七鑫公司经过不断的努力,赢得了国内众多客户的信赖和支持。<br/>公司遵循“以人文本,以“质量求生存、创新求发展”的治厂方针,对内狠抓各项制度的规范管理,始终坚持把产品质量、安全生产管理放在重要位置。对外切实遵循“诚实守信、满意在客户”的服务宗旨,信守承诺、按时交货,产品出厂合格率达到100%。多年以来公司先后与国内食品名企“洽洽食品、盼盼食品”成为长期友好合作单位。电子电器类与“美的电器、合肥福映电子、合肥峻凌电子、合肥神林电子”等公司建立友好合作关系。产品行销安徽、江苏、山东、福建、湖北、河北、辽宁等地区，公司2017年实现工业总产值3500万元。<br/>    公司规模不断扩大，产品广泛用于食品、家电等各大领域,在行业中树立起良好的口碑，在产品的品质不断提高、性能更加稳定的同时,生产成本得以控制。除专业提供休闲食品包装用托盘、烘焙食品塑托外，在电子的塑料包装制品方面也取得了不错的发展。<br/>合肥七鑫塑胶包装制品有限公司地处合肥市魏武路（北三环），在合肥市双凤开发区内，离合肥绕城高速仅3公里，交通运输、物流十分便捷。公司目前拥有六条高速吸塑生产线，多种型号的注塑机及吹塑设备。公司自创建以来发展的每一步，都依照着创造优质经营理念，竭诚地为客户提供优质的产品及服务，公司已通过iso9001-2015质量体系认证，展望未来，我们将对新产品不断地开发、对新技术不断地投入、对人才不断地培养、对服务不断地完善，七鑫公司将与所有客户一起携手迈向更辉煌的明天！$$$$张经理$$$$0551-66336885$$$$15055708292$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市双凤开发区魏武路与淮南路交口向西600米