六安市鹏诚保洁有限公司$$$$                       六安市鹏诚保洁有限公司是原六安市开利来保洁服务有限公司的扩展和延伸，于2002年从事保洁行业，---于2004年，是六安市从事保洁行业最早，最规范的保洁专业服务公司，从业二十年来深受广大客户的信赖,公司注重形象，本着“重合同、讲---、以人为本“的服务理念，“以质量求生存、以信誉求发展”的宗旨,做到诚诚恳恳办事，实实在在做人。    公司曾有六安---“社会前沿、皖西纵横栏目的专题---六安档案、六安指南、消费指南、六安地图册、邮政电话簿、皋城商讯、百度、58同城等众多信息平台发布过。本公司主要从事：室内、室外、保洁、家政服务;各种石料大理石面清洗、翻新、抛光镜面处理；高空作业、高空外墙面修复；各种高空安装、霓红灯维修、各种室内外防水、装饰、绿化；户外广告牌、护栏清洗;地毯及沙发清洗、各种家具打蜡；各种室内外油漆、喷漆、外墙乳胶漆粉刷、翻新搬运等。     二十于年来已承接了六安市大部分重点、形象工程,政要部门及众多的---企---业务,如政务中心大楼、金安区---大楼、裕安区---大楼、办公大楼、开荒保洁、六安市供电局大楼、交通大厦、新华书店、星星集团、振兴集团、六安人民医院、淠史杭大厦、天易房地产开发公司、华宇房地产开发公司、红叶房地产开发公司、公路局各单位、电信公司各单位、经济开发区有长期工程业务、东方魅力、城市之家、风凰大酒店、龙头装饰、---的三边三线形象工程等众多宾馆、酒店有着常年的包年、包月及业务关系。公司以“诚信为本、服务至上”的原则，包您满意让您放心“是我们永远的承诺$$$$李勇$$$$0564-3271060$$$$15056409566$$$$安徽 六安$$$$六安市恒远皋诚公馆14栋303室