东莞市泓浩机电设备有限公司$$$$               泓浩发电机出租公司在2010年创建注册。电话（150-5654-4889张经理）发电机出租公司下设有销售部、维修部、工程部、货仓部等部门。是一家专业从事各品牌几乎所有系列全新和二手柴油发电机出租、销售、维修、保养等服务的公司。公司主要经营美国的康明斯cummins发电机、强鹿johndeere发电机、卡特皮勒caterpiller发电机（底特律detroit发电机从09年起不再经营），日本的三菱mitsubishi发电机、雅马哈yamaha发电机、国际久保imc发电机，英国的珀金斯perkins发电机，瑞典的富豪volvo发电机，韩国的大宇hyunju发电机，意大利的依维柯iveco发电机，德国的奔驰mtu发电机以及各类国产柴油发电机组。一、原装进口柴油发电机组及原厂零配件和滤清器耗材销售。　　二、收购、出售和出租进口旧发电机组。　　三、进口发电机组专用机油及各种---润滑油。　　四、专业维修康明斯发电机组及各种发电机零件维修。　　五、配电控制设备产品系列以及水冷余热利用工程。　　六、厂房、发电机房水电设计及安装工程，并且提供技术咨询和信息。以质量取信客户、以信誉立足市场、以实力驰骋未来、以价值回---会，为建立---企业而努力。依靠科学的管理，可靠的质量，优质的服务，合理优惠的价格，赢得了广大客户的支持与信赖。$$$$张生$$$$150-56544889$$$$15056544889$$$$广东 东莞$$$$樟木头石新路330号