合肥佳新源智能科技有限公司$$$$          合肥佳新源智能科技有限公司是一家从事建筑工程项目安全标准化产品的设计、研发、施工、安装于一体的专业化公司。主营：vr安全体验馆、建筑工地安全体验馆；公司秉承“安全生产、以人为本”的这个宗旨，以专业的技能和丰富的实践经验致力追求更安全、更新颖、更精致的工程安全标准化，诚挚希望与社会各界共创工程安全标准化的灿烂明天。安全示准化分为安全设施及安全体验区（馆）两个部分。安全体验区（馆）则是通过直观具体的培训方式提高员工的安全意识和安全防范技能。安全体验区（馆）将以亲身“体验式”培训，代替传统的“读规章制度、看事故视频、签名”老三样教育模式。为工程施工提供安全保障的设施。本公司针对于安全教育实体培训，目前已开发出安全教育培训相关设施40余种。基本覆盖常见的安全---，可模拟施工现场数十种施工场景，通过对各项危险源和模拟事故场景的切身体验，作业人员可接受较为完善的安全知识培训。如：安全鞋冲击体验、安全帽撞击体验、安全用电体验、动火作业体验、垂直攀爬体验、洞口---体验、安全带使用体验、安全急救体验、消防灭火体验、消防火灾逃生体验等、同时结合多媒体安全教育培训中心，运用新颖的科技产品和技术手段，结合现代建筑类施工企业的教育培训特点，整合并开发出新型智慧工地项目。vr+ar+mr的虚拟现实与技术，对于未来的建筑业安全施工以及各工种的职业技术培训，甚至更专业领域的虚拟化施工预案，都有强大的辅助作用和更为深远的推广意义。在公司未来发展壮大中，我们将加大研发力量，巩固先进优势，后续相关产品正在不断研发更新中，敬请期待！我公司同时承接各类建筑工地监控、电子显示屏、扬尘噪音智能监测系统、新能源环保节能产品的销售，太阳能光伏系统工程等。其中安全设施及安全体验馆为满足省级建筑安全生产标准化示范标准而倾力打造，可全力配合项目创优策划及材料申报。欢迎广大客户莅临我司参观指导，洽谈业务。相信我们，我们的合作将是您成功的开始！$$$$张经理$$$$0551-67676784$$$$15056599948$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县撮镇镇桥头集南路