杭州衣源名品服饰有限公司$$$$          杭州衣源名品服饰有限公司（品牌折扣店、名品折扣店、特卖场的货源进货渠道）专业从事品牌折扣女装！库存服装尾货！品牌服装尾货批发！本公司始终坚持中---路线，以杭州，北京，武汉货品为主，辅一部分的深圳货、广州货、上海货、---精品，定位国内外---的一二线品牌女装，兼容汇聚了众多相同层次的服装品牌，涵盖春、夏、秋、冬应时应季女装，欧美、日韩、时尚、淑女、休闲、个性等不同风格的的产品应有尽有，云裳霓影，魅力尽显.我们的产品，按原品牌吊牌价格的0.5-1折的折扣，低于生产成本供货，高性价比高，是品牌折扣店货源的---进货渠道。欢迎光临公司看货！我们所有的品牌均大商场专柜品牌或原厂库存货品，保证是原品牌---。                    杭州衣源名品服饰有限公司，本着一手货源、质优价廉、诚信为本，合作高赢的核心经营理念。公司在经营互联网平台的同时，已在杭州设立实体展厅，并配备了大型仓库，以方便客户现场看货。诚心服务各地服装经营者，为各地服装批发商、零售商、品牌折扣店、名品折扣店、外贸服装店、品牌特卖场提供质优价廉的品牌女装货源。公司经过多年的积累，与众多品牌女装厂家建立并保持着良好的合作关系，确保我们的商品，可以针对市场的各类需求，并充分满足各类消费群体实际购物需求。杭州衣源服务内容：品牌折扣女装、品牌女装尾货、品牌折扣货源、品牌库存女装、一二线品牌货源、走份批发女装，女装店免费加盟，品牌折扣女装店一手货源，欢迎批发采购！性价比超好，货品都是进商场的货品，质量保证，三标齐全（剪标另有备注）、原装吊牌！$$$$吴奇峰$$$$15058162072$$$$15058162072$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区乔司街道石塘西路8号四层