昆山启新研磨机械有限公司$$$$     1.公司主营：油水分离机;超声波清洗机械;振动研磨机;磁力研磨机;脱水烘干机;研磨剂;光泽剂;防锈剂;研磨石;清洗剂;切削剂;脱脂剂;三次元振动研磨机;---率卧式振动研磨机;六角（八角）滚桶研磨机;强力高速离心研磨机;可倾式高速研磨机;振动筛选分料机;自动排料脱水机;污水处理    　　    　　2.公司介绍：昆山启新研磨机械有限公司为台资企业，专业从事各类超声波清洗机械油水分离机污水处理机和振动研磨机械（如三次元振动研磨机）及相关研磨耗材的生产和销售，在相关工艺的开发创新已有数十年的历史.    　　公司主要产品：    　　一.研磨系列产品:    　　    　　三次元振动研磨机、---率卧式振动研磨机、六角（八角）滚桶研磨机、强力高速离心研磨机、可倾式高速研磨机、水流式（涡流式）研磨机、干式滚筒研磨抛光机、磁力研磨机和磁力分料机、振动选（分）料机    　　二。自动排料脱水机、离心式脱水（油）机、脱水烘乾机、配套自动清洗线和烘干线。    　　三.各类研磨石:树脂(塑料)石、蓝白点陶瓷石、高铝瓷石、高频瓷石，黄色陶瓷石(珠)、金属抛光材料，特殊研磨石    　　四.各类研磨剂、切削剂、光泽剂、防锈剂、洗珠剂.    　　五.污水循环处理机，废水处理系统清洗烘干自动线超声波清洗机组油水分离机械等    　　本公司有提供客户免费的样品研磨测试，并且在研磨测试后，本公司会提供样品测试报告及工件的研磨方法，例如使用的机型（机台容量），研磨石，研磨剂，研磨时间跟工件投入量等，以供客户参考。    　　本公司也可对外承接研磨抛光加工，为客户解决产能不足及加工中疑难问题。    　　    　　“高质量、高技术、高服务”是启新的经营宗旨及追求的目标$$$$饶帆$$$$051257283926$$$$15051666146$$$$江苏 苏州$$$$昆山市陆家镇珠竹路26号