浙江森恩防爆电器有限公司$$$$浙江森恩防爆电器有限公司位于中国防爆电器生产基地的浙江乐清柳市。目前主要生产的产品有防爆配电箱,防爆配电柜,防爆灯具,防爆电器,防爆管件,防爆接线盒，等130多个系列，500多个规格的产品。防爆配电箱、防爆灯具有多种型号可选，价格实惠，质量可靠，欢迎前来选购公司产品广泛用于石油、化工、航天、煤炭、电力、铁路、冶金、船舶、医药、酿酒、消防、市政等行业，并深受用户欢迎。曾被多家石油、化工单位推荐入网企业。经过不断改革创新，目前组建了一支机构合理，品质精湛，具有现代化科学管理理念的专业团队。公司多年来一直注重人才培养和吸收，拥有一批专业性强，技术力量雄厚，开发视野广阔的中、------人员。公司装备精良。压铸、机加工、喷涂等关键工艺全部实现了自动化或半自动化。防爆电器、防爆灯具生产配备了专用测试台、检验台。检验检测中心配置了分布温度计、高低温交变湿热试验箱设备。各种灯用光源、镇流器试验检测等一批先进检测设备，是国内同行业中设施先进、装备最精良的制造公司之一。公司以“高起点、高质量、高水平”的战略方针，始终坚持"以人为本、质量---、科技兴厂、立足市场、诚信经营”的经营理念。秉承“以质量求生存、以信誉求发展、以科技为根本”的宗旨，创国内---的产品、---的品牌、---的售后服务。与各界朋友携手并肩，共同发展，共铸防爆行业新时代！$$$$耿耿$$$$0577-62718316$$$$15057771429$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇峡门工业区