福州吉百年服饰有限公司$$$$               福州吉百年服饰有限公司是一家专业从事工作服设---产厂家。主要有酒店工作服定制、厂服定做、t恤定制、桑拿服、男女职业装、文化衫、广告衫、促销服、休闲服、保安服、保洁服、工矿企业工装、工人夹克衫、防静电服、防寒服等---。 在制作的每一个环节上都经过精心仔细缝制和认真的熨烫,经过严格的质量检验,将完美的成品送到客户手中。 福州吉百年服饰有限公司多年来一直凭着过硬的质量和良好的服务体系为多家大型企业服务，我们拥有---的设计和裁剪师傅、先进的生产设备及一批---的员工，我们坚定不移的奉行“质量优先、客户至上”的经营理念，为您和您的企业制作更多款式新颖、质量优等的靓丽服饰。 售后服务承诺书为保障公司的利益，维护我公司品牌信誉，本着我公司的一贯坚持的：“顾客是我们的上帝，尽善尽美的为客户服务”的宗旨，我们在此郑重地对贵公司做如下售后服务承诺。一、 服装质量方面，我公司以贵公司确认并封板的服装样板为验收标准。如质量与确定的样板不符或因客户的特色体型引起服装的尺寸与人身不符，不能使客户满意的，我们将在接到通知两个工作日内无条件免费上门负责修改或根据需要重做，直到满意为止。 公司凭着良好的信誉、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系，热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$李先生$$$$0591-22615717$$$$15059176803$$$$福建 福州$$$$福州市闽侯县入园路（新安汽车年检站旁边）