苏州鄱尔净环保科技有限公司$$$$你在为成分复杂、五颜六色的工业污水发愁不知所措吗？苏州鄱尔净环保科技有限公司多年来力争把自己打造成小水量废水处理专家，公司经营“一站式”小型污水处理成套设备，在全国十几个省直辖市，如北京、重庆、四川、湖北、山西、山东、福建、安徽、浙江、杭州、杭州开发区、杭州桐庐、宁波、宁波慈溪、绍兴、绍兴上虞、嘉兴、嘉兴平湖、湖州、江苏、南京、泰州、常州、南通、南通如皋、上海嘉定、上海青浦、上海金山、苏州、苏州园区、苏州新区、苏州相城区、苏州吴中区、苏州吴江、苏州张家港、苏州昆山、苏州常熟、苏州太仓等多个地区。等多个地区都有广泛业绩，收到良好效果，比如：厦门合兴包装（油墨污水）、安徽美威印刷（油墨污水）、福州青大纸业（台资，油墨污水）、山西景潮印制、安徽嘉丰公司（美术颜料）、山东圣光化工（涂料污水）、上海佳凯溢精密机械（日资，油脂废水）、平湖乐美思（美资，印花废水）、苏州唯达力（港资，金属表面处理废水）、上海伯赖尼精密机械（电镀）、慈溪坎墩豆制品（食品）等等客户。公司主要经营一体化印刷、油墨废水净化器、一体化涂装喷漆喷涂废水净化器、一体化涂料油漆废水净化器、一体化切削液脱模液废水净化器、一体化化工废水净化器，，这些设备具有不需动土、工艺浓缩、设备使用简易、不需长期值守、工作时间短、电费损耗机器损耗小、处理能力效率高、处理速度快、工程完工时间少（25天左右）、维护简单等优点，所有零部件在市场上均可以买到，我公司不采取“低价卖设备，高价卖售后零配件”的销售模式，五颜六色的工业废水经由自提泵进入该装置处理之后可以还原成水之本来面目，还你一个洁净环保的厂区环境。专注于小水量废水处理问题，做别人不愿做及不能做的，解决您后顾之忧。（苏州鄱尔净环保科技有限公司，商务电话：0512-61055816）$$$$刘经理$$$$0512-61055816$$$$15050187658$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市相城区元和959