苏州东尚电子有限公司$$$$               苏州东尚电子公司坐立于美丽的太湖之滨，成立于2007年，---龙腾液晶屏，是ivo龙腾光电华东区一级代理商，主营ivo龙腾光电工业显示屏，笔记本平板类液晶屏，车载液晶屏；且代理友达液晶屏，友达工厂一手货源，主要代理友达monitor ,pid系列液晶屏。产品尺寸覆盖从4.3寸到65寸。目前公司液晶屏主要分两大销售模块，国内销售和国外销售。国内销售团队主要开发军i工，电信，冶金，交通，电力，铁路，航空，通讯，金融，网络，医疗，安防，工业现场控制监控设备，数字控制设备等各个领域，公司凭借优质的产品和一i流的团队给客户提供优质的售前，售中，售后服务与多家---企业建立了长期合作的关系，如（hp打印机 菜鸟快递柜 沈阳机床 大华监控 支付宝 丰巢 海康威视 博众 仙视 富i士康等多家---企业 ），得到广大客户的一致好评，---www.sz---hine.com国际销售团队产品主要销往亚i洲 美洲 欧洲 东南亚等国家，有专业的国际贸易销售团队，负责国外客户的询盘 开发，有独立的英文网站www.relydisplay.com ,和阿里巴巴国际销售平台www.relydisplay.en.alibaba.com. 海外份比占30%。 东尚电子现成为液晶屏行业内的最i具影响力的企业之一，我司以提供精细化，差异化方案为己任，为客户创造更高价值是我们永恒的追求。$$$$张媛$$$$0512-67080161$$$$15051528862$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区天鹅荡路2号富民工业园A8栋