山东中杰特种装备股份有限公司$$$$               山东中杰特种装备股份有限公司（原菏泽锅炉厂有限公司）始建于1984年，位于菏泽市开发区济南路2218号，占地10万余平方米，主车间面积30000㎡。现有员工800多人，其中工程---110余人，固定资产2.5亿元。      企业具有b级锅炉制造---，a2级压力容器设计、制造---，具有2级锅炉安装和gb、gc类压力管道安装---、机电设备安装---等。公司重视科技研发和创新，为国家高新技术企业、省节能环保示范企业、中国化工装备协会会员单位。      企业高度聚焦绿色能源特种装备行业，是锅炉、压力容器特种设备的专业制造企业。主导产品有：燃油(气)锅炉、生物质锅炉、余热锅炉、燃煤锅炉、有机热载体炉等锅炉产品； lng储罐、氧氮氩储罐、co2储罐等真空绝热深冷压力容器；液化石油气储罐、液氨储罐、脱硝及辅助设备、换热器、成套化工设备、不锈钢压力容器、制冷辅机等压力容器产品。      公司管理规范---，通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系和ohsas18001职业健康安全管理体系认证。企业拥有自营进出口权，产品远销二十多个省、市、自治区，并出口到东南亚、中亚及非洲、拉丁美洲等国家和地区，深受用户好评。      企业以“成为中国优质特种设备供应商，为中国制造正名”为发展愿景，公司秉承“成就员工梦想，创造客户价值，为祖国的富强而努力奋斗”的企业使命，致力于绿色特种设备装备事业的发展，以卓越的产品和服务奉献社会。$$$$韩经理$$$$0530-7355303$$$$15053003090$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市开发区济南路2218号