昆山锐钠德电子科技有限公司$$$$          昆山锐钠德电子科技有限公司是一家专业的电子辅料及工业自动化解决方案的高新技术企业。经过十多年的不断开拓和发展，现在已经成为国内焊锡行业最---的生产供应商之一.目前已获得世界品牌：日本弘辉koki株式会社、日本fuji富士化工、日本千住金属(smic)、日本田村(tamura)、美国阿尔法(alpha)、美国凯斯特、美国乐泰中国区代理权。公司为客户提供性价比的生产焊料。提供优质的服务。多次获得代理商美誉。并赢得了很多大型电子制造厂商的认可和长期的信赖。且铸就了一支高素质的专业化队伍，能多层次为广大客户提供生产、研发制程中的解决方案！物流全国，交货快捷！在全国树立了良好的品牌形象。是焊锡行业的佼佼者。在此承蒙社会各界特别是广大用户的支持和厚爱，通过不懈的努力取得了一定的成就。公司将改革单一销售点格局，进一步完善营销和服务网络系统，售前、售中、售后、定时、定点、定员的服务，蓬勃发展。以丰硕的经营之果与浓厚情谊欢迎新老客户洽谈合作。公司自动化事业部致力于研发生产“高速精密点胶机”“智能选择性涂覆机”“压电精密喷射阀”等系列化产品，集研发、生产、销售、服务于一体，产品已覆盖机械、电子、电器、通讯、汽车、航空航天、生命科学、光电板能、器械等领域，拥有研发人员实验室，其中博士生---、博士、硕士研究生若干名，每年申请自主专利逾百项。公司设有苏州研发中心及制造基地，昆山设有商务中心及技术支持中心，北京、广州、深圳、成都、郑州等多地办事处。一直秉承“精益求精”追求卓越”客户至上”的经营理念，把“客户的满意是评价我们工作的标准”作为服务宗旨，始终坚持以客户的需求和满意为核心，从而使公司不断发展壮大，赢得客户尊重，成为压电喷射行业中的佼佼者。$$$$董经理$$$$0512-55132818$$$$15051633317$$$$江苏 苏州$$$$昆山市登云路268号