芜湖博顺包装有限公司$$$$          芜湖博顺包装有限公司是集研发、生产、销售为一体的专业生产纸箱、瓦楞纸箱、纸盒、珍珠棉、纸护角、蜂窝板、木托盘......等专业包装材料生产厂家也是国内包装行业多元化高新技术企业，公司拥有先进的现代化生产设备和专业的生产技术，“博顺”人以优良的产品和现代化的管理制度以及先进的经营理念为客户提供优良的服务。芜湖博顺有限公司成立于2012年。公司坐落于芜湖经开区纬二路润德建设场内，厂房占地面积4000多平方米，地理位置十分优越，交通方便。客户的满意永远是我们孜孜不倦的追求“我们生产的不只是产品，更是服务。为此，从售前服务到售后产品---，我们都一丝不苟地力求做到更好。公司通过管理创新、加强软硬件建设，企业产能、产品质量、交期履行率逐步提高，赢得了广大客户的信任和支持。多年来，公司始终坚信：只有客户的满意，才是企业永续发展的基石。我们真诚地欢迎广大客户前来参观、洽谈、合作，携手共创美好未来。公司倡导绿色环保的理念，严格遵守iso质量管理体系与环境体系，保证产品中所含的所有物质符合行业标准，公司拥有完整、科学的质量管理体系以及专业的团队，用心的产品，为广大客户服务，公司秉承‘质量为本、用户至上、用心服务、信守合同’以质量求生存，以信誉求发展，做到产品和服务让客户满意，本着以诚信、实力和产品质量获得业界的认可。我们的愿景是通过我们悉心的包装服务，为用户的产品增加价值。企业宗旨：以人为本、质量取胜、规模优势、信誉保证。发展目标：专业、敬业、---、共赢。企业精神：团结拼搏、追求卓越、开拓创新。经营理念：质量、诚信、服务。管理原则：安全、环保、规范、严谨、优质、节约、---、创新。质量方针：规范管理、过程控制、满意客户、持续改进。行为准则：遵纪守法、按章办事、勤奋踏实、团结和谐、学习提高。$$$$胡先生$$$$0553-3910003$$$$15055785900$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市经开区纬二次路润德建设厂内