福建省海光建设工程有限责任公司$$$$               福建省海光建设工程有限责任公司成立于2015年，海光·电力 、一家以“海纳百川，光焰万丈”而立的建设工程公司；位于“东亚文化之都，海上丝路起点”泉州。注册资金：3060万整。公司拥有电力工程施工总承包---等，是一家集电力工程勘察、设计、咨询、施工：电力设备及电力物资销售；电力产品设计、开发与销售；电力设备租赁等业务为一体的综合性电力工程有限公司。公司内部设立董事会、总经理工作部、综合办公室等部门，拥有一支以工程设计和工程管理为核心的高素质员工队伍，主要业务骨干有着丰富的电力工程设计经验。现拥有员工百余人；其中---8人，电力---20人，电力设计人员10人，技术管理人员30人，电力进网许可人员（含高压、试验、继保、电缆等特种专业）30人。  海光电力企业宗旨 1、服务理念；我们不断变化不断进步。我们奉行一个观点“任何一个企业都是伴随着不断解决自身存在的问题而发展的”，所以替客户解决问题的同时，我们更注重自我素质和修养的---。我们关注行业的发展，不断调整战略，使之更加符合客户符合市场。我们从不将自己当作艺术家，这让我们更加商业更加贴近客户，公司坚信，客户是我们的衣食父母，市场是我们赖以生存发展的根。公司将始终坚持“共存、共荣、共发展”，始终着眼于市场，您的需要是对公司的支持，您的发展就是公司的希望！您的辉煌才是公司的成功！  2、人才战略：海光建设工程公司技术力量雄厚，施工机具齐全，检测设备完善，具有较强的施工实力，公司在管理上，坚持以现代企业制度和项目法施工的科学管理体系和运行机制；在经营上，坚持“保证质量、缩短工期、信守合同、用户至上”的宗旨和“诚待甲方”的原则；在施工过程中，坚持以管理出效益，以质量求生存；公司先后建立了质量保证和安全、职业健康环保体系。公司已做好投入社会经济建设中的准备。 在未来的路上，公司将永远秉承“相识只是起点，服务没有终点、不断攀登企业自我发展新高峰”的精神，不论是在机遇或挑战面前，也不论是在困难或在希望之时。“科学管理、严谨施工、向用户提供优良工程和满意的服务”，是我们永远的承诺。海光人将---各类工程---，将致力于光伏事业。公司致力朝着建设一支充满活力、有综合实力和素质，并具有发展潜能的本专业施工的精英队伍。公司奉行“来源于社会，服务于社会，奉献于社会，以质量求生存，用信誉求发展”的经营宗旨，弘扬勇于挑战、敢于超越的企业精神。  3、发展规划：立足“电力工程设计、电力设备销售、电力施工（含的承装、修、试）”等业务，不断扩大市场占有份额，不断培植新的利润增长点。坚持科技兴司战略，促进技术革新、技术改造，运用新技术并发挥出重大经济效益。不断加快公司信息化建设步伐，用现代化的管理手段强化企业管理。坚持贯彻执行安全，质量、环境管理标准，不断提升公司安全、质量、环境管理水平。公司在发展同时也将致力于安全文明生产，始终坚持强化内部的工程质量管理，不断提高企业的整体素质和职工的安全生产意识，形成了一套自上而下的施工安全、质量监控网络，使工程的安全、质量管理工作在组织上得到了充分的保证，能够高质量的完成各类工程施工任务，为建设单位提供的施工服务。 随着目前国家经济建设的迅猛发展，给我们光伏行业提供了无限广阔的发展前景。今后，我们将继续奉行“来源于社会，服务于社会，奉献于社会，以质量求生存，用信誉求发展”的企业宗旨！ 以精立业，满足用户供电需要；以质取胜，制做可靠电站；海光人，以相识只是起点，服务没有终点的宗旨、以诚相待，为客户提供优质的终身服务！ 福建省海光建设工程有限责任公司用良好的施工，创优异的企业，为国家的电力事业做出更大的贡献。$$$$肖先生$$$$186-94710555$$$$15059793929$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市丰泽区泉秀路农行大厦22楼C室