青岛安达斯通风环保设备有限公司$$$$青岛安达斯通风环保设备有限公司位于美丽的滨海城市，多年来一直致力于国家环保节能产品的开发与推广,是集工程设计、制造、安装和服务于一体的高新技术企业：其生产能力和核心技术均居于同行业首位。引用欧系顶端技术，公司科研力量雄厚，主要产品有：各种通风除尘设备，新风系统设备，各类风机，镀锌管道，不锈钢管道以及镀锌、不锈钢弯头、三通、异径管（偏心、同心）、翻边短节、法兰等系列管件，各类阀门等等。广泛用于化工、排水、建筑、石油、食品、消防、酒店、厂房等领域。多年来，本厂不断技改和创新，生产技术精湛、实力雄厚、经验丰富，目前在白铁工程行业中已达先进水平，深受用户的信赖和好评。 　　 　服务项目： 　　一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造工程、机房防噪工程； 　　二、饭店、食堂后厨厨房排油烟系统、大小型油烟罩设计及安装； 　　三、各种中央空调、新风机组、风机盘管的安装； 　　四、空调通风管道、室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程； 　　五、加工安装太阳能上下水管道、室外管道保温。 　　六、销售及安装：各类通风环保设备，除尘器，新风系统设备，风机、油烟净化器、中央空调末端配置产品、消声器、静压管、回风管、消声弯头、三通、四通、天圆地方转换口、异径管、异径弯头、各厂家风机、油烟净化器。 　　 　　服务范围二：专业从事白铁工程、餐厅厨房油烟净化工程、酒楼通风系统工程、厨房降温工程、厂房、车间空气净化工程、厂房、车间环保空调工程、粉尘处理工程、油、喷漆房废气处理工程、酒楼、宾馆中央空调工程、工业排气工程、白铁通风工程、地下室换气工程、仓库通风工程、厂房降温工程、打磨车间吸尘工程、汽车喷漆房、空气环保工程的承包和安装。在行业中享有---信誉和领军地位。 　　 　　主要经营范围： 　　1、空调通风工程 　　空调通风系统工程、中央空调系统工程 　　2、工业通风环保工程 　　厂房／车间通风换气、集尘除尘、水帘负压降温、环保空调工程 　　3、消防排烟通风工程 　　消防排烟、人防通风工程 4、服务---业通风换气工程 　　宾馆／网吧／商场／---等通风换气、厨房排烟送风油烟净化工程 　　5、厂房、车间环保空调工程 　　6、粉尘处理工程 　　7、油、喷漆房废气处理工程 　　8、酒楼、宾馆中央空调工程 　　9、工业排气工程 　　10、白铁通风工程 　　11、地下室换气工程 　　12、仓库通风工程 　　13、厂房降温工程 　　14、打磨车间吸尘工程 　　15、汽车喷漆房 　16、空气环保工程$$$$盛达$$$$15053227866$$$$15053227866$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区流亭街道流亭工业园