苏州天之乐环境科技有限公司$$$$          苏州天之乐环境科技有限公司是一家集研发、生产、销售、安装、调试于一体的环保高新技术企业，专为客户提供各种场所恶臭控制技术、餐饮业油烟净化处理、工业废气处理技术、工业油雾烟雾处理技术、公共区域空气净化技术、特殊场所---消毒及---异味的咨询、设计、生产、施工、运营及维护。 勇于创新、不断进取。公司秉着强大的科技研发团队精神及丰富的工业废气净化经验，并以独特的技术、先进的工艺，和不断创新的姿态，使得公司的产品与服务在数百家大中小型企业的净化处理中取得了良好的效果，这些行业涉及冶金、化工、电子、机电、五金、涂装、喷漆、印刷、印染等各类工业废气的处理，室内环境空气净化，造纸厂、橡胶厂、肠衣厂、污水厂、污泥堆场及污水泵站的除臭等各个领域。 主导产品　　低温等离子体废气处理设备　　uv---紫外线废气异味处理设备　　喷淋洗涤净化塔/酸雾洗涤塔　　活性炭吸附过滤设备/塔　　喷雾袪味净化设备/景观雾化设备　　组合式废气净化设备（多种净化技术相结合）　　雄厚的技术力量、---的管理体系、完善的售后服务是我们为客户提供优良工程产品的保证；客户满意、公司发展是我们追求的工作目标；以市场为导向、以客户为中心、以技术为核心、以品质为声誉是我们的经营理念；为客户提供—流的技术、—流的工程、—流的效果和—流的服务是我们的服务理念；    苏州天之乐环境科技有限公司 全心致力于空气净化事业，全力以赴！欢迎各界人士莅临我司指导、洽谈合作，共同营造青山、绿水、蓝天。$$$$张经理$$$$0512-65466707$$$$15051501427$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄桥街道