安徽科控智能科技有限公司$$$$     中车股份有限公司是经同意，国资委批准，由北车股份有限公司、南车股份有限公司按照对等原则合并组建的a+h股上市公司。经---核准，2015年6月8日，中车在香港联交所成功上市。现有46家全资及控股子公司，员工17万余人。总部设在北京。中车承继了北车股份有限公司、南车股份有限公司的全部业务和资产，是全球规模超前、品种齐全、技术优质的轨道交通装备供应商。主要经营：铁路机车车辆、动车组、城市轨道交通车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电器及环保设备产品的研发、设计、制造、修理、销售、租赁与技术服务；信息咨询；实业投资与管理；资产管理；进出口业务。中车坚持自主创新、开放创新和协同创新，持续完善技术创新体系，不断提升技术创新能力，建设了世界超前的轨道交通装备产品技术平台和制造基地，以高速动车组、大功率机车、铁路货车、城市轨道车辆为代表的系列产品，已经达到世界先进水平，能够适应各种复杂的地理环境，满足多样化的市场需求。中车制造的高速动车组系列产品，已经成为向世界展示发展成就的重要名片。产品现已出口全球六大洲近百个国家和地区，并逐步从产品出口向技术输出、资本输出和全球化经营转变。面向未来，中车将以融合全球，超越期待为己任，紧紧抓住“---”和全球轨道交通装备产业大发展等战略机遇，大力实施国际化、多元化、协同化发展战略，推进以“转型升级、跨国经营”为主要特征的全球化战略，努力把中车建设成为以轨道交通装备为核心，跨国经营、全球超前的高超装备系统解决方案供应商。$$$$徐经理$$$$0551-63869986$$$$15056069918$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区创新大道2800号创新产业园2期