芜湖柜族集装箱有限公司$$$$芜湖柜族集装箱有限公司是柜族集团旗下子公司，柜族集装箱集团公司始创于2008年5月，是一家技术雄厚、专业生产集装箱房的集团有限公司，主要为房屋建设、地铁、市政工程、铁路、公路等基建施工工地提供住人集装箱、集装箱房设计、制造、运输、出租、出售、回收等综合服务，并为建筑工地提供围墙、移动卫生间、活动岗亭、岗亭、铁架床、空调等配套设施的销售及租赁业务。产品以安全稳定、舒适环保、经济耐用、易于拆装和多次循环使用等优点，赢得广大顾客的信赖及业内人士的好评。企业宗旨多年探索与开拓，柜族秉持“打造优异品质、建造优异产品、造就专业人才、提供专业服务”的企业宗旨，通过强大的资源整合能力，运用高速滚动的发展模式和大规模产业扩张，现已形成产业多元化、产品多样化、管理现代化、市场成熟化的战略格局。柜族——已成为住人集装箱行业有影响的品牌。企业价值观打造经典，成就未来，实现从优异到卓越的新跨越——是柜族的发展战略目标。围绕这一目标，以“厚德包容、臻于至善”的企业价值观，打造卓越的运营体系，建设卓越的团队，培育卓越的人才，致力于塑造住人集装箱行业的成功典范！品牌概念住人集装箱，品质成就价值。这一理念表述了柜族系列产品的价值观和市场价值取向，深刻阐述了品牌的可贵因素：品牌是实际的、有影响力的感召力。我们做的就是品质，做的就是质量，做的就是让客户放心、用户满意——这是我们长期的立足之本。$$$$高经理$$$$0553-5906866$$$$15055785566$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖经济开发区九华北路120号