安徽洋科建材有限公司$$$$     安徽洋科建材有限公司是国内较早对泡沫混凝土（发泡混凝土）新材料进行研发、生产、推广、销售、承揽施工于一体的专业单位，公司主营：泡沫混凝土隔热保温、找坡找平、室内垫层、坑基填充、路基轻质土和轻集料混凝土等材料。公司是中国混凝土和水泥制品协会泡沫混凝土分会理事单位，公司研制了防水型与高强度的泡沫混凝土，我公司自年成立以来，实行标准化、程序化、规范化管理，拥有一批专业素质强的管理和---，多年来我们为用户提供的服务，你的满意是我们的收获。主要产品类别有：现浇泡沫混凝土屋面保温材料、地暖材料、室内垫层材料、ht复合型水泥发泡剂等。现有生产施工班组28个，人员136人，专职及协作研发团队16人，年产泡沫混凝土材料40万立方，已在合肥、淮南、蚌埠、安庆等地近百栋屋面工程采用、包括住宅、办公、校舍、剧院、商业mall、工业厂房、等1000多个工程项目成功使用。泡沫混凝土材料及其制品作为轻质、保温、隔音的节能材料，广泛应用于屋面、地面保温、非承重墙体、坑道填充等方面；其环保、节能、低成本、技术稳定、施工方便等优点，受到住建部科技发展促进中心、中国工程建设行业协会及地方建设行政主管部门的大力支持与推广。泡沫混凝土材料及其制品作为轻质、保温、隔音的节能材料，广泛应用于屋面、地面保温、非承重墙体、坑道填充等方面；其环保、节能、低成本、技术稳定、施工方便等优点，受到住建部科技发展促进中心、中国工程建设行业协会及地方建设行政主管部门的大力支持与推广。本公司从现代化企业管理制度发展实施起，贯彻执行“以技术求发展、以质量求生存、以信誉交朋友”的服务宗旨，对产品实行质量---服务，广泛征求用户意见，不断提高产品质量和服务质量,发泡产品销往全国各地,受到广大客户的一致好评!公司成立以来，一直以“行业、塑造品牌、服务大众、追求”为目标，欢迎各类房地产开发企业、建筑施工单位洽谈合作。$$$$樊经理$$$$150-56036653$$$$15056036653$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区长江西路424号华邦繁华里1606室