合肥路固建材有限公司$$$$               路固建材集团是研发、生产和销售于一体的环保产品生产厂商，主要有化粪池、检查井、井盖、管道等产品。路固建材集团拥有位于安徽、湖南、贵州等的6个生产基地和覆盖全国的销售网络，并且联盟多家---企业在各省市设立多家直销办事处，这些生产基地、销售网络和办事处分布于全国，能及时为顾客提供优质的产品和周到的服务。总部合肥路固建材有限公司，坐落于全国四大科教城市之一的安徽合肥，拥有25,000平方独立生产厂房4栋。路固建材集团拥有丰富的产品种类，能为市场提供各类化粪池、检查井、井盖和管道等产品，这些产品被广泛用于污水处理、排水排污、市政安全、电力通信，消防及农业等领域。2014年至2016年路固公司陆续被评为4------企业、绿色建材产品、建材行业品牌、质量信的过企业、自主创新名优品牌、和3.15质量诚信承诺单位。公司产品自投放市场以来凭借优良的质量、合理的价格、完美的服务在同行业中迅速崛起，成为建材市场强劲的主力军。我们始终坚持以质量为生命、以科技创新为龙头、以客户满意为宗旨，实行多元化、跨越式发展，并取得了良好的社会效益。“客户的满意”是我们不懈追求的目标。我们真诚为广大客户提供好的产品和好的服务，减少和消灭城市黑洞，让市民的出行更加安全，让城市管理者更加放心。我公司将一如既往开拓进取、求实创新、精益求精、诚信合作、共创双赢，不断提升企业综合素质和品牌竞争优势，以真情奉献回---会，$$$$洪经理$$$$0551-64388569$$$$15055199286$$$$安徽 合肥$$$$瑶海区长江东路与东二环交叉口宝业东城广场