宿迁波尔高压电源有限公司$$$$     波尔高压电源有限公司是由---的高压电源制造商英国真维特高压设备公司（genvolt）在华设立的独资公司，生产基地位于江苏省宿迁市，技术服务中心位于北京市海淀区，研发中心在英国genvolt总部，真维特高压设备公司的历史可以追溯到成立于1947年的布兰登堡高压电源公司，在过去的20年时间里，真维特从最初只做小功率模块电源，发展成如今功率从几毫瓦到120千瓦，电压从几百伏到500千伏，服务各个领域的高品质高压电源供应商，公司追求精益求精、尽善尽美、质量---、用户至上的理念，很多国际上久负盛名的研究机构及企业都是我们长期稳定的客户，包括：世界---的粒子物理研究实验室：欧洲核子研究中心cern，世界---的卢瑟福.阿普尔顿实验室ral牛津大学，西门子公司，英国宇航系统公司，以及mbda,e2v,irm,surescan,airinspace公司,等等波尔高压电源公司努力将英国真维特公司的先进技术和服务带给中国客户，并会根据用户的特殊需要定制满足客户要求的高压电源。    宿迁波尔高压电源有限公司是英国独资的一家专业的高压电源设计、制造商。生产，定做各种规格精密高压电源、大功率高压电源以及特种电源产品。我们的设计专家来自欧洲---的高压电源制造商。我们目前单台高压电源产品的功率范围从1w到120kw，电压范围从100v到500kv。    我们的产品的应用领域包括：    1）x射线分析。包括x射线荧光分析仪、x射线衍射仪等。主要用户为从事仪器分析，工业探伤/无损检测，厚度测量等的企业。    2）静电应用。包括静电除尘、油烟净化、静电喷涂、静电喷雾，静电极化、静电植绒等。    3）精密高压电源。主要用户为大学，研究所等科研机构    4）高压电容充电电源。主要用户为大学，    5）电子束焊机电源    6）各种定制/特制电源。如雷达用低储能高压电源，高分辨率crt显示器电源等。    我们强大的高压电源设计能力来源于我们的设计实力，我们的专家团队为包括欧洲核子研究中心、牛津大学、西门子公司等众多单位设计过上百种高压电源产品。    波尔高压将始终贯彻“以人为本，用户至上，互利互惠，实现共赢”的理念，和用户一道在高压电源的应用领域不断探索和开拓，为用户提供更先进，更可靠的高压电源产品。    面对未来我们充满信心，我们将充分利用自身雄厚的技术实力、丰富的人才储备和资本市场的金融支持，在广大---及管理人员的共同努力下，把企业的发展与市场的开拓相结合，把资本运作和科技创新相结合，加大新技术、新业务、新市场的开发力度，提高企业核心竞争力，为电源行业建设做出更大贡献，以更优异的成绩，迎接新经济发展的机遇和挑战，促进电源产业的繁荣与发展。$$$$陈泽利$$$$15052704633$$$$15052704633$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁市宿豫区雁荡山路79号