嘉祥县汇农牧业养殖场$$$$汇农牧业是省畜牧局---的“鲁西肉牛养殖”示范,中央---7套《今日农村》栏目专访。汇农牧业是目前山东地区存栏量较大,品种较全、实力较强的“畜牧养殖龙头示范”。被农业部评为“畜牧养殖龙头示范”，养羊协会理事，济宁---一家“---重点种畜”。山东农大学科研实习，山东省一级繁育供种推广。山东汇农牧业（高中喜）坚持以“为客户创造价值、为自己创造未来”的经营理念，以“高品位、高质量、高信誉”的服务方针，以人为本，勇于创新，通过自身的不懈努力，不断增强现代管理意识和服务能力，现已成为客户和业界的长期诚信合作伙伴。山东汇农牧业（高中喜）自成立以来，坚持“富民兴农”、“科技领先”的发展方针，在发挥产、学、研结合优势、开发高新技术开发的基础上，以提高波尔山羊、鲁西小尾寒羊、鲁西黄牛、肉驴等畜牧良种的经济、社会效益为重点，集中人财物力进行科技成果转化和---产业开发。现成立种畜研究所，聘请海内外---专家作为专职---对小尾寒羊纯种、南非系波尔山羊、鲁西黄牛、西门塔尔、利木赞牛、奶牛等优良种畜的保胎、多胎繁育、肉质改良、---等项目进行研究。每年通过各地畜牧---部门调往全国的良种牛、肉牛、种羊、肉驴、肉羊、奶牛十万余只（头），使上万农户---致富，一年四季,购牛羊客商，络绎不绝，牛羊购销两旺，销售范围辐射全国各地，优良品种闻名全国。常年供应各种优质肉牛、肉羊、种牛、种羊，鲁西黄牛、改良西门塔尔肉牛、夏洛莱牛、利木赞牛、黑白花奶牛、国宝小尾寒羊、波尔山羊等优质畜种，德州驴，乌头驴，三粉驴，肉牛犊，肉牛，鲁西黄肉牛，西门塔尔肉牛，夏洛莱肉牛，利木赞肉牛，改良肉牛，杂交肉牛，鲁西黄肉牛犊，西门塔尔肉牛犊，夏洛莱肉牛犊，利木赞肉牛犊，改良肉牛犊，杂交肉牛犊，黑白花奶牛，荷斯坦奶牛、等。　　多年来，本在省市---的帮助下，在全国养牛专家的指导下，经过一代又一代育种者的精心喂养、选择、现在，本的牛日增重系数、饲料系数等主要指标都在国内处于领先地位。在科研中，我们紧紧围绕肉牛、肉羊生产中急需解决的良种引进和扩繁开展工作。在肉牛的引种、新品系培育、杂交改良和---饲养技术研究获得了多项研究成果。$$$$高中喜$$$$0537-6788898-15053752931$$$$15053752931$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市嘉祥县畜牧开发区