欣缘制冷科技工程有限公司$$$$阜阳市欣缘制冷科技工程有限公司是一家集制冰机设计与安装、冷库设计、冷库安装、冷库设备销售及售后服务以及电磁加热为一体的专业冷暖设备工程公司。我们通过不断提高自身技术和服务质量，已在不同类型、不同规模的组合式冷库建造领域形成自己独创的一套设计施工体系。欣缘制冷已经承接了数百家大、中、小型各种冷库工程，在冷库设计、安装方面积累了丰富的经验。为食品、肉类、水产、果蔬、种子、花卉、电子、生物等行业提供了优质、快捷的冷藏、冷冻、速冻、保鲜、气调、加工间及控温、控湿洁净车间的设计和安装等服务。公司制定了严格规范的设计、生产、施工、服务制度，立足于客户的基本需求，在每一个环节秉承：“规范、先进、可靠、环保、节能”的产品理念，为客户提供---的专业服务。视“质量、信誉”为根本，视“客户、服务”为生命，阜阳欣缘冷库工程设备安装将秉承这一理念为新老客户提供优质、可靠的服务。相信您能给我们一束阳光，我们会回报您一份灿烂。公司业务范围：制冰机、保鲜库、冷藏库、---冷库、速冻库、冷冻库、速冻隧道、超市冷冻冷藏库工程、，并承接大、中、小型冷藏库安装工程，制冷设备的维修保养及改造业务。我们以优良的工程和完善的售后服务，本着互惠互利原则经营原则，热切期望与广大企业达成友好合作关系。欣缘制冷设备理念：经营理念：质量为根，诚信为本。技术理念：技术创新，引领行业发展。设计理念：立足用户需求，规范合理，节约客户的每一分钱。工程理念：规范、标准、可靠、迅捷。服务理念：24小时全天候为您服务。联系人王经理:15055547770$$$$王经理$$$$15055547770$$$$15055547770$$$$安徽 阜阳$$$$阜阳师范学院老区