无锡淼峰环保工程有限公司$$$$无锡淼峰环保工程有限公司是经无锡环保局批准的正规企业；公司主要经营：管道疏通、疏通下水道、管道检测、管道清淤、箱涵清淤、高压清洗疏通、化粪池清理、隔油池清掏、污水井雨水井窨井淸掏、沉淀池清淤、抽粪、抽污泥、市政排水工程、清理淤泥、抽泥浆、抽污水、工业管道清洗、水电维修改造、管道安装改造、垃圾清理外运、绿化洒水、路面清洗、洒水车出租、空调移机维修、打孔/工程钻孔、防水补漏等。    承接市政管道，采用大型机械和高压射流技术，单位和家庭主管道、厕所马桶、蹲坑、地漏、浴缸面盆等其他各种疑难堵塞，均可清洗疏通，改装上下水道，下水道反味，卫生间异味治理，下水道首饰品打捞。一、下水道疏通:机械疏通室内外各种大小下水管道，马桶，菜池及各种疑难下水道等。1；疏通下水道:家庭，酒店，公司，学校等单位下水道；小便池，阴沟，窑井，化粪池等各种下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。2；疏通马桶:疏通因为抹布，毛巾，清洁球等各类软硬物质造成的马桶堵塞。3；疏通地漏:采用专用技术设备，专业疏通因水泥、沙子、头发等各种原因造成的地漏堵塞。4；疏通菜池:疏通各种型号的菜池，包括v 型弯和s 型弯的各种管道。5；疏通蹲坑:使用专用疏通机和专用疏通剂疏通各类蹲坑堵塞。6；疏通面盆:疏通各种型号的面盆，包括v 型弯和s 型弯的各种管道。下水道整体或局部改造，走独立下水。二、高压清洗管道、抽化粪池、水池清污、饭店下水道除油。1；高压清洗各类上下水道管、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等。2；高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100杂物清净率95以上）。3；高压清洗市政管道:日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。备有大中高压清洗车——高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所4；抽粪及清理化粪池化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、马葫芦及下水井里油污杂物。      淼峰公司专业配备当前较为先进的大型管道高压清洗车、吸污车，吸粪车、绞车、管道探测仪，及相关配套设备；为无锡新老城区及周边城市下水管道进行疏捞工程，给无锡人民解决了历史以来较多的烦心之苦，总结了不少的管道疏通工程经验，得到了无锡人民的一致好评；淼峰公司师资力量雄厚，经验丰富，为各宾馆酒店、市政、物业、工厂、工地、医院、学校等企---提供各种管道疏通及维护保养服务本公司坚持以“诚信为本、质量、价格合理”的经营理念，坚持“客户”的原则为广大客户提供优质的服务。热诚欢迎各界朋友前来洽谈业务!$$$$冯经理$$$$15052208590$$$$15052208590$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市梁溪区