泉州市艾学教育科技有限公司$$$$                 创立于2003年的艾学教育，一直坚持践行以专业师资团队和“有教无类”、“教学相长”、“举一反三”、“因材施教”、“循循善诱”等先进的教育理念，把学生置于必须思考、促进思考和考验思考的情境中。努力成为学生的朋友、家长的助手、学校的帮手！本着走进学生、融入学生、研究学生、成为学生的心态，谙熟中小学生身心发展规律和学习特点，以“启心、启行、启学、启智”为核心教育方法，多年来，形成了艾学独有的“生本教学理念”和“学习模式”。 艾学教育创始人王晓东老师，数学奥林匹克一级教练，全国教科研先进---，全国优质课赛金奖得主，全国外语特色学校教育研究会副理事长，福建省骨干教师，福建省骨干---，市学科---。我们的愿景：打造闽南中小学教育特色品牌。 艾学教育经过多年不懈的裂变发展，已成为福建泉州地区中小学课外辅导品牌。在泉州市区开设了4所教育学习中心、2所小学学习中心。同时成立了“百道母题个性化教学研究中心”与”3060北京高思教育“、”爱乐奇英语“、”东北师范大学心理学院“、”北京师范大学“共同探索个性化教育新模式。机构旗下涵盖3~18岁人群的各项辅导项目，与市区周边多家教育单位在教材、师资、课程等方面长期战略合作，是泉州的个性化教育机构。 艾学教育，保证学有余力的孩子能够有机会学习更加深奥的知识，能够得到老师的悉心辅导，从而在各种竞赛、考试中取得优异的成绩；保证成绩中等的孩子能够找到最适合自己的学习方法和学习指导，从而突破原有的成绩，进入优等生的行列；保证基础薄弱的孩子能够从适合自己程度的知识学起，打好基础，步步为营，最终能够取得进步。家庭与学生的成长梦想就是我们的目标，帮助家庭与学生完成梦想就是我们奋斗的动力！艾学教育，致力于让每一位中小学生的大脑都富有起来！为每一个孩子提供最贴心的教育服务，在艾学教育没有教不好的学生，在艾学教育差生也能上名校！$$$$杨老师$$$$0595-22016001$$$$15059807311$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区东街二郎巷口中国银行楼上