济南紫晖汽车配件有限公司$$$$济南紫晖汽车配件有限公司坐落于美丽的泉城济南，是一家现代化、专业从事重型汽车天燃气发动机配件研发与经营。公司成立于2013年，是行业内从事重型汽车天燃气发动机配件销售公司。公司拥有目前国内现代化重型汽车配件仓库，经销网络遍布除台湾、西藏外的全国所有省域，与国内外100多家重型汽车配套企业建立了良好的合作关系。    中国汽车行业的迅速发展，给紫晖的发展带来了前所未有的机遇，我们紫晖人本着;以诚取信、以信为本;的经营理念，规范运作，稳健经营，为企业求发展，为员工谋福利，始终把自己的发展与社会的繁荣紧密地结合起来，为社会的发展做出了积极的贡献。 紫晖公司一直秉承;以真诚、专业、的服务让客户感动的服务理念，努力为客户提供更专业更快捷的优质服务。建立了较为健全的组织架构、先进的管理模式。公司经营品种近5000项，主要供应重汽、潍柴等系列天燃气发动机零部件。紫晖天燃气配件公司，是国内最早从事重型天燃气发动机零部件公司之一，与美国econtrols公司，伍德沃德（woodward）公司，有较好的战略合作。美国econtrols公司与国内中国重汽，玉柴机器到等主机厂商合作开发出适合中国国情的中重型天燃气发动机，该产品根据中国天燃气特点研发，适合国内道路多样化，货车超载普遍化。同等功率下比其他厂家节气5-10%，较为适合国内市场。$$$$陈中山$$$$0531-85707413$$$$15054137354$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区蓝翔路卢庄工业园一区1-1号