上海浩淇防静电三角带有限公司$$$$qq.871588927邮箱：871588927@qq.com15057576885张蓉上海浩淇防静电三角带有限公司销售、服务于一体的综合型进出口机械配件代理商之一，且引进韩国进口设备与先进技术为我公司使用，拥有专业的技术人才和销售队伍，上海浩淇拥有自己生产工厂、研究中心下设总部在崇明岛，在上海多个区设有加工中心以达到及时为客户服务。本公司是一家从事进口设备工业输送皮带、进口聚胺脂同步带、进口三角带、输送链板以及输送设备的公司，旨在为您提供优质的服务，让我们的技术与国际输送技术接轨，更好为国内外输送设备解决输送难题。上海浩淇公司产品被公司产品广泛应用与纺织.化纤.机床..通讯电缆.食品.包装.石油化工.酥皮机带防静电三角带玻璃磨边机带输送机链板砂光机皮带---三角带.同步带.输送带.浩淇经营项目：输送带pvc、pu、pe、sir、进口aa六角带，bb六角带，防静电三角带.备有大量库存随时供货，帆布输送带、输送机械、食品输送带,皮带轮、扫描仪、打印机齿形皮带、微型马达传动皮带广角带,同步轮,齿形皮带同步带.梯形齿橡胶和同步带型号mxl,xl,l,h,xh,xxh,t2.5,tn1.5,t5,t10,t20,at5,at10,at20圆弧齿橡胶和pu同步带型号htd3m,5m,8m,14m,20m,stpd,s3m,s4.5m,s5m,s8m,s14m,rpp3m,5m8m,14m,20m,1.5gt、2gt、3gt、5gt、8yu、8mgt同步带.三角带.联组皮带.防静电皮带.防爆皮带（a、b、c、d、e、z、ax、bx、spa、spb、spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz型）pu三角带等.---mountainrope是---的三角带、六角带以及联组带生产商，浩淇公司是mountainrope上海代理商之一，规格型号比较齐全、货期及价格有一定的优势，---山牌产品分为黄标和红标：黄标是普通型，红标是---品。上海浩淇代理以下品牌皮带：奥比（optibelt）、盖茨（gates）、卡莱（carlisle）、固特异（goodyear）、优霓塔（unitta）、麦高迪（megadyne）、意大利（elatech）意拉泰同步带、三星（mitsuboshi）、富士（fuji）三角带、阪东（bando）、先锋（pioneer）、山牌（mountainrope）三角带、三五（sanwu）三角带、霓塔(nitta)、以色列宏达(vectorpower)、西格林（siegling）、德国（synchroflex）、马牌（continentalcontitech）、哈伯西（habasit）、桑普拉（sampla）、邓禄普皮带（dunlop）、利达（leder）、荷兰：fabreeka、平面传动皮带及biaobelt等。$$$$张蓉$$$$021-67676924$$$$15057576885$$$$上海 上海市$$$$松江经济开发区