宿迁市辉煌供水设备有限公司$$$$宿迁市辉煌供水设备有限公司专业订做各类保温水箱的公司，本公司拥有制作各类水箱的成熟经验，公司此类---已从事保温水箱、不锈钢水箱、方形保温水箱、承压水箱、消防水箱、浴室运水车保温水箱制作十二年之久，并多次带领团队制作大型水箱，将娴熟技艺与现代审美工艺结合起来，制作出让每位顾客都满意的水箱。企业自创办以来，特别注重新技术、新产品的引进和开发，不断实现产品的更新、换代、以---的生产设备、---的技术质量、---的服务赢得了用户的信赖和市场的欢迎，促进企业成为"重合同、守---"的---"利税双重"效益企业，并健康---地发展壮大。在历届水展会上被---推荐产品，颁发了金牌和---，中国技术---情报协会3.15质量服务无---诚信企业。　　　本公司制作保温水箱并且生产和销售各种不锈钢立式保温水箱，不锈钢卧式保温水箱，不锈钢平顶保温水箱，消防水箱，方形保温水箱浴室专用保温水箱，热水用保温水箱，热泵承压保温水箱，承压水箱、不锈钢储罐、浴室专用车载保温水箱等.太阳能热水工程用保温水箱，以及各种规格不锈钢水塔(0.1t-30t)，不锈钢拼装水箱(1t-2000t)等。　　采用sus304、sus316、sus201等优质防腐蚀不锈钢板材制作而成，具有不生锈，不长青苔，不漏水、---保持清洁卫生，安全稳固，并可适用于冷水、净水、开水、化学品、溶剂等储存优点。无二次污染。经久耐用，时尚美观。可广泛用于宾馆、公寓、写字楼、洗浴中心，水处理，消防等场所。并可根据客户要求的规模和样式灵活制造，现场加工，各种产品的加工工艺，技术性能和卫生指标均符合涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件、国家建筑标准设计图集02s101。　　我们将塑造更新---的企业形象、以---的产品质量、---的售后服务。$$$$袁经理$$$$15050511252$$$$15050511252$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁宿豫经济开发区