浙江龙恩自动化设备有限公司$$$$               浙江龙恩自动化设备有限公司是一家从事工业机器人，智能装配，物流输送集一体的智能制造，及制药专用设备研发、制造为一体的公司，公司集设计，开发，制造，培训售后为一体，公司拥有一批从事机器人，智能装配，设计开发几十年经验工程---。拥有众多国内上市企业客户，公司目前在浙江路桥，江西宜春，重庆大渡口设有生产厂区，并在广东，福建，江苏，浙江，山东等地设有售后服务部。“科技创新，诚信至上”是我们经营的宗旨。公司经营的产品类型有：工业机器人应用（广泛用于喷涂，---，打磨，涂胶，冲压，自动化装配，机床上下料，码垛，铝浇铸等）。全自动喷涂流水线，电泳流水线，物流输送和各种智能非标自动化生产线；制药专用设备研发、制造，食品专用设备研发，货物与技术进口。机器人应用是提升中国制造业核心竞争力的出路，也是企业提升效率，降低成本，减少劳动力简单有效的方法，机器人的大量使用，是当下企业发展的必然趋势，未来也必将是生产型企业的主要劳工，让机器人做事，让人驾驭机器人。我们公司的愿景是：让天下工厂实现自动化，让企业没有苦活，累活，难干的活。让我们携手用机器人和自动化设备为企业创造美好前景，注入生机和活力，让机器人干活，让您的企业轻松---，助推您创造更大的人生价值，实现更大的人生梦想！携手龙恩，共创辉煌。$$$$陈龙耀$$$$0576-88136622$$$$15057617068$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市路桥区路南街道联合村二区（浙江龙恩）