诸城市春秋食品机械有限公司$$$$春秋食品机械滚揉机|斩拌机|盐水注射机|qq:2394887577电话：15054837700食品机械为主，专业生产奶罐、巴氏杀菌机、呼吸式真空滚揉机、盐水注射机、变频斩拌机、冻肉绞肉机,冻肉切块机,拌馅机,提升机,刨肉机,肉丸成型机、肉水煮线、强留风干机、真空包装机,软包装风干线,蔬菜清洗线等各种机械及各种不锈钢辅助设备的研发与制造，产品---全国各地，公司现已拥有各类加工设备，能够满足不同层次用户的需要。公司自创办以来，春秋人本着诚信经营的原则，积极进取、勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏，使春秋公司成为国内具有竟争力的专业厂家。公司目前拥有---的技术人才，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械的地区、国内展览会、技术交流会议及推广会。公司在食品机械的制造领域具有十分丰富的实践经验，并且瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，并以诚实、守信、稳健的态度及可靠的质量、合理的价格；力争为广大客户提供满意的产品。诸城市春秋食品机械有限公司：科技是---生产力是春秋人认定的出发点；开拓创新是春秋公司的理念：用户满意是春秋人不懈的努力！春秋人本着诚信经营的原则，以“以诚为本、以质取信”为宗旨，坚持“开拓、务实、守信”的企业精神，以热忱的心，---的服务，为一个客户创造价值，让客户买的放心、用的舒心。春秋人愿与您携手共进，共创辉煌！15054837700  qq:2394887577刘南南$$$$刘南南$$$$15054837700$$$$15054837700$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市密州街道王家铁沟工业园春秋食品机械