安徽凯瑞市政工程有限公司$$$$     安徽凯瑞市政工程有限公司以排水为主题，围绕市政管网建设、检测、清疏、修复、管理维护一条龙为目标的环保企业，主要从事排水管道清淤及---检测、河道疏浚、排水管道检测评估、管道非开挖修复等业务，公司通过不断的引进科学技术与自主创新，成就了国内先进水平的城市管网污泥减量化处置工艺及设备，该设备主要用来处理各种复杂的下水道管网污泥及垃圾、箱涵污泥、城市中心内河道沉淀污泥，经过处理后的污泥减量化明显，并实现污泥、沙、水分离，减少运输、防止二次环境污染和生态破坏，为无害化及资源化利用创造了条件，具有极大的经济和社会效益。填补了国内排水行业清疏设备创新优化的空白，为城市排水清疏行业、污泥减量化运输的难题开创了新的途径。    安徽凯瑞市政工程拥有一支专业、敬业、团结的队伍。现有多种类型的专业施工机械设备如：安装设备、检测设备、潜水装备、专业管道清疏机械如高压清洗车、吸污车、淤泥抓斗车、下水道清淤机、流动式管渠污泥处理装置、管道封堵气囊、挖泥船等一系列专项作业施工配套设备。    在安全方面配有管内多功能气体检测仪、长管呼吸器，正压呼吸器一系列安全装备。    检测设备：管道潜望镜及管道爬行机器人、声纳检测系统等，为不同环境下的安全施工起到了前提保障作用，以达到多种施工方案的优化配置，更好地服务于各企---。    我们对排水管道项目的优势是因为我们的技术更专业，设备更齐全，方案更创新，服务更优质。公司以人为本，重抓安全，确保质量，专业对事,诚信待人，技术及硬件设施始终保持这一领域的先进水平，因此与各市政、水务及众多企---达成长期的合作伙伴关系。公司严格按照国家的相关规范标准来强化作业管理，按照客户的要求和质量标准---益地施工，以---的价格，做出---质的项目。欢迎并感谢各界友仁来电联系共同合作！$$$$王能兴$$$$15056940072$$$$15056940072$$$$安徽 合肥$$$$包河区花园大道欣然居2栋2211室