安徽力尤特机电设备有限公司$$$$     安徽力尤特机电设备有限公司于2010年成立于美丽地长江之畔--安徽芜湖，力尤特机电设备有限公司是一家专业从事节能省电空压机的生产研发.销售.维修.保养及空气后处理系统设备设施的生产商销售商以及售后供应服务商。公司主营：atlas copco阿特拉斯--凌格风空压机、永磁变频空压机、双级压缩空压机、---节能节能空压机等空压机后处理设备产品（储气罐.冷冻式干燥机.精密过滤器.吸附式干燥机.超精密除水除油器以及各空压机配件.耗材.三滤.油品润滑油），另维修、销售、保养、节能改造、售后服务、各品牌空压机配件供应以及空压机能源管理、余热回收等空压机一体系服务。公司凭借雄厚的资金及精湛的技术能力迅速发展成为集研究、生产、销售、服务等环节为一体的空压机生产供应售后服务商，公司成立开始，大力开拓国内外节能型空压机，为客户去节省更多的能源电费而不懈努力，并始终保持创新发展之精神，全力研发更为节能省电的空压机，努力站在空压机节能领域的排头兵位置，为客户去节省大大的能源。我公司本着质量优质、服务至上的原则，发挥技术高、质量优、管理强、服务佳等综合优势，竭诚为广大客户提供高性能价格比的优质产品，公司设有售前售中售后一体系空压机服务部将全程全年全天24小时为您服务，为您的企业生产保驾护航。 感谢您对我公司的帮助和支持，在这里您将感受到全新的高品质的压缩空气，力尤特源源为您打气，让我们携手共进，创造双赢，一次合作 终身朋友，力尤特机电期待您的来电咨询洽谈！$$$$程经理$$$$0553-2169580$$$$15056463276$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市南翔万商商贸物流城西五街2E1034室