安徽雁松环保科技有限公司$$$$     安徽省特种---业规模化现代化企业,安徽省润滑---业商会副会长单位，上海市润滑油品行业协会会员单位，上海市润滑油品行业协会金属加工液专业委1员会委1员单位。拥有先进的反应调和装备，是用食品级设备生产润滑油品企业。合工大、合肥学院、国家皖西南石油化工---检验中心润滑联盟单位。公司本着质量保障、客户至上的经营理念。公司将5s管理融于iso9001体系，结合先进的管理理念，配合强大的管理团队，提供了完善的售前、售中、售后服务。公司着力打造品牌形象，通过导入cis企业形象识别系统，树立鲜明的专业品牌形象，力求在消费者心目中形成了良好的品牌信誉。产品已在多数市场设有销售、服务网点，并不断有新的合作伙伴加盟，能够满足消费者日益增长的对产品需求，提供完善的服务保障。公司不断推进产品在用户方的认证，产品在市场中获得广泛的认可。同时，我们高度重视相关部门对产品质量的---检查。公司在技术用品上广泛与国际知1名企业合作，产品均由基础油、进口添加剂和通过专业台架实验评定的---配方调配而成，并严格按照iso9001质量管理体系控制生产，保障了产品品质与世界同步。产品符合美国石油学会（api）、及----（gb）、----（sh）标准。公司在各地销售的产品已达百余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。在环境保护方面，公司本着高度负责的社会责任感，精心研制更环保的配方，科学处理工业废弃物质，做到排放少污染。在安全方面，公司在厂房建设及生产任务中本着注重细节、安全点检、安全教育为先，以人为本、和谐发展，让每位员工逐渐形成安全意识。雁松环保科技公司致力于发展中国的润滑油事业，积极参与国际化的市场竞争，努力寻求与相关行业建立长期合作的伙伴关系，本着共赢的原则，愿与您精诚合作，共创美好明天！$$$$李经理$$$$0551-66333398$$$$15056918997$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰县下塘工业园