安徽天沐沃科智能科技有限公司$$$$安徽天沐沃科智能科技有限公司是一家集研发、生产、销售和服务于一体的智能化高新技术企业。公司依托稳定的产品和先进的技术优势，秉承“---、创新为本、服务至上”的经营理念，在强大市场竞争中脱颖而出，成为智能一卡通行业的发展典范。公司产品主要包括：“智能停车场收费管理系统、智能门禁考勤管理系统、智能电梯管理系统、智能通道管理系统及免取卡车牌识别系统、停车场管理系统、蓝牙停车收费系统、安徽停车场收费系统、车牌识别系统、翼闸、人行通道闸、电动伸缩门、三辊闸、机电一体机化系列产品及各类岗亭”。公司技术实力雄厚，汇集一批高素质精英人才，积累了本行业智能化应用领域多年来的经验，实现---领域的智能化---，让科技融入大众生活，为用户提供了高品质产品和优质服务；公司具备完整的底层硬件、软件研发及配套设备的设计开发能力，擅长根据客户的实际需求提供完美、稳定及个性化的解决方案。公司自主研发的各类智能管理系统及产品凭借其先进的技术、出众的品质、卓越的性能和优美的外观，广泛应用于行政管理中心、商务中心、大型厂矿、---、高等院校、银行及各类智能化小区。目前公司已在全国建成完善的营销体系和服务网络，铸就了---安防品牌，产品已---全国各地区并远销东南亚和中东地区，产品备受用户青睐，由此赢得了广大用户的赞誉，不断扩大在中国智能一卡通智能化领域的影响力，并逐渐发展壮大成为领航中国安防行业的---企业。$$$$朱经理$$$$0551-64231072$$$$15056039536$$$$安徽 合肥$$$$安徽天沐沃科智能科技有限公司