台州欣盛阀门有限公司$$$$台州欣盛阀门有限公司是一家致力于开发、生产、销售阀门的专业厂家。公司自创建以来，一贯坚持“依靠科技，不断创新，严格管理，精密加工”的质量方针，奉行“一切为了用户满意”的经营理念，贯彻“三好一公道”（信誉好、品质好、服务好、价格公道）之诚信原则，是各阀门使用商的忠实伙伴。公司将不断应用新技术、新工艺、新材料、积极开发新品种，降低成本，提高质量，为广大用户提供优质的阀门产品和更加完善的服务。公司严格按照iso9001质量体系管理。主导产品有闸阀、截止阀、节流阀、球阀、蝶阀、止回阀、调节阀、柱塞阀、过滤器、刀形闸阀、紧急切断阀、天然气专用阀、液化气专用阀、安全阀、减压阀、衬氟阀、水利控制阀等几千个品种。产品主要按api、ansi、bs、din、nf、jis、jpi、gb、jb等标准生产，驱动形式有手动、齿轮传动、电动、气动和液动；阀门规格从10mm-1000mm及1/2”-36”；工作压力从1.0—42.0mpa及150—3500lb；工作温度-196℃-700℃。阀门主体材料采用铸铁、球铁、碳钢、合金钢、不锈钢、青铜等，另可根据用户特殊需求冶炼和制造特种阀门。产品广泛应用于污水处理、电力、炼油、化工、医药、冶金、采矿、石化、建筑等行业。玉机阀门将以更可靠的质量，更优惠的价格，更快捷的交货时间与新老客户携手合作共创辉煌！$$$$吕城$$$$15058209608$$$$15058209608$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市玉环市龙溪工业区