山东永进离合器有限公司$$$$               山东永进离合器有限公司地处平阴县，主营各类离合器的销售生产与研发，产品种类有单向离合器、双向离合器、超越离合器、单向超越离合器、双向超越离合器等产品，在山东离合器市场享有盛誉，工厂技术力量雄厚，工艺严谨，各道工序配有专职检验人员，严格按照iso9001质量体系运作。设备精良、产品具有高精度、高运转性、低噪音、低振动、低摩擦力、高密封性、---命等性能。广泛应用于矿机设备、输送设备、减速机、节能设备、纺织机械、印刷机械、自动生产线等行业。产品---全国。 工厂位于弛名中外的玫瑰之乡---平阴县境内，平阴县物产丰富，风景秀丽，交通方便。公司---欢迎中外朋友来公司观光旅游，洽谈业务，交流技术，并愿以优质的产品，优良的服务，诚挚的信誉与中外各界有识之士广泛合作，互惠双赢，共谋发展。“本宗”超越离合器及轴承以“向用户提供---的产品和服务”为根本宗旨，努力满足您的要求，与您共创事业辉煌。公司部分产品如下：1、cka型、ckb型、ckc型、cke型主要用于较高超越---转速(800～2500r/min)、传递中等转矩 （30n.m～4000n.m），其特点单向自锁可靠，反向解脱轻便。多用于包装机械、印刷机械、食品机械、 农业机械、机械和各种斗式提升机、皮带运输机、纺织机的机械传动中。2、ckz型适用于纸箱、起重运输机械、冶金机械、矿山机械、石油机械、水泥机械中，传动转矩大（180n．m～7500n．m）。3、ckd型主要用于瓦楞纸生产线上、制袋机、提升机等设备中。4、kk型为单向旋转球轴承，传递转矩小（7.4n．m～260n．m），超越---转速高。广泛应用于印刷机械、包装机械、食品机械及电动滚筒等。5、hf、hfl型属于冲压外圈滚针离合器，超越---转速高（3900~17000r/min），适用于印刷机械、家用电器、轻工机械及测试设备中。6、cks型是双向离合器。主要用于包装机械、石油机械、印刷机械、及各种试验台的机械传动系统中。7、ckl-a型系列带半联轴器（弹性套柱销联轴器）的楔块式单向离合器，内含轴承支撑及油封。该系列广泛用于包装、矿山、冶金、水泥、电力等机械上。常用作超越离合器和中低速传动系统中双速驱动的切换装置。8、nyd型逆止器是一种适用于低速的接触式防逆转装置。具有重量轻、结构紧凑、逆止可靠、解脱容易、安装方便、适应性强等优点。是提升运输设备上的安全保护装置，一般适用于提升带式输送机、斗式提升机、刮板输送机及其他有逆止要求的设备。9、nf型非接触式逆止器它是巧妙地利用特殊形状楔块的离心力及其与内、外环之间的特殊几何关系以实现其正向运行时，主要构件非接触无磨损运转，反向又能可靠逆止的新型逆止装置。该逆止器广泛用于运输机械、提升机以及其它有逆止要求的机 械设备中。该产品具有逆止功效大，可靠性高。使用寿命长、重量轻、安装维护方便等优点，其综合性能明显优于其它逆止器。ckg型斗式提升机专用逆止器（离合器）是一种适用于低速的接触式防逆转装置。具有重量轻、结构紧凑、逆止可靠、解脱容易、安装方便、适应性强等优点。是提升运输设备上的安全保护装置，一般适用于提升带式输送机、斗式提升机、刮板输送机及其他有逆止要求的设备。经现场使用证明产品质量、性能均达到国外同类产品之要求，具有运行可靠，适用范围广，产品寿命长等优点，深受用户欢迎。该产品内孔尺寸和逆止柄尺寸可依用户要求在订货之时明确。$$$$梁经理$$$$0531-87893315$$$$15053175889$$$$山东 济南$$$$山东省济南市平阴县安城经济开发区