苏州朗锐晟钛镍设备有限公司$$$$          苏州朗锐晟钛镍设备有限公司地处富饶的江南水乡---古镇光福，临靠名扬四海的太湖，北通312国道，沪宁高速，东接新加坡工业园区，西近无锡机场，南邻苏嘉杭高速，交通发达通信方便。我公司创办于一九八四年(苏州吴县稀有金属设备厂)，现有厂房6000多平方，集设计、制造、服务于一体，实行产、供、销一体化管理。公司以“专注设计、专业制造、，用心服务”为核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，重塑化工企业形象，为企业的“环保、节能、---”建设提供服务指导。　　二十多年来，我公司一直秉承以用户需求为核心，坚持质量至上，信誉至上。公司制造的钛、镍设备赢得了众多，优质、用心的服务企业的信赖和好评，在国内外逐渐树立起公司良好品牌。公司不仅仅提供专业制造钛、镍设备服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为化工企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与众企业的互利共赢!　　本公司曾为：上海自行车厂、苏化农药集团公司、南通农药厂、南通---厂、广州容剂厂、上海宝钢、常州冶炼厂、赣州冶炼厂、金川冶炼公司等单位制造过成套钛冷凝器，蒸发器，换热器，反应釜，盘管，离心机，钛种板、中、高压离心风机，等设备，经过用户使用后证明，我公司产品性能稳定，质量可靠，为用户创造了很高的经济效益。　　专业生产制造化工、石油、制药、冶金、印染、制盐、化肥、电力、电镀等成套钛、镍设备和复合钛设备以及其它稀有金属设备。　　主要产品：换热器、反应釜、冷凝器、反应器、薄膜蒸发器、钛风机、钛离心机、钛盘管、槽车、非标钛配件加工、复合钛系列，产品质量可靠，行销全国各地。　　公司理念：“专注精神、专用设计、专业制造”　　公司宗旨：“信、品、智、仁、严、勇”。$$$$胡文华$$$$0512-66959183$$$$15051538626$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区光福工业园