苏州纳冠电子设备有限公司$$$$                              位于交通便利，经济发达的苏州相城区。技术方面依托日本技术结合国内用户的需求, 研制开发了性价比极高的---快速除湿电子防潮柜，不锈钢防潮箱，节气氮气柜，自制氮氮气柜，防潮氮气组合柜，不锈钢氮气柜，洁净储物柜，干燥烘箱及相关产品            我们以科技保证品质，服务完善产品的宗旨---f中国行业潮流，深受国内外客户的好评。             苏州璟科金属自成立之初就一直致力于为国内外odm设计制造节气氮气柜，自制氮氮气柜，不锈钢氮气柜，洁净氮气柜,真空氮气柜,加温氮气柜. 真空充氮档案图书杀虫---柜.---快速除湿电子防潮柜. 防潮氮气组合柜.oa系列防潮柜,及医疗制药等净化设备和定制产品。我们十年以上专注和专业经验，因近二年国内芯片制造，---电子企业和东南亚国家微电子企业的快速发展。为进一步拓展海内外市场，面向全球化市场的需求.持续以---的技术服务于客户.我们与海归重组成立了苏州纳冠电子设备有限公司,并注册了“纳冠”商标。主要面向微电企业的氮气柜，防潮柜，洁净柜等产品市场，并持续与国际同步的技术为客户开发符合他门应用的产品。替代进口. 为客户节省投资成本.公司已全力进军国际市场及进入晶圆, 3d-nandflash、dram存储芯片等行业新领域。依托我们专业的设计和制造优势,为全球顾客提供---技术.一---品,---服务.           我们拥有专业的开发团队和日本技术顾问，有熟悉国外同行产品的海归人士，在产品技术方面是与国外同行同步的---，开发具有自制核心技术.拥有氮气柜节气控制器,自制氮氮气柜,快速除湿机芯等多项---.zl201621216142.2我们产品全部实行模块化设计，防错设计. 便于产品維修更換, 升级. 并持续选用进口优质材料和部品. 使产品品质稳定, 故障率极低.并在不断持续创新中.将有更多国际先进技术理念的产品服务于专业用户.           服务：     公司已在日本.香港. 马来西亚设有代表处. 服务于当地的用户.公司以客户需求为导向，以创新，优质，守信，服务，安全为价值定位，公司拥有一支专业的制造和客服队伍, 具有丰富产品制造和维护经验. 并不断接受技术培训, 在较短的时间里,已在防氮化.净化.防潮除湿、干燥领域占据了广阔的市场, 是国內---的氮气柜,洁净柜,电子防潮箱、干燥箱的制造商之一，拥有海内外的专业客户群。目前产品已经广泛用于微电子，芯片.晶圆.，半导体，航天，精密仪器，---，研究机构，生化医药等行业$$$$戴燕$$$$0512-52179330$$$$15051771797$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区渭塘镇骑河村（骑河-室东）