鸿丰农资有限公司$$$$防渗膜应用领域：1．环保，环卫（如生活垃圾填埋场，污水处理厂，电厂调节池，工业、医院固体废弃物）2．水利（如江河湖泊水库堤坝的防渗，堵漏，加固，水渠的防渗，垂直心墙，护坡等）3．市政工程（地铁，建筑物的地下工程，种植屋面，屋顶花园的防渗，污水管道的内衬）4．园林（人工湖，河道，蓄水池，高尔夫球场的水塘底衬、护坡，绿化草坪防水防潮等）5．石化（化工厂，炼油厂，加油站的储油罐防渗，化学反应池，沉淀池的内衬，二次衬层）6．矿业（洗选池、堆浸池、堆灰场、溶解池、沉淀池、堆场、尾矿的底衬防渗等）7．交通设施（公路的基础加固，涵洞的防渗）8．农业（水库，饮用水池，蓄水塘，灌溉系统的防渗）9．水产养殖业（集约化、工厂化养殖池，鱼塘，虾池的内衬，海参圈护坡等）防渗膜用途：1、防渗膜具有普通防水材料无法比拟的防渗效果，防渗系数高2、防渗膜具有优异的化学稳定性，广泛用于污水处理，化学反应池，垃圾填埋场。耐高低温，耐沥青,油及焦油，耐酸、碱、盐等80多种强酸强碱化学介质腐蚀3、防渗土工膜具有优良的抗老化、抗紫外线、抗分解能力，可---使用，材料使用寿命达50-70年，为环境防渗提供很好的材料保证。4、防渗膜具有优异抗穿刺能力，可以抵抗大部分植物根系。5、防渗膜具有良好机械强度优良的弹性和变形能力使其非常适用于膨胀或收缩基面，可有效克服基面的不均匀沉降，断裂拉伸强度28mp，断裂延伸率700% 。6、防渗土工膜---技术提高了防渗效果，但生产工艺更加科学、速捷，产品成本低于传统防水材料，经实际测算采用hdpe防渗膜的工程要节约成本50%左右。$$$$郭春兵$$$$15050994591$$$$15050994591$$$$江苏 宿迁$$$$江苏宿迁