山东御华清洁能源科技有限公司$$$$山东御华清洁能源科技有限公司，位于---中外、风景秀丽的泰山脚下。公司企业法人营业执照注册号：91370900ma3qj1a81d,注册资本5000万元。公司前身是山口青山锅炉设备厂，注册于2010年9月。公司类型为有限责任公司（自然人独资），占地面积36000平方米，生产车间面积约12000平方米，现有职工126人，各类---人员18人，其中---3人，---7人，持证焊工25人,无损检测rt初级人员2名。射线透照室面积100平方米。拥有卷板机、行车、弯管机、自动焊机、埋弧焊机、电弧焊机、摇臂钻床、切割设备、除湿机、焊条烘干、保温设备、数控机床等各类生产及检测设备160台套。满足锅炉（电、可燃气体、煤类、生物质颗粒等各类炉型）、容器、环保设备的生产检测、安装、服务等要求。公司主要经营环保---及设计施工、电力---及设计施工、建筑---及设计施工、园林绿化总承包及设计施工、环保工程设计、环保工程施工、压力管道设计、压力管道施工安装，改造及维修；电锅炉、工业锅炉、压力容器、加气站设备、石油化工机械、新能源机械设备、化工容器、石油容器、污水处理设备、水处理设备、噪声治理设备、硝烟除尘设备、脱硫设备、脱硝设备、空气净化设备制造、锅炉辅助设备、机械零部件制造销售及安装、维修；钢材、建材（不含危险化学品）、五金、机---售。环保技术咨询；供暖技术咨询。公司产品广泛应用于石油、化工、医药、食品加工、大型养殖、纺织、印染、服装、矿产冶金、火力发电及城市集中供热等领域，致力于环境工程（大气污染---、水污染---）、煤改气、煤改电工程中的设备的设计制造。并且与各大燃气公司，油气田，锅炉制造公司，环保公司，锅炉制造公司，设备安装公司，大型养殖，食品深加工企业等建立了长久合作关系，产品遍布全国各地受到广大用户的一致好评。公司坚持以质量求生存，靠信誉谋发展的经营理念，成功源于合作，发展创造双赢！$$$$刘凯$$$$15053888868$$$$15053888868$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区山口镇东村