河南中世源建材有限公司$$$$我们诚心的为客户服务，工程部对工人要求严格，我们会按照答应客户的施工工艺每做一道会经过客户确认签字后在进行下一道工序施工，不存在偷工减料，对客户负责，我们会把每一个工程都当成样板工程去做，把工程的每一个细节、角落都会认真、恰当处理，不留后患。我们承诺永远都真诚的为客户服务。河南中世源建材有限公司是一家专业施工销售地坪漆的一家公司，有专业的施工队伍，服务至上的员工团队。我们以低价格高品质来回馈每一个信任我们的客户。客户的要求就是我们的宗旨，尽量去满足每一个客户的要求。中世源地坪漆产品特点整体无缝、平整亮丽可达镜面效果、易清洁便于维护、坚韧、耐磨、耐腐蚀、附着力强、耐冲击施工快捷且具有防尘、防潮、防腐、防静电之功效。环氧(epoxy)树脂地板应用范围：在电子、制药、食品、服装、纺织、微机房、半导体、计算机机房、通信中心机房、各种电气控制机房、邮电枢纽及指挥中心、航天、通讯、印刷、兵工、化工、科研等领域得到广泛应用。本公司自创业以来，以专业的生产技术及精湛的施工队伍，走专业路线，为广大客户提供---。我们视工程质量、售后服务及自身信誉为企业命脉，全力打造放心品牌。地坪针对于工业、商业和民用建筑中的不同细分市场，例如汽车制造业、制药业、食品加工业、机械生产加工区域、文教设施、停车场、厂房、仓库以及人居环境等不同场所，提供了种类繁多的地坪涂装解决方案。每个细分市场的产品体系都能充分满足该市场应用的特殊使用要求，尤其是针对机械磨损、抗静电性能、防滑性、美观装饰效果以及抗化学腐蚀或防火性能等方面的高标准要求。如今，地坪市场的主流发展趋势表现为针对客户要求提供定制解决方案，翻新建筑项目的增多以及严格遵守当地区域的环保规范。2、地坪漆种类地坪漆作为一种功能性的地面材料，一般要求漆膜硬度高，耐磨性和耐冲击性能优良，能耐粘污。因此，地坪漆需要使用反应性的高分子树脂作为成膜物质，如环氧树脂、聚氨酯树脂、---酸酯等。它们的性能特点如表1所示。表1常用地坪漆及其特点序号地坪类型特性使用场所环氧树脂防静电自流平地坪适用场所：印刷、电子、通讯、机房、精蜜机械、粉体、化学、兵工、航天等需防静电的场所以及储油罐产品物性：防尘、防潮、耐磨；耐重压、耐冲击、机械性能优；耐油污、耐一般化学腐蚀；硬化收缩率小、无裂缝产品施工程序:基面打磨、喷砂处理；底涂，涂刷防静电底油；按设计铺设导电网；环氧防静电中涂配制石英砂平刮；涂刷防静电腻子；镘涂环氧防静电自流平面漆1环氧地坪漆物理性能比较优异，对底材有优良的附着力，且漆膜的韧性高，耐化学品性优良，价格较便宜，应用最早，技术最成熟，但耐候性较差，低温固化性能欠佳。洁净工厂---地坪、可用于工业生产所有环境当中，制造、制药、医疗、食品、饮料、化妆品、光电子、微电子、造纸、印刷、轻工、机械等行业2聚氨酯地坪漆机械耐磨性和韧性优良，各项性能具有广泛的可调节性，固化温度范围宽，耐候性良好，但制造技术和施工技术相对比较难控制，反应不完全时会残留有毒游离异---酸酯，价格较贵。大型轻工业、重工业厂房---地坪，现代物流仓储库房，超市、机械制造加工车间，是取代水磨石的理想地坪。3---酸地坪漆优异的耐光性和户外耐老化性，耐紫外光照射，耐化学品性和耐水性好，低温固化性能好，但物理强度不是很好，耐磨性、耐冲击性能不及环氧和聚氨酯涂料。适宜于户外普通场合品牌：中世源型号：xy-03类型：环氧类特殊功能：防尘液态类型：溶剂型成膜物性质：有机无机复合施工方法：刷储存期：12月固体含量：30%每公斤涂刷面积(两遍)：1.6m2稀释剂：0.03断裂伸长率：0.03%耐洗擦性：耐耐水性：耐平整度：平整基层强度：80耐酸碱性：30天无变化耐冲压性：50通过铅笔硬度：＞2h耐冲击性：耐冲击漆膜颜色：色卡产地：广州适用范围：耐磨防尘厂房地面包装规格：30kg适用范围：厂房地下室耐磨防尘地面性能优点：坚硬耐磨防尘防滑抗压抗渗抗风化光亮环保用途：工业厂房，停车场耐磨地面品牌：信远型号：xy-03类型：环氧类特殊功能：防尘液态类型：溶剂型成膜物性质：有机无机复合施工方法：刷储存期：12月固体含量：30%每公斤涂刷面积(两遍)：1.6m2稀释剂：0.03断裂伸长率：0.03%耐洗擦性：耐耐水性：耐平整度：平整基层强度：80耐酸碱性：30天无变化耐冲压性：50通过铅笔硬度：＞2h耐冲击性：耐冲击漆膜颜色：色卡产地：广州适用范围：耐磨防尘厂房地面包装规格：30kg适用范围：厂房地下室耐磨防尘地面性能优点：坚硬耐磨防尘防滑抗压抗渗抗风化光亮环保用途：工业厂房，停车场耐磨地面我们会针对客户要求量身定制地面处理方案,我们保证只推荐最合适您的地坪涂料,客户的要求就是我们一生的追求！哪里需要做地坪漆就找河南中世源。我们公司不求有多高的利润，只求有客户满意的质量，河南中世源建材有限公司真诚与你们合作，详细的施工方案、---的技术、---的服务、---的价格。如果有需要请联系我们谢谢。$$$$李志强$$$$15238038488$$$$15051503904$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区花园路国基路居易国际