山东大德水泥机械有限公司$$$$山东大德水泥机械有限公司，是在原潍坊水泥包装机械厂基础上增加新的投资组建的一家公司，公司设备良好、技术力量良好，拥有大中专技术人才多名，年生产能力500多台套，并有一支良好的安装调试队伍，是专门研究、生产水泥包装机及配套设备的定点生产企业。      公司自行研制生产的wbx系列回转式水泥包装机具有设计新颖，结构独特，性能稳定，适合国情等特点。密封性能好，装袋能力强，自动化程度高，操作维修简单，生产过程只需一人插袋。该机采用机.电.气一体化，所以故障率低、维修费用少，配件国产化，供应及时，售后服务周到。本产品是我公司针对国内使用回转式水泥包装机存在的问题，而开发的有自己特色的新型回转式水泥包装机，其称量机构为微机称。拥有六嘴、八嘴、十嘴、十二嘴、十四嘴等机型，自投放市场以来，运转情况良好，在国内同类产品中起到良好水平。是现代大中型水泥厂水泥包装的理想设备，更新换代的良好产品。      公司主要产品有：8-12嘴气动旋转式水泥包装机、1-4嘴固定式水泥包装机、散装机、敞口包装机、矿粉包装机、水泥自动装车机、电动转弯溜子计数器、砂浆设备、振动筛、回转筛、叠包机、钢性叶轮给料机、弧形蝶阀、提升机、螺旋闸门等多个系列和品种的水泥包装配套产品。      产品---及周边国家，深受用户好评。      本公司产品严格按照标准制作，免费负责调试。$$$$韩经理$$$$0536-4741028$$$$15053670005$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市安阳路28号（凌河镇慈埠开发区店子街）