安徽农友温室工程有限公司$$$$安徽农友温室工程有限公司是集研发、生产、安装于一体的现代农业科技化公司，产品吸收国内外技术，根据我国农艺要求、气候特点及用户需求，独立设计而成。形成了单栋温室、连栋温室、智能温室、日光温室、单双层拱棚、内外双层温室、玻璃温室、阳光板温室等系列产品，配备有电动天窗、侧窗，电控及手动内外遮阳系统、保温加热系统、换流风机水帘强对流风机降温冷却系统、全自动连栋温室控制系统、蔬菜生长架、活动苗床等。产品结构合理、安装方便、质量可靠，钢结构采用热浸镀锌，防腐性能好，抗风力强。产品广泛应用于科研、种植、养殖、花木交易、生态餐厅、休闲观光等。多年来公司承建了许多农业示范园、苗木花卉种植园、家畜养殖园等专业钢架温室，公司生产的gp625、gp832型钢架大棚，玻璃温室，阳光板温室，日光温室，采用的钢管q235-a材质，热镀锌管执行gb13792-92标准，钢管大棚执行db34标准，结构牢固，抗风雪能力强，使用寿命长，产品遍及省内外许多地区。深受用户一致好品。公司及设计先进、质量过硬、价格合理、服务周到赢得了用户的信赖，以先进、实用、经济、可靠的产品不断开阔市场，服务于广大用户。秉承“创新、诚信、互赢，互利”的企业理念，以农业产品结构调整及市场需求为导向，愿为生产无公害反季节农业经济作物做出贡献，用先进的技术，优质的产品及良好的售后服务为您开创致富之路，热忱欢迎新老客户光临洽谈。$$$$席经理$$$$0551-67808890$$$$15056090800$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县撮镇镇