诸城市凯特机械有限公司$$$$诸城市凯特机械有限公司位于山东省诸城市，是一个集科研、制造、销售于一体的不锈钢食品机械生产企业。经过多年的努力和创新，为国内外广大客户提供了不计其数的优质设备，在同行业中享有盛誉。  公司技术力量雄厚，管理规范，拥有企业管理专家、专业---和---所组成的---班子，而且拥有大批具备多年制作经验的员工队伍，同时引进了国外的先进设备和生产技术。本公司的新产品开发、产销规模、产品质量及诚信服务等诸方面均代表了国内同行业的领先水平。      主要产品有斩拌机、蒸熏炉、蒸煮炉、滚揉机、绞肉机、搅拌机、盐水注射机、冰片机、嫩化机、灌肠机、除水干燥机、提升机、油炸机、真空包装机、果蔬清洗机、风干机等，可广泛应用于肉类、水产品、速冻食品、罐头食品、调理食品等诸多行业，共有20多个品种供广大客户选用，凯特食品机械秉承;质量优先、永远---、诚信为本、服务周全;的宗旨，为您提供完美、优质的服务。     倾听客户声音是凯特公司的首要事情，客户需求是我们持续改进的动力。凯特坚持不懈努力为客户提供优质的产品和出色的服务，从最初的咨询、设计到安装、调试、培训，凯特力争从各个方面满足客户的需求。  凯特的产品已经销售到全国各地，出口销售额逐年递增。优质的产品、出色的服务、良好的信誉成为凯特公司成功的要素。真诚希望凯特的设备能帮助您生产出美味的食品，为您的企业带来可观的效益。$$$$胡文伟$$$$0536-6058244$$$$15069656255$$$$山东 潍坊$$$$诸城市罗家铁沟