天津市大明洋化学建材有限公司潍坊分公司$$$$天津市大明洋化学建材有限公司成立于1995年,座落在中国涂料生产基地之一的天津市。    它是集科研、生产、施工、销售为一体的实业公司，且是华北东北地区涂料行业---企业。公司生产的腻子粉、嵌缝石膏、粉刷石膏、耐水腻子、白乳胶、地固、108建筑、界面剂、快粘粉、防水砂浆、内外墙乳胶漆、弹性涂料，均属技术先进、质量上乘的产品。     天津市大明洋化学建材有限公司拥有宽敞、现代的标准厂房，先进的生产设备及齐全的检测仪器。年生产能力数万吨，所有产品均达到或超过国家标准。十几年来，本公司亲自承揽、施工了国家重点工程、安居工程和家装工程，得到了有关---、专家、主体施工方及业主的好评。本公司在全国各大城市均有销售点，产品遍布全国各地并远销国外，特别是在华北、东北、西北地区享有盛誉。03年在辽宁沈阳设立了分公司，2008年在山东潍坊设立分公司。 　 回首过去，公司以求实敬业，精益求精的精神，走过了艰难而辉煌的历程，同时在此期间，本公司还先后通过了iso9001：2008、iso14024：1999和环境标志产品认证。目前，公司为了人类的健康，投入了强大的科研了力量，致力于研制新型环保健康的产品，这样不但满足产品的更新换代的需要，而且还满足国家企事业大工程和家庭装饰的需要。 　 无论是在不远的将来，还是现在，公司都将以&amp;ldquo;诚信建美誉，勤奋铸辉煌&amp;rdquo;为宗旨，以客户为中心，质量为生命的企业方针，用高品质的产品和---的服务与各界朋友真诚合作，共求发展。$$$$姜经理$$$$0536-8905285$$$$15064470066$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城经济开发区