济南惠欣源食品有限公司$$$$济南市惠欣源食品有限公司是一家专门从事食品调味料研发、生产和销售的食品企业，容汇秉承“客户至上、品质---、创新无限、永续经营”之经营理念。为广大新老客户提供---的产品，可靠的质量，优惠的价位，供货及时等---服务是我们的宗旨。公司技术力量雄厚，生产设备先进，年生产量达数千吨。依靠---手段发展生产，汇集了一批高素质人才，集中力量开发研制了当下市场最活跃的特色快餐、方便食品、各类肉食制品、等生产所需的原辅料、酱料、腌料及各类复合调味料和食品添加剂以及中西餐调理料。我厂生产的各种酱料、调味料化微生物指标均符合国家---的相关标准要求，具有新版的工业生产---（sc），并荣获国家质量检测中心颁发的《国家质量卫生、安全全面达标食品》荣誉---；其中《黄焖鸡酱料》根据传统配方融合现代工艺生产而成，它有良好的呈香性、稳定性、经济性，适用范围广等特点，深受广大新老客户的信赖和认可。我公司是从事专业黄焖鸡酱料批发、黄焖鸡料包批发、黄焖鸡米饭配方、龙虾盖浇饭酱料，小龙虾盖浇饭酱料批发及其技术培训的餐饮公司，强健的品牌影响力和商品研发实力我公司的黄焖鸡酱料运用多种调味料及其浓郁的酱料味道，---熬制。使其做成后色香味美，口感新鲜透味不粘腻，香味浓郁。不管口感，视觉，色泽都属上品，令人耐人寻味，百吃不厌。的活力，绿色健康的黄焖鸡美食是当下---的美食，搭配合理，营养丰富，色泽丰富，博得众多消费者好评，树立餐饮行业的品牌形象，新鲜口味怀念长久，成就餐饮行业的经典之作。在这餐饮行业风云辈出的时代，速味居黄焖鸡加盟制作简便快捷，让美味与时尚共舞，不断赋予品牌新的价值，黄焖鸡鲁菜美食的经典之作，用自己的成功告诉加盟者你们的选择是对的。$$$$冯经理$$$$0531-85063860$$$$15069072860$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区