永嘉安耐康体育设施有限公司$$$$          永嘉安耐康体育设施有限公司专业生产悬浮地板地垫十余年，不断---改良拼接式悬浮塑胶地板为广大群众提供更好的产品与服务。     悬浮地板具有零甲醛、零放射、防滑、防磨、耐用安全等优势。---、无味、防水耐湿、不寄生---、绿色环保等特点。地板表层经特殊处理，与灯光亮度吻合，不吸光和反光刺眼，能更好的保护运动员眼睛，不易产生疲劳。低热反射、不吸汗、无湿气、不产生滞留气味；耐候性极高，不怕日晒高温、雨淋潮湿、冰雪严寒、永不翘曲剥落变形。没有气候地域---，雨后场地不积水。铺设过程简单，工期短，污染少，易于维修保养；     同样有优点也会有缺点：悬浮表面如果是比较大的纹路空隙是不适合穿高跟鞋行走（可以选择缝隙较小的纹路地板，那样就可以穿高跟鞋行走了），不能用酸碱或有腐蚀性的水冲洗（毕竟不是钢铁，也会被酸碱性的物质腐蚀的。汽水什么的是无碍的如果不小心倒上汽水还是建议及时用水冲淡）、不怕自燃但是请不用拿熟碳或者烟头在上面哦（会出现不美观的情况）、硬物容易划开（像刀子什么的肯定受不了的）、会出现热胀冷缩的情况（我司克服了这个难题，用优质的材料和完美的设计）     永嘉安耐康体育设施有限公司悬浮地垫采用食品级安全环保材质高强度---（pp），而且添加了抗老化，抗紫外线，，抗酸雨，耐磨防滑剂，抗冻裂成分和巴斯夫---色母原料，不含任何有害物质，环保---。可直接与皮肤接触，使用寿命更长久，弹性高，有效防止人员摔伤，颜色有九种，红，黄，兰，绿，紫，天蓝，白，墨绿，灰色。特别适合篮球场操场室外活动场地使用。进口设备连续生产线，品质严格审核，每一块地板都精心设计制作，满足消费者的---需求。款式有四叶草，小米格，三角菱等多种图案，每种款式都有不同规格设计方案。连接方式为拼接式吊钩锁扣连接，连接装置专门以热胀冷缩原理设计，防止因热胀冷缩出现的翘起以及无法固定等情况，因为是模具化生产，可选不同颜色组装，拼出自己想要的图案，方便简单，并且我司可免费为您设计图纸，以达到您的理想效果。我司的环保地垫经国家体育用品质量---检验中心、化学工业合成材料老化质量---检验中心、合成材料运动场地面层用卷材物质检测报告、国家环保产品质量---检验中心、societegeneraledesurveillance（sgs检测）等安全耐用耐磨质量检测认证，通过的相关检测如高温（70°，24h）、低温试验（-40°，24h）、阻燃测试、gn6675.1-2014、gb6675.1-2014、gb50325-2010、gb/t18883-2002、gb250-2008等相关质量检测。可提供相关---认证。          悬浮拼装地板俗称组合式运动地板，是---体育运动地板的运动场地面层材料。可直接铺装在水泥或者沥青的基础表面，无需粘接，每一块地板之间用独特的锁扣进行连接。安耐康地板主要特性就是环保---、耐磨防滑、不积水、性价比高。我司产品提供生产、销售、设计、施工、售后---等，我司承诺在合约履行时间内所做的承诺均会承担。          物流方面，因为悬浮地板是重物，所以我司可提供物流配货运输，不建议走快递（快递不可抗力因素过多），部分地区可能只能到镇上或者市里，下单前请提供收货点与我们，我们提供物流的具体配送地址。如若收货地址无法配送可与当地的送货司机协商派送。永嘉安耐康体育设施有限公司位于浙江温州，交通便利，可发货到世界各地。运费均由买家承担，根据远近，运费略有不同。悬浮户外拼装地板适用范围广泛：幼儿园、学校操场、篮球场、羽毛球场、足球场、网球场、游乐园、轮滑场等各种室内户外运动场地。     安耐康体育设施有限公司为广大人民提供优质的产品，---的服务。     欢迎致电：15067884412蔡先生     电话：400-6065-611$$$$蔡印印$$$$15067884412$$$$15067884412$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县桥下镇垟塆工业区