山东昊铄智控科技有限公司$$$$山东昊铄智控科技有限公司，专业致力于智能plc变频控制柜、智能换热机组、等设备的oem加工厂家,位于美丽的泉城济南市西南22公里处，素有山东压力容器和换热设备之乡的长清区五峰山风景区；我公司是集研发销售、设备制造、安装调试、技术咨询于一体具有自主知识产权的现代化营运企业，公司秉承“诚信立足，创新致远”的企业理念，恪守“质量保障、持续改进、精益求精、追求卓越”的质量方针，严格遵守国家有关法律、法规，从用户的实际需求角度出发，优化技术服务方案，提供节能优质产品，实现售前、售中、售后一站式服务，努力把优势变成决胜市场的胜势。控制系统主导产品：plc控制柜、换热机组控制柜、变频无负压供水控制柜、中水污水plc控制柜、定压补水控制柜、真空脱气控制柜、反冲洗控制柜、压差过滤器控制柜、旁流水控制柜、电子水控制箱、全程水处理器控制箱、全自动加药装置控制柜、工业物联网控制系统、远程监控系统及控制柜改造维修调试等。设备类主导产品：智能换热机组、板式换热器、容积式换热器、定压补水、定压补水真空脱气机组、全自动加药装置、旁流水处理器、全程水处理器、电子水处理仪、全自动反冲洗过滤器、全自动压差过滤器、旋流除沙器等。技术与交流：潜心多年的精益求精，吸取国内外同类产品的技术精华，专业工艺和优良材料的结合，制造出优质的产品。常年与供热公司，化工，造纸，电厂，锅炉，空调等企业配套合作oem加工，取得良好的信誉，承蒙客户的厚爱，我们深信以优质的产品质量、先进的生产工艺、完善的售后服务、一定会为您提供优质的产品。山东昊铄真诚与您携手共进。完善的售后服务：公司设有专门的售后服务部，24小时电话服务热线，真正向所有客户兑现我们的诺言：我们为客户满意而工作。密集的销售网路：公司业绩遍布全国，在各地设有代理商，主要城市设立了办事处。并覆盖了百度、360、阿里巴巴、淘宝等各大网络营销市场，产生了良好的市场反响和经济效益。企业宗旨：追求卓越，努力超越，诚信创新是我们永不变的追求，本着为使祖国的天更蓝、水更清的企业精神，以保护环境、造福人类为己任，山东昊铄将以先进的技术、优质的产品，服务，竭诚为您服务，满足您的需要，共同创造我们美好的绿色家园。$$$$王经理$$$$0531-87311678$$$$15064044111$$$$山东 济南$$$$山东省济南市长清区五峰山街道