山东宏浩文化传媒有限公司$$$$                                   宏浩传媒因形式而生，因创意而发展，新起之秀，始于泉城，是一家综合性品牌战略传媒公司。     宏浩专注于客户创造和管理品牌，业务涵盖：设计（包括品牌识别设计，包装设计，网络设计）、广告制作、广告亮化装饰、---、影视制作、媒体发布、会展会议、大型演出服务。     宏浩汇聚各方有识之士，打造---团体、业内---团队。总部设立于泉城济南，人杰地灵，客户涵盖各个行业的---，宏浩的发展前途光明，选择宏浩就是踏上了一条光明大道。          公司定位：深度营销服务商     理念：诚信、敬业、务实、创新、---、品质、人性化     目标：品牌化、国际化、专业化     使命：成就品牌、成就客户、成就员工          广告设计          司专注于企业品牌建设推广，企业画册设计，企业vis系统建设及企业文化建设。宏浩视觉平面设计部是一支由经验丰富、创意独到、团结协作的策划师和---所组成的专业设计团队。我们设计制作的作品力求推新除旧，有新意，才有实力，方能彰显个性，每一个客户我们都会认真对待，精心设计制作，尽---努力符合客户的要求。全面打造品牌文化，深度拓展设计价值，为更多企业提供最凑效的形象整合方案          广告制作          广告，即广而告知之意。广告是为了某种特定的需要，通过一定形式的媒体，公开而广泛地向公众传递信息的宣传手段。广告有广义和狭义之分，广义广告包括非经济广告和经济广告。非经济广告指不以盈利为目的的广告，又称效应广告，如---行政部门、社会---乃至个人的各种公告、启事、声明等，主要目的是推广;狭义广告仅指经济广告，又称商业广告，是指以盈利为目的的广告，通常是商品生产者、经营者和消费者之间沟通信息的重要手段，或企业占领市场、推销产品、提供劳务的重要形式，主要目的是扩大经济效益。而宏浩就是将这种富含新意与创新的广告变成看得见摸得到的实物，并使之效应更上一层楼          广告亮化装饰          led楼盘亮化工程、led显示屏、led高亮度发光字、led灯箱、led节能光源灯具的设计、销售、上门安装、上门维修等。          影视制作          ---、城市、企业形象宣传片/电视专题片/培训教学片/展会宣传片/资料片     mtv/网络视频/---会/生产流程片/产品介绍片     非线性后期剪辑制作/多媒作制作/广告配音/dvd视频剪辑/dvd光盘印刷打印/片头剪辑与---制作     央视/省台/市台     $$$$王光绪$$$$55556658$$$$15063886761$$$$山东 济南$$$$万达广场b座