青岛鸿瑞德动力装备有限公司$$$$青岛鸿瑞德动力装备有限公司是一家专业经销瑞典skf、德国fag、ina、日本nsk、ntn、koyo等进口轴承。从品牌的转换，到型号的确认，我们的专业销售---将为您提供耐心细致的服务。公司仓库常年备有大量轴承现货，为及时交货提供了有力保证。青岛鸿瑞德有限公司依靠先进的物流和网络水平，凭借优质的产品以及良好的信誉，市场逐渐做到全国每一个角落。青岛鸿瑞德动力装备有限公司是一家专业从事轴承及工业机械备部件进出口的国际性贸易公司，在工业领域已有多年的轴承配套及工业服务经验，在新老客户口中有着良好的口碑。现已成为国内外多家---企业---供货商（例如：山西平阳重工机械有限公司、---准格尔电厂、霍州煤电集团有限公司、五粮液集团等等）。公司---日本、欧洲及美国等品牌，涉及品牌:德国fag轴承，日本nsk轴承，瑞典skf轴承，日本ntn轴承，美国timken轴承，日本iko轴承，德国ina轴承，日本koyo轴承，日本nachi轴承等，涉及种类：深沟球轴承，自调心球轴承，角接触球轴承，推力球轴承，外球面轴承，推力角接触球轴承，圆柱滚子轴承，圆锥滚子轴承，推力调心滚子轴承，球面滚子轴承，推力圆柱滚子轴承，满装圆柱滚子轴承，滚针轴承，组合轴承，直线轴承，轧机轴承等。@青岛鸿瑞德动力装备有限公司在---设有庞大库存，备有几万种轴承型号的现货，有滚动轴承、直线系列、非标特种专用轴承、高速精密轴承及工业零部件等，并广泛用于机械设备、电力、钢铁、冶金、石油、化工、机床、纺织、汽车、电机、精密仪器、矿山机械、建筑机械、工路工程机械、铁路等领域。从型号的确认、品牌的转换、到客户订购后的正确安装。使用保养合理的备库，有效的库存管理体系，快捷的运输保障等各方面为客户提供---的服务，一直以来承蒙广大客户的支持和厚爱，在轴承行业中享有“诚心服务，货真价实”的荣誉，并得到国内外众多合作伙伴的信任与支持，鸿瑞德始终非常重视承担自己的责任，而且始终尽心尽力为全球---提供---的解决方案，更能满足最苛刻的用户非标产品的需要。为了满足客户的需求，保持业务的增长和快速的货运服务，我公司与多家快递公司，陆运，航运等多面辐射合作，大大提高我公司的货运效率保障，从而满足我公司对客户承诺的---率之要求。@进口轴承哪家好，青岛鸿瑞德找一找；进口轴承哪家纯，青岛鸿瑞德询一询；进口轴承那家全，青岛鸿瑞德看一看；进口轴承哪家多，青岛鸿瑞德不用说；原装进口，价格低廉，采购---。青岛鸿瑞德动力装备有限公司用心服务至您满意。我们产品主要用于:冶金、电力、石化、铁路、钢铁、水泥、航空、船舶、造纸、建筑机械等众多领域现随着市场的发展转型，我公司应用专业的科学的管理方法，以提高公司整体经竞争力。同时凭借我们在轴承行业多年的行销经验、信誉以及至诚服务，赢得了广大用户的一致好评。公司将以"一切为了用户，一切服务于用户"为宗旨，依靠严格的品质管理系统，和不断进取的精神，来为用户提供更高的优质服务。公司以先进的管理水平打造出秉承:专业，诚信，双赢的运营目的，完善的品牌结构、优化的产品组合、稳定的货源(拥有不同规格轴承200万套)。本着与客户一起成长，实现双赢的经营理念，致力于配合用户的发展，满足用户需求。并以此为契机，不断加强沟通、加深了解并最终达成“双赢”的美好局面。@公司也在进一步完善自身服务网络、信息科技和制胜团队精神！青岛鸿瑞德动力装备有限公司将以可靠的质量保证体系和---的售后服务网络，为广大用户提供尽善尽美的服务.随着业务的不断扩展，公司不断吸引人才及先进技术，在中国对内外贸易不断增长，科技创新蒸蒸日上的今天，公司将本着---、服务、创新的宗旨，以“展览源自需求，创新铸就未来”的经营理念继续回馈客户服务社会！@“正确的选择，无忧的运转”让我们优质的轴承无忧的运转在您的设备与产品中，让我们真诚的合作来换取彼此的信赖。诚信是企业的生命，您的需要是我们的立业之本！公司以客户需求为中心，竭诚欢迎您光临青岛鸿瑞德动力装备有限公司---：0532-82191458手机：1506684276215684722313传真：0532-58808729电子邮件：1283248866@qq.comqq在线：1283248866地址：青岛市城阳区正阳路491号$$$$江先生$$$$0532-82191458$$$$15066842762$$$$山东 青岛$$$$山东青岛