潍坊瑞速安物流运输有限公司$$$$潍坊瑞速安物流运输有限公司（原中通物流）成立于2008年，是潍坊市成立较早的物流公司之一,是一家专门从事物流、运输、货运代理、空车配载的民营企业，为客户提供安全、快捷、准确、方便的物流服务。我们拥有一支精通物流管理，对物流市场有深刻理解和全新理念的专业队伍，致力于为客户设计---化的物流解决方案，并节省物流成本。采用先进的信息系统、超前的服务理念和遍布全国的运营网络打造我们自己的品牌。几年来，公司在社会各界的关心支持下，经济、社会效益得到了较大的提升，我公司始终致力于打造潍坊---的货运品牌，长期以来赢得了良好的商业信誉和稳定的客户基础，赢得了广大客户的信赖和认可。  公司主要为各企业---承接各种大，中，小件货物的公路运输业务及货物的仓储，中转，配送，代收货款，整车零担，货运保险等服务项目。我们的服务信条是：质优价廉，互惠互利，诚实守信，安全准确。我们追求的是“---的服务＋合理的收费＝100％的满意”。客户的满意就是 我们的追求！我们秉持“顾客至上”的经营理念，以服务客户为己任，追求安全、---、及时、认真的服务宗旨，并探索出一套---、合理的物流 运作程序，让客户省心、放心。   公司在各位新老客户的大力支持下，不断地发展壮大，在此我们对各位新老客户表示最衷心的感谢，同时也希望与各位新老客户携手共进，共创辉煌，以更好的服务回报新老顾客的厚爱。$$$$李瑞芳$$$$0536-8329003$$$$15065630710$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区长松路3666号天成物流园西区15号