诸城恩德斯精密机械有限公司$$$$诸城恩德斯精密机械有限公司是专业生产高速精密间歇凸轮分割器的生产厂家，所生产的高速精密间歇分割器定位精度在30秒以内。公司自建立之日起，就本着为用户服务、对用户负责的态度，致力于精密、高速凸轮分度机器的研究与开发，生产高品质凸轮、凸轮分割器系列产品。目前已拥有心轴型（ds）、法兰型（df）、平台桌面型（dt）、超簿平台桌面型（da）、平板共轭型（pu）、圆柱型（bu）等系列产品。高速精密凸轮分度机构是实现间歇运动的分度机构，具有分度精密高、高速性能好、运转平稳、传递扭矩大、定位自锁、机构紧凑、体积小、噪音低、使用寿命长等优点，是替代传统的槽轮、棘轮机构等传统间隙运动机构之理想产品，可广泛应用于灌装设备、包装设备、制药机械设备、环保型间歇分度机构、纸包装设备、封口包装机械、移印机设备、多功能包装、吹塑机机械、圆柱型分度箱、食品机械专用分割器、顶升摇摆凸轮分割器、电光源设备上，所生产的凸轮和凸轮分割器具有模块化设计，通用性强，任意组合，安装方便，外型美观。凸轮分割器，也习惯称间歇分割器。凸轮分割器是实现间歇运动的机构，具有分度精度高、运转平稳、传递扭矩大、定位时自锁、结构紧凑、体积小、噪音低、高速性能好、寿命长等显著特点，是替代槽轮机构、棘轮机构、不完全齿轮机构、气动控制机构等传统机构的理想产品。$$$$臧经理$$$$0536-6058290$$$$15063686891$$$$山东 潍坊$$$$诸城市枳沟镇东枳沟社区