山东宇龙高分子科技有限公司$$$$                                   山东宇龙高分子科技有限公司 山东宇龙高分子科技有限公司（龙口市宇龙密封材料有限公司，成立于1992年），座落在经济发达、人杰地灵的海滨城市—山东龙口，地理位置优越，交通条件便利，海陆空运输方便。 　　宇龙多年来一直秉承优良的传统向市场提供高新优质的产品和忠诚服务。主要生产硅酮建筑密封胶、硅酮结构胶、硅酮中空胶；聚硫、聚氨酯中空胶；---酸酯建筑密封胶、建筑乳液、环保水性漆乳液及防水底涂等。 　　公司科研技术力量雄厚，2003年在---部门的支持下创办了“龙口市密封材料研究所”，先后推出了中性硅酮密封胶、318中性硅酮防水密封胶、793酮肟型玻璃胶、硅酮双组份中空胶玻璃胶、硅丙铝塑防水专用胶、聚硫灌注胶、封端型聚氨酯预聚体等产品。 　　公司先后获得了“专利市场新技术产品展示会金奖”、“国家建设部推荐产品”、“中国胶粘剂工业协会团体会---书”，连续两年获得“烟台消费者满意产品”、“省技术---局计量合格产品”荣誉称号，并被编入《中国主要建材企业及---建材产品概览》。 　　1994年企业完成股份制改造，更名为“龙口市宇龙化工有限责任公司”1995年企业获得“烟台市级重合同守---单位”荣誉称号；1996年企业更名为“龙口市宇龙密封材料有限公司”；1998年企业成为了“中国建筑装饰协会”和“中国胶粘剂工业协会”会员单位，并获得“28协作城市产品质量---互认---”；1999年，公司的---座办公楼建设完工并正式投入使用；同年，获得中国工程建设标准化协会颁发的《工程建设推荐产品》---；2001年通过了iso9001：2008质量管理体系认证；2003年创办了“龙口市密封材料研究所”；2005年宇龙牌密封胶获得“山东省---产品”称号；2006年企业通过了cta认证，获得“全国民营科技促进创新奖”；2008年企业一次性通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证双认证，同年企业的“宇龙”牌商标获得“山东省---商标”称号；2009年公司通过国家硅酮结构胶生产认定。公司先后参与了多个国家密封胶标准的起草制订工作。 　　2012年公司产品成为国家保障性住房---产品，2013年成为世界五百强企业美国开利公司---供应商和山东省建筑机械行业协会会员单位。 　　宇龙公司多年来承蒙广大客户的支持与厚爱，我们将一如既往的信守重质量、守信誉、讲文明的企业宗旨，与您共创美好未来。$$$$王涵$$$$0535-3121760$$$$15066786767$$$$山东 烟台$$$$山东省龙口市高新区星宇路69号