浙江科运电力设备有限公司$$$$浙江科运电力设备有限公司位于中国“电器之都”浙江省乐清市柳市镇，公司拥有丰富的电器资源优势，国内外各---电器产品都能在很短的时间内采购到客户所需要的元件产品，缩短供货周期；同时公司拥有得天雄厚的地理优势，柳市的物流资源丰富，每天都有发往全国各地的直达物流，以满足供货需求。主营：防爆动力配电柜,bxd防爆动力配电箱,bxmd防爆照明（动力）配电箱,防水防尘防腐配电箱等。公司集产品经营、研究开发、工程技术（设计、安装、调试）与售后服务于一体的高新科技企业。公司拥有一批高素质的科技精英，长期从事防爆电器的开发设计工作，有着丰富的工程施工和服务经验公司产品主要销往国内各大企业，我公司在全国范围内供货。保质保量，按时交货，提供不同电器的技术解决方案，为客户出谋划策，解决用户的实际需求。我们的服务宗旨是：客户的需求是我们前进的动力，满足用户的需求是对我们---的鼓励。我公司是一家专业生产制作铝合金防爆壳体，碳钢材质防爆壳体，不锈钢防爆壳体，工程塑料防爆电器，防爆开关，电光源，照明灯具及配件阀门部件防爆动力配电箱,防爆箱壳体，防爆操作箱，led防爆灯，防爆操作柱，bxk防爆控制箱，防爆荧光灯的生产企业；公司拥有有完善的管理法，专业全能的---，拥有丰富生产操作经验的工人，确保每一位客户定做的非标产品都能够合格满足要求。公司产品主要应用于石油企业，化工企业，粉尘场所，洗煤厂，火电厂，污水处理厂，核电站，煤炭、钢铁、机械、化工、纺织等工业场所；我公司会根据客户使用场所的不同进行加工产品，用以应对场所中的恶劣环境以及易燃易爆环境。浙江科运电力设备有限公司向使用方郑重承诺：1,我公司将严格的按合同要求的产品进行制作，技术先进，质量优良，材料和工艺无缺陷和差错。2,本公司对售出产品实行免费技术服务和定期回访，征集用户反馈信息，以便更好地为用户服务。3,有专业的技术---24小时为你服务，为你解答各种问题，解决你使用过程中的后顾之忧。4,让用户花最少的钱，买到---的产品。质量保证！工艺先进欢迎来电咨询；技术交流。 $$$$徐盈盈$$$$15067877743$$$$15067877743$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州省乐清市柳市镇荷盛村