潍坊市济北矿山机械制造有限公司$$$$     “欧骏宝机械”成立于2008年5月，是一家集移动破碎站、破筛一体机、移动筛分站等产品的研发、制造、销售和服务于一体的高新技术企业，在工程机械的研发、改装、调试有多年的经验。    公司秉承“工欲善其事，必先利其器，创新为源，专注执着，追求卓越”的理念。先后与山东大学、山东理工大学、山东工程技师学院建立产学研合作关系，在强大专业研发团队的支持下，已自主研发mc-j系列近10多种型号的履带移动破碎站，服务于广大厂矿企业，多类产品获国家、省、市奖励。    公司提供用于矿物原材料加工和建筑材料的再生的履带移动颚式破碎设备、反击式破碎设备、圆锥式破碎设备和筛分设备。得益于先进的加工工艺，“欧骏宝机械”在矿料加工技术领域和移动式设备市场均具有明显优势地位，设计方案始终考虑到整个加工过程，设备的可靠性可以确保24/7昼夜不间断施工。让用户的利益实现大化。    近年来，随着市场施工设备拥有量的饱和，分工的细化，公司逐渐在生产、销售、租赁的经营模式上，增加机械设备的自主研发和改装生产。    2017年8月，“欧骏宝机械”青州基地——潍坊市欧骏宝矿山机械制造有限公司投入使用。为生产出高品质的非开挖产品保驾护航。    “欧骏宝机械”以“客户、团队、员工、创新、效率”为核心价值观；以“成为国际机械制造---企业”为愿景；坚持以“严慎细实，追求卓越”的质量理念为指导，依靠---的管理，生产---的产品，凭借“高质量、准交货、优服务”的竞争优势赢得了客户的信赖。通过不懈的努力，为客户创造更多的价值。            $$$$张经理$$$$05363957668$$$$15065610300$$$$山东 济南$$$$山东省潍坊市青州市中瑞钢铁物流园b北区-3号