苏州奥德机械有限公司$$$$               无锡瑞意德机械有限公司系奥德集团直属企业，公司位于苏州，立足于以苏州为龙头的中国最*大经济区“长三角经济圈”，经营范围辐射全国。我公司专业研究制造工业温度控制设备已有十多年的经验，拥有苏州、深圳和天津三个生产基地，并且在全国设有六十个服务点，是为您提供---工业温度控制技术及解决方案的最*佳供应商。我公司主要产品有：模温机、油温机、水温机、油循环温度控制机、水循环温度控制机、冷冻机、油加热器、水加热器、导热油加热器、冷水机等，一应俱全，任君选购！此外，为了更好的服务到各行业的用户，我们的---还开发出针对不同行业的专用机器，如：dvd光盘成型专用模温机、橡胶(塑料)机械专用模温机、电缆挤出专用模温机、镁、铝合金压铸专用模温机、滚轮控温专用模温机、rhcm高光无痕冷热成型专用模温机，我们所设计的每个系统都是为了满足您最尊贵的需求。今天奥德将继续按照国际高水准的设计要求和品质服务的宗旨，立足中国，放眼世界，致力为用户提供---的温度控制设备和周到的售前售中售后服务，公司产品在塑胶射出成型、导光板、连接器、化工、压铸、反应釜、橡胶轮胎、压延、鞋材、印染、烘干、密炼等行业得到广泛的应用，产品远销日本、美国、意大利、巴西、东南亚、非洲等世界各地，市场对公司品牌的认可以及同行对公司产品的模仿，足以证明，公司产品已具备替代进口温度控制设备的实力。苏州奥德公司秉持“创新、品质、诚信、专注”的企业理念，以科技求创新，以质量求发展，以诚信创品牌，以专注立基石，真诚希望与各界用户携手共进，以德会友，欢迎新老客户来电咨询。$$$$周剑$$$$0512-57115761$$$$15062628442$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市城北五联路228号