山东莘泉灌排设备有限公司$$$$               山东莘泉灌排设备有限公司座落于冀鲁豫三省交界处山东莘县，是聊城市一家集制造、销售、设计、研发于一体的专业化水泵企业，公司占地面积20000余平方米，生产车间11000余平方米，本公司共有高中级---15人，高素质员工100余人，公司研发能力雄厚，设计理念先进，经济而实用是公司新品研发的指导思想。产品囊括qs、qj两大类，1000多种规格，广泛用于化工、机械工程排水，农田灌溉，家庭供水等领域，满足了各种不同用户的需求。长期以来，本企业研发团队与国内数家科研院合作，集结国内泵行业精英，紧随市场需求，不断探索，研制开发出适应市场的优良产品，公司配备系列精密数控车床，精密磨床，大型压力机，水压试验机，高压测试仪，定子自动化---系统，转子动平衡测试系统，潜水电机同步微机试验系统，泵性能自动化试验系统等国内的生产检测设备，使本厂生产的qs、qj系列潜水电泵在外形结构材料方面采用多项先进技术，具有设计新颖，节能耐用，使用寿命长等特点。近年来经过我们不懈的努力，摸索出了一整套适合我们自己的研发、质量、营销体系，始终保持快速发展，使企业成为泵行业大型企业之一，在同行为通过1so9001:2008质量体系认证、节能产品认证、全国工业产品生产---、“全国重质量、守信誉、讲诚信单位”、“中国优质产品”、“中国农机工业排灌行业先进单位”。$$$$王经理$$$$0635-7590186$$$$15063537666$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市莘县工业园区