济南市东大宠物兔养殖专业合作社$$$$                    山东济南东大宠物兔养殖基地是在工商局注册的---企业，是济南市天桥区---重点扶持的特种养殖单位，是以养殖各种进口宠物兔为主的大型的养殖基地。养殖场建于2005年，现位于济南市天桥区，主要宠物兔均来源于国外纯种进口宠物兔育种，品质优良纯正、品种多样。拥有各种宠物兔种兔千余只，不乏国际上稀少的品种。部分宠物兔品种是济南东大自己培育并命名的，例如：凤眼西施（猫猫兔），道奇猫猫，垂耳道奇。在业内被誉为中国权威的宠物兔养殖基地，也是中国最早的宠物兔养殖场。     济南东大主要以培育宠物兔种兔为主，绝保证品质纯正健康，保证成年后可以繁殖，绝非杂交品种、不近亲、不血配、不奶配。济南东大自创建以来为全国各地的创业者和兔养殖户提供了良好的就业机会和致富之路，更为全国宠物店提供了大量的宠物兔销售。     济南东大被中央---七套“每日农经、科技苑、农广天地”，山东卫视、山东齐鲁---、山东农科频道，济南---、山东农村远程教育中心、大众---、齐鲁---、山东科技报、济南---、济南---、农村大众报、中国兔业报等多家媒体多次播出---过专题节目。并一直备受当地---的高度关注，济南市天桥区区委---、副---及市农业局---曾专程实地视察过工作，对济南东大的宠物兔和相关产业、以及东大对宠物市场良性运作的先进理念给予了高度支持和肯定。     济南东大宠物兔养殖基地愿为全国各地想在宠物兔方面谋求发展的朋友提供优良的宠物兔品种，诚招宠物兔合作加盟养殖商，欢迎各界朋友前来观赏交流、洽谈合作。          $$$$步经理$$$$15064058080$$$$15064058080$$$$北京 北京市$$$$山东省济南市天桥区大桥镇大吴村