兰溪华能输送设备制造有限公司$$$$               浙江兰溪华能输送设备制造有限公司始创于2003年3月，公司专业生产空气斜槽、散装机、板链提升机、除尘器、水泥提升设备，（ne、th、hl、系列）fu链运机、blt鳞板输送机、szd-150型粉料散装机、ds链斗机、ls、gx螺旋输送机、td、dtⅱ型皮带输送机、空气输送斜槽。公司还拥有高强度板链式套筒子链及圆环链生产线，水泥机械配件，链条、链钩、链轮、滚子、销轴、中套、料斗、拖棍、鳞板机配件、及各种磨机、破碎机非标螺丝等。厂区座落于杨梅之乡的兰溪市香溪镇大路工业区，占地面积33000余平方米，现有厂房15000平方米，综合办公楼2700平方米，是一家---有限责任公司。---资本500万元。法人代表章晓忠，从事水泥设备制造行业多年，享有良好的社会声誉和信誉，具有丰富的机械行业管理经验。经过多年的艰苦创业，本公司现在已成为浙中地区一家以生产水泥输送机械设备，制造配件产品为主的专业生产厂家，其销售的方向是依托兰溪“水泥之乡”平台优势，立足中国建材和红狮集团两家大型水泥企业集团公司，面向全国水泥行业。本公司不断引进国内外先进技术、设备，集生产科研于一体技术力量雄厚，可根据用户的不同要求，设计制造各种水泥机械、冶金、建筑、化工、煤炭、码头等各种输送设备。为了进一步拓展市场，满足大型水泥企业所需，并广泛地扩大水泥机械配件市场份额，继去年以来,公司连续投入3000万元进行大量设备技改，并连续两年被市---列入重点技改项目，得到了市---的大力支持。精湛的生产工艺，精良的设备，使产品强度高耐磨好，总经理章晓忠竭诚欢迎国内外用户莅临我厂洽谈业务、加盟合作、技术交流，共创新世纪辉煌。$$$$蒋先生$$$$0579-88360888$$$$15067923009$$$$浙江 金华$$$$兰溪市香溪镇大路村