寿光华北温室大棚发展有限公司$$$$寿光华北温室大棚发展有限公司是寿光最早的专业大棚建设公司，拥有众多大中型工程机械，专业建棚队伍。专业从事蔬菜大棚建设15064675188焦经理，全面负责中，---日光温室大棚，简易棚，联栋大棚的设计和建造，确保工程质量和工程进度。本着&ldquo;客户至上，诚实守信，质量---&rdquo;的原则，&ldquo;以人为本，以质量求生存，精益求精，争创---&rdquo;的理念，以合理的价格，优良的品质，良好的服务赢得了广大客户的信赖。现公司已经承建包括山东、北京、河北、---、陕西等全国各地的100多个大棚建设大型项目，公司凭借过硬的大棚建设技术和良好的公司信誉，赢得了各地客户的好评。华北大棚温室工程有限公司主要设计制造高智能温室和新型日光温室及配套设施，农业技术咨询及推广，承揽大型农业示范园区的规划与建设等。设计制作技术均处于业内领先水平，具有专业化品质保障，以形成完整的温室产品系列。先后承揽建设了浙江绍兴、嘉兴；山西太原、晋城；内蒙临河、卓资；河南新乡；四川自贡;山东肥城、新泰、威海等国内多家农业科技园、农业观光园等工程项目，赢得了广大客户的认同、喜爱和尊重公司主要产品：生态餐厅温室，全开型或纹络型自控玻璃温室，中空pc阳光板温室，连栋薄膜温室，科研温室，单体管棚以及保温被、卷帘机等。产品可根据需要，配置降温系统，保温系统，加热系统，灌溉施肥系统，补光系统栽培苗床，电气及计算机控制系统，对外加工大棚温室骨架及配件等 寿光北方大棚建设工程有限公司地理位置优越，是冬暖式大棚蔬菜的发源地。热忱欢迎您的合作。并配套销售各类优质农资。$$$$焦经理$$$$0536-5468799$$$$15064675188$$$$山东 潍坊$$$$寿光市蔬菜高科技示范园