江苏羽曼重工机械有限公司$$$$江苏羽曼重工机械有限公司成立于2019年，注册资金1000万，主要生产联轴器，皮带轮等产品，主要应用于矿山，造纸，冶金，包装、印刷、自动化、风机、食品，铸造等行业。公司设备有车床，数控车床，铣床，大力铣，线切割，动平衡机，摇臂钻等。厂房面积500平方米，坐落于江南古城苏州，欢迎新老客户莅临参观指导。公司以“专注传动，用心服务”为宗旨，为客户设计产品，排忧解难。本着诚实---原则,与多家客户建立了长期的合作关系,现在我公司正进一步加强员工技术培训,提高的技术水平,把---注入产品,争取产品更优质,更实惠。本厂生产：giicl/giiclz/gicl/giclz/gcl/gclz鼓形齿联轴器，齿式联轴器，gl链条联轴器，ml梅花联轴器，js蛇形弹簧联轴器，jmj双模片联轴器，jm单膜片联轴器，wss伸缩万向节，ws精密万向节，swc-dh伸缩万向联轴器（传动轴），swc-bh伸缩---万向联轴器（传动轴），swc-wh无伸缩---式联轴器（传动轴），hl弹性注销联轴器，tl弹性套注销联轴器xl星型联轴器，tgl鼓形齿联轴器，bhj-m球笼同步万向联轴器，zjm涨紧式单膜片联轴器，ul轮胎联轴器，z1胀紧套，z2胀紧套,z3胀紧套，z4胀紧套，z5胀紧套,z6胀紧套，z7胀紧套，z8胀紧套，z9胀紧套，z10胀紧套，z11胀紧套，z12胀紧套，z13胀紧套，z14胀紧套，z15胀紧套，z16胀紧套，z17胀紧套，z18胀紧套，z19胀紧套，z20胀紧套，spa皮带轮，spb皮带轮，spc皮带轮，spz皮带轮，3vqd,5vqd,8vqd，9n，15n，25n美标皮带轮，7槽皮带轮/9槽皮带轮/11槽皮带轮/皮带轮定做，各种非标皮带轮。$$$$胡斌$$$$15067272563$$$$15067272563$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区金桥工业园