青州市鲁恒花卉苗木专业合作社$$$$     青州市鲁恒花卉苗木专业合作社是种植、销售、运输于一体的专业花卉，位于山东半岛青州市黄楼镇，这里地理位置优越，交通条件便利，便于花卉外运。我们常年供应各种时令草花、宿根花卉、绿化苗木、花灌木、水生植物、高中档花卉、各种盆花、年销花系列等，为各企---、饭店、宾馆提供花卉、盆景、租摆业务。承接小区绿化、厂区绿化等大中小型绿化工程的设计与施工，及节日庆典用花卉租摆。长期以来与全国各大地区都有业务往来，享有较高的声誉和信誉，并建立了长期合作关系。    　　草花系列：金盏菊，万寿菊，国庆菊，翠菊，皇帝菊，薰衣草，鸡冠花(火炬，一支笔)鼠尾草，长春花，四季---樱，波斯菊，榨浆草（紫叶白花，绿叶粉花)，太阳花(马齿苋)羽衣甘蓝(二色)，美人蕉，孔雀草(三色)，四季海棠，矮牵牛(四色)，牵牛吊兰，三色堇，二月兰，一串红，彩叶草，百日草(步步高)，非洲凤仙，天竺葵等。    　　宿根花卉系列：荷兰菊，黑心菊，地被菊，金焰绣线菊，勋章菊，银叶菊，北京菊，鼠尾草，婆婆纳，假龙头，福禄考，丛生福禄考，八宝景天，红叶景天，三七景天，千屈菜，大花萱草，金娃娃萱草，鸢尾，玉簪，品种月季，藤本月季，丰花月季，千日红，马兰，蓍草，地肤，地被石竹，五彩石竹，冰岛虞美人等。    　　绿化苗木系列：水蜡、金叶女贞、红叶小檗、扶芳藤，红瑞木，红王子锦带，连翘，卫矛，木槿，红叶碧桃、绿叶碧桃、冬青、白杨、黄杨、小龙柏，樱花，木槿，紫薇，紫叶李，国槐，刺槐，西府海棠，石榴，樱桃树，山楂树等。    　　水生植物系列：荷花，碗莲，睡莲，千屈菜，梭鱼草，再力花，花叶芦苇，花叶芦竹，花叶香蒲，花叶水葱，大香蒲，小香蒲，菖蒲，花菖蒲，金边菖蒲，慈姑，泽泻，水生鸢尾，绿叶水葱，玉带草，狼尾草，花叶芒，细叶芒，紫露，西伯利亚燕尾，矮蒲草等。    　　我们始终坚持“诚信为先，客户至上”的原则，竭诚服务与广大新老客户来本地考察和订购！    $$$$李广源$$$$15069695866$$$$15069695866$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道