无锡一超激光技术有限公司$$$$公司主要生产和销售十几种型号的各类激光打标设备，包括半导体激光打标机，yag激光打标机和co2激光雕刻机。设备性能稳定，操作维护简便，在国内同类产品中占有很高的性价比。广泛应用于五金工具、汽摩配件、水暖、洁具器材、---、眼镜、皮革、通讯产品、电子元件、钟表配件、手机按键、电脑键盘、橡塑胶件、电池电芯、传感器、精密机械、首饰、有机玻璃、竹木器雕刻、礼品、食品包装、---包装等行业的产品标记、雕刻。深得广大客户的青睐和好评。产品除面向国内用户外，还远销美国、俄罗斯、韩国、新加坡、泰国、越南、印度等国家。　　公司拥有一支年轻化，专业化的技术队伍。主要研发力量为浙江大学激光研究中心，同时与国内多所专业激光研究机构建立了稳定合作关系。多年以来，以---、高质量为标准，为国内外广大客户提供了---质的技术保障和售后维护服务。　　公司持---，不断加大科研投入，坚持以人为本，以“领先科技”为核心理念。一超自主开发的激光电源，q驱动器已达国际先进水平，自主开发的打标软件功能强大，操作简单，在国内一直处于领先地位。　　公司以“诚信服务”为经营方针，坚持“质量---，信誉---”，实现规范化运作模式。　　公司建有完善的售后服务体系，对所售产品，终身维护，全国联保，并提供终身免费的软件升级服务。除了为广大客户解决激光标记、雕刻的技术支持外，向高还不定期安排---免费上门检查、维护设备，并对所售设备实行全天候服务。$$$$张勇$$$$0510-88260062$$$$15061517647$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区团结中路58号