苏州信科宣智能科技有限公司$$$$苏州信科宣智能科技有限公司位于苏州工业园区，交通十分便利，物流发达。是一家集生产、研发、销售为一体的高新技术企业。公司多年来一直致力于煤矿瓦斯灾害---技术和瓦斯利用技术方面等应用研究工作，自主研发了煤矿井下瓦斯抽放系列关键技术装备：cwg-fy型负压和cwg-zy型正压瓦斯抽放管路自动放水器；cwg-fq型负压气阀式自动放水器；fbq系列水封式泄爆装置与fhq系列防回火装置；flk型法兰取压标准孔板及klg型法兰取压流量测量节流装置（孔板流量计）；fw-2型高负压瓦斯采取器；zjy压风自救装置；fzq-k型快速排渣器等，另外还有各类规格的钻杆和钻头，广泛应用于煤矿和地质勘探行业。随着业务范围的扩大，苏州信科宣智能科技有限公司的规模、覆盖面、业务种类及灵活性等也必将不断提高以适应市场发展。本公司产品已销往韩城煤业、神华宁夏煤业集团、阳泰集团、郑煤集团、淮南矿业集团、河北峰峰集团、山东临沂煤业集团、山西潞安集团、晋煤集团、同煤集团、焦煤集团等国内20多个省份和地区，获得了业内人士和广大用户的一致好评，并被作为煤矿瓦斯治理国家工程研究中心矿井瓦斯灾害综合治理示范工程配套产品，成为煤矿安全生产必不可少的重要安全装备。苏州信科宣坚持以需求为导向，以双赢为目的；以创新的理念，求产品的发展。公司技术力量雄厚，有一支专业的研发团队,确保我们的产品处于市场的***地位。公司在提供多品种、高质量的产品的同时，凭借着先进的生产工艺、科学的管理模式、完善的服务体系，愿与国内各界同仁携手并进、共创辉煌。$$$$杨经理$$$$1506-2309361$$$$15062309361$$$$江苏 苏州$$$$江苏苏州工业园区