诸城市天晟机械有限公司$$$$公司简介：诸城天晟机械厂地处胶东半岛，位于山东省诸城市境内，北靠“风筝之都”潍坊，南接海滨城市日照，东临奥运城市青岛，地理位置优越、交通便利。诸城天晟机械有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的高新食品机械企业。公司恪守“质量---，服务至上”的经营思路，以先进的技术、精良的加工和检测设备，严密的质量保证和更完善的售后服务，赢得了越来越多的客户。品质是我们的标志，真正的品质就是要让客户满意。客户的---满意度是我们的目标。我们时刻把握世界技术发展趋势，坚持质量可靠，技术创新，坚持共赢合作，生产高品质产品为宗旨，热情为用户服务，攀登行业顶峰。不管市场如何变化，我们的产品自研制至生产的每一个环节，始终为客户考虑的更多，尽可能的为用户想的更周到，因为我们珍惜每一个合作机会，相信我们与广大客户共同的发展将有一个辉煌的未来。公司着眼于未来，不断创造新的节能、环保、低碳的解决方案以帮助我们的用户赢得未来充满竞争的挑战，同时也深信我们将充满热情的服务于用户，关注你的需求，超越您的期望，以我们的努力成就您事业的辉煌。　公司的宗旨为客户提供优质的产品和服务，为客户提供解决方案，我们用优质的服务来解决您的难题，期待您的来电，共创佳绩！$$$$张再春$$$$0150-69681686$$$$15069681686$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市高新园密州东路9159号