金华市万顺广告牌制作有限公司$$$$本公司已加盟中国消费服务网，在本公司做广告消费10000元，返还10000元，详情请登陆万顺网站。　金华市万顺广告牌制作有限公司成立于2013年11月，位于金华市婺城区白龙桥镇。负责：户外显示屏制作、---广告牌制作、高炮广告牌制作。万顺广告是一家---户外高炮（亦称为单立柱户外广告牌、擎天柱、t型牌）的广告公司。公司一直秉承锐意革新、进取不息的精神，将视觉美观与结构牢固完美合璧。      万顺广告认为,实效的设计应该有两个作用:一是提升品牌的竞争力，二是增强产品的销售力。面对激烈的竞争环境如何在市场中突出重围万顺广告提出系统设计概念,即用品牌战略思想把握整体设计风格，以策略性设计思维为企业解决品牌在视觉传播中所遇到的问题。我们的客户观：      万顺广告尊重客户的意见，坚持为客户负责的态度，提供有效解决问题的方案，从真正意义上为客户创造价值。我们的市场观：      万顺广告坚持从市场的角度和客户的需求出发，结合视觉美学及营销策略，挖掘出企业与产品的内在特质，帮助企业及其产品创造独特的视觉形象，为其品牌核心价值注入生命的能量，拓展市场空间与竞争优势。我们的优势：      ---，真材实料，本着对客户高度负责的理念，为客户提供高质量的产品，客户需要的就是我们要做的，真诚为客户提供---的售后服务。公司精神：以科技为动力，以质量求生存，以质量求发展，向质量要效益。以质取胜，以价取胜，以量取胜，以倍取胜。从客户需求出发，以国家和行业为标准为基础，建立符合市场需要的企业，标准，强化受控意识，以优良的工作质量保证优良的产品质量。合理的价格是取胜的保证，公司致力于降低损耗，控制成本，确保制订出受客户欢迎的价格。$$$$赵先生$$$$0579-83231669$$$$15067596148$$$$浙江 金华$$$$金华市婺城区白龙桥华电路98号