杭州三帮环保工程有限公司$$$$各种管道疏通、管道清淤 管道清理 管道清洗 管道清掏公司 排污管道清淤，市政管道清淤，工厂下水管道疏通，工厂排污管道疏通可以选择]三帮公司，三帮环保工程有限公司是污水系统解决方案提供商。公司拥有一支训练有素的施工队伍，拥有高压清洗车、吸污车10辆。包括下水管道高压水射流疏通、污水管道淤泥清理、污水池清理、化粪池清理等一系列污水管路系统综合施工。主要面向开发区、工厂厂区污水管路系统、楼宇大厦污水池、酒店卖场污水系统；公司自成立到现在始终坚持“工程的质量就是我们的生命线”这一宗旨，以为解决客户的烦恼为根本的出发点，组建一支经验丰富、文化水平高的施工队伍和客服人员，以快捷方便质量可靠的服务取信于各用户单位；三帮公司主要服务项目如下:⑴大型高压清洗车疏通排水管道，清理排污管道，清理雨水管道，雨水井清理，雨水井疏通，疏通市政管道，清洗高空管道，疏通道路管道，疏通下水道，清疏地下沟渠，清洗工业管道，管道疏通清淤等。⑵公司专利机械疏通渠道,清理暗涵，箱涵清淤，明渠清淤，暗沟疏通，清理排水排污渠，疏通阴沟，池塘淤泥清理等。⑶大型强力吸污车清理污水池，雨井池清理，清理沉淀池，沉沙池清理，清理工业废水池，沉污池清理，清理管道沙井，清理污水厂集水井，清理集淤池等。⑷管网维护保养,安装,有害气体检测，管道测量;管道封堵疏通清淤.⑸工地桥梁打桩泥桨吸抽载运,污水运送处理.⑹污水处理厂沉淀池清淤，集淤井清理，泵房沉淤池清理，发电厂的水池清洗，排水排污管道清淤等。；本公司有一支经过专门培训，实际经验丰富的专业化队伍，公司定期聘请工程建筑方面的管道专家来公司进行技术讲座，对工人进行定期培训，持证上岗。施工过程中严格管理，操作规范。努力把每一件事作好，做的更好，是我们永远追求的目标。公司服务网点多达20余个，遍及杭州各个城区，把方便和我们的微笑留给了我们的每一位客户。公司的每一位员工服务规范，操作规范，施工整洁快捷。欢迎来到三帮环保工程有限公司网站，主要经营主要服务的对象是：家庭、厂矿、单位以及各物业公司。拥有一大批专业从事疏掏、修建、改造 化粪池及室内外承 接管道疏通、管道安装、下水道疏通、化粪池清理等各类清洁业务。各种管道的专业施工队伍。我们的施工人员技术能力全面和多家企业单位及学校市政工程公司。$$$$吴广林$$$$0571-87025805$$$$15067114570$$$$浙江 杭州$$$$杭州下城区东新路