山东鸿盛钢管有限公司$$$$本公司座落于素有京津门户、佛教---之称的山东省庆云县。205国道及滨德高速贯穿全境。公司驻地距天津港160公里，距黄骅港仅50公里。优越的地理位置及便利的交通环境为公司的发展奠定了良好的基础。公司先后通过取得了iso9001-2008产品质量体系认证、------压力管道特种设备制造---、环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、api认证等，并先后获得山东省重合同守---企业、中国石油天然气集团公司供应商准入证等。我公司现有无缝钢管穿孔机组生产线3条，冷拔生产线5条，热轧生产线5条，热扩生产机组4条，双面埋弧焊螺旋钢管生产线2条，另有镀锌加工厂一个。公司目前可生产外径10mm-426mm，壁厚2mm-80mm的无缝管，可根据客户要求热扩直径219mm-1020mm，壁厚6mm-60mm以内的热扩无缝钢管以及直径273mm-3600mm壁厚6.0mm-30mm双面埋弧焊螺旋钢管.其中无缝钢管、热扩无缝管年生产能力达40万吨，螺旋管年生产能力20万吨，另可生产各种规格镀锌钢管、方矩管15万吨。产品广泛用于石油、化工、电力和天然气输送，油气井田套管和油管，中、高压锅炉用管、饮用水、消防、高速护栏、建筑、钢结构用管等。其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品。销往国内各区、并出口欧美、东南亚、非洲等国。公司拥有国际、国内较先进的理化、金相、无损探伤、水压试验、材料试验等设备100余台套，专业检验检测人员40余人，能够确保公司产品质量合格。我公司生产的热镀锌管具有产品外观美观、无麻点、锌层厚、抗压力强等优势，已成为华北地区---的镀锌钢管生产基地。同时我公司还是成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、鞍钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、无锡钢厂、衡阳钢厂等几大钢厂销售代理单位，常年备有各种材质结构管：（gb/t8162-2008）、流体管：（gb/t8163-2008）、中低压锅炉管：（gb/t3087-2008）、高压锅炉管：（gb/t5310-2008）、石油裂化管：（gb/t9948-2006）、液压支柱管：（gb/t17396-1998）、化肥专用管：（gb/t6479-2000）、钻探用钢管：（gb/t9808-2008）、船舶用管：（gb/t5312-1999）、合金管：（gb/t8162-2008）、高压合金管：（gb/t5310-2008）等系列钢管产品库存3万余吨。　　我公司可根据客户需要，按国内、国际标准订货，也可按照各类异型产品的设计加工生产。热诚欢迎国内外客户莅临我公---察指导，函传订货。　春秋鼎盛，鸿业远图！　山东鸿盛钢管有限公司凭着饱满的热情，远大的志向，认真的态度以及雄厚的技术实力和严格的管理体系，必将成为我国乃至世界钢铁行业的一颗璀璨的明星！公司董事长任芳携全体员工竭诚欢迎各新老客户光临惠顾！$$$$王菲$$$$0534-3667299$$$$15066561599$$$$山东 德州$$$$庆云振兴北北街