山东定邦机电设备有限公司$$$$     山东定邦发电机租赁出租有限公司专业出租发电机发电机租赁大型发电机发电车静音柴油发电设备供应柴油发电机，型号俱全50-1500kw汽、柴油发电机组的租赁与出租服务，均为品质优良的静音型进口发电机组，可供客户随意选择。    电力供应保障充足，为各项目工地施工、展览活动、消防备用，专业从事发电机组出租与发电机销售服务。我们秉着“客户至上、信誉保证”经营理念，本着“真诚、守信、优质、---”的精神，有多年的发电机施工经验，曾在：北京，天津，保定，邯郸，石家庄，邢台，衡水，廊坊，沧州，承德，秦皇岛，唐山，葫芦岛，张家口，乌兰察布市，鄂尔多斯，呼和浩特，包头，赤峰，大同，太原，晋中，临汾，沈阳，大连，朝阳，辽阳，等地在此施工。    合作单位上千与家，中铁，城建，铁建，超市，医院，装修租赁，苏宁电器，市政，路政，养护集团，婚礼，活动，具有长期使用.短期使用，为客户准备各种设备，为您的需求提供便易。    发电机组；柴油发电机：进口，国产发电机组，品牌全，油耗省，事故低，价格低，数量多。    客户可根据自己的需求租用。发电车随时为您准备，停电以后不用东奔西跑，在这您可以找到您需要的。    为提高竞争优势，为用户提供更具竞争力的价格和提供更效和便捷的技术支持，我们网罗了一批业内的生产及服务的精英，专注致力高品质发电机组的研发、生产与服务，将一如既往地秉承着“用户至上”的原则，为用户提供高品质的发电机组和售后服务。    联系人；白经理    $$$$白龙$$$$15066281882$$$$15066281882$$$$山东 济南$$$$山东机电