威海紫光金奥力生物技术有限公司$$$$                             威海紫光金奥力生物技术有限公司自有健字号60余种，是国内健字号最多的品牌之一， 公司的主营业务主要是营养补充剂的研发、生产及销售，产品主要包括鱼油软---、磷脂---、蜂胶---、大豆卵磷脂---、金奥力冲剂、葛根枳椇软---、绿茶------、海豹油紫苏籽油软---、------、纳豆红曲---、------、鱼胶原蛋白维c维e粉、------碳酸钙---等数十种单品。作为国内历史悠久的营养---企业，公司拥有涵盖软---、硬---、片剂、粉剂等多个剂型的专业---生产车间，营销网络与队伍遍布全国三十个省、自治区、直辖市，是民族品牌中少数具备与国际品牌抗衡能力的企业之一。    未来三年，公司将继续秉承“稳健经营，超前策划，创新发展，合作共赢”的经营理念，坚持打造中国健康产业---的定位方针，在现有营销模式的基础上，围绕着百强连锁以及地方强势终端进行布局，进一步加大与各中大型连锁企业的合作；派驻市场维护人员，使市场重心下沉与终端一线紧密得结合在一起，提升金奥力的终端服务质量，解决客户的后顾之忧，为终端销售提供持续的支持、帮助和指导；同时整合媒体传播资源规划，持续提升金奥力品牌形象，在移动互联网时代借助---、微信等新媒体的力量加强品牌传播。此外，为满足渠道模式创新带来的人才短缺，将逐步完善省级办事处，把省级办事处建设成一个人才培养和培训的中心，要求和支持每一个省级市场建立独立完备的市场操作团队，更好地服务于服务商，更广的提升市场的覆盖率和占有率。在此基础上，寻找有实力的合作伙伴，以资本为纽带，引进先进技术与管理经验，促进品牌提升，推动企业技术进步和产业升级。另一方面，公司将加快资本运作步伐，争取在2018年实现创业板或中小企业板上市。$$$$孙少卿$$$$0631-5982078$$$$15065133183$$$$山东 威海$$$$山东省威海市经济开发区齐鲁大道68号