寿光市金奥机械设备有限公司$$$$寿光市奥洋太阳能机械设备有限公司属股份有限责任公司，是太阳能热水器设备，太阳能集中热水工程和不锈钢水塔设备的专业生产企业，现有职工30人，其中从事太阳能热水器设备的设计和制造工程---5人，加工设备配套齐全工艺装备先进，公司组建以来本着产品生产专业化管理高起点，组织了一支市场意识强，技术专业精，善管理敢拼搏的员工队伍，为企业开展各项管理打下良好的基础。公司全面通过iso9001：2008国际质量体系认证，先后被评定为&amp;amp;amp;amp;ldquo;中国---品牌&amp;amp;amp;amp;rdquo;（重点推广单位）、公司生产的各种机械设备品质卓越，性能稳定所有设备均经过严格的检验测试后才准出厂，使的产品覆盖太阳能热水器流程的各个领域，深受国内外用户好评。本公司所有太阳能机械设备均结合了国内外同类设备的各项优点，采用了目前市场上最前沿的生产工艺，生产制造太阳能的成套设备品种有：剪、冲、折、卷、铆、成型、---、发泡等一百多种机型，包括有手动、电动、气动全自动一键操作。产品工艺精湛，质量高，服务好。用本公司太阳能机械设备生产出的太阳能热水器款式新颖，造型美观，持久耐用，热效率高，可针对城市，乡镇，农村等不同消费群体，生产不同档次太阳能热水器，特别适合中小---办厂投资，同时可以帮助客户筹建整条太阳能热水器生产线及生产技术免费培训，也可根据客户的要求设计加工各种非标产品。产品销售原则：立足山东市场，面向全国，走向世界，服务太阳能行业，诚信到永远。企业方针：技术创新是企业发展的动力，市场创新是企业发展的关键，管理创新是企业发展的基础，文化创新是企业发展的保证。企业精神：正直诚信做人，务实创新做事超越顾客期望，创造客户价值。企业宗旨：团结协作，与时俱进，追求卓越，回---会。员工宣誓：用人品打造精品，用精品奉献社会。本公司已培养了一批技术精湛，反应迅速，服务---的客户服务队伍，秉承为客户服务，为客户创造价值实现多赢的理念，与奥洋携手，共创科技新生活。$$$$管木金$$$$0536-5770366$$$$15064438999$$$$山东 潍坊$$$$山东寿光市上口镇-驻地邮政局对面