厦门兴润星贸易有限责任公司$$$$               商铺网址：http://xmxrx0103.cn.100trade.com     主营产品：schneider,foxboro,ovatin,allen-bradley,siemens等各类工控产品，欢迎来电咨询！     厦门兴润星贸易有限公司是一家多年从事大型系统（dcs）备件foxboro,ovation,motorolamvme,hp,honeywell,yaskawa,ab,woodward,xycom，networkappliance，nokin,abb,fanuc,siemens等进口自动化系统备件销售及系统集成的高新技术企业，在公司全体员工的努力及广大客户和业界同仁支持之下，公司业务迅速拓展，业务范围遍及华东、华南、华北、西南等全国各地，迅速成为自动化行业的后起之秀，公司以“为客户创造价值是我们永远追求的目标”为宗旨，本着“质量保证，诚信服务，及时到位”的做事态度长期以往的服务于每一位新老客户。在此，感谢新老客户的长期支持，因为您的关注我们将更加专注。               厦门兴润星贸易有限公司座落于美丽的厦门，是一家专业从事进口自动化及工控产品的高新技术销售企业，对各大自动化品牌产品有着强大的优势，同时配备---的工程团队。欢迎来电咨询               主营产品：dcs集散式控制系统、plc可编程控制器、数控系统、     (cpu处理器、模块、卡件、控制器、伺服驱动、工作站、驱动器、     马达、内存卡、电源，机器人备件等)各类工控产品          主要业务:     abbdcs卡件     ovation系统模块     foxboro系统卡件     triconex系统模块     rexroth力士乐全系列产品     modicon停产模块等各类工控产品     schneider（施耐德）140系列plc,cpu     siemens6dd，6fx，6sc，6fc，6s5系列     ab1746，1756，1747，1785系列plccp          联系人：蔡本航          手机：15060711187          电话：0592-3575216          传真：0592-6034581          qq:2871437064          2871437064@qq.com          http://www.xmxrx.com          全球------价     福建省厦门市海沧区钟林里161-162号     厦门市湖里区嘉园路137号104室$$$$蔡本航$$$$0592-3575216$$$$15060711187$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市海沧区钟林里161-162号