南京祯石嘉贸易有限公司$$$$南京市祯石嘉贸易公司是一家多年专业经营汽车润滑油企业，主营汽机油、柴机油等润滑油销售。是全球十大润滑油品牌dz德国大众润滑油(车用油、工程机械用油、工业油)全国地区授权总代理。目前主要以点、线、面形式拓展，形成以南京市场发展为中心，逐步向周边城市发展，面向整个全国地区开发客户。为对追求更好品牌、质量润滑油的汽车修理厂及公司提供优质的产品及相关服务。公司以“用心服务”为核心价值，以“以人为本”为工作理念，一切以用户需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力，塑造良好的公司形象，为公司产品推广文化发展提供服务指导，使公司上下的服务质量得到有效的提升，为客户建立良好的用户体验，使公司及客户达到双方共赢模式。追求卓越品质创造全新价值，一步步的走向顶峰。“品牌、品质、保障、优价、便捷”，是我们的经营宗旨，专营给您高品质的服务保障。销售方式融合上门推销、电话营销、厂家直供、连锁销售等方式，让您足不出户享受精品服务，涉及产品销往全国各地。多年来，我公司凭借优质的产品、服务、超低的价格赢得广大客户的信任与青睐，承蒙广大新老客户的支持，南京祯石嘉贸易公司人员将会更加努力进取，以更优质、服务回馈广大客户，让消费者充分享受“足不出户，坐享其成”的便捷。业务网点遍布全国各省市。诚信铸就品牌，创新开拓未来。雄厚的技术力量，优质低价的产品，营销售后服务，是您很佳的选择！南京祯石嘉贸易公司真诚期待与您携手，舒心、放心疾驰在通向成功的宽广大道！$$$$周子石$$$$025-58656889$$$$15061386247$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区浦苑路