德州万德橡塑制品有限公司$$$$     德州万德橡塑制品有限公司位于德州市东北40公里处的宁津县西塘工业园，属德州市重点经济开发区，地处北京天津济南青岛构成的三角地带中心，属环渤海经济圈，向北对接天津滨海新区，为企业开拓市场提供了“南北借力东西逢源”的地缘优势。宁津县西临京浦铁路、京福高速、京沪高铁，距京沪高铁德州站38公里，京福（沪）高速公路45公里，京沪铁路德州站55公里，德滨高速在开发区穿境而过，北靠京津，交通十分便利。     德州万德橡塑制品有限公司承建伊始就树立了高技术、高起点、高水平的目标，多年来一直保持国内先进水平，是目前国内开发、研究和生产多种工程塑料产品规模型的厂家之一。万德橡塑制品有限公司拥有同行业中先进的检测设备及检测手段，拥有专业的设计、生产、施工队伍，可为用户提供设计、施工及售后服务。        德州万德橡塑制品有限公司始终坚持走科技兴司之路，争创先进，开发新产品，力争上游。坚持以质量求生存，以信誉求发展，万德橡塑制品有限公司是pe板材、hdpe聚乙烯板材、超高分子量聚乙烯(uhmw-pe)板材、尼龙系列产品、耐磨板、阻燃板、护舷贴面板、及上述产品的异形件制作等专业生产加工的有限责任公司。     德州万德橡塑制品有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的一致认可。公司产品属---产品，附加值高，应用潜力大。已广泛用于电力、港口、码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工、环保等行业，并出口到海外多个国家和地区。欢迎各界朋友莅临本公司参观、指导和业务洽谈。$$$$管国利$$$$0534-5561922$$$$15066566065$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县西塘工业区