济南四通机械有限公司$$$$               　　济南四通机械有限公司专业生产门窗设备，包括塑钢门窗设备、塑料门窗设备、铝门窗设备、铝合金门窗设备、断桥铝门窗设备，中空玻璃设备、中空玻璃生产线、中空玻璃生产设备等门窗加工设备的专业企业。　　济南四通机械有限公司成立于1999年，注册资金1800万元，是山东省注册资金---的门窗设备企业，公司以门窗设备、塑钢门窗设备、铝门窗设备、铝合金门窗设备、断桥铝门窗设备、中空玻璃设备、中空玻璃生产线、玻璃深加工设备等产品专业研制、开发、生产、销售为主的民营企业。公司拥有一支高文化层次和高技术水准的职工队伍，拥有完善的技术中心、出口营销中心、网络中心、培训中心等配套机构及高素质的营销、技术、管理人员。　　公司自成立之初，确立并秉承“以开发为先导、以质量为生命、以服务为天职”的宗旨，借鉴国内外先进技术、生产设备及制作技术，按照iso9001:2008标准，先后开发研制了铝门窗设备、塑钢门窗设备、中空玻璃设备、玻璃深加工设备等四大系列一百余种产品，能为各类门窗生产企业，提供完善的生产、技术、工艺解决方案。公司产品获得廿多项---，在生产工艺上处于国内领先水平，更有多项产品获得济南市科技局高新技术产品称号，四通机械始终秉承为用户提供值得信赖的产品和服务，深受全国各地20000多家企业的好评。 　　公司本着“以人为本、以诚为先”的原则，在全国各地设置办事处29个销售服务机构，配备了经验丰富的销售、服务---，随时为用户提供可靠的技术服务、产品销售咨询。公司生产的铝门窗设备、塑钢门窗设备、中空玻璃设备、玻璃深加工设备已出口美国、俄罗斯、加拿大、墨西哥、阿联酋、印度尼西亚、毛里求斯、也门、越南、朝鲜等近四十个国家和地区。 　　做为门窗设备、塑钢门窗设备、铝门窗设备、中空玻璃设备、玻璃深加工设备专业制造商的四通人依靠自身的科研力量，不断更新、完善产品质量及服务。公司以更具有竞争力的价格和更周到的售后服务面向门窗行业的各位朋友！尤其在塑钢设备、塑料门窗设备、断桥铝门窗设备、中空玻璃生产设备中，加大科研开发力度，更好地为客户服务。　　让我们携起手，共同诠释“选择四通，事业成功”！$$$$郝经理$$$$0531-85977240$$$$15069190639$$$$山东 济南$$$$山东济南槐荫区粟山路西首398号