山东天蓝防水科技有限公司$$$$山东天蓝防水科技有限公司是集科研、生产销售和设计施工于一体的防水材料企业。公司引进全套先进设备改性沥青防水卷材生产线、自粘沥青防水卷材生产线、高分子防水卷材生产线和先进的环保涂料生产线，具有雄厚的技术力量。公司主导品牌“富强”牌，产品有“sbs”、“app”、改性沥青防水卷材，耐根穿刺防水卷材，自粘聚合物改性沥青防水卷材及胶带，聚乙烯丙（涤）纶高分子复合防水材料、聚---（pvc）防水卷材，聚烯烃（tpo）防水卷材，hdpe/ecb防水板，eva防水卷材，丁基胶自粘卷材及胶带，---氯化烯（cpe）防水卷材，金属胎高分子防水卷材及排水板，彩色沥青瓦、、聚氨酯防水涂料、js防水涂料、水泥基渗透结晶型防水材料、堵漏灵、聚乙烯丙纶专用干粉胶等。产品以优良性能、合理价格、方便的施工、优质的服务受到了广大用户的赞誉。公司生产的sbs、app改性沥青防水材料及自粘聚合物防水卷材等产品，性能优良，使用寿命长，适用范围广，安全、简便、无污染。能适用于工业与民用建筑的房屋，地下室以及桥梁、停车场、屋顶、花园、游泳池、蓄水池、隧道等工程防水。产品具有良好的低温柔韧性和极高的弹性延伸性。对高寒地区建筑尤为适用。公司以“团结、务实、诚信、创新”为企业核心，天蓝公司真诚与国内外朋友合作，倾心打造防水行业精品，互惠互利，共建辉煌的明天。$$$$汪经理$$$$0536-5230990$$$$15065640390$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市寿光市台头工业园区