济宁润华机电设备有限责任公司$$$$          济宁市润华机电设备有限责任公司始建于1997年3月，是一家集研发、制造、营销为一体的高新技术企业。公 司率先在国内从事电动绞盘的自主研发，现已成为国内重要的绞盘研发与生产基地。 公司绞盘产品广泛应用于--- 、商业和工程的自救、互救与牵引作业 。主要有手动绞盘、电动绞盘、液压绞盘与汽油机绞盘等系列产 品,拥有近百个型号 ，其中70%以上的产品出口至北美、欧洲等50余个国家或地区，深受国内外客户的欢迎。 公司现有精密车床、磨床、铣床等机械加工设备及cat绞盘综合实验台、电机测检台等设备100余台套，具有年产各类绞20万台的生产能力。2009年公司质量管理体系通过iso9001:2008质量管理体系认证，2006年产品通过ce认证和rohs认证 。公司现有员工125名，其中大、中专以上---者占60%，具有高、中级技术职称人数13人。公司拥有国内专业绞盘研发中心，具有雄厚的研发实力，主要产品拥有自主知识产权，技术水平处于国内***，部分达到国际先进。拥有中国---军---二等奖1项，省级高新技术产品1项，省级新产品2项，市级高新技术产品4项（其中2项获市级科学技术奖）。取得实用新型专利16项，外观设计专利7项，发明专利1项（另有二项发明专利也已进入实质审查程序）。企业被评为浙江省科技型中小企业、金华市高新技术企业，金华市制造业信息化示范企业、金华市专利示范企业等称号。 公司以“诚心润中华”为经营理念，努力打造“诚信企业”， 遵循“自强自立，敢为人先 ，注重实效，埋头苦干” 的企业精神 ， 以优质的产品奉献于客户和社会。$$$$郭经理$$$$0537- 2310289$$$$15064748151$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区运河家佳园a区34号楼701