德州锐驰减速机有限公司$$$$德州锐驰减速机有限公司本厂坐落于“九达天衢”“神京门户”之称的山东德州，具有减速机制造行业先进的生产设备和检测设备，生产的产品具有高强度,低噪声,模块化,传递扭矩大,启动平稳等特色。本公司是从事传动机械设计制造的专业减速机厂家。主要产品有丝杆升降机，丝杠升降机，螺旋升降机，蜗轮丝杆升降机，滚珠丝杆升降机螺旋丝杆升降机，swl丝杆升降机，jwm丝杆升降机，jwb滚珠丝杆升降机，sja螺旋升降机，sjb螺旋升降机，齿轮减速机，四大系列齿轮减速机，f系列齿轮减速机，k系列齿轮减速机，r系列齿轮减速机，s系列齿轮减速机，hb工业齿轮箱，刮泥机减速机，jwz刮泥机减速机等产品。也可按客户要求来料或来图加工减速机、丝杆升降机产品及齿轮减速器。为了更好的服务于客户，秉承“稳健、进步、立异、逾越”的文明理念，活跃捉住发展机会，在稳健中进步，在进步中立异，在立异中逾越。助力本着互惠互利、共同发展的准则和守约、保质、薄利、重义八字政策，凭着更现代化的办理、更精湛的工艺、更优质的效劳，将高质量的产品面向国际。用心运营、完美技能和敬业精神，致力于为您供给真挚效劳和更合理的整套解决方案，使产品文泛效劳于：环保工程、冶金矿山、轻工机械、化工印染、起重运送、橡胶塑料等范畴面取得很多用户的认可。$$$$齐建民$$$$0534-2628786$$$$15069219870$$$$山东 德州$$$$德州市德城区天衢街道办事处德贤大街3777号