江苏阜升环保集团$$$$江苏阜升集团位于江苏省阜宁县阜城工业园区b区，公司占地面积68000平方米，建筑面积46000平方米，现有职工400余人，其中中------60人，------12人。目前已拥有固定资产2.7亿元。为集团总部所在地，集团下设江苏阜升环保集团有限公司,江苏省欣叶环保节能材料有限公司、江苏太一环保工程有限公司、江苏景程防水材料有限公司、江苏隆昌宏泰担保有限公司、阜宁吉尔普贸易有限公司、江苏欣叶环境工程研究设计所等10家子公司,集团在全国主要销售区设立了42个办事处，涵盖国内30个省、市、自治区，并与美国、韩国、菲律宾、日本等国家和地区建立了长期友好合作关系。公司是中国环保产业协会袋式除尘---会成员企业，也是国家诚信示范企业，在同行业中率先通过iso9001:2000质量管理体系认证。公司具有工程设计、产品制造、销售、安装调试、人员培训一条龙技术服务能力。主要产品有各种旋风、静电、湿法和袋式除尘器，以及配套的提升机、烘干机、控制柜等十几个大类100多个品种；各种高温、中温、常温过滤材料，如玻纤、涤纶、丙纶、玄武岩、pps、p84、美塔斯、氟美斯、亚克力及其复合、覆膜、防水防油、防静电、混纺过滤布、过滤毡。产品广泛应用于发电、炼焦、水泥、冶金、矿山、铸造企业工业锅炉和有粉尘、烟气的工矿企业；另外集团还生产各种高分子塑料防水材料，用于楼房、仓库、道路、隧道、垃圾填埋、人（国）防工程和水利工程。公司本着开拓进取、精益求精、满足客户的宗旨，以专业的技术队伍为客户提供------，欢迎新老客户光临合作。$$$$王桂霞$$$$0515-88121199$$$$15061178528$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市阜宁县阜城工业园区b区1号