青岛博宏盛机械有限公司$$$$青岛博宏盛机械有限公司，前身是（青岛松华机电技术有限公司），位于美丽的海滨城市--青岛，东靠崂山景区，西临济青、青银高速公路及流亭国际机场，得天独厚的地理位置为公司的发展创造了无限商机。 青岛博宏盛机械有限公司是青岛市高新技术企业，公司成立于1990年，占地面积1.2万平方米，建筑面积8000平方米。现有职工77人，其中工程---17人。主要经营金属热处理并承接各种产品成品、产品零部件及机床部件机械加工。 青岛博宏盛机械有限公司有从企业应聘的技术---5人，技术研究开发人员12人，技工50多人。有先进的金属表面强化改性技术，先进的生产设备、完善的检测仪器构筑了一个金属热处理及机械加工为一体的专业化公司，公司于2008年通过了iso9001质量管理体系认证。 公司热处理部主要经营：金属热处理、高频、中频、超音频、淬火、退火、正火、调质、时效、渗碳、渗氮、qpq盐浴复合处理、铝合金淬火、发兰、磷化、酸洗。 公司机械加工部主要经营各种轴类、辊类、齿轮、齿轴、链轮、机床设备零部件、汽车零部件的加工等。 青岛博宏盛机械有限公司在长期的发展过程中，始终坚持高起点、高标准、高质量的发展战略，为多家公司生产加工各种机械零件及汽车配件，其机械产品远销韩、英、美、德、瑞典、意大利及东南亚国家，质量过关、技术过硬广受好评。$$$$张晓林$$$$0532-87883366$$$$15066261977$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区惜福镇北部工业园