永康市兴江模具有限公司$$$$          永康市兴江模具有限公司位于中国防盗门生产基地、“中国门都”—浙江永康，本公司专业开发，设计，制作防盗门模具，高分子门模具，中密度板模具，门面模具，防盗门门框模具，汽车钣金模具等。拥有厂房面积1000多平方，引进---进口加工中心，数控机床10余台，以及大型线切割，大型摇臂钻床等设备，经过十余年发展，能够年产模具2000多套。 已经成为全国大的防盗门模具生产企业之一。         本厂聘有10多年制模经验的---和模具师傅，为客户提供各式流行门面款式的图形 ，也可以按照客户要求设计开发新的花型。并已经跟永康以及国内外众多厂家愉快合作。以下为部分客户： 辽宁盼盼门业，康利门业，吉林猛固门业，铸诚门业，河北长城门业，河南飞翔门业，星高门业，四川元皓门业，兴事发门业，重庆福星门业，美心门业，广东广金顺门业，广西广邑门业，祖昌门业，江西转转门业，杭州利军铜门，衢州家园门业，永康群升门业，王力门业，楼龙门业，龙阳门业，金大门业，凯尊门业，福达门业，毅力门业，雨辰门业，年年红门业，千秋门业，浩力门业，瑞福门业，富士门业，哈勃门业等.  企业精神：团结，拼搏，开拓，发展 管理理念：以人为本，科技创新 服务理念：品质保证，交期及时，客户至上 品拍战略：企业生存在于市场，市场发展在于品牌$$$$周兴江$$$$0579-87233155$$$$15067096077$$$$浙江 金华$$$$浙江省永康市经济开发区金山西路28号1号厂房北侧