江苏弘变电气有限公司$$$$          江苏弘变电气有限公司是一家专门从事电力变压器及其配套产品生产、开发、销售的高新技术企业，崛起于淮海经济区中心城市——徐州，位于东郊铜山区大许工业区，前临亚欧---陇海铁路桥，毗邻京福、连霍高速交汇点，徐海路旁，至徐州观音机场半个小时车程，交通十分方便，运输条件得天独厚。---资金1018万元占地面积近106亩。公司拥有各种生产和使用设备100余台，生产设备先进，产品工艺水平高，检测设备齐全，企业管理严格，产品质量可靠。目前公司生产的s11、s13型系列10kv级、20kv级、35kv级油浸式变压器；scb10、scb13系列10kv级，20kv级和35kv级环氧浇注干式电力变压器；sh15、scbh15型非晶合金电力变压器；yb预装式变电站；zgs型组合式变电站；高过载变压器、有载调容压变压器等产品。在未来的发展中，江苏弘变电气有限公司将一如既往的以现代化的脚步和经营管理理念为指导，以可持续发展和互利共赢为目标，公司将继续扩大企业的生产规模，提高产品的质量档次，努力使公司不断向规模化，集约化的方向发展。既注重企业的经济效益；更追求企业的社会效益。走诚信经营服务优先的发展道路，加大科技投入的力度，加快企业的发展步伐，使企业向节能、环保、智能型的现代化企业迈进。为电力工业的崛起贡献力量!公司营销网络和服务网络已经完善，为客户提供及时热情周到的服务，提升产品利用价值和完善服务，消除客户的后顾之忧，竭力欢迎新老客户垂询合作，愿与广大客户共创双赢的美好明天。$$$$袁经理$$$$0516-83550806$$$$15062123390$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市铜山区