苏州纽芬琪机电科技有限公司$$$$苏州纽芬奇机电科技有限自成立以来一直致力于激光成套设备的研发、生产、销售和服务的高新技术企业。公司拥有一支专业化的技术队伍，公司团队骨干都是在国际---激光公司有着从业10年以上的丰富经验，严格秉承工匠精神，在激光技术研发和应用领域，一直处于---地位。我们为国内外客户提供一整套激光加工解决方案及相关配套设备。公司先后在广东、福建、浙江、江苏、山东、北京等地成立办事处或子公司。主要研发生产的设备包括：激光打标系列、激光喷码系列、激光打孔系列、激光清洗系列、激光除锈系、激光刻线系列、激光---系列、激光喷砂机系列、激光打点系列、等多个系列，50余种工业激光设备。可专业为客户提供相关设备的定制如:自动化解决方案、视觉解决方案等。同时公司代销德国ipg公司；英国spi；美国相干；美国新锐；德国scanlab；英国gooch；美国cti；德国sill等公司相关产品。同时公司提供国内外各品牌激光设备及相关配件的维修服务大部分设备的一些常用配件、耗材我公司均有现货，保证原装---，提供维修的品牌有：日本miyachi（米亚基）；nec；toshiba东芝；thm（日本株式会社）、小泉、美国unitek、美国gsi、美国esi、美国leelaser德国rofin、foba、韩国eo、trumpf/haas等网址：www.nuferci.com电话：0512-66016539传真：0512-82175152手机:18012776796联系人：肖小姐手机：18936096958联系人：顾先生$$$$曾先生$$$$0512-66016539$$$$15062446517$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区浦庄镇平安路778号