南京联塑卫浴科技有限公司$$$$联塑管道-世界管道的---者！     南京联塑管道科技有限公司，成立于1989年，经过几十年的努力和各方面朋友的帮助和支持，已成为南京---的专业管道公司，专业从事各种塑胶管道系列产品的销售及服务。销售pvc给排水管、ppr给水管、pvc难燃电线槽管、pvc双壁波纹管、hdpe双壁波纹管、hdpe缠绕管、通信电缆管、虹吸式雨水排水系统、同层排水系统等系列产品。公司凭借良好的信誉，完善的服务、充足的货源在同行业中有口皆碑！ 　　联塑管道“以客户满意为宗旨”是我们的基本信念。建立长期、积极的合作关系是服务客户的基本目标。为赢得客户，我们确保以质优价廉的产品满足客户的需要。创新的理念与实力的积蓄，使我们成为多家管道市场主流品牌的总代理及总经销，建立了稳定的供货渠道，确保货源充足。在苏宁地产、万达地产、银城地产等各大房地产开发公司中树立了“南京名君”的品牌效应。　　南京联塑管道有限公司，致力发挥品牌效应的同时不断发展，现拥有500多平方米的办公房，12000多平方米的大型储备仓库，有专业配送车辆及配送人员。且对销售实行全过程速达erp电脑管理，形成了集销售、仓储、物流配送于一体，为客户提供更多、更方便的服务。　　联塑管道，我们秉承“信誉---，服务至上”的原则，在行业中拥有数十个独立经销商，公司在参与南京奥体中心、高新开发区、江宁开发区、仙林、大学城等各大楼盘的建筑材料的配套供应中，以良好的信誉和优质的服务赢得了客户普遍好评。　　南京联塑管道科技有限公司，真诚希望成为您的长期合作伙伴，成为您事业成功的助手和朋友！$$$$王登州$$$$15062284263$$$$15062284263$$$$江苏 南京$$$$南京市高新开发区启发装饰城精品区二幢