浙江克雷士顿建材有限公司$$$$     浙江克雷士顿建材有限公司致力于建筑墙面和地面的粉体类产品的制造。涵盖了内外墙腻子粉，石膏基腻子粉，石膏基自流平腻子，瓷砖胶泥，eps粘结胶泥，外墙保温砂浆，内墙石膏轻质找平腻子等系列产品。企业的产品线包括了现有家庭装修所需的全系列产品，并通过国际新技术的引进结合自身的研发推陈出新，作出了一系列真正解决家装问题的产品。外墙产品中，克雷士顿复合抗裂腻子粉可以厚刮到8-9毫米，轻松作出当---行的双线槽外墙工艺。内墙的石膏基轻质找平腻子可以很好的解决室内的保温保湿隔音的需求，是广大精装家装业主的必备选择。此外我们推出的轻质自流平石膏砂浆可以很好的代替水泥加沙的地面基础处理方案，尤其在中高层楼层的家装中，轻质材料的大量使用符合我们国家住建部对于高层住宅装修的新材料发展方向，我们所生产的轻质自流平石膏砂浆是一种好的的地面找平产品，无论其上是做地板、瓷砖或是地坪漆都是不可缺少的一款基层处理产品。采用了我们这款产品，您就无需在家装中准备大量的水泥和黄沙来做地面的基层处理，简单的加水搅拌，我们这款材料就会像水一样自动为地面加上一层平整坚固的无机保护层。有一定动手能力的您完全可以自己来为家的地面做一次终身美化。克雷士顿轻质自流平石膏砂浆符---国a+认证，零voc排放，完全不含重金属，可以放心的使用在家庭装修之中。定制的精品原材料；好的系列产品；严苛的出厂检验；精准的市场定位；一切都是为了业主更好的家装体验。真心真意为了业主的墙面健康而出现的公司-------浙江克雷士顿建材有限公司，一切为了业主！一切为了健康！$$$$王咏峰$$$$0570-8078707$$$$15068946008$$$$浙江 衢州$$$$浙江衢州市衢江区23省道