山东赛西新材料有限公司$$$$山东赛西地坪材料工程有限公司是国内一家专业的工业性地坪材料厂家，主要从事金刚砂地面材料，环氧地坪漆、路面灌封胶、压花地坪材料、混凝土密封固化剂、塑胶跑道、老地面修补材料、等等一系列材料均有销售，公司有一批国内---的研发生产人员，以及专业合作的施工团队，十余年的时间以来已经成功的帮助国内近千家的大型企业成功的完成了车间地面升级改造工作，而且专业的施工人员都是安徽一些工人非常能够吃苦可以全国各地进行施工，确保偏远地区的朋友都能够享受到---的服务，从材料的咨询到销售到施工，最后再到售后服务我们都是一对一的，所以大家不要担心购买材料后出现质量问题怎么办，公司主打的金刚砂地面材料是国内的---推广企业，而且在材料的生产上我们也是非常严谨的每年都拿到国家的相关检测部门进行检测，公司以市场为导向，以“创新、务实、精益求精”为企业经营理念。多年来，我们一直把“客户的需求”作为企业发展的根本动力，把“客户满意”作为企业追求的---目标。自公司成立起，在务实中寻求创新，寻求到了国内外---施工机械设备，自主研发了一系列质量好、低成本的精品施工工艺，赢得了广大客户的满意与认同！公司坚持“开拓创新、求实取胜、不断超越”的企业精神，以“质量---、信誉---、客户至上、优良服务”为宗旨。努力探索新型材料开发，新技术的研究应用，为客户提供优质全面的地坪系统设计及地面问题解决方案。$$$$周经理$$$$0546-7720098$$$$15066059731$$$$山东 东营$$$$山东广饶经济开发区工业园