昆山华志恩自动化设备有限公司$$$$ 转弯滚筒输送机-定制转弯滚筒输送机的主要参数：　　1、输送物体的长度、宽度和高度；　　2、每一输送单元的重量；　　3、输送物的底部状况；　　4、有无特殊工作环境上的要求（比如：湿度，高温，化学品的影响等）；　　5、输送机属于无动力式或电机带动式。　　6、转弯输送的角度（如90度转弯,45度转弯,180度转弯）。　　为确保货物能够平稳输送，必须在任何时间点都至少有三只辊筒与输送物保持接触。对软袋包装物必要时应加托盘输送。　　1、辊筒的长度选择：不同宽度的货物应选适合宽度的辊筒，一般情况下采用“输送物+50mm”。　　2、辊筒的壁厚及轴径选择：按照输送物的重量平均分配到接触的辊筒上，计算出每支辊筒的所需承重，从而确定辊筒的壁厚及轴径。　　3、辊筒材料及表面处理：根据输送环境的不同，确定辊筒所采用的材质和表面处理（碳钢镀锌、不锈钢、发黑还是包胶）。转弯滚筒输送机　　4、选择辊筒的安装方式：根据整体输送机的具体要求，选择滚筒的安装方式:弹簧压入式,内牙轴式,全扁榫式,通轴销孔式等。对于弯道机的锥形辊筒，其辊面宽度及锥度视货物尺寸和转弯半径而定。转弯滚筒输送机易于衔接过滤，可用多条滚筒线及其它输送设备或专机组成复杂的物流输送系统以及分流合流系统，完成多方面的工艺需要，应用非常广泛。转弯滚筒输送机的主要材质：碳钢、不锈钢、铝材、pvc、塑钢。转弯滚筒输送的驱动方式有：减速电机驱动、电动辊筒驱动。应用范围：广泛应用于电子、饮料、食品、包装、机械、电子、轻工、---、化工、医药、橡塑、汽摩、物流等行业。传动方式：单链轮、双链轮、o型皮带、平面摩擦传动带、同步带等、线轴驱动。转弯滚筒输送机设计参数：1、输送物体的长度、宽度和高度；2、每一输送单元的重量；3、输送物的底部状况；4、有无特殊工作环境上的要求（比如：湿度，高温，化学品的影响等）；5、输送机属于无动力式或电机带动式。6、转弯输送的角度（如90度转弯,45度转弯,180度转弯）$$$$景继骞$$$$15062608894$$$$15062608894$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市，周市镇尉州路