沂南华鑫塑料制品有限公司$$$$山东省沂南县华鑫塑料制品有限公司，坐落在名相诸葛亮的故里-山东沂南，位于省道227沂南收费站东3公里，东临日照港，西靠京沪高速，南接日东高速出口，北依胶新铁路，地理位置十分优越，环境优美，交通便利。我公司生产各种型号免烧砖机，免烧砖码垛机，水泥砖叠板机，电瓶叉砖车，免烧砖模具，免烧砖托板，免烧砖塑料托板，水泥砖托板等产品。规格型号齐全，生产的免烧砖托板耐冲击，不变形，耐火，耐水，耐强震动、价格低等优点，为砖机客户创造良好的选择平台，降低投资成本。企业占地面积6000平方米，现有各类---人员80名，其中------，---各1人，---4人，拥有数台高度精密的加工机械，具备先进的检验、检测及调试设备，是华东地区研制开发和推广各类空心专心砖机水泥制品等建筑建材机械的专业厂家。本企业技术力量雄厚，产品质量可靠，生产的“华鑫”牌系列建筑建材托板机械完全符合国家产品质量标准，现代化的生产管理和技术管理体系，完善的售后服务，保证了产品的质量解除了用户的后顾之忧，产品---全国各地深受用户的信赖。企业坚持“以人为本，抓住机遇，通观全局，开拓创新”的经营理念，“面向客户、服务客户”的销售方针，与广大客户携手共进。欢迎广大客户来公司实地考察，华鑫建材与您共创伟业。$$$$高经理$$$$0539-3552088$$$$15065395651$$$$山东 临沂$$$$沂南县蒲汪镇土山村