青岛雅轩美陈布展设计有限公司$$$$     青岛雅轩美陈布展设计有限公司是一家年轻、充满活力的专业艺术景观装饰雕塑企业，项目涵盖了城市综合体、购物中心、特色商业街、旅游休闲度假等多种商业形态，涉及公共空间艺术设计、主题公园规划、环境雕塑、景观雕塑、艺术品陈设、建筑户外艺术品、铸铜雕塑、玻璃钢雕塑、花岗岩石材雕塑、肖像雕塑、校园雕塑、广场雕塑、人物雕塑、主题雕塑等的设计与制作，基于对中国市场的了解和多年的实际操作经验，将美陈与商业良好的结合起来，致力于推动商业美陈设计装饰与研究的发展及规范，我们的目标也是成为中国---影响力的美陈服务机构。    质量与品质一直是我们创办与发展的宗旨，设计理念是赢得市场的根本，致力于艺术精品与空间价值在环境形态融合上的探讨和研究。我们以景观环境形象、环境艺术品雕塑定位、大众行为心理的三元素的设计理念出发，为景观建筑环境提升其文化附加值。不同的文化的交融、丰富的设计经验、新颖的设计理念、优质的项目服务是我们发展的平台和方向。我们的员工也坚持和专注于这个发展宗旨，积累了丰富的实战经验，拥有专业的设计团队和研发施工人员。雅轩美陈所提供的服务得到了客户和市场的广泛好评与认可，我们将不断为助力商业空间美陈景观装饰而努力。    我们为慧眼独具的您网罗每一种美，将文化及品质和谐完美地融为一体，我们珍惜客户给予的每一次机会，努力创造着人与环境完美结合的美景。$$$$翟先华$$$$0532-81696399$$$$15066181326$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市黄岛区万达公馆a2区12号楼508