龙口市金盟机械有限公司$$$$          龙口市金盟机械有限公司是专业研发、生产、安装和提供技术支持的包装机械厂家，公司创建于1994年，十多年来不断引进技术加强自身的技术力量，先后开发研制出塑料发泡机组系列，epe发泡布机组系列，鸡蛋托盘机生产线机组，果袋机，覆膜机等10多种产品。广泛应用于果品包装，工业，农副产品，工艺品等产品的包装。并不断推出实用新型产品，与行业共同发展进步。目前已取得多项---，如直燃式纸浆模塑干燥线，专利号：zl200720021955.0;液压式换网装置，专利号：zl200720021954.6等等。公司始终坚持“质量为本，客户至上”的原则，不断强化质量管理、生产管理和安全管理，且已获得英国nqa的iso9001:2000质量管理体系认证和ce认证。公司在向客户提供设备的同时，还可为其提供工厂平面设计，技术指导，提供设备安装、调试、操作培训等售前和售后服务，让用客户无后顾之忧。先进的技术，十多年的生产、安装、调试、培训经验，使“金盟机械”走出国门，远销澳大利亚、印度、俄罗斯、多米尼加、马来西亚，埃及，尼日利亚，哈萨克斯坦，苏丹，乌兹别克斯坦，马来西亚和巴西等国家。过硬的产品质量，良好的售后服务，又使“金盟机械”赢得了广大用户的广泛赞誉。目前，本公司所生产的纸浆模塑生产线机型较多，成型系统按成型方式来分，有传统的往复式成型机，也有目前欧美发达国家先进的转鼓式成型机。干燥系统根据热源不同可分为：燃油式烘干，燃气式烘干，蒸汽式烘干，导热油烘干，电加热烘干和热风炉烘干，可满足不同---的需要。在此基础上，他们还研发了各种纸浆模塑产品模具，其中包括冲压模、注塑模、铝压铸模等，其生产的产品广泛应用于汽车零部件、手机、电脑配件、太阳能、工艺品、酒、水果等包装，有着广阔的市场前景。该设备的主要优点是：节能，质量可靠，自动化程度高，操作简单，用工少。展望未来，金盟机械将秉承可持续发展的战略思想，凭借超前的生产理念，先进的生产工艺和雄厚的研发能力，在包装机械领域开拓前进，在保持与国内外同行企业的密切联系与交流的同时，将随时掌握全球范围内行业的发展方向和市场需求,在设备机型的开发方面力求不断完善、创新；在设备的加工制作方面,力求精益求精；从而保证金盟机械所推出的成套设备和工艺技术水平。公司位于美丽的海滨城市——龙口市---驻地，西距龙口港20公里，东距美丽的蓬莱阁20公里，南距青岛200公里，拥有便利的交通及良好的工业基础。真诚地欢迎海内外朋友，前来光临指导，参观考察。$$$$周秉峰$$$$0535-8519576$$$$15065739785$$$$山东 烟台$$$$龙口市港城大道98号