无锡绿科源电子科技有限公司$$$$                    <p>无锡绿科源电子科技有限公司是一家民营股份制---企业专业从事无刷电机方案研发生产及销售。公司坐落于世界电动车中心----无锡市，水陆空交通顺畅快捷，地理位置得天独厚。绿科源公司汇集众多技术精英，在直流电动驱动领域研究精深。凭借专业的研发技术、人才优势，审时度势，科学决策，不断攻克技术难题，打造---产品，以技术ling先行业，以服务赢得市场，全心全意打造绿色科技，动力源泉的公司企业文化，产品质量得到了用户高度的评价。绿科源出品产品功能强大，性能优越、可靠性高、品种齐全，绿科源本着诚信 务实 创新 实干的公司宗旨，以客户为中心，质量di一，服务至上，产品深受国内外专家及用户的首肯及推荐。    公司产品所使用元器件均为国际dinji品牌，产品加工均采用国际dingji设备，完善的工艺、严明的工作纪律、苛刻的检测手段使绿科源的方案板质量得到了可靠保障。   目前公司客户覆盖全国大部分省份以及东南亚，欧洲等国，我公司与nuvoton  hooyi sinowealth、renesas、nec、alpha & omega、st、ti、sunplusit、infieon、cypress semiconductor等多家国内外半导体公司有着良好、紧密的合作关系，共同致力在微处理器、功率器件的开发、应用。公司从直流无刷控制器技术的战略制高点出发，投入了巨大的人力、物力、财力，组建---研发团队，成功的开发出正弦波无霍尔方案。    公司具有完善的硬件测试环境，配备测功机、示波器、半导体检测仪、场效应管检测仪、精密电容检测仪、仿zhen台、输录设备等，并配备经验丰富的测试---。    在国内电动车产业欣欣向荣之际，我公司抓住机遇，高速发展，不断攀上新的台阶。致力为世界节能减排做出应有的贡献。</p>$$$$卢先生$$$$0510-68564441$$$$15061460678$$$$江苏 无锡$$$$无锡市梁溪区无锡新型电子产业园c幢3层