济南鼎诺动力轴承销售有限公司$$$$济南进口轴承,直线导轨,机床轴承,直线光轴济南销售处济南鼎诺公司是一家生机勃勃，充满活力的企业。座落于泉城济南，是一家以销售优质国产轴承、进口轴承及各种特异非标轴承的专业轴承经销公司。经过多年的努力，我公司已经具有了完善的经营体制和灵活的运营方式，拥有专业的销售网络及完善的硬件设施及丰富轴承销售经验，与山东地区其它几家较大的经销商保持着密切的联系。本部位于中国?济南国际五金机电城，紧靠济南交通枢纽——京沪、济青、济聊三条高速公路、104（北京-福州）、220（滨州-郑州）、308(青岛-石家庄)、309（荣成-兰州）四条国道及济南遥墙国际机场四通八达，非常方便。公司备有类别齐全的现货、库存丰富，品种齐全。包括：深沟球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、滚针轴承、角接触轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、推力滚子轴承、外球面轴承等，并有多种品牌可供选择销售行业包括：it产业 、汽车、家用电器、工作机械、铁路、钢铁、工程机械、发电厂、石化机械等。从型号的确认，品牌的转换，到用户订购后的正确安装、使用保养以及合理的备库，有效的库存管理体系等方面为客户提供全面服务。 本公司致力于为中小企业提供优质的产品，保障企业的无忧运转。本着“诚信、合作、共赢”的经营理念，谋求与新老客户建立更亲密持久的合作关系。欢迎国内外广大客户、有识之士致电或前来洽谈合作！$$$$范经理$$$$0531-88975186$$$$15065316668$$$$山东 济南$$$$济南黄台五金机电城