杭州耀邦物流$$$$杭州耀邦物流有限公司作为专业的物流公司，总投资500多万元---，座落于地址：杭州市萧山传化物流基地。创建于2000年。通过多年不断发展，在---及社会各界支持和关怀下，公司全体员工依靠智慧、勤劳与执著，带着使命与梦想，依托---的人才团队、先进的信息系统、超前的服务理念、遍布全国的运营网络。现已成为集干线运输、仓储配送、装卸加工、物流咨询为一体的综合性第三方物流服务企业。　　“客户---、质量为本、诚实守信、争创---”是我公司秉承的企业宗旨；“---、务实、团结、创新”是我公司的企业精神；“质量是企业的生命，服务是品牌的保障”是恒兴一贯以来坚持的服务宗旨；“精诚所至，金石为开”是杭州耀邦物流有限公司主张的管理理念。　　杭州耀邦物流有限公司一直致力于提高客户的物流能力，降低客户的物流成本，提升客户竞争优势，为广大客户提供---、高品质的物流服务。在营运上不断加大投入，健全营运网络和物流节点的建设。成立之初，就把公司可持续发展置于战略高度，实行高起点、大布局的战略。公司在原有哈尔滨、长春、沈阳、武汉、广州、成都、西安、上海等干线运输的基础上先后对东北、华北、华南、西南、西北等区域进行了网络布局。现已与国内众多企业建立了良好的合作关系，增强了国内各区域的集、分货能力。公司奉行“以人为本，人尽其才”的用人原则，吸引了大量高---、专业的人才队伍。并在内部管理上不断进行完善，大胆创新，使之持续为客户提供高质量、---、信息化、个性化、差异化的物流服务。　　杭州耀邦物流有限公司在对原有传统产业进行改造、整合、提升，不断完善营运网络和物流节点的基础上，对公司操作系统进行了一系列改革优化。并以网络信息平台和现代物流技术为支撑，能够---限度满足杭州耀邦物流有限公司客户的物流需求，也进一步增强了我公司的核心竞争力。我们期待与国内外业界同行及制造业、流通业、服务业等大型企业合作，共同促进相互事业的发展和推进中国现代物流的进步。$$$$刘伟$$$$0571-82804688$$$$15068170867$$$$浙江 杭州$$$$杭州萧山传化物流基地