金华市才易装饰工程有限公司$$$$才易空间陈设，专业从事整体定制装修陈色艺术的机构，以设计、创意、品质为精髓，专注为排屋、别墅、样板房、---等提供高品位的整体家居设计。才易装饰，汇集创办人近20年的室内设计经验，凭借娴熟的硬装设计功底，多年的文化底蕴及艺术修养，全方面驾驭空间设计艺术。主创团队深谙国际文化内涵、空间艺术气质及生活方式，以敏锐的时尚嗅觉，及时把握艺术流行趋势；在深入了解市场供求关系的基础上，熟稔运用不同的设计风格、设计元素，纯属掌握工艺、材质、家居、设计艺术与绿色环保、智能科技的关系，实现空间与艺术的完美融合，度身定制属于您的设计风格，全方面塑造空间形象，凸显与众不同的独特品味。 才易装饰核心竞争力★国际化设计团队：由中国装饰协会注册设计总监带队，主持策划、设计任务。★透明的报价模块：每一份报价均严格按国家定额标准，由资历深厚的专业预算师编制。★过硬的施工队伍：公司拥有水、电、木、瓦、油等专业施工班组，施工效率高，保质保量。★完善的工程管理：规章制度齐全，专业分工详细，独创的“工程格式化管理体系”行之有效。★优质的售后服务：二年质量保修期内，任何工程质量问题，均会得到及时维护，并提供终身---服务，完全彻底地解除你的后顾之忧。　　才易装饰拥有五大核心竞争优势，分别是国际化的设计团队、透明的报价模块、过硬的施工队伍、完善的工程管理、优质的售后服务，其中透明的合理价格是才易装饰的一大特色，也是才易装饰的宗旨。    在设计方面，才易装饰力求根据客户的需要，从功能性，舒适性，实用性为出发点，再从设计风格上来进行设计工作，公司还聘请香港---提供国际水准的专业化技术支持，由中国装饰协会注册设计总监带队，主持策划、设计任务。“命名“第壹设计馆”不光是突出才易装饰设计上的优势，它更是一个我们努力打造的品牌”。　　才易装饰的经营理念是提供设计独特、环保健康、功能齐全的家居环境，让客户拥有梦想的生活空间。$$$$黄女士$$$$0579-82493288$$$$15067993288$$$$浙江 金华$$$$金华市环城南路西段泰地世锦园南门922号（大润发超市正对面）