乐清市伊斯特电气有限公司$$$$伊斯特电气有限公司是专门从事气动产品的专业化公司。公司采用国际先进的生产技术和科学的管理方法,产品全部实现计算机辅助设计和生产管理,关键零部件,由欧美进口，产品的主要性能指标均已达到国际先进水平。本公司生产的产品，品质优良、性能可靠、通用度好，品种繁多、规格齐全。主要产品有多系列气动执行元件，控制元件，辅助元件，气动机械及气动成套系统。公司的设计人员都是专业---的技术精英，经公司专业培训，能将公司专有技术和国际---溶入产品设计中，是公司产品达到国际先进水平的首要保证。公司的业务人员，均由公司---秀的---担任，可根据顾客设备的工况条件，协助顾客户选定---型号的标准产品，可为顾客进行相适应的非标产品的设计，并能为顾客的特殊要求，进行深层次的技术咨询服务。本公司主要生产，销售：pu气管，快速接头，电磁阀，脚踏阀，机械阀，缓冲器，滑动开关，水阀，浮动接头，标件准气缸，迷你缸，薄型缸，气动手指，双轴缸，针型气缸，磁性开关，气源处理件，二联，三联件，空气过滤器，调压阀，减压阀，汇流板。公司主要服务于冶金、船舶、航空、石油、化工、矿山、码头、运输、水电、建筑工程、轻工等行业。公司本着“信誉---、顾客至上”的宗旨，切实做到“质量可靠、交货及时、价格合理、服务---”的承诺，向顾客提供100％的合格产品。今天的质量，明天的市场，我们将以100%的诚意来为每一位客户服务$$$$方先生$$$$0577-27890260$$$$15067738733$$$$浙江 温州$$$$乐清市柳市镇柳青北路