青州市茗茜花卉苗木专业合作社$$$$青州市茗茜花卉苗木专业合作社，座落在江北花卉---镇--黄楼镇，是致力于绿化苗木种植、销售、配送、园林厂区绿化工程设计施工、苗木配送的专业公司。公司成立于2016年12月，凭借自产自销没有中间环节的价格优势和团队多年的施工经验与国内多家大型地产旅游集团有着长期的绿化苗木供应和绿化景观工程施工合作关系。我公司位于南北气侯过渡的山东潍坊青州黄楼镇，比较适宜植物生长移植，成活率更高，紧靠青州南高速出口东100米，地理位置优越，交通十分便利。目前自有苗圃基地600多亩的绿化苗木基地，四周环绕近百万亩苗木产区资源，品种齐全，数量充足。为一站式园林绿化工程服务提供了强大的后盾。茗茜花卉园艺中心为全国客户提供高品质的苗木：行道树类，花灌木类、球类、色块类、绿篱类、观赏竹类、花卉盆景类、地被类、草坪草籽类、水生花卉类、时花等12大类近千品种，满足各类绿化需要；园林绿化工程、小区绿化、别墅区景观绿化、市政绿化、厂区绿化、苗圃种植、苗圃规划、苗木销售等服务。15064466867茗茜花卉苗木专业合作社拥有多名经验丰富的园林专业设计人员，以先进的设计理念为全国绿化工程提供高品质的苗木配送服务，迅速而准确地为客户提供完美的绿化体验。经多年的发展，苗木基地种植、绿化工程施工、绿化设计方案、公司品牌、市场运营、团队管理、等多层面取得了快速的成长，现已成为山东园林行业的先进单位，先后被评为青州苗木十佳先进企业、黄楼镇十佳花木大户。茗茜花卉园艺始终坚持;“敢为天下先、爱拼才会赢全心服务、共创未来”的经营理念。以种植优质苗木、服务园林行业、创建和谐人居环境为使命，建设美丽中国。$$$$张永亮$$$$15064466867$$$$15064466867$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼镇刘义型村