烟台核创机械有限责任公司$$$$烟台核创机械有限责任公司（以下简称烟台核创公司）位于中国烟台栖霞市，是由从事带式过滤机行业---专家和销售服务团队创建的大型带式过滤机，真空皮带脱水机及备件的---企业，拥有行业---的过滤分离技术，创新创造跨越发展，专业从事固液分离设备的研发、生产、销售、服务，是国内过滤机行业的---一家拥有滤布织造和带式过滤机整机制造技术的企业。烟台核创公司是国内---的过滤分离设备与过滤分离技术解决方案提供商，致力于为火电厂和煤化工，选矿化工等用户提供创新的固液分离和固液干燥的解决方案。烟台核创产品涵盖带式真空过滤机（真空皮带脱水机）、工业过滤材料（滤布）、胶带橡胶制品（橡胶过滤机带，纠偏气囊，裙边，摩擦带）、烟气脱硫成套设备等，广泛应用于火电厂烟气石膏脱硫，选矿尾矿干排，煤化工气化装置，细渣过滤机粉煤灰回收，磷肥磷矿,炼钢制铁，石化，石油助剂，化工，造纸，稀土冶炼，环保，化学肥料，煤化工，盐化工，等行业。我公司服务宗旨，打造行业---，产品行业---可靠，努力打造行业---产品。产品精益求精，品质始终如一，客户持续满意。行业---品质，技术创新，致力于解决客户生产难题，不断引进国外先进技术及装备，打造行业精品。致力成为真空皮带脱水机及带式过滤机行业---企业。真诚期待与您合作，烟台核创奉献社会，与您共创美好未来！！欢迎终端客户前来参观考察！！$$$$肖中锋$$$$0535-33956789$$$$15063828752$$$$山东 烟台$$$$中国山东烟台栖霞市