南通精匠建筑模型设计有限公司$$$$南通精匠建筑模型设计有限公司成立于2008年，是从事建筑科技模型艺术制作的专业公司，是一家持续追求品质的企业。本公司拥有现代化制作基地，多年来公司致力于建筑模型设计、制作、新型建筑模型材料的研发。由来自长三角的各---建筑模型公司的骨干精英和园林工艺师组合而成的团队，公司的工匠拥有十几年丰富的建筑模型制作经验，先进的电脑设计经验。公司积极引进新型模型材料及新技术，并引进目前先进的激光机及电脑雕刻机等设备，进一步提升模型的设计制作工艺水平。公司选用了优质进口原材料,充分运用声、光、电、多媒体等高新技术成果,在设计和制作的全程中时刻把握逼真的效果、和谐的色彩及优美的环境烘托,真正体现了倾情设计,精心制造,使每个作品的表现力及视觉效果发挥至极。公司凭借多年行业先进的运作流程和管理模式，通过千余项大、中型模型项目的成功制作，成为了国内众多开发商和设计单位的合作伙伴。秉承创新、务实的企业理念，公司积极研发新工艺及新材料，确保公司能够推陈出新、适应当今日益更迭的模型市场、满足客户的更高要求！ 我公司人员不断学习、不断进步、追求的艺术境界. 我们对每一件作品，都用心去解读，用脑去描画，再用手来创造；我们从未满足，我们执著无悔，我们默默前行。我们不同于别人,我们不愿重复别人，我们不断创新，这是我们的追求，这是我们的性格。我们执著，我们沉醉其中，我们津津乐道。未来，精匠模型将以“重塑历史，预见未来”作为一种使命和传达，用模型来诠释世界，做强做大。强化精匠模型的经营模式和体制机制创新，给建筑模型领域倾注无限的热忱，致力成为创造力驱动型企业和战略型行业合作伙伴，成为行业升级和价值提升的重要引擎。成就客户，成就自己。南通精匠建筑模型设计有限公司坚持“精益求精,匠心精神”的一贯原则，不断提高产品品质，完善企业管理，提升服务信誉。公司坚定“和谐 、专业、精品、服务”为目标，坚持 “互利双赢、共同发展”为基础，坚信“合作就是朋友、互动就有友谊”为动力。服务宗旨:精匠以雕塑家的严谨精心打造每一件作品，把科技与艺术巧妙的融合，真正实现用艺术体现建筑精髓，用技术再现建筑本身。“融天地精华于方寸之间”，我公司本着全新的设计理念、执着的创新精神、精湛的工艺技术、个性化的服务，实现我们的诺言：客户满意就是我们追求的目标。我们将为您提供免费咨询、设计服务，并对所有模型作品提供一年免费保养、终生服务。“尊贵服务”是精匠模型一贯的宗旨，精匠总是以敏锐的觉悟力，提供高起点、高标准、高质量的服务，对客户的意见和建议我们迅速出击，让客户得到满意答复。服务范围：房产销售模型；城市规划模型；厂房模型；机械模型；工业园区模型；船模；古建模型；桥梁模型；公路模型；产品模型；水晶模型；环境沙盘模型；多媒体沙盘模型；校区沙盘模型；山体模型；建材市场沙盘模型于一身的综合性艺术设计制造企业。专业成就品质、创意彰显未来。我司将为您提供诚信、完善的服务，让您的作品更加精彩！ 联系人：黄经理15062722715qq351956939刘经理18068961800qq361368993地址：南通市港闸区通京大道331号公司名称：南通精匠建筑模型设计有限公司---：www.jjiangmodel.com$$$$黄晓健$$$$15062722715$$$$15062722715$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市港闸区通京大道331号