宁津县溢香园酿造厂$$$$企业简介宁津县溢香园酿造厂，位于山东省宁津县保店工业园区，紧临京沪高速，位置优越，交通便利。本企业是一家以酿造食醋和酱油为主要产品的民营企业。企业占地面积10000余平方米。配备两条现代化数控生产线。职工30余人。年产食醋1500余吨。年产酱油1000余吨。企业自1998年创立以来，经过十六年的励精图治，从开始的默默无闻发展到今天的---企业。企业的发展倾注了各级职能部门---、新闻媒体以及社会各界朋友的殷切关心和大力支持，而这种关心和支持也不断转化为企业发展壮大的动力之源，同时也是激励“宁溢”人继往开来、自强不息的精神支柱。在此我们全体“宁溢”人向您致以最为诚挚的谢意！企业始终坚持“以人为本，质量---”的宗旨时刻重视产品质量和安全生产。在生产过程中，企业不断加强食品安全监管力度，严把产品质量关，确保产品的安全与优质。近年来，企业经营业绩不断提高，品牌影响力大幅提升，各方面工作都取得跨越式的发展、阶段性的胜利。未来的“宁溢”醋业将集中优势资源发展产业化经营，大力延伸产业链，实施企业可持续发展战略规划，不断提升综合实力，充分发挥技术优势。力争早日成为山东乃至全国同行业中的典范企业和中坚力量！让我们以坚定的信念和饱满的---，共同践行产业腾飞的宏伟梦想！$$$$吕书静$$$$0534-5551645$$$$15066563428$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县保店镇政府驻地