威海雷迅网络科技有限公司$$$$威海雷迅网络科技有限公司(简称雷迅在线)，始创于 2003年3日，作为专业的互联网技术应用与解决方案服务商，是面向广大中小企业基于电子商务商业模式下的第三方服务商，历经八年风 雨磨砺，迄今威海与青岛烟台形成三地品字状本地化服务格局，深受广大新 老客户好评！雷迅创业团队的文化基因里，从一开始就汲取了 雷锋 --- 钉子般的 --- 精神和---先生硬骨头式的民族气节 ，各取两位精神---名字中的一个字而天成也，幸甚至极！客户价值---、先做人后做事等核心经营理念也就铸成了雷迅人永固的dna，它激发着雷迅 创业团队永远象一首刚开场的钢琴曲，铿锵而激越、永不停歇、百折不挠！无论互联网环境 如何风云变幻，雷迅创业团队矢志不渝，坚持自身定位全程网络营销解决方案专家，做广大客户的顾问和信息官，专业务实、创新求变，与广大客户 一起去成长、一起去发现！雷迅在线是介于互联网资源和客户端 中间的第三方服务营销平台，向客户提供互联网营销解决方案，是客户的顾问和信息官，是 客户综合互联网技术应用方案的外包承接与实施者。为广大新老客户提供品牌营销策划与推介、电子商务直销外包服务、电子商务 平台运营托管服务、网站设计与站群营销策划、电子商务人才培训、软件开发服务等系列服务项目。核心价值在于，时刻以客户发展目标为基础依据，代表客 户整合互联网项目资源或技术资源，对客户的品牌宣导和产品推介进行不间断地在线服务！ 双赢互动，共谋发展!核心 价值观：先做人，后做事；客户价值---！公司使命：为中国企业提供互联网 应用解决方案的精品服务服务品牌：用心服务，e路领航$$$$魏霞$$$$0631-5622182$$$$15065133859$$$$山东 威海$$$$威海高区沈阳路108号创新大厦419室