山东鲁亿环保设备有限公司$$$$     山东鲁亿环保设备有限公司：是一家专业从事【鲁亿】洗地机：手推式洗地机、全自动洗地机、驾驶式洗地机；洗地车；扫地机、扫地车、高压清洗机、工业吸尘器、高空作业平台、地毯清洗机、沙发清洗机、吸尘吸水机等清洁设备以及各种清洁工具、一站式仓储直销服务中心。公司自成立之日起，就本着敬业、创新、务实、奉献、协作的企业精神，做好为各行各业的服务是我们的企事文化。重质量——始终秉持以效益求生存，以质量求发展。重服务——速度是命脉，客户在哪里我们的服务就到哪里。通过不断扩大营销网络，向山东的用户提供完善的售后服务。重发展——以精品塑造品牌，以创新发展品牌。重创新——我们常常被模仿，但未被超越。重合作——诚信合作，实现共赢，服务山东齐鲁大地，走进亿家企---。重信任——送货上门，满意在付款！展望未来，将以更加矫健的身姿，更加饱满的热情迎接每一位顾客的检验！我们一直在努力！为什么与山东鲁亿合作：一、具影响力的清洁设备供应企业之一。二、代理国内品牌清洁设备及用品数百种，堪称清洁行业设备大全，满足您不同需求与项目配套方案。三、有信仰的公司，用良心做事，用爱心做人，把持之以恒的服务贯彻到实际工作中。四、专业提供‘优质’清洁设备及用品，为您把好产品质量关，让您放心选择！五、强大的数据库，了解每个客户的具体状况并能更好的为客户提供优质服务。六、拥有清洁设备行业具实力的清洁设备维修服务中心，同时也是众多品牌的服务中心，强大售后支持让您安枕无忧!七、阳光企业、朝阳团队，为您提供的不仅仅是产品，还有优质完善的服务!八、拥有清洁设备行业影响力的清洁团队!专业解决清洁难题、提供系统解决方案！九、专注于帮您降低清洁成本，提高清洁效率，优化清洁品质，为您企业发展助力！十、55%的客户来自客户转介绍，口碑相传，值得信赖！经营理含：清洁科技，创造舒适环境！核心价值观：致力于打造高品质的清洁产品！服务宗旨：责任感，专业服务，合作共赢！$$$$郑丽丽$$$$0531-87966968$$$$15066110316$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区凤凰山路3号