无锡汉神电气股份有限公司$$$$               无锡汉神电气股份有限公司是一家集焊割产品研发设计、生产制造、销售服务为一体的高新技术企业。注册资本4650万元，公司建筑面积41988平方米。          公司经营方向为焊割设备，围绕焊割领域同心多元化发展，主要产品包括工业焊机、经济型焊机、dsp全数字化控制技术多功能脉冲焊机、数控切割机、相贯线切割机、激光焊割装备、机器人焊接工作站、智能化自动焊割装备、自动焊接中心辅机具和焊接、切割、打磨除尘净化设备，以及各类焊割附件。          无锡汉神电气股份有限公司是江苏省高新技术企业，中国焊接协会焊接装备分会副理事长单位，中国电器工业协会电焊机分会常务理事单位，中国电焊机行业“十三五”发展规划编制单位。公司建有江苏省数字化焊接工程技术研究中心、博士后科研工作站。---商标为“”、“汉神”，是江苏省---商标。公司拥有专利100多项，综合效益和经济规模在同行中名列前茅，被中国电器工业协会电焊机分会推荐为行业12家---企业之一。          公司通过iso9001：2008质量体系认证，en15085认证，所有产品通过3c认证，出口产品均获得ce等认证，银行---等级为aa---。公司凭借优质的产品和服务，与多家世界500强企业、国内---企业常年保持合作，现为国家核电---供应商，中国中车合格供应商。公司在国内200多个大中城市建立销售网点，形成了完善的售后服务体系。汉神焊接切割产品参与了奥运鸟巢、沪宁高铁、浙江三门核电站、上海世博会场馆、深圳春茧等重点项目工程的建设，同时还出口到美国、俄罗斯、白俄罗斯、印度、新加坡、澳大利亚、泰国、马来西亚、南非、以色列、拉美等30多个国家和地区。$$$$何礼超$$$$0510-85470000$$$$15061029175$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山经济开发区芙蓉东一路100号