安徽金联泵阀机械有限公司$$$$                         　安徽金联泵阀机械有限公司位于长江之滨的皖东明珠--天长市，面向大海，南接古城南京，东邻扬州，宁连、宁宿徐、宁淮、徐杨高速公路贯穿境内，地处中国经济---*活力的上海经济协作区，具有良好的经济发展环境。          　　安徽金联泵阀机械有限公司是以研究、开发、生产、销售淀粉（糖）设备、发酵设备、冶炼、生物、化工设备及各类泵阀、特种电缆、仪表、快速热电偶配件及快速取样器配件、工业热电偶配件、冲压拉深件为一体的专业性企业。现有职工360余名，工程---40多名。公司以科技为先导，注重技改投入，分别吸收美、瑞典等国先进技术，采用专业的cad机械设计系统，运用---的机械分析来模拟验证，以最完美的结构与造型使产品不断创新。企业通过iso9001:2008国际质量体系认证；并取得了国家工业产品产---，获得了“省明星企业”、“重合同、守---企业”、“aa---资信企业”等称号，同时公司分别成为中国淀粉工业协会、中国制药装备行业协会、中国发酵工业协会、中国造纸工业协会及中国酿酒工业协会成员单位。司生产历史悠久、技术力量雄厚、质保体系完善、测试手段齐全、生产工艺先进，部分产品已---重点项目工程定型产品。公司以优越的销售网络、快捷的服务体系使公司产品销往全国二十多个省、市、自治区、并出口东南亚一些国家，深受广大用户的欢迎。          　　安徽金联泵阀机械有限公司自创建以来始终坚持“质量求生存，信誉求发展”的企业宗旨，使企业规模不断发展壮大，综合实力连年提高。秉承“诚实、守信、公平、创新”的企业精神和“为社会贡献财富，为公司积蓄能量，为员工创造美好生活”的经营理念，为全国用户提供---的产品、---的服务。公司冀望以专业研发为基础，以优化的组织结构为助力，以先进的经营管理理念为导向，生产出集高品质、高技术于一身的优质产品。          　　今日的金联泵阀机械以日新月异的变化、与时俱进的精神与您共同发展、共创辉煌！$$$$汪翠英$$$$0550 7758699$$$$15061690970$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市天长镇工业园区港口路