济南市天桥区天文木工机械经销处$$$$                   天文木工机械有限公司成立于1998年，坐落于美丽的泉城济南，是一家专业的木工机械销售公司，主要产品有：精密裁板锯、冷压机、砂光机、封边机、排钻、双面刨、单/多片锯、压刨、修边机、打眼机、立铣、五碟锯、线锯机等多种木工设备，广泛应用于家具板材等行业。天文木工机械行业的发展，为广大的新老客户提供了质优价廉的木工 产品。天文拥有高---的技术人才，拥有高素质的工作团队，可以及时地为客户提供完善的售后服务。 　　 “---，打造品牌”是天文的经营目标，“卓越质量，信赖价格”是天文的经营宗旨。天文在木工机械领域拥有人才、资源、网络、规模、经验的巨大优势和影响力，成为具有高度竞争力和领先性优势的全新创业组织。本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重合同、守---为宗旨，设备质优价廉，欢迎广大新老客户来厂选购！——天文木工机械，铸造经典品质，引领木工机械行业公司尽其所能使客户感到选购产品是一种亲切、愉快的经历。 尊重每位同事提出的意见。 经理们被看作“公仆---”, 通过培训、表扬及建设性的反馈意见帮助新的同事认识、发掘自己的潜能。 使用“开放式”的管理哲学在开放的气氛中鼓励同事多提问题、 多关心公司。 公司同事共同分享使客户满意的承诺。 在每天工作前, 讨论当天的目标。“日落原则”要求同事有一种急切意识, 对当天提出的问题必须在当天予以答复。$$$$王经理$$$$0531-85821401$$$$15066125535$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区北外环赵庄家具板材市场