诸城市宏林环保设备有限公司$$$$          诸城市宏林环保设备有限公司是一家专业从事污泥脱水设备、周边传动刮吸泥机、---浅层气浮机等环保设备的研发、制造和销售于一体的高新技术企业。公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的奋斗目标，广招科研技术人才，从而为公司在水环保领域中的新技术转化、新产品开发以及污水处理设施的设计研发上提供强有力的技术后盾，研发出一系列拥有自主知识产权的成熟技术工艺和先进的处理设备。 一直以来依靠雄厚的技术力量、先进的加工设备和检测手段使公司在技术研发、设备加工方面处于国内领先水平，并多次荣获国家水处理协会和环保协会的表彰。如：给排水拦污输送类：回转式格栅除污机、牵引式格栅除污机、水利格栅、微滤机。气浮类：---圆型溶气气浮机、平流式溶气气浮机、涡凹气浮沉淀机、---浅层气浮机、气浮曝气机。污泥处理类：带式污泥压滤机、周边传动刮吸泥机、中心传动刮吸泥机。除砂类：斜管沉淀池。生化填料类：弹性填料、软性填料、组合式填料、蜂窝式填料。曝气器类：平板曝气器、微孔曝气器、管式曝气器等六大类近百种先进污水处理运营设施广泛应用在农业，石油，化工，造纸，制药，食品，淀粉，冶金，电力，煤炭等多个废水处理行业，处理效果良好，得到了广大用户的好评。适用范围 1、化工： 染料、颜料、荧光粉、保险粉、净水剂等。 2、医院： ---、植酸钙、中药、有机磷、糖化酶等 。 3、食品： 白酒、饮料、啤酒、酵母、柠檬酸、植物蛋白、豆奶、海藻等。 4、冶金： 金矿、银矿、铜矿、铁矿、锌矿、稀土等粉末选矿等。 5、陶土： 高岭土、膨润土、活性土、瓷土、电子陶瓷土等。 6、污水处理： 化工污水、冶炼污水、电镀污水、皮革污水、印染污水、酿造污水、制药污水、环境污水等$$$$杨工$$$$0536-6350105$$$$15064488836$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊诸城市龙都街道西土墙工业园