宁津县展宇网链厂$$$$宁津县展宇网链厂创业二十多年来，以质量求生存，以信誉求发展，经过数代人的艰苦创业，至今已成为规模性的网带，链条生产中心。我中心生产的自动化流水线金属传动网带，链条等产品广泛用于玻璃，食品，化纤，医药，电子，喷涂热处理等行业。　　1.食品饼干行业：幅宽180mm-1200mm棉线，尼龙线帆布带，烤炉网带，---喷油机网带，平转弯机网链，巧克力涂层机乙型网带，进口机器超薄节能网带。　　2.玻璃行业退火炉网带，烤花炉网带，输瓶机网带，马---带，规格有曲轴型，直轴型，菱形，双股螺旋型。材质有a3低碳钢。icr13耐热钢，icr18ni9ti钢，oocr18ni14mo2cu2耐热耐酸钢等。　　3.方便面及米粉行业：蒸煮不锈钢网链，各种油盒，烘干吊盒，面刀，面梳，支轴，成型盒等。　　4.各种速冻食品、蔬菜脱水流水线设备用不锈钢平顶链.排屑链条.输送链条、网带、支轴等。　　5.各种热处理机器用高温炉输送网带一般采用材质为：cr25ni20si2,cr20ni80,耐高温达1000℃以上。　　6.承制其它流水输送设备金属网链带的设计与制造。　　用户订购网带时，必须明确网带的螺距，节距，材质，丝号，宽度和长度以便我中心准确生产。　　我中心不断引进先进技术，以先进的机械加工实力，注重对材质，热处理等工艺环节的质量控制，产品质量不断提高，以用户至上，质量---为宗旨，以尊重人才，以科学技术求发展，开拓创新，为您提供高质量的产品，热诚为广大用户服务，受到广大用户大力支持和帮助，在此深表谢意。$$$$贺红川$$$$0534-5255968$$$$15066516660$$$$山东 德州$$$$宁津大祁开发区