杭州康语健康管理有限公司$$$$     杭州康语是目前国内专业儿童康复机构，致力于用专业和爱，在特殊儿童的成长过程中，给到他们更好的康复训练，缩小和普龄儿童的差距，让儿童综合能力得到稳步提升，创造更多的就读机会，让千万特殊儿童走进校园！康语致力于用专业和爱，在特殊儿童的成长过程中，给到他们更好的康复训练，缩小和普龄儿童的差距，让儿童综合能力得到稳步提升，创造更多的就读机会，让千万特殊儿童走进校园！目前主要为2-7周岁儿童语言发育迟缓、---谱系、精神发育迟缓、感统失调等广泛性发育障碍的儿童，提供专业的一站式康复训练服务。与其他主流机构不同的是：康语坚持以教学品质为根本，注重阶段性评估与针对性的iep教学计划，倡导家校结合的教学模式，解决家长困惑，为孩子争取更好进步，避免耽误孩子的宝贵时间。从2010年成立发展至今，康语拥有不断完善的教学体系包含有：课研中心、教学质管部、家服小组、评估小组、会诊小组与星传学院，专业教学师资团队多达800余人。目前康语已设有福州金山、台江、晋安、鼓山、晋江、泉州、福清、宁德、厦门、杭州、南京、武汉、重庆等19所直营分校的专业康复机构，总教学面积超过10000㎡，每日在训儿童1536余人，累计服务40000多个家庭来校康复训练，帮助近3000名特殊儿童顺利融入幼儿园或小学。$$$$唐老师$$$$0571-81113632$$$$15060056792$$$$浙江 杭州$$$$杭州市拱墅区金华路