浙江全能丰禾塑业有限公司$$$$          公司成立于2003年，是一家集各种优质管道、水暖、卫浴研发、生产、销售于一体的现代化企业。旗下品牌全能e家，专注于---家装管道品牌，专业生产ppr给水管、铝塑复合管、燃气管、铝塑ppr复合管、pe-rt地暖管、fr-ppr玻纤管，水暖软管、铜配件、水龙头等相关水暖配件。专注于各种新型管材的设计、自主开发，经过多年的努力，已经获得多项专利。致力于为更多高标准要求家庭提供---健康的家装管道，为更多的消费者带来---、卓越的家用管道，创造以水为中心的健康家族生活。     高标准生产     全能以智能化管理为依托，在同行业中率先通过ce认证，获得了基于国际标准的iso9001-2008管理体系的系统认证。拥有国际先进的管材自动生产线和注塑成型机，并建立了国内样板式检测室和质量保证体系。产品通过国家化学建材测试中心8760小时热稳定和5000次冷热循环一系列检测，保证产品不开裂、不爆管、无缝隙、无瑕斑。公司还通过中国---预防控制中心检测，拥有浙江省卫生厅卫生许可批件，保证管内介质洁净安全。     ---理念     全能在做大做强的同时，秉承---理念，以市场为导向，以创新为核心，---吸收国内外先进技术，高薪聘请---研发专家、------，致力于未来管业技术与新产品开拓性的研究与探索，力争生产出市场上---的管材。     ---服务     凭借多年品牌推广，全能在国内建立起庞大的销售网络，在北京、天津、上海、汕头、乌鲁木齐等全国二十多个大中城市均有经销商，两百多家代理，能随时随地为用户提供服务保障，解决各种技术问题。公司还设立400客服热线，方便客户咨询，保证客户满意。     ---办公环境     浙江店口工业区内，全能e家办公楼端庄大气，体现了全能人稳重务实的做事态度。优雅的办公环境为员工提供了轻松、融洽、恬静的工作体验。     手机：15068586000（微信同步）       座机：0575-87628333      咨询热线：400-826-6222       qq号码：1509393849     邮箱：1509393849@qq.com     $$$$殷东明$$$$400-8266222$$$$15068586000$$$$浙江 绍兴$$$$诸暨市店口镇牛皋社区