浙江正继电器有限公司$$$$浙江正继电器有限公司是致力于向客户提供专业的工控产品、服务和系统解决方案专家。公司产品广泛应用于工业控制、机床、机械设备、电力系统、交通运输和公共事业中。依托前瞻的眼光，扎实行业经验和卓越产品品质，满足客户的各种需求，同时解决用户的后顾之忧。 公司秉承开拓进取的企业愿景，积极推动电子信息技术在工控产品体系中的专业化、智能化的应用。始终将可持续发展理念贯穿于企业管理之中，以实际的行动践行社会责任。对合作伙伴、对企业用户抱着严谨务实的态度，诚信经营、以质取胜。通过技术升级、管理创新来实现企业的良性发展。公司不单为客户提供单体产品，更延续着我们的专业服务价值，用真诚与客户携手共进。正继电器是继电器产品应用行业中的佼佼者，坚持“唯精务专，追求卓越”的企业理念，为努力构建安全的生活环境和完善的社会消防安全体系永续动力。正继电器是智能照明控制系统的行业---者，坚持“品质卓越，绿色节能”的理念，构建安全、舒适的智能化生活，为完善的建筑智能化体系永续动力。自创立伊始，公司采用独到的设计理念，严格的工艺流程，现代化的生产作业模式，着力提升产品的软硬件服务，实现产品升级革新，充分适应当前复杂多变的市场发展趋势，价值链由提供单体产品向提供系统解决方案积极扩展。我们始终将可持续发展理念贯穿于企业管理之中，以实际的行动践行社会责任。对合作伙伴、对企业用户抱着严谨务实的态度，诚信经营，以质取胜，通过技术升级、管理创新来实现企业的良性发展，为伴随公司一路成长的用户提供更加智能多元的产品和完善---的系统解决方案。$$$$范中毅$$$$0577-27889897$$$$15067843073$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市木山后工业区