山东龙元耐磨材料有限公司$$$$     山东龙元耐磨材料有限公司位于德州市,公司主要是以陶瓷衬板,陶瓷弯头,陶瓷异形件,氧化铝陶瓷,氧化---陶瓷,碳化硅,铸石板,铸石管道,铸石冲渣沟,铸石滑道,压延微晶板,超高分子量聚乙烯板,高分子链条导轨,pp板,pe板,pvc板,尼龙板等产品为主营，地处山东省的北大门，处于京津、济南、石家庄等城市构成的三角地带之中心，位置优越、环境优雅、交通比较便利。技术力量雄厚，集科研、开发、生产、销售于一体，是目前内地研究生产陶瓷耐磨，碳化硅，工程塑料等规模大的厂家之一。公司设备先进，采用了成熟的生产工艺，为公司产品的质量提供了坚实的基础。公司生产的各种规格的陶瓷/聚乙烯等产品-二十几个省市、自治区及东南亚地区。好的的产品，热情周到的服务，为公司赢得了良好声誉。公司拥有同行业先进的检测设备及检测手段，拥有专业的设计、生产、施工队伍，可为客户进行现场设计、施工及售后服务。我们公司的产品广泛应用于：海事工业、食品机械、工程机械、陶瓷机械、冶金机械、遂道机械、煤矿机械、石油化工、盾构机设备、机床制造、风力发电、环保设备、电子设备、以及核工业等领域行业。同时我司也承接各种港口码头设施、造船厂、冰场、食品机械厂、输送机械厂、石油化工厂、玻璃机械厂、煤矿场、热电厂、焦化厂、污水处理设备厂等行业的工程塑料板材及配件安装。本公司始终坚持“以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念，以市场为导向，以服务为宗旨，热情为客户提供高质量、高标准的产品，用户的需求即是我们的追求。热情欢迎各界人士、新老客户与我们真诚合作，携手奋进，共创美好的明天。$$$$崔经理$$$$0534-7060777$$$$15069239399$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区东方红路唐人中心C座14层1402室