浙江菲果科技有限公司$$$$作为专业的喷气式干手器的生产商，浙江菲果科技有限公司是一家集研发、生产、销售服务于一体的生产型企业。公司注重产品的开发，---中国---的机械---和科研人员，公司车间占地面积超过6000平方米和拥有超过100名的员工。公司注重产品的开发，---中国---的机械---和科研人员。菲果科技开发多种系列的电器产品，如：eco-996系列新款双面喷气式干手器、fg2006h系列双面喷气式干手器、fg2630t系列单面喷气式干手器、fg2800系列高速干手器、fg1598t系列手消毒器、自动杀菌净手器、fg2000系列豪华款自动感应皂液器、以及各种卫浴电器附件等系列产品。每一道生产工序都经过严密的把控和检测。同时，公司还形成了科学、规范、---的国际化管理模式，全面推行iso9001：2000质量认证管理体系，产品分别获得了国家ccc认证，ce认证，rohs认证，cb认证和kc认证等，已经出口超过100个国家和地区包括欧洲，美国，澳大利亚，韩国，以色列等国家和台湾地区。迈入整合营销的今天，公司确立了新的营销模式和发展战略，在全国北京有独立分支机构、上海、广州、深圳、武汉、厦门等城市都有独立法人资格的合作商和办事处，共同构筑了一个比较广泛的营销和服务网络。一支英勇善战的精英团队将菲果科技的产品推向全国各地，并远销国外。产品广泛运用于食品厂、制药厂、宾馆、餐馆、科研机构、医院、学校、公共---所等领域。不断完善的售后服务体系，能在---时间---到市场信息，更好的建立起营销合作关系，策动企业的无限商机。$$$$蒋先生$$$$0574-62758688$$$$15061262245$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市余姚市石婆桥中路78号