德州杰瑞鑫石油钻采设备有限公司$$$$          德州杰瑞鑫石油钻采设备有限公司，位于山东省德州市，专业生产混凝土破拆钳、矿用注浆缸、矿用液压剪</b>、螺杆钻具及其配件、无磁钻铤、钻具接头，钻具稳定器，mwd悬挂短节、mwd仪器配件、回压阀、浮阀及螺杆钻具拆装架等石油钻采用工具；打捞工具、固井工具及其配件；专业生产环链液压剪、钢绞线切断器、手动油泵、电动油泵、张拉千斤顶、单孔及多孔锚索锚具、液压螺母破切器、矿用锚涨拉机具（锚索退锚器）、矿用超高压电动油泵及矿用液压剪等煤矿用工具；还生各种破拆钳等工具用于建筑及巷道矿山施工用工具。公司本着“顾客至上，以人为本，诚信经营、合作共赢”的理念，得到了业内人士的广泛认可，打造出了石油及矿用工具“jrx”（杰瑞鑫）品牌。   我公司拥有经验丰富的---人员和经过专业培训的高素质的员工队伍，拥有先进的机加工及检测设备。我公司建立了先进的质量保证体系和完善的售后服务体系，对产品实行---服务，以用户的满意作为我们的工作宗旨，不断开发新产品以满足用户不断增长的需求。   我公司的石油钻采工具远销国内胜利、大港、中原、辽河、大庆、川庆和新疆各大油田和国外市场，矿用工具销往邢台、兖州、肥城、新汶、枣庄、淮南等矿区，得到用户的一致好评。   德州杰瑞鑫石油钻采设备有限公司坚持“以质量求生存，以技术求创新，以服务求发展”，竭诚为广大用户提供---的产品与服务，与石油和煤矿行业的同仁共创能源事业的美好未来。$$$$刘忠怀$$$$0534-2380045$$$$15066582067$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区大学东路艾得工业园6号