青岛威龙卡特管道系统有限公司$$$$公司主营：远距离供液管路，远程供液管路，远程集中供液管路，远程盘区集中供液，乳化液地面集中供液系统，特高压钢管连接器，高抗撕裂防静电密封圈，沟槽式无缝钢管，特高压分流器，沟槽式特高压闸阀，特高压安全阀总成，特高压压力表总成，特高压快插式三通，筒式过滤器，特高压8°弯头，特高压90°弯头，煤矿综采工作面远距离供液系统,矿用卡箍，超高压管卡，高压管卡，中压管卡，柔性管卡，刚性管卡，沟槽管件，沟槽卡箍，沟槽弯头。公司是一家“以技术不断创新，赢得未来发展，为客户持续创造价值”为经营理念的高新技术企业，公司致力于海洋蓝色经济发展与安全节能、绿色环保事业，面向国内外海洋石油平台管道工程、深海石油管道工程、造船管配系统集成、煤炭管道系统集成、石油化工管道系统集成等重要能源市场及建筑业、市政管业等---市场，集系统设计、产品研发、精密制造和工程集成服务为一体，以管道系统模块化集成与相关管材、管件为主要产品，在海洋石油工程行业、造船业、矿业、化工业、建筑业、市政管业等行业广泛获得应用，并已经进入---装备市场及国际市场，赢得了客户的一致赞誉。　　公司的主营业务及产品——矿业管道系统、船舶及海洋石油工程平台管道系统、航道疏浚大口径耐磨管道及连接器、特高压沟槽式给排水管道连接系统、煤矿液压支架远距离供液管道系统、远程供液管道系统、中央空调机组冷媒管道系统及连接器、瓦斯及页岩气能源综合利用管道系统、舰艇抗冲击管道系统、煤矸石回填耐磨特高压管道系统集成、高层建筑消防及中央空调水系统管道连接器，煤矿避难硐室专用管道系统，以其安装简易、快捷，施工效率高，成本低，安全节能等显著特点，在安全性、节能环保、经济性以及提---能方面对目前相关行业产品进行了颠覆式的革新与进步，公司拥有强大的自主研发能力和众多专利技术，并与青岛科技大学组建了“威龙卡特管道密封材料研究中心”，成功地研发了适用于不同介质、超高压力、极地低温环境、高温流体的密封系统，产品先后通过全球众多---船级社和国际认证机构的检验认证，在质量与技术方面已达到国际水平，获得了各主要航运集团及国内大型煤炭企业，如武船重工、北船重工、新港船舶重工、山海关船舶重工、中远船务重工集团、神华矿业集团、潞安矿业集团、晋城煤业集团、西山矿业集团、淮北矿业集团、兖矿集团、枣矿集团、新汶矿业集团、淄博矿业集团、山西大同煤业集团的一致认可与好评。$$$$鲍先生$$$$15064846680$$$$15064846680$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市胶州市