潍坊市贝特工程机械有限公司$$$$          潍坊市贝特机械有限公司是国家成套砼机械制造骨干企业，企业占地二十万平方米，建筑面积10万平方米，职工一千余人，有承担国家省---科技项目经验的高、中、初级工程---一百余人，拥有大型数控机床作为生产技术保障，年营业额三亿元，主要产品有hz(l)s系列混凝土搅拌站(楼)，wcz系列稳定土拌和站及辅助机械(双轴搅拌机、皮带输送机、螺旋输送机等)，lb4000、lb3000、lb2000型沥青混凝搅拌站，广泛应用于高层建筑、高等级公路、机场、桥梁、水利水电工程。 潍坊市贝特机械有限公司拥有完善的质量管理体系，十几年制造经验，采用机械制造业erp计算机管理系统，提高企业效率，靠科技进步和质量诚信提高企业竞争能力；有一支周到的售后服务队伍，稳定土拌合站,混凝土搅拌站,水稳拌合站产品均免费指导性安装、调试，并为客户培训---，产品和良好的服务，倍受国内外客户及经销单位的赞誉和好评，并且产品打入了国际市场，远销欧洲、非洲、东南亚等多个国家和地区。  我们期待与您合作，为您服务，成为您可以信赖和依靠的合作伙伴，成为您更具竞争力的坚强后盾！欢迎您随时光临、咨询、洽谈业务；公司坚持良好服务，诚信为本，与时俱进，科技为先的企业理念，坚持科技先导、用户至上的宗旨，竭诚为广大用户服务！$$$$张经理$$$$0536-4731529$$$$15069603555$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市经济开发区