青岛迪凯机械设备有限公司$$$$青岛迪凯机械设备有限公司是一家从事搅拌和输送设备的设计开发、加工制造及销售服务的专 业化公司，拥有多项国家专 利及正式注册的---商标。公司主营产品有立轴行星式搅拌机，行星式搅拌机，立轴式混凝土搅拌机，轮碾行星式搅拌机，对流行星式搅拌机，陶瓷行业专用搅拌机，耐火材料搅拌机，透水砖立轴搅拌机，盘式行星搅拌机，水泥砌块砖搅拌机，混凝土搅拌机。公司自创建以来，一直秉承科技兴企，以人为本的宗旨和诚信为本，追求卓 越的理念；坚持与时俱进、开拓创新的作风和简单、高 效、执行的管理思想。迪凯机械先后与多家同行业的欧洲---公司及科研机构紧密合作，集欧洲先进技术及多年实践经验于一体，开发出技术先进、性能可靠的系列混凝土搅拌机及成套设备。迪凯机械在加工制造过程中实行全 面的质量管理，严格执行iso9001质量管理体系的要求。关键的电气元器件和液压、气动部件均采用国际---厂家，以保证向客户提供质量优良，运行可靠的设备。迪凯机械现已开发出拥有自主知识产权的一系列搅拌设备，以满足不同客户的需求。经过全体员工的不懈努力，迪凯产品以其优异的品质，先进的技术和良好的信誉，赢得了客户的肯定和认可，产品已遍布国内各个行业，并销售到东南亚，欧洲，南美、非洲和中东等海外市场。迪凯机械——欧洲科技，您值得信赖的搅拌方案解决专家。$$$$杨女士$$$$0532-68016326$$$$15063090700$$$$山东 青岛$$$$城阳区上马街道李仙庄工业园