厦门和佳泰电子科技有限公司$$$$          厦门和佳泰电子科技有限公司成立于1999年，公司专注于为电子制造企业提供smt/tht设备、零件及服务。公司尤其擅长为客户提供整厂smt/tht设备，多年来为众多电子制造商提供了令客户满意的设备及服务。      业务规模 年销售二手smt/ai设备600台左右，主要经营panasert、fuji等品牌设备，包括全自动印刷机、点胶机、贴片机、插件机等设备。属于亚洲二手smt/ai设备供应商之一。设备来源 95%以上设备来源于欧美，欧美设备因为其使用时间少、维护保养好两大特点，而使得设备能够再利用寿命更长、精度更高、性能更稳定。翻新整修 全亚洲翻新工厂翻新整修，有员工近200人。翻新整修包括机械、电气、电子、气路等各部件清洁、维护、保养和调试，也包括部分易损件的更换。翻新整修后的设备主要性能如贴片速度贴片精度和抛料率都几乎达到新机的水平。设备库存 在香港、东莞、苏州等地设有设备仓库和翻新工厂，常年库存超过400台。售后服务 40名左右售后服务---，24小时为客户服务。备件仓储存大量维修用备件，电子维修部可以维修设备各款pcb板卡。销售项目 设备销售：印刷机mpm/dek/fuji/panasert等点胶机fuji/panasert/camalot等贴片机panasert/fuji/kme/sanyo/siemens/universal/philips等回流焊heller/btu/vitronics/electrovert等插件机panasert/universal/tdk等零件销售：提供各主要设备的配件和零件，品种齐全，保证品质服务销售：可以提供合同维修服务机随时外出服务，也能提供整机维修和大保养。尤其擅长提供panasert和fuji设备的各种维护、维修服务。部分客户 深圳同洲电子：上市公司，国内dvb生产企业，曾向我司购买11条约2000万二手smt设备福建神州数码：国内大型dvb生产企业，曾向我司购买5条约800万元二手smt设备：---ems企业，曾向我司购买二手点胶设备，目前深圳及烟台工厂正在使用我司回流焊设备深圳伟创力：世界排名前三位ems制造商，今年向我司购买二手smt设备三条线jabil：世界排名前三位ems制造商，其深圳及无锡工厂曾向我司购买二手全自动印刷机和点胶机超过10台 河源丰达沙基姆：上市公司，沙基姆是法国的电子制造商，曾控股波导手机，先后多次向我司采购二手设备，已超过2000万中山欧普：国内照明企业之一，曾向我司购买二手贴片机及插件机南海志高空调：国内空调生产企业之一，曾向我司购买二手贴片机及插件机东莞伟易达：香港oem生产商，向我司采购二手设备超过2000万大连高千穗：日本全资生产企业，向我司购买1500万左右二手设备$$$$肖先生（总经理）$$$$0592-6051491$$$$15060789928$$$$福建 厦门$$$$厦门市海沧区阳光西二路28号三楼（云聚智慧园）