南京恰木园林景观工程有限公司$$$$本公司位于六朝古都南京市大桥北路红太阳装饰城，多年来致力于防腐木等景观工程的设计与施工,拥有专业的设计与施工队伍,以及拥有100余人的大型工厂。是一家---防腐木,炭化木,生态木材质的户外产品的工程公司,公司自成立以来与多家房地产开发商,市政工程,园林景观公司,其他---,企业成为合作伙伴,为客户提供多种精美优质的户外用品。根据客户需求定做,所用材料为经过国际---的环保型acq防腐药剂和cca防腐药剂处理过的,以及表面炭化木,深度炭化木,肌理木产品等。所用原材为美国南方松,欧洲松,俄罗斯樟子松,赤松,杉木,芬兰木,菠萝格,柳桉木等，所做产品均达到了木结构工程的质量验收标准本公司的主营产品：南京假山，南京景观设计，南京喷泉，南京防腐木，南京雕塑，南京仿真树，南京木屋，南京木亭，南京休闲椅，南京垃圾桶，南京仿木，南京千层石，南京太湖石，南京景观墙园林景观设计，艺术机构设计，专业艺术造园、园林景观工程设计施工：生态园，温泉生态园、生态餐厅、生态洗浴、主题公园、游乐园、旅游景观，生态餐厅、观光园，公园景观（地质公园、湿地公园、森林公园）度假村、地理园、旅游景点、温泉景观、庭院景观、道路景观、公路景观、河道景观、空中花园、生态浴场、生态酒楼、生态农庄、农家乐、人工漂流河、假山、grc假山、假山工程、塑石、塑石工程、雕塑、玻璃钢雕塑、铜雕、石雕、水泥雕塑、雕塑工程、喷泉、人造溶洞、仿真树、假树、仿真植物、仿真古树大门景观、景点大门、仿木（仿木长廊、仿木桌椅、仿木树桩、仿木小桥、仿木景观亭）、古建亭、古建亭、园林小品，人造砂岩,背景墙装饰砂岩板，景观砂岩，装饰浮雕，浮雕壁画，酒店装饰，园林设施镂空花板，镂空柱，艺术花盆，砂岩壁炉，家居配饰，欧式神话人物雕塑，喷泉假山塑石，假山、雕塑、水景、攀岩墙，景墙、景观墙、文化墙、景观石、标志石、酒店装饰、工艺品，碳化木亭，防腐木屋，长廊花架，太湖石，千层石，黄石，驳岸，龟纹石，吸水石，斧劈石，阴德石，鹅卵石等。$$$$陶先生$$$$025-85868888$$$$15077837481$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区红太阳综合区23号