武汉朋客云计算有限公司$$$$武汉朋客云计算有限公司坐落于中国光谷创意产业园区，是一家致力于云计算产品研发、云计算规划实施、云计算综合服务的---企业。朋客云计算由一批志在推动中国传统it架构向云计算转型的骨干---为核心组成。公司以促进云计算技术的实际应用为已任，在私有云领域，帮助用户转变传统it架构为云计算架构，利用云计算技术解决现有it系统所面临的挑战；在共有云领域，推动传统it业务模式向云服务模式转型，以拓展新的业务领域或建立新的商业模式。     目前，公司在云计算管理平台、桌面虚拟化以及应用虚拟化等方面拥有自有知识产权产品及完整的解决方案，为用户建立真正基于云计算模式的基础设施，并能够与公有云平台实现融合，充分利用公有云的“无限资源”。同时，公司拥有丰富的云计算项目经验，提供面向医疗、---、---、电力、电信运营商、金融、高性能计算、科技（软件）高新开发区、石化、石油、广电、教育等各行业的云计算咨询、规划、集成等服务。 此外，公司拥有广泛的公有云资源，结合云计算技术，为各行业信息系统向公有云迁移，软件服务企业和互联网企业在共有云平台部署提供支持和服务。 朋客公司以合作、共赢为理念，愿意与各方合作，抓住云计算浪潮的难得机遇，实现民族it产业的跨越发展$$$$张惠$$$$027-87172388$$$$15071341394$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖开发区关山大道20号创意大厦17层