邯郸市永年区天光工矿配件有限公司$$$$邯郸市永年区天光工矿配件有限公司地处全国标准件生产基地---河北省邯郸市永年区，是一家托辊、滚筒、输送带、工矿铁路配件专业生产厂家，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。我公司主要产品有：托辊，缓冲托辊、橡胶托辊、瓷托辊、尼龙托辊，滚筒、电动滚筒、包胶滚筒，立辊，托辊支架，输送带、尼龙输送带，输送机、输送机配件，吊耳、连接片，皮带扣、皮带钉、订扣机，天轮、地轮，矿车轮，尼龙地辊，链条轮，弯道机，道夹板，各种工矿配件、铁路配件。是广大用户的理想选择。目前，邯郸市永年区天光工矿配件有限公司有多套先进的托辊配件生产线，拥有经验丰富的专业工程---，精良的设备，检测手段齐全。我们在注重产品质量和企业信誉的同时，不断引进---人才和现代化经营管理模式，以精湛的生产工艺、完善的售后服务呈现于广大用户，我们用真诚广交社会各界朋友，以竞争力的产品和优质的服务回报广大客户对我们的厚爱。我们的宗旨是以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我厂以先进完善的设备、优质的服务、过硬的产品质量，产品---全国各地，深受用户的信赖和好评，选择天光工矿配件公司产品就等于为冶金矿山、工矿铁路的安全运营选择了可靠保证！我们将全程为您提供优质真诚的服务，邯郸市永年区天光工矿配件有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$赵经理$$$$0310-6602345$$$$15075012345$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区临洺关镇东二环北段