保定杜邦橡胶机带有限公司$$$$保定杜邦橡胶机带有限公司位于保定以南50公里博野橡胶工业区内。莅临河北省主干道定河公路，北靠京、津，东临朔黄铁路、京福高速公路，西依京广铁路及京深高速公路，地理位置优越，交通便利。公司已在全国多个大中城市建立了销售办事处，石家庄办事处位于行唐开发区，形成了覆盖全国绝大部分地区的销售服务网络。杜邦橡胶机带公司生产的产品已通过了iso9001国际质量体系认证。---的员工队伍、科学的企业管理、先进的生产设备，完善的检测手段，---的产品质量营造了企业发展的广阔空间，我们对未来充满信心！主要产品：普通输送带、阻燃输送带、尼龙输送带、耐热输送带、环形输送带等。产品广泛用于冶金、钢铁、煤炭、电力、化工、建材、港口、码头、矿山、仓库、盐场、粮食运输等行业，在省内外用户中享有良好的声誉。杜邦胶带本着“创造专业典范，永远追求卓越”的宗旨，将进一步推出适应不同使用条件，不同质量要求的各类输送带产品，连同我们---质的服务，奉献给我们广大用户朋友！关键词：输送带、传送带、输送带生产厂家、普通输送带、阻燃输送带、尼龙输送带、耐热输送带、环形输送带、防滑输送带、石家庄输送机厂家、输送带---经理：张博星地址：河北保定市博野工业区（石家庄办事处行唐开发区）电话：15076441933(微信同号)15233124587网站：www.bddbjd.com邮箱：dubangjidai@sina.com641446201@qq.com$$$$张博星$$$$15233124587$$$$15076441933$$$$河北 保定$$$$河北保定市博野工业区（石家庄办事处行唐开发区）