河北冀孟高压法兰管件集团有限公司$$$$河北冀孟集团-沧圣管件制造有限公司，位于盐山工业园区，毗邻山东省地界，交通便利，公司自1998年建厂以来，经过数年发展，已在管件行业中独树一帜，---资本2800万元，设有市场部、技术部、检验部、财务部等职能部门。沧圣管件始终以“诚信”作为公司发展之本，致力于管道输送装备及动力设备的研发和制造。    公司拥有先进的钢管和管件生产制造设备，产品包括：碳钢，合金钢，不锈钢等各种材质的管材、高、中、低压管件、压力容器，电厂管道配件，电厂杂项组件，工厂化配置管件，耐磨防腐保温管道，弹簧支吊架、机械输送系统，五金类各种小件等。    公司建有装备完善的质量检测中心，可进行ut、pt、mt、rt、化学分析、机械性能、光谱分析等各种检测项目，公司检测中心获河北省计量检测体系合格---。    公司已取得iso9001质量管理体系认证---；并连续被评为重合同、守---企业，省级明星企业等。多年制造经验的积累，多年技术和荣誉的积淀，确立了沧圣管件在管道装备业中的重要位置。    河北沧圣管件制造有限公司的企业理念是：客户至上，诚心---，相互关怀，积极学习；品质政策是：质量---，交期准确，价格合理，服务周到。我们以创新合作促发展，以用户满意信任为根本，依靠科学管理，提高质量降低成本，创造品牌，全面提升公司的市场竞争力，为中国管道装备事业的腾飞做出更大的贡献$$$$沈红梅$$$$0317-6260709$$$$15075790567$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南开发区