武汉拓普联合电力设备有限公司$$$$武汉拓普联合电力设备有限公司——中国电力检测设备的专业产品制造商和系统方案解决商。[拓普联合电力技术]最早1996年注册成立，2016年改制为股份制，正式更名为武汉拓普联合电力设备有限公司，历经十余年阶梯式的跨越发展，拓普联合电力自主研发的智能电力检测设备涵盖串联谐振、高压耐压试验设备、断路器测试、sf6气体回收、互感器、变压器类检测、蓄电池电能质量检测、输配电线路参数测试等领域。产品广泛应用于智能变电站、特高压直流输电、新能源接入、城市轨道交通、冶金、石化、船舶、航空航天、国防、电力检测验证机构等行业和领域。拓普联合电力核心产品经专家鉴定，处于“国内***、国际先进水平”，且质量满足计量jjg标准，蓄电池放电测试仪在行业内率先通过质量---检验中心（中国开普实验室）检验。拓普联合电力智能电力测试设备作为自主创新的品牌典范在国内主流媒体予以宣传---，rt3200绝缘电阻测试仪已多次被国家电力行业主管部门---为全国技能大赛比赛专用检测产品。拓普联合电力拥有的各类智能电力测试设备生产基地与---技术专工；拥有可靠性试验室、精密检定试验室，良好的生产、试验条件为科研成果的诞生奠定基础。拓普联合（武汉光谷）总部、拓普联合（蓄电池类）硚口生产基地、拓普联合（西安）sf6气体服务中心以及覆盖全国的15个销售大区，构成了拓普联合电力中国区产品生产、销售及技术服务体系。24小时免费技术服务热线随时响应客户反馈，专业而---的服务团队为广大客户提供及时、周到、---的服务。拓普联合电力已通过iso9001/iso14000/iso18000质量/环境/职业健康安全体系认证，三位一体的成功运行及持续改进，确保产品质量及公司稳健发展。公司注重产、学、研相结合的发展模式，与国家电网高压研究所等科研机构以及华北电力大学，天津理工，国防科技大学，中国矿业大学等高校建立了合作研发机制，为产品的持续创新注入不竭动力。$$$$杨路$$$$027-83307125$$$$15071402524$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区光谷大道303号