深圳中显视讯科技有限公司$$$$中显视讯科技有限公司是一家从事产品研发设计、生产、销售为一体的高新技术企业，产品面向亚太地区销售。公司从事显示屏行业多年，经验丰富，拥有自己的生产线和---专业团队，可以满足广大客户需求，同时公司作为显示终端的---，以客户为核心，品质是生命，服务是宗旨的经营理念，并且长期与sansung、lg和国内外多名---企业和品牌保持良好的战略合作伙伴关系，并且为其提供oem、odm产品合作与服务，得到广大客户的一致好评！现公司产品已通过国家强制认证（3c认证）、iso9001：2008质量体系、iso14001：2004环境体系认证、国家高新技术企业认证、中国---品牌、中国产品节能认证等认证体系。旗下自主研发生产产品：液晶大屏拼接显示系统、液晶拼接屏处理器、液晶广告机、液晶---、触摸一体机、触摸查询机、排队叫号机、电子白板、条形屏、透明屏、oled显示屏、液晶商用显示器等多种显示终端设备。其产品广泛地应用监控中心系统、电力、金融、公共---、公共场所、房产、---、商务会议、图文设计、教学培训、传媒节目、广告展示、军事部署等等多个领域不同的行业。公司致力于为做---的企业，---的服务的生产厂商，以客户为中心，为客户提供满意方案及产品服务，以不断创新，优化升级，---行业与国际接轨，走可持续发展道路！$$$$杨光$$$$0755-85295630$$$$15078812096$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道稔田工业区13栋