邯郸市永年区吕七方古典青砖青瓦经销部$$$$          邯郸鲁班斗拱厂生产的斗拱有大量现货、品种齐全，有水泥斗拱、木质斗拱、古建斗拱、三踩斗拱、五踩斗拱、七踩斗拱、九踩斗拱、仿古斗拱、古建构件及斗拱配件（飞椽、雀替、---拳、月亮湾、莲花锤）等，主要用于寺庙建设、牌坊建设及祠堂等。      邯郸鲁班斗拱厂位于中国太极拳之乡-河北省邯郸市永年区，是一家集研发、生产和销售的现代化生产企业，主要生产中式仿古建筑斗拱、水泥斗拱和木质斗拱及古建配件等。      邯郸鲁班斗拱厂是行业内规模较大，公司服务周到有专业的售后服务团队，厂区员工技术娴熟，制作工艺好，斗拱表面光滑度高，产品质量可靠可做工程设计，来图来样设计加工。      公司业务范围已拓展到：根据客户提供图纸进行制模、构件定做、合理完善优化客户方案、仿古建筑设计施工、grc轻质构件定做、仿古建筑彩绘施工、欧式构件制模定做等领域      公司成立多年来以“用人品打造质量，靠人品凝固朋友”的产销风格和以“诚信赢天下，质量保长久”的宣传理念，一直传承着中华民族古建文化，使古建斗拱获得了传承和完善。我厂生产的古建斗拱美观、易安装、棱角分明、结实牢固，产品质量获得古建行业一致认定，产品---全国。      我公司全体员工欢迎各界所需人士前来咨询参观下单，共同创建高质量、科学美观的建筑，我们诚心希望与每一位客户合作共赢！$$$$吕先生$$$$0310-4512095$$$$15075066780$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市七方工业园区