东莞市康柴动力设备有限公司$$$$               东莞市康柴动力设备有限公司是从事柴油发电机组、船用发电机组、气体机组、水泵机组成套与销售的专业性，具有多年发电机组设计、成套与维修经验，产品遍及全国各地及各行业，具有丰富的进口发电机组设计、成套与维修经验，产品遍及全国各地及各行业。     康柴与---世界的康明斯(cummins)、奔驰（ben）、三菱（mitsubishi）、帕金斯（perkins）利莱森玛（l.s）、沃尔沃（volvopenta）等公司形成了长期的合作伙伴关系，在发电厂、电信、---、能源、交通、银行、证券、房地产、工厂、医院、学校等不同领域有广泛使用。     康柴致力于发电机组的长期发展，以满足市场的需要，不断投入资金，完善管理，引进国际新技术，推出符合中国国情的产品。所生产的发电机组具有体积小、重量轻、噪声低、废气少、耗油省、起动性能好、运行性能稳定、可靠等优点，是理想的主电源和应急备用电源设备，已被广泛应用于电厂、电信、---、能源、交通、铁路、高速公路、银行、证券、房地产、工厂、医院、学校等不同领域。     康柴的产品能适应各种恶劣环境，且具有极高的效率、极高的可靠性而在各个领域享有盛誉，因此，已成为可靠和安全的象征。     长期以来，东莞市康柴动力设备有限公司以其良好的社会信誉，优良的产品质量，---的售后服务受到了社会各界广泛的好评。$$$$侯先生$$$$13922507212$$$$15073535748$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇石夏路18号（虎岗高速莞樟路出口正对面）