武汉汤葛佬创新科技有限公司$$$$               武汉汤葛佬创新科技有限公司是中国专业从事现代营养餐饮技术、智能餐厅、食品机械、生物技术研发、进出口贸易及土特产产业链的创新科技企业。公司设有行政中心、研发中心、企划中心、财务处、培训中心、国际业务部、国内业务部、学员实习体验中心、中试基地。具有雄厚的餐饮技术、智能餐厅、食品机械、生物技术、进出口贸易及土特产产业链研发实力。拥有一大批极具专业型、标准化、创新范的餐饮技术、智能餐厅、食品机械及生物技术研发人才。致力于弘扬中国营养健康养生饮食文化，开发智能科技餐厅，倡导环保节能食品机械，引领营养中国潮流，逐步做强本土汤葛佬品牌，属经济新常态下扶持全民创业，大众创新的诚信企业。     公司研制出的汤葛佬瓦罐营养煨汤---配方及配套煨汤器具，传承了中华营养汤鼻祖夏朝末年出生的伊尹在商朝时煨汤技术，汲取了汉、唐、宋、元、明、清时代的御厨、官厨、肆厨、俗厨、家其厨、僧厨等名厨巧师之精华，将汤葛佬智能餐桌、智能餐厅应用于科技型餐饮业，倾力打造现代智能餐饮领域智能餐厅、多媒体餐厅，一经推出，异常火爆！汤葛佬瓦罐煨汤，经过独创的煨制工艺，汤汁柌浓，醇香诱人，风味独特，食补性强，既能暖胃益身，又能养颜，既能缓压健体，又能消除疲劳，达到食补的良好效果。其煨汤器具设计新颖、环保、实用，更进一步提升了汤葛佬营养汤的营养、口感及味道。公司研制开发的智能餐桌、智能餐厅将现代---技术与科技型餐饮技术进行有机融合，有效地提升了传统餐饮、酒店、餐馆、家庭消费档次和销售业绩。使经济新常态下日渐惨淡的餐饮业迎来了新的发展春天。      伴随中国经济进入新常态，公司将陆续面向社会推出更现代营养的餐饮技术、智能餐厅、食品机械及生物技术，积极为大众创业培育良好的环境，为广大餐饮---搭建快捷创业的致富平台。让公司的科技成果惠及广大老百姓，为创建和谐中国、营养中国、环保中国、美丽中国而努力！$$$$邓曾威$$$$15072347385$$$$15072347385$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区卓刀泉街名都花园南区1期308栋商铺9号