江西国宏机电有限公司$$$$                                        地磅订购热线：15070655760,15070655210刘总     立即订购     马上咨询     1.100吨地磅产品简介：     100吨地上衡完全数字量输出，提高了精度和稳定性，计算机补偿输出，使性能远优于模拟式，自动化生产，优异稳定的质量、完善的功能，易于排除故障防内部自检，连续自我校验，偏载自动补偿，保障计量性能系列扩展，可提供多种选件适用于多种环境，工作可靠。不确定时可以设定一个范围，通常前四后八的车型，选9米地磅，半挂车为16米，具体的可以咨询厂商。像工地上使用一般常做的尺寸有7米，9米，12米，16米等规格。地磅的尺寸是选型的关键，吨位并不是实要因素。汽车衡广泛应用于矿山、粮食加工、煤矸石粉碎行业、砖厂、采石场、港口、化工厂、仓库等---，其优越的性能和稳定性，不仅提高了工矿企业的进出物资结算的效率，并深入应用到生产过程中的监控和企业的综合数据管理中，满足现代化的称重需求。          2.100吨地磅厂家标准配置     100吨地磅u型钢组焊全钢秤台+数字式传感器+数字接线盒+数字称重仪表为主部件组成；     100吨地磅配件选择：100吨地磅可连接pc机、大屏幕、打印机、监控设备、称重数据管理系统、防---系统；     地磅订购热线：15070655760,15070655210刘总     报价单     马上咨询          3.100吨地磅特点：     采用u型截面梁作为秤体的力学结构，结构合理，用料省，刚性强。---采用---保焊连续焊缝，型腔全密封，耐腐蚀。施工工艺简单、快速。安装传感器部位及多台秤体搭接部位设计合理巧妙，安装维护检修极其方便。整体及布局的合理结构确保了衡器的安装使用精度及精度的长期稳定性。     1.电气部分具有模拟式，数字式和防爆式叁种配置     2.可选配打印机、大屏幕等     3.无基坑或有基坑两种安装方式，推荐用无基坑方式     4.多种防爆模式可选          4.100吨地磅适用的工作条件和工作环境     工作环境湿度:≤95%；     工作电源:220vac(-15%~+10%),50hz±2%；     工作环境温度:传感器:-20℃~+65℃仪表:-10℃~+40℃；     用于某些有防爆环境要求的场合可订本安型和复合型防爆汽车衡；          5.江西地磅价格_江西电子地磅价格---？     100吨地磅（汽车衡）的宽度一般为3米，也有人会选用3.2米或者3.4米，具体看您自己的需要而量身定制（太宽，浪费了钱，不够宽，车又不好上磅，如果您不太确定要用多长多宽的100吨地磅我们会以百年年的市场经验给您推荐您同行或者市场上常用的100吨地磅尺寸，供您做参考）。     100吨地磅价格为25000元~100000元（具体价格看配置）。也许您会问3米乘以18米的100吨地磅多少钱，或者会想知道3*16米100吨地磅价格，也可能您想知道宽3.4米，长18米100吨地磅的大概---钱。当然如果您可以告知这个100吨地磅的安装地点（用以核算运费）、是否需要含税？、需要多厚的面板？（一般是12mm厚的面板、也有的人是采用14mm厚的，当然如果您称得不是很重或者过磅频率没那个高也可以采用10mm厚的面板）、需要国产的传感器还是进口传感器？（其实国产的传感器已经很成熟，没必要采用进口传感器除非对这100吨地磅的精度要求非常高又有足够的预算的话也是可以采用进口的传感器的）……不过，想了解适合您使用的100吨地磅价格---钱最简单的方法是联系我们，我们将为您免费核算100吨地磅大致的价格供您参考和做预算，并免费为您提供各种规格尺寸的100吨地磅报价单。当然如果您不只是想了解100吨地磅大概的价格、大概的市场行情价的话，是真心想采购一台适合您使用的100吨地磅的话，我们也可以免费为您提供100吨汽车衡的具体采购方案和详细分项报价便于您做精准的预算和---的对比，毕竟采购100吨地磅不仅仅是要购买便宜的地磅还要购买耐用、可靠、精准的地磅。不同配置的地磅，质量不一样，价格就不一样。买到价格低的100吨地磅未必就是您想要的地磅。如果您对采购100吨地磅感到无从下手、毫无头绪，甚至不知道怎么挑选性价比高的100吨地磅我们可以免费为您一一解答所有关于100吨地磅的问题。          6.概括影响100吨电子地磅价格主要有一下几个方面：     影响地磅价格的因素很多，由于主流的地磅都是u型结构的，就以这举例；     1钢材：这个是影响地磅价格最主要的因素之一，钢材的价格大致上决定了地磅的基准价格；     2传感器：传感器有好坏之分，国产的和进口的肯定价格是不一样的，质量也不一样；     3仪表：这个和传感器相同，质量的好坏决定了价格的高低，同时仪表带不带打印机也是一个因素；     4选配的一些部件：比如电脑，软件等，这些在最终的总价中都有一定的影响力；     5运费：这个每家快递公司的价格应该都是一样的，距离越远，当然价格就高了；     地磅订购热线：15070655760,15070655210刘总     立即订购     马上咨询     江西兴邦地磅有限公司（15070655760,15070655210刘总）是一家专业从事电子衡器（地磅）,称重系统及机电设备的研究开发、产品设计、制造生产、销售维修为一体的新型---企业。     本公司设计、制造的scs系列电子汽车衡、scs系列平台秤（主要用于称猪和称牛）、吊钩秤、皮带秤、装载机秤等产品，采用先进的技术和设备及严格的质量管理体系，确保产品的---、可靠、稳定。产品可用于计量毛竹、柴火、木屑、稻草、粮食、花生、煤、煤矸石、碎石、砂、矿、化工、冶金、有色金属、对外过磅等。     公司拥有长期从事电子衡器、称重系统研究开发并积累了丰富经验的---工程---。从而我公司的所有产品除计量精度、机械性能均达到或超过国家标准外，在设备的结构、外型设计、用材等方---有先进性、优越性、可靠性、稳定性，简约、美观，***国内同行。     地磅销售区域     地磅销售与维修热线：15070655760，15070655210刘经理     【江西】赣州、吉安、宜春、抚州、上饶、南昌、景德镇、萍乡、九江、新余、鹰潭     【安徽】合肥、蚌埠、芜湖、淮南、马鞍山、淮北、铜陵、安庆、黄山、阜阳、宿州、滁州、六安、宣城、巢湖、池州、亳州     【湖南】长沙、怀化、邵阳、郴州、株洲、常德、衡阳、益阳、永州     【浙江】杭州、宁波、温州、嘉兴、湖州、绍兴、金华、衢州、舟山、台州、丽水     【湖北】武汉、宜昌、襄樊、黄冈、荆州、咸宁、孝感、十堰     【广东】广州、深圳、珠海、汕头、韶关、佛山、江门、湛江、茂名、肇庆、惠州、梅州、汕尾、河源、---、清远、东莞、中山、潮州、揭阳、云浮     【福建】福州、厦门、泉州、漳州、宁德、南平、莆田、三明、龙岩     地磅订购热线：15070655760,15070655210刘总     立即订购     马上咨询                    $$$$刘经理$$$$0796-8403657$$$$15070655210$$$$江西 吉安$$$$吉安县开发区