湖北江南专用特种汽车有限公司$$$$                                             湖北江南专用特种汽车有限公司位于炎帝神农故里，世界八大奇迹编钟古乐之乡，专用车生产改装基地----湖北省随州市。    公司一九九八年经证府主管部门批准组建成立，国家定点专用汽车改装企业，现注册资金1亿元。企业现有职工2700余人，其中------26人，---18人，---7人，各种---人员185人，具有大中专以上---的592人。公司在随州的生产区占地面积5万余平方米，各类配套生产200设施台（套），拥有年生产2500多辆改装车生产的能力。公司主要产品系列有：⒈消防车系列（东风1-20t泡沫水罐消防车、抢险救援消防车；斯太尔8-20t泡沫水罐消防车、化学事故救援车、泡沫干粉联用消防车；五十铃1-12吨泡沫水罐消防车；解放、欧曼5-12吨泡沫水罐消防车；并有各种专用型号手抬，车用消防泵；取力器等）2.厢式货车系列（东风、解放、长安、江淮等厢式货车、冷藏车、---器材运输车，易燃气体厢式运输车，易燃液体厢式车）3.环卫系列（摆臂垃圾车、地坑垃圾车、密封垃圾车、拉臂垃圾车、挂桶垃圾车、压缩垃圾车、扫路车，洗扫车，吸尘车）4.市政系列（高空作业车、道路清障车、随车起重运输车、自卸车运输车） 5.平板运输车（东风、解放、欧曼、楚风、江淮）等八大系列，数百品种。车型已全部上国家公告，部分车型有免征公告，达到欧v排放标准。产品已销往刚果、坦桑尼亚、几内亚、土库曼斯坦、突尼斯、加纳、尼日尔、沙特可拉伯、肯尼亚、伊朗、老挝、古巴、印尼、---、印度、安哥拉、越南、缅甸、朝鲜、尼日尼亚、菲律宾、莫桑比克等数十个国家和地区。近年来，公司先后与东风公司、中国重汽，上海消防研究所、汉阳专用汽车研究所、武汉理工大学汽车学院等院校科研机构联合开发出具有国内先进水平的消防车、高空作业车、道路清障车、道路清扫车、压缩垃圾车，油罐车，冷藏车，防爆车扫路车，吸尘车等技术含量较高的产品。受到了广大用户的青睐。已获国家实用型专利8项，拥有独立的自主知识产权。    我公司严把质量关。在质量管理方面，一是以“创优质服务，造用户满意产品、树国内知---”为企业质量方针。建立了厂部、处室（车间）、班级---质量管理体系，并层层落实了质量责任制；二是公司对主要总成和安全部件实行竞标采购，严格把关，并要求外协件厂方必须是取得了iso9000认证和有产品质量保障的企业，公司通过对外协件厂产品校准、技术条件、生产---等评审后方可签订长期供应合同，对在一年内出现两次质量缺陷的外协件厂取消配套资格；三是加强生产工序各环节的质量控制，各工序操作施行严格的文件化作业指导书制度，并按指导书严格进行检验。  公司连续五年被评为“湖北省消费者满意单位”，“守合同重---企业”等荣誉称号。2008-2010年度被曾都区人民证府授予全区科技工作“先进单位”和曾都经济开发区授予“十大纳税企业”，2009年度被随州市人民证府授予“十大最徍成长型民营企业”，2009年5月被湖北省科技厅认定“湖北省最俱有投资潜力的科技型中小企业”和“湖北省科技型中小企业成长路线图计划”弟一批重点培育企业。2009年12月被全国---产业品牌推进会，中国品牌竞争力研究会、湖北省经委、湖北省广播---认定为“---60年湖北机械制造品牌建设示范企业”和“---60年湖北机械制造产品优质奖企业”。2010年被曾都经济开发区授予“先进单位”，2010年12月被国家授予“高新技术企业”，我公司“江特”牌商标被湖北省工商 --- 授予省---商 --- ，公司产品被授予省茗牌产品。   公司技术力量雄厚，检测手段完善，产品质优价廉、性能可靠、服务及时赢得用户广泛赞誉，连续数年被评为“消费者满意单位”、“守合同重---企业”、“高新技术企业”等荣誉称号。    公司强化企业内部管理，积极开展“转机制、抓管理、练内功、增效益”活动，在企业内部诠面建立与国际接轨的现代企业管理制度，实现了在生产上严格按国家强制标准组织生产的标准化程序管理；在销售管理中，实行销售前、销售过程中、售后服务动态信息管理。   我们本着“客户的满意是我们不断追求的目标”的质量方针，向着“有限的销售，无限的服务”的目标，竭诚为广大用户和经销商提供质量优良的产品和细心周到的服务，真诚希望与广大客户携手共创美好的明天。$$$$华山$$$$0722-3286869$$$$15071658299$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市星光工业园特1号