河北康鸿环保设备有限公司$$$$河北康鸿环保设备有限公司是一家集科研、设计、生产、维修、和销售为一体的高新技术企业。公司自成立以来，遵照可持续发展战略，依靠自身雄厚的技术力量和“诚信为本”的商业理念，运用新的科技成果，秉承“予天空于蔚蓝，还世界于清新”的经营宗旨，日臻完善产品的研发制造、销售服务网络，服务于环保事业。在“技术+资本”的战略方针指导下，本公司以自主核心技术为基础，充分吸收国内外先进技术精髓，在不断推进高新科技成果产业化和国外技术、设备国产化的过程中，我公司凭借多年的环保经验在充分的引进国外先进技术的基础上，成功开发研制出了环保净化设备、粉尘处理设备、废气处理设备等系列产品，并已广泛应用于冶金、化工、---、制药、垃圾处理、喷涂、喷漆等众多的领域。我公司生产各种规格uv光氧净化器、脉冲布袋除尘器、单机布袋除尘器、湿式除尘器、脱硫除尘器、静电除尘器、旋风除尘器、滤筒除尘器、静电除尘器、除尘布袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、星型卸料器、气缸、螺旋输送机、刮板输送机、斗式提升机等各种除尘器配件。本公司坚持以“质量至上、诚信为本、用户至上”的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。康鸿环保以全新的市场理念，建立以客户为中心，完善的---反馈系统，认真研究客户的意见，不断地改进，以专业的销售，售后服务，赢得客户的信任。我公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场、井取得了卓越的成效。我公司以诚信为本，以质量求生存，以信誉求发展，以诚实、创新的精神向社会奉献出---、优质的环保产品。我公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！$$$$赵经理$$$$0317-4643889$$$$15076807256$$$$河北 沧州$$$$河北沧州献县城南开发区