泊头市恒生机械设备有限公司$$$$泊头市恒生机械座落在风景美丽的中国铸造之乡——世界闻名的京杭大运河贯穿南北；到火车站仅需10分钟车程，交通十分便利,资讯发达。　　泊头市恒生机械供应的产品有kcb、2cy型齿轮油泵、齿轮泵，zyb型燃油增压泵、---专用泵，zyb型渣油泵，kcb型铜轮泵，kcb系列全不锈钢齿轮泵，ry型高温热油泵，内啮合燃油泵，cb型稠油泵，bwb型保温泵、铸钢保温沥青泵，cb-b型液压泵，cyz型自吸式离心油泵、bry型风冷式离心导热油泵、内啮合齿轮泵，nyp型内环式高粘度泵，ycb型系列圆弧齿轮泵，lc型罗茨油泵，三螺杆泵，3g、3gr系列螺杆泵、2g系列双螺杆泵等八十大系列900多种规格,规格参数齐全,适用范围广。泊头市恒生机械所供应的产品均稳定达到标准技术指标，产品性能稳定，质量可靠。深受用户的好评。恒生机械始终恪守“质量---、信誉---、诚信为本，服务优质”的经营理念，关注顾客的需求和期望，齿轮泵业愿以优质的产品，完善的服务和良好的信誉为用户服务，“用户的满意”是我们的最终目标，我们将以高品质的产品迎接市场的竞争与挑战。时间将做出保证，多年来一直为中石化、化纤工业服务。我们还可根据用户不同的需要为你专门设计,欢迎海内外新老用户光顾指导，我们将以---的性价比的产品回报新老客户对我们的支持！$$$$刘经理$$$$0317-8265176$$$$15076704981$$$$河北 沧州$$$$河北省省泊头市