廊坊凯迪机械设备有限公司$$$$廊坊凯迪机械设备有限公司集销售、安装和技术咨询为一体，并向全球推广安全、有效、经济的环保节能产品的企业。当今人类面临着两大国际性难题—能源危机和环境污染。一方面，随着经济的发展，社会的进步和人口增长，全世界的能源消耗在今后的二十年至少增加一倍。《bp世界能源统计2006》的数据表明，全球石油储量可供生产40年。另一方面，石油制品在消耗中排放的碳、氮、硫的氯化物及其他有害排放物已成为城市污染的主要污染源。能源危机和环境污染已成为制约世界发展的两大瓶颈性难题。做为一家专注于节能环保设备的公司，我们勇敢面对挑战，目前的生物质燃烧机、生物质燃料成型设备、生物质燃料等系列节能环保产品以及能源托管、合同能源管理、节能改造等服务。彻底改变了“节能环保但不省钱”的观念。产品被广泛用于：锅炉、酒店、桑拿、食品加工、热水制衣、漂染、锻打、铜业拉丝、喷涂、压铸、热处理等行业。该产品自投放市场以来，以其卓越的节能效果和显著的环保效应，不仅给用户带来了可观的经济效益，而且对减少大气污染起到了非常积极的作用。“凯迪”燃烧机、生物质燃料成型设备、生物质燃料等系列节能环保产品以及能源托管、合同能源管理、节能改造等服务在发电厂及大小企业中得到广泛的应用，并以其卓越的品质和良好的服务赢得了广大客户的普遍赞誉。本公司以发展---节能环保的生物质能源设备为基础，以拓展生物质能源产业链条为导向，以发展低碳循环经济为目标。遵循“---节能、低碳环保”的产品设计理念和“合作双赢、共同发展”的营销宗旨，不断创新，保持行业***，根据用户的实际特点，提供高性价比的产品和针对性的解决方案，我公司将矢志不渝地致力于节能环保产品研发、生产和推广，并始终秉承“责任铸就使命，专业打造品牌，诚信赢得未来”的理念，将继续在崇尚节能环保的各界人士的大力支持和爱护之下，为社会创造更多的财富。在世界经济全球化快速发展的今天，我们将以“饱满的热情、真诚的态度、优质的服务”和您：携手共发展、努力为明天$$$$刘恩通$$$$0316-8063775$$$$15076688388$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城南工业区11号