河北午阳环保设备有限公司$$$$河北午阳环保设备有限公司是一家专业从事大气环境治理，以除尘脱硫脱销行业为先导，废气净化行业为主导的集研发设计、制造及运营维护为一体的环保设备生产商。    公司位于环渤海经济圈中心的泊头市交河开发区，公司占地18000平米其中制作车间10000平米，公司办公区域800平米库房及其他建筑物2000平米公司。紧靠京沪高铁，京沪高速东邻渤海，处于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。    公司以科技投入为先导，以过硬的质量为保障，以精良的设备，先进的工艺为核心，是集设计、制造、安装调试及售后服务于一体的大型环保产品开发生产的企业。公司技术实力雄厚、高素质的管理队伍，并配有cad设计中心及销售、财务、计算机管理网络、电控自动化配备体系。公司现有职工110人，其中---职称---30名，并配有专业安装调试队伍。    公司为河北省高新技术环保设备制造企业，企业已通过iso9001:2008国际质量体系认证和iso14001环境管理体系及职业健康安全管理认证，取得了住建部颁发的环保工程专业承包叁级---，并拥有除尘、脱硫、脱销废气处理等技术专利七项。     公司主要产品有脉冲袋式除尘器、脱硫脱销设备、锅炉除尘器、静电除尘器、冶金行业除尘器、钢铁行业除尘器，废气处理设备等系列产品，以及除尘器配套用备品备件（主要生产各种滤袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、星型卸料器等）。开发出全自动滤袋框架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲压工序及整机模拟检测装置等。    公司与多家科研单位保持长期合作关系，在新产品、新技术的研发上，始终保持领先水平。并与国内外---钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂、矿山、铸造等有着多年良好的整机及配件供应合作关系。得到了广大客户和同仁的一致好评。        公司本“客户---，诚信着至上”的原则，以诚待人，以信为本，技术出新、产品出新、质量出新，愿以卓越的的高新技术和完美的服务，忠实可靠地伴随您和您的企业走向成功。$$$$褚经理$$$$0317-8388882$$$$15075705105$$$$河北 沧州$$$$泊头市交河工业区