安徽莘智建筑工程有限公司$$$$          我们是一家专业从事新型建筑工程施工现场安全体验馆、定型化安全防护设施、钢结构工程标准化研发设计、生产制作及安装为一体化的企业。公司以安全生产为己任，凭借丰富的经验和专业的技能为广大客户提供标准化、模块化、通用化的安全体验产品。公司拥有研发设计能力和专业的生产和安装施工团队。安全体验馆是实地体验项目，让安全防护培训更有针对性，不再进行“纸上谈兵”的安全教育，告别说教，让施工人员亲身体验。将施工安全教育与体验相结合，对施工人员进行安全教育时，通过亲身体验各种安全防护用品的使用及出现危险瞬间的感受，增强施工人员在施工现场时的切身感受，让安全理念深入人心，有效加强施工人员的安全意识。体验项目包括：平衡木、安全帽冲撞体验、安全带体验、洞口---体验、综合用电体验、搬重物体验、灭火器体验、爬梯体验、滑移平台体验、应急急救培训体验及劳保用品展示体验等多个体验项目，覆盖了施工现场常见的大部分安全---，模拟现场施工场景。在“游乐场”的环境中，建筑施工现场的各种禁忌和安全---也潜移默化的进入体验者的意识。安徽莘智建筑工程有限公司为您提供设计、生产、安装---，拥有多个安装施工团队，全力打造建筑施工安全防护体验的精品。公司坚持：以诚为本，合作双赢，科学创新，节能环保，安全美观的理念竭诚为广大新老客户服务。愿携手共创美好明天。$$$$张经理$$$$0551-12345678$$$$15077912306$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市华东建材城E区104栋