泊头市宇涵奥天机械设备有限公司$$$$泊头市宇涵奥天机械设备有限公司是研制开发及生产销售金属波纹补偿器、管道膨胀节、非金属补偿器、金属软管等系列产品的科技型企业。我公司生产的产品有金属波纹管，金属补偿器，矩形补偿器，非金属补偿器，烟风煤粉管道补偿器，直埋式波纹补偿器，无约束波纹补偿器，轴向型波纹补偿器，横向型波纹补偿器，角向型波纹补偿器，压力平衡型波纹补偿器，高温波纹补偿器，伸缩节伸缩器，套筒补偿器，管道膨胀节，管道支吊架，管道过滤器，金属软管，橡胶接头，门类孔类等，已达30多个系列、1000多个规格。产品采用iso、jdi、gb、jb等国内外先进标准生产，广泛应用于钢铁、石油、化工、冶金、电力、给排水、建筑等行业的各类管道和设备，产品---国内31个多省、市，深得用户好评。其产品采用一次液压成型和机械成型技术，并辅助以计算机优化设计、制造，具有尺寸准确、表面整洁无创伤、产品结构紧凑、补偿量大、无泄漏、耐腐蚀、寿命长，便于安装、产品质量可靠等优点。同时我公司也可根据用户工作环境、条件以及疲劳破坏次数，为用户研制其它类型和用途的波纹补偿器。宇涵奥天公司产品依据《gb/t12777-2008》并参考《ejma》等各行业标准设计制造，可生产压力0.1~6.3mpa，通径dn25~dn7000的轴向型、横向型、角向型和压力平衡型四大类波纹补偿器及各种不锈钢金属软管。其产品采用液压成型和机械成型，公司自行研制改良多条先进的波纹管生产线，提高生产效率和产口质量，努力降低成本，生产出质量优异、价格合理的波纹管制品。其中新研制生产的无环焊、直接造形的波纹管系列产品其反复弯曲的疲劳寿命是标准品的4倍以上。宇涵奥天拥有雄厚的技术力量和先进的工艺设备，并拥有自己的技术团队，潜心研究，使公司产品不断创新，并建立了科学的质量保证体系。产品采用液压成型和机械成型，并辅助以计算机优化设计、制造、监测，具有尺寸准确、表面整洁无创伤、产品结构紧凑、补偿量大、无泄漏、耐腐蚀、寿命长、便于安装等优点，且产品质量可靠。也可根据用户工作环境、条件以及疲劳破坏次数，为用户研制其它类型和用途的波纹补偿器。$$$$李经理$$$$0317-7513415$$$$15075739417$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市西环工业园区