固安县科滤过滤设备有限公司$$$$固安县科滤过滤设备有限公司致力于过滤业的发展，专业从事集中滤清器、过滤器、滤芯的研究、开发、制造及销售，凭借公司强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。　　科滤过滤设备有限公司以专业的生产设备及专业的---，实现规范化生产，在短的时间内为用户提供高品质的产品。　　公司本着---、质量至上、客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。　公司将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在滤芯过滤技术领域开拓发展成为过滤的服务者。正道将秉承"和谐、参与、---"的文化，与客户和合作伙伴齐心协力一起成长，共同发展。　　公司自2008年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。数年来，科滤快速稳健的发展，离不开业内极其---的合作伙伴。主要产品如下：一、管道系统用的滤芯如下：a、天然气管道过滤器滤芯b、煤气管道过滤器滤芯c、沼气管道过滤器滤芯d、瓦斯管道过滤器滤芯e、管道油过滤器滤芯f、管道水过滤器滤芯g、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯。二、压缩机进气除尘滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯适应机型如下：英格索兰、阿特拉斯、复盛、康普艾、寿力、宝驹、---、凯萨、神户制钢、丹佛、艾高、日立、昆西、向阳、富达、三井、田边、岩田等各种国产进口螺杆压缩机。三、进口压缩机气体---过滤器滤芯国产化系列如:pall（颇尔）.hydac（贺德克）.argo（雅歌）.mahle（玛勒）.fairey-arlon-parker（派克）.internormen（英德诺曼）.mp-filtri（翡翠）.donaldson（唐纳森）.stauff（西德福）.vickers（威格力）.allison（艾立逊）.四、除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。e、工程钻机集尘箱专用滤芯（规格型号齐全）$$$$米经理$$$$0316-8936010$$$$15076600168$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市固安县温泉园区林城开发区