河北东浩集团数控机床附件有限公司$$$$河北东浩集团数控机床附件有限公司专业生产机床防护罩，前身为【东浩集团】，1997年意大利---机床钣金aper制造商为扩展海外业绩，提高意大利机床钣金技术，同年成立东浩集团公司，主营机床外防护钣金，机床导轨防护罩钣金，机床内防护板，    河北东浩集团数控机床附件有限公司专业制造意大利 德国 美国 日本 --- 韩国 ------机床防护钣金，采用意大利先进技术工艺、采用高速德国通快镭射激光切机床下料，日本天田数控机床折弯，上海数控自动---组装，车间有五十一台进口机床生产设备和机床防护钣金零部件模具车间，能更好的为客户制造出环保先进的产品。 河北东浩集团数控机床附件有限公司为机床附件专业生产企业，东临渤海，有便利205国道，西有畅通的京沪、京九铁路，坐落于美丽的漳卫河畔，河北意维特集团数控机床附件有限公司是一家集科研、设计、销售与一体，是机床附件、防护装置产品历史最早、专业性技术力量雄厚、国内外同行规模较大，重合同守---的企业。     河北东浩集团数控机床附件有限公司专业生产机床导轨防护罩,柔性风琴式导轨防护罩，伸缩式丝杠防护罩，卷帘防护罩，螺旋钢带防护套，工程塑料拖链,钢铝拖链,dgt导管护套,jr-2矩形金属软管,排屑机,机床垫铁,平板平台,可调塑料---管,槽板,机床工作灯,刮屑板，过滤器，软管及接头，操作件，平尺角尺，方箱方筒等数控机床附件产品，东浩特将继续奉行信誉、诚信、创新的企业理念、不断追求更好、更高、使河北东浩产品成为千千万万用户---品牌。$$$$张文东$$$$0317-6182179$$$$15076701116$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山毛集工业园58-68号