湖北捷顺达专用汽车有限公司$$$$                         湖北捷顺达专用汽车有限公司国家---定点生产各类专用汽车的专业厂家，大型专用汽车制造厂，国内---园林绿化、石油化工、市政环卫专用汽车制造商。东风、解放公司的重要合作伙伴，主要从事各类专用汽车的生产制造业务，同时也销售各大型厂家的整车及配件。公司拥有自行出口权，产品占据大量国外市场，其主导品种有洒水车系列、吸粪（吸污）车系列、垃圾车系列、扫地车系列、油罐加油车系列、高空作业车系列、随车吊系列、自卸车系列、教练车系列、半挂车系列、消防车系列、厢式（冷藏）车系列、牵引车系列、化工车系列、粉粒物料车系列、水泥搅拌车系列、清障车系列、压力容器系列等---系列300多个品种车型。同时批发东风、解放、楚风各种二类底盘。     湖北捷顺达专用汽车有限公司技术力量雄厚，检测手段完备，引用---的技术和---的设备，拥有数控大型拼板焊机、锻压机、水下等离子切割机、大型罐体成型卷板机、无尘水旋式涂装等国内---和先进水平的专用车制造设备。工厂致力追求在安全、环保、---、节能、自动化方面的技术研究和应用，强调产品的美观性、经济性和功能性。产品质量稳定，经营方式灵活，湖北捷顺达专用汽车有限公司已率先全面通过is9001-2000国际质量体系认证，产品全部通过3c国际强制产品认证，并通过出口产品的各项认证。     湖北捷顺达专用汽车有限公司的系列专用车数十年来一直占领着国内很大的市场，近年来，湖北腾信专用汽车有限公司汽车在国内外市场上取得了非凡的成就。湖北腾信专用汽车有限公司凭借在行业中雄厚的积累,以及技术,品质和服务优势，使其产品确立了在国内同类产品中的---地位，成为华中地区专用汽车的一颗璀璨的明珠。     我们的服务完旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵话经营、高质低价，讲究效率。湖北腾信专用汽车有限公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。     湖北腾信专用汽车有限公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车名城——湖北省随州市。距省会武汉186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。我们热忱欢迎各位新、老朋友惠顾，并期待着您的光临。同时，我公司可凭贵单位的责任传真，或预付部分车款后，优惠办理送车业务；到我公司提车，我---行车手续。$$$$魏秋红$$$$0722-7113483$$$$15072943991$$$$湖北 随州$$$$随州市经济技术开发区季梁大道9号