碧艾环保工程（宜昌）有限公司$$$$碧艾环保工程（宜昌）有限公司是武汉碧艾环保项目有限公司的特约授权经销合作伙伴，碧艾环保成立于2005年，是一家专业从事除甲醛、甲醛检测、cma检测、装修污染治理、空气净化、车内除甲醛等，空气检测与治理服务的环保公司，是美国ba国际有限公司在中国地区的---合作伙伴。碧艾环保以武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学的教授、博士生为核心的研发团队，通过引进美国ba国际有限公司先进环保技术，并结合中国的室内空气污染状况，成功的研发出适合中国室内状况的“新空卫士”、“吉尼尔”系列空气净化产品，拥有自己的专利及商标。经过十年的发展，已经成为室内空气污染治理行业---产品，公司在全国三十多个城市设有分支机构，在行业内享有一定---度。“新空卫士”系列室内空气净化产品是由武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学的教授、博士生为核心的研发团队，通过引进美国ba国际有限公司先进环保技术，并结合中国的室内空气污染状况，成功的研发出适合中国室内状况的环保产品。“新空卫士”系列室内空气净化产品的核心技术是经世界卫生组织（who）推荐的“超氧生态活性因子”，产品通过国家权威监测中心检测。“新空卫士”系列空气净化产品已获得“国家合格评定质量达标放心品牌”，“质量合格达标放心产品”等称号；并入选中国室内装饰协会、室内环境检测工作---会、室内环境检测中心---的室内污染治理净化产品。“吉尼尔”系列产品是采用世界卫生组织（who）推荐的吉尼尔活性因子，吉尼尔活性因子是一种纳米级的凹型活性介质（超分子）。通过特有的离子催化技术，吉尼尔活性因子可以迅速逸散到车内的各个部位，---各种有害物质，尤其对---、---、二---最为敏感，并通过物理吸附，化学催化等作用使车内有毒气体分子界面由完全不相容到相容，实现性质不同介质界面和表面分子重新排列，在介观尺度上构建出新的性物，从而达到---车内各种有害物质的作用。$$$$蔡飞$$$$15071150602$$$$15071150602$$$$湖北 宜昌$$$$宜昌市伍家岗区合益西路益馨苑3-101室