南昌客立赢搬家服务有限公司$$$$          南昌客立赢搬家服务有限公司始终坚持以“诚信为本、优质服务、价格合理“的服务理念。赢得了广大客户的认可和支持、在搬家行业中一直拥有良好的口碑。现与万达嘉华酒店、喜来登酒店合作、信誉有保障。1.信誉服务周到2.热情主动效率3.不吃不喝不拿不要4.客户财产安全可靠5.轻拿轻放不急不躁6.收费合理不乱要价7.文明礼貌认真负责服务项目：企业搬家、个人搬家为居民和单位大批量高难度搬家、跨省---途搬运、商场物流送货、专业搬运钢琴和贵重家具。完成大型单位搬迁：为江西省---厅办公家具搬迁、南昌万达旅游城总公司搬迁获得好评（均有合同为证）家具拆装：由专业拆装人员负责拆装；例：江西省---厅、江西众美科技等单位拆装办公家具及生活家具。空调移机：由专业工人负责各式空调拆装、加氟、回收。钢琴搬运：由专业人员负责钢琴搬运，各型号钢琴均可安全搬运到位。例：青年艺校的批量钢琴搬运起重搬运：拥有专业队伍及设备(叉车/吊车）、针对大型物品迁移。例：江西省疾控中心设备搬运、南大医学院实验设备搬运服务流程：1：电话受理业务（特殊情况上门估价）2：搬运当天依客户要求准点到位，每部车配备毛毯、绳子等，以做安全妥善的搬移3：到达卸点按要求摆放到位4：确定搬场结束，无损坏，再付款。公司经营宗旨：诚信、守时、快捷、周到、细心、为客户提供优质的服务！?公司的服务精神：我们的专业、值得您信赖！我们的努力，使您更满意！好商家客立赢搬家，专业、价格公道$$$$李红梅$$$$0791-86228332$$$$15070957828$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市东湖区佘山路93号