天津奥创之星体育设施安装工程有限公司$$$$     天津奥创之星体育设施安装工程有限公司位于天津市。主要产品有：塑胶跑道、人工草坪、硅pu球场、足球场地、室内外篮、排球场地、网球场地、羽毛球场地、体育场馆设施、遥控电动液压篮球架、电动液压篮球架、手动液压篮球架、独臂篮球架、有机玻璃篮球板、钢化玻璃篮球板、玻璃钢篮球板、室内外乒乓球台、排球柱、网球柱、羽毛球柱、体操器材、田径器材、球类器材及各种垫子等。产品---全国各地，我们的产品具有高强度，耐候性强，抗腐蚀等特点，深受广大用户的好评。产品大量出口到美国，澳大利亚，英国，比利时，芬兰以及东南亚各国，质量和信誉得到了广大用户的认可。以优质的质量的价位和完善的售后服务去赢得客户赢得市场。我们拥有优质的场地施工及检测设备、能够为用户提供规划设计、铺设施工、保养维护等系列化优质服务。天津奥创之星体育设施安装工程有限公司志在打造精工产品，回报广大客户；在先进的经营理念下，使天津奥创之星体育设施产品---全国各地及周边国家，同时获得了广大用户的极大信赖，我们愿本着先进的技术，优良的设备，完善的服务，致力于同行业之中，以一往无前不断进取、顽强拼搏的精神，满足国内外市场的需求，以用户至上、互惠互利的原则广交天下朋友，热烈欢迎各界同仁，光临指导，洽谈业务。$$$$程经理$$$$150-76690676$$$$15076690676$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区华明街商贸中心21号