江西省中科华睿节能环保科技有限公司$$$$江西省中科华睿节能环保科技有限公司是一家致力于环保设备（喷淋塔设备、uv光解设备、废气处理设备、污水处理设备、除尘处理设备）设计、制造、安装于一体的公司。公司拥有技术研发、规划设计、设备制造、产品销售、施工安装和售后服务团队。江西省中科华睿节能环保科技有限公司位于江西省吉安市吉水县城南工业园，致力于废水、废气、粉尘等环保设备的研发、生产，环境治理工程项目的设计、安装、施工总承包。主要产品如下：废水处理设备：气浮机、mbr膜一体化污水处理设备、地埋式一体化污水处理设备、mvr蒸发器、三效多效蒸发器等。废气处理设备：uv光氧催化净化器、喷淋塔、pp碱洗塔、酸雾净化塔、活性炭吸附箱、pp风管、催化燃烧装置、油烟净化器、一体式生物滤池除臭装置等。粉尘处理设备：布袋除尘器、干式脉冲打磨除尘柜等。多年来，一直致力于城镇生活污水、垃圾渗滤液、高盐废水、养殖、造纸、化工、电镀、制药、冶炼等行业及相关领域的水务和烟气粉尘净化工程建设，用完美的工艺、精湛的技术和卓越的服务品质努力打造中国的环保品牌。我们公司以“保护环境，保护家园”为己任，秉承“科技为本，品德为先”的创业精神，“勤奋、务实、开拓、进取”的中科华睿人，通过先进的技术、优质的产品、完善的服务，实现对广大客户经济效益、社会效益、环境效益三者化的承诺。“青山绿草、碧水蓝天、和谐共处”是我们中科华睿人永远的理想和不懈的追求。欢迎来厂参观考察、诚招经销代理商！联系我们：江西省中科华睿节能环保科技有限公司电话：0796-3312366159796671681527967606815079680829（微信同号）地址：江西省吉安市吉水县城南工业园文山大道73号$$$$龙生$$$$07963312366$$$$15079680829$$$$江西 吉安$$$$江西省吉安市吉水县城南工业区