长沙福发机电设备有限公司$$$$          长沙福发机电设备有限公司地处湖南长沙市，是我国中南地区大型发电机组成套商之一，是潍柴动力及潍柴重机股份有限公司授权的湖南代理、oem配套厂及潍柴湖南船电服务站，从事发电机组科研生产和销售服务已有30多年历史。公司技术力量雄厚、产品质量上乘、企业---齐全。公司先后取得了iso9001-2008国际质量体系认证、iso14000环境认证、ohsas职业健康安全管理认证、aaa认证、自理报关自营出口---、入网---等。并获湖南省质量稳定企业、重合同守---企业、消费者---企业、长沙工商局爱心助学企业、---创先争优示范岗等荣誉称号。公司仅在湖南本省就为4000余用户提供可靠的自备电源，拥有庞大的客户群和良好的口碑。福发发电机组产品主要有：潍柴系列、玉柴系列、康明斯系列、大宇系列、沃尔沃系列、道依茨系列、上柴系列、济柴系列、通柴系列、无动系列等；规格从3kw到2000kw；功能有普通型、自启动、低噪音、移动式、远程控制等。公司依靠良好的商业信誉和市场能力，与潍柴集团、广西玉柴、常发集团、潍坊华源、上柴股份、重庆康明斯、无锡斯坦福、江苏爱尔玛、兰州兰电、康富三波等国内外公司建立了战略合作伙伴关系，并成为他们的oem配套厂及维修站。公司一直秉承“产品如人品，先做人后做生意”的经营理念，坚持诚实、守信的原则，为您提供优质的产品、优惠的价格和优良的服务，并优先保证顾客的利益。愿与你携手合作，共创事业的辉煌。福发新能源，品质如一，服务久远。$$$$姜媛$$$$0731-85018505$$$$15074890666$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区五金机电市场B区1栋111号