武汉鑫瑞达环卫疏通维修工程有限公司$$$$武汉鑫瑞达环卫工程有限公司在武汉地区较先配备现代化高压清洗车，用高压水流清洗市政排污管道、雨水管道、工业管道、污水管道内壁顽固污垢，任何沉积物都可全部一次性洗净；24小时服务电话：15072437747,027-65600103联系人：王经理武汉鑫瑞达市政环卫环保工程公司拥有200公斤压力清洗车高压清洗，清洗工厂、别墅、学校、医院、酒店、大卖场、连锁超市、科技园区、物流园区、机场、港口污水管道、雨水管道。我们长期承包物业公司的疏通业务。管道下水道疏通部--专业大型高压管道疏通车疏通下水道，管渠，市政管道，排水排污管道,雨水管道,管网等；方涵箱渠清淤部--专业机械设备市政清淤，清淤明暗箱渠，窑井，沟渠，抽砂，管网，池塘，渠道，污泥涵渠，河涌淤泥等；污水池/化粪池淤泥清理服务部--专业吸污车清理吸抽污水池,集淤池,油灌池,沉沙池,化粪池，污水井，油污等;管道维修安装及检测--管道维护保养，管线内部---检测、管内有毒气体检测、管道封堵截流清淤等；高压清洗化学管道部--专业高压清洗管道，工业清洗，市政管道高压清洗，化学管道清洗等;吸抽罐车清运部--工地打桩泥桨，桥梁打桩泥桨吸抽载运，污水运送，污泥清运等；长年承包维护保养服务--承接市政道路排水管道，城镇、村庄排水管道，工业区、生活小区、酒楼大厦、厂区等管网的长年承包公司坚持以绿色环保，造福社会，服务民众，诚信*一，用户至上的超前理念和服务意识不断创新，开拓市场公司立足武汉，服务黄石，面向全国，以信息共享，技术合作，联合加盟的全新服务模式为社会环保事业不懈努力。$$$$王新友$$$$65600103$$$$15072437747$$$$湖北 武汉$$$$武汉东西湖区吴家山