河北保定鑫博安防技术有限公司$$$$保定鑫博防火材料有限公司成立于2008年，是专业从事防火材料、保温材料及煤矿浇铸材料的生产企业。在短短的几年内保定鑫博快速成长为河北省乃至中国北方---企业之一。保定鑫博安防技术有限公司是防火包、防火泥、防火涂料、电缆防火涂料、防火板、防火门、阻火模块、防火包带、有机防火板、钢结构防火涂料、硅酸盐制品、玻璃棉制品、隧道防火涂料、橡塑制品、水净化处理药剂等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。公司设有技术部、生产部、质检部、企管部、售后服务部、营销部、市场部、财务部、人力资源部，通过了iso9001：2000质量管理体系认证，严格的质量体系保证了我们产品的高质量及高稳定性。鑫博，品牌覆盖宽广，产品销往全国公司占地面积l6000平方米，集研发、生产、销售、施工、咨询服务为一体，设有技术部、生产部、质检部、企管部、售后服务部、营销部、市场部、财务部、人力资源部，通过了ls09001：2000质量体系认证，严格的质量体系保证了产品的高质量及高稳定性。保定鑫博与众多专业物流公司强强联合，保证客户所需产品运输畅通无阻、快速顺利到达，公司产品销往全国30多个省自治区、品牌覆盖宽广，并可根据客户的需要研究和开发新产品。鑫博，坚持九大管理信念　　我们始终不渝的坚持九大管理信念：　　1、以真心换真情，以服务赢客户　　2、尊重他人，坦诚沟通　　3、不论生产多忙，安全不忘；不论产量---，品质不忘　　4、不是不可能，只是暂时没有找到方法　　5、预防失误，不断改进　　6、每天进步一点点　　7、人人提案创新　　8、员工是合伙人　　9、决心决定成功www.hbxinbo.com134031242621507646115818330655822$$$$臧含$$$$0312-6907076$$$$15076461158$$$$河北 保定$$$$河北省保定市定兴县