江西新瑞洪泵业有限公司$$$$江西新瑞洪泵业有限公司始建于1973年,是中国泵行业协会成员厂,省级先进企业,---质量管理先进单位,有一支高素质技术队伍,致力于本公司科研设计,生产制造,产品测试,出厂检验等重要岗位.生产设备精良,制造工艺先进,计量及检测手段齐备,江西省中小型水泵质量检测站设在本公司.企业通过iso9001国际质量体系认证,质量保证体系更加完善。本公司泵产品使用”瑞洪”牌商标.广泛用于市政建设,农田水利,冶金矿山,轻纺化工,食品,船舶,冷暖空调,消防用泵,城乡居民生活供水等用途。新瑞洪泵业有限公司遵循”坚持技术创新,精细制作产品,全心服务顾客”的工厂质量方针,视产品质量为企业生命,视用户为上帝,为塑造更好的企业形象,产品不断创新,质量精益求精,服务尽心尽力.is系列泵1988年机械部颁发了生产---,89年,90年分别荣获省优,部优称号,”瑞洪”评为江西省---商标,”瑞洪牌”水泵评为江西省---商标,”瑞洪牌”水泵评为江西---产品,xbd立式多级,单级,卧式单级消防泵通过国家消防装备质量---检验中心检测,并在中国消防产品---有登录.可进入全国消防用泵市场.公司在全国19个省,市,自冶区建立了完善的销售网络以及质量---售后服务系统.全自动供水设备和各种泵类产品,受到了广大用户青睐,部分产品远销国外。$$$$王天昊$$$$86-15070066559$$$$15070066559$$$$江西 宜春$$$$江西省宜春市高安市独城镇