沧州鼎昊管道有限公司$$$$沧州鼎昊管道有限公司始建于1996年，其前身为盐山县电力管件厂。公司位于“中国弯头管件之都”河北省沧州市盐山县，东临渤海湾黄骅港，北靠京津，环境优越，交通便利。我公司是一家专业生产防腐管道、保温管道、高、中、低压钢制法兰、盲板、弯头、三通、四通、异径管、管帽、封头、防水套管、补偿器等其他管道系列元件的企业，是国内生产法兰、管件系列产品较早的厂家之一，具备化学分析、金相检验、物理试验、无损探伤等先进的检测能力。可生产国标、美标、日标、德标，俄标等国际、国内标准的碳钢、不锈钢、合金钢等各种规格材质的法兰、管件等管道配件产品，拥有先进的法兰管件生产线，中频推制、机加工、冷成型、热挤压、热处理等精湛工艺。并与国内各大钢厂保持长期稳定的合作关系，常年代理天津无缝钢管厂、包钢、宝钢等几大钢厂所产的无缝钢管。鼎昊公司自成立以来，秉承“质量成就品牌，诚信铸就未来”的经营理念，坚持以科学的生产工艺，严密的质量管理，先进的服务理念，合理的销售价格服务于广大用户，不仅树立了公司完美的企业形象，并且在国内外用户中赢得了良好的声誉，建立了与客户稳定的合作关系，生产的产品远销欧美、中东、非洲以及东南亚等国家及地区。公司全体员工以百倍的信心迎接新机遇、新市场的挑战，并热诚的期望与广大工程建设单位真诚合作，在此，向给予我们帮助与支持的各界朋友表示衷心的感谢，并真诚欢迎国内外各界朋友前来参观，洽谈，我们将随时为您提供最---的产品与---质的服务！公司凭借优良的销售质量，先进的管理经验，严格的质量管理体系和诚信为本的经营理念，愿与您携手一起发展，争做本行业的辉煌！公司秉承“质量---，客户至上”的原则为广大客户提供优质的服务!$$$$赵文杰$$$$0317-8276006$$$$15075731688$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县