景德镇市千火陶瓷有限公司$$$$景德镇千火陶瓷有限公司位于中国---的千年瓷都——江西省景德镇市，是一家从事陶瓷设计、制作与销售为一体的专业陶瓷有限公司。本公司下设有销售部、设计部和生产制作工厂，并拥有大批陶瓷专业人才，设计制作的产品款式新颖大方，造型独特且工艺上乘。本公司自建立至今，本着“以人为本，以质取胜”的经营理念，经过不断的努力和自我提升，已经发展成为一家集产品设计、开发、制造、包装等整套工艺流程为一体,具一定规模的陶瓷企业。曾为多家---企业、学校和社会团体制作过礼品瓷器，所有产品均得到过客户的满意和好评！公司产品主要有：陶瓷餐具批发，陶瓷茶具批发，陶瓷酒具批发，陶瓷大花瓶，陶瓷小花瓶批发，陶瓷板画批发，陶瓷鱼缸，陶瓷喷泉，陶瓷骨灰盒等。我们为客户提供专业的陶瓷礼品制作，我们拥有---的设计人员和经验丰富的制作团队，可为客户量身定制不同质地和风格的陶瓷工艺礼品。陶瓷工艺礼品、纪念品适用于商务活动、会议纪念、---典、开业乔迁、团体---、外事交流、宣传推广等各项事宜。相信我们的专业和努力同样也能为您提供满意的服务！我们自信源于我们的专业，我们自信源于我们的勤奋，我们自信源于我们的诚恳，我们自信源于您的睿智！我们的宗旨是：为广大陶瓷爱好者提供个性化的服务，尽我们---的努力满足您对景德镇陶瓷制品不同的意义和功用需求------您的梦想我来成就！千火陶瓷欢迎国内外客户前来洽谈生意,共创美好未来！$$$$袁经理$$$$0798-8270710$$$$15079888905$$$$江西 景德镇$$$$景德镇市中国陶瓷城香港路66号