景德镇市辰天陶瓷股份有限公司$$$$          景德镇市辰天陶瓷有限公司（原辰天瓷厂）位于景德镇市中国瓷园锦绣昌南雍正街18号，以生产经营日用瓷，陈设艺术瓷和景观瓷为主打产品，是一家集陶瓷设计、研发，陶瓷加工生产为一体的零售批发综合型企业。     公司自辰天瓷厂创办至今10余年。注重工艺技术的不断创新，将传统工艺与现代科技成果相结合，公司定位于集陶瓷定制、研发生产、批发零售于一体，已实现生产规模化、管理现代化、服务配套化。公司自成立以来，先后荣获“诚信单位”、“守信企业”并通过iso9001质量管理体系认证。公司现有员工122人，其中陶瓷---20名，与国内外多家科研机构、大专院校有合作，与国内外多个大中型企业长期保持友好贸易往来，为企业的发展奠定了坚实的基础。     诚信为本，塑造品牌是辰天陶瓷不懈的追求，我们将竭诚为您提供高品质的产品和完善的服务。                    日用瓷，工艺瓷，景观瓷，陈设瓷，陶瓷景观瓷陶瓷---作品     陶瓷花瓶陶瓷纪念盘陶瓷茶杯陶瓷马克杯陶瓷保温杯陶瓷茶叶罐陶瓷茶具陶瓷咖啡具陶瓷烟灰缸陶瓷盖碗陶瓷餐具陶瓷寿碗陶瓷保鲜碗陶瓷瓷板画陶瓷大缸陶瓷喷泉陶瓷瓷灯柱陶瓷桌凳陶瓷酒瓶陶瓷酒具陶瓷骨灰盒陶瓷灯具陶瓷聚宝盆     陶瓷生产陶瓷加工陶瓷礼品陶瓷定制          经营范围：陶瓷设计、制造、销售及陶瓷包装等服务     $$$$但但$$$$0798-2629016$$$$15079869253$$$$江西 景德镇$$$$江西省景德镇市昌江区中国瓷园锦绣昌南雍正街18号