湖南建王防水工程有限公司$$$$湖南建王防水工程有限公司(以下简称建王中国)成立于2008年（前身是广州市建王防水材料厂，成立于1989年）。公司有两大事业部，主要致力于防水材料的生产和防水材料的应用。建王中国材料事业部，通过成员凝聚团队力量，长时间的不懈努力，积累了丰富的经验，不断的改进材料配方，在材料开发领域创新发展，确保材料的防水性能不断提升，品质不亚于国际先进材料，建王中国防水堵漏材料已通过国际质量管理体系iso9002等相关认证。目前，建王中国---的防水材料品牌以力德（ld）为主，主要生产力德牌高压灌注机，聚氨酯灌浆料、止水针头，牛油头、水不漏、堵漏材料等系列产品。建王中国材料应用事业部带领专业工作团队，在防水、止漏、补强工程的方案设计和施工方面，在业界建立良好的口碑及专业的形象。建王中国的“力德”牌系列防水、堵漏材料被广泛应用于长沙五一地铁隧道，年嘉湖底隧道、长沙望城污水处理厂、湖南新雅置业、浏阳污水处理厂、长沙湘江地铁隧道、万科地产地下室等大量市政及民用工程，以其可靠的品质和优良的服务受到广大用户的普遍好评，深获广大用户的信赖。建王中国明确发展方向，在中国日新月异、突飞猛进的大好形式下，与世界同步接轨，积极引进美国、德国等高、精、尖防水技术，学习国外先进的管理理念，形成一体化流水线规模化生产模式。$$$$钟山$$$$073183883020$$$$15073174973$$$$湖南 长沙$$$$中部智谷科技产业园