石城县华贸选矿设备厂$$$$生产选矿摇床、螺旋溜槽、跳汰机、离心机、碾金机、锤式破碎机、颚式破碎机、打砂机、咨询球磨机原理联系华贸矿机;三头研磨机、锥形球磨机、混---筒、三辊四筒棒磨机、制样粉碎机、密封型破碎机、研磨机、棒磨机、单槽浮选机、顶击式振筛机、真空过滤机、筒型球磨机、螺旋分级机；低价质优摇床、螺旋溜槽、跳汰机、破碎设备、磨矿设备、实验室选矿设备尽在华贸矿机。        江西省石城县华贸选矿设备厂是集研发、制造、销售为一体的专业选矿设备制造商，自主研发产品主要有“华贸”牌矿物筛分、分级、重选、浮选、浓缩、干燥等成套选矿设备。公司坐落于江西省石城县古障工业园，占地面积近36000平方米，建筑面积20000平方米，206国道、南泉高速、济广高速纵横交汇，交通十分便利。公司拥资产近5000万元，营销网络售后服务机构辐射全国，是矿山机械行业协会理事成员单位、江西稀土稀有钨业集团等国家大型集团公司的选矿设备制造供应商之一，享有良好声誉。    公司设备精良，技术力量雄厚，测控手段完善。拥有机械加工设备和质量检测设备100多台套，自主研发的“斜管式---浓密机”、“微细粒选矿摇床”荣获---，专利号：zl200820015485.1。振动筛、分级机、摇床、浮选机等选矿设备质量稳定、性能先进，年综合生产2000多台套，产品行销全国二十多个省市，并已走出国门，打入国际市场。$$$$黄卫$$$$0797-5734795$$$$15070700415$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市石城县古樟工业园