南昌红太阳展览展示工厂$$$$南昌红太阳展览展示工厂是一家集室内外装饰设计、展示柜文件柜制作、珠宝柜化妆品制作、橱柜制作、写字楼装修、专厅制作、家具衣柜制作、陈列柜制作、展台展览搭建及会展服务为一体的公司，公司是经林佳装饰及小朱设计工作室合并而成。     一：公司企业文化     公司经营宗旨：以质取胜，以诚取信，追求客户满意     产品定位：高品质、中价位     红太阳目标：一次业务，一生的朋友     二：装修承诺－优势     1、全程提供相关参考意见，保证材料的质量及价格的合理     2、凡我们装修的工程，均确保工程质量，费用实惠、合理     3、给业主充分做好用材规划，杜绝浪费，为业主节约每一分钱     4、设计、施工一条龙，免去中间环节、服务好     5、有多种户型的房子给准备装修的业主参考（各种户型的装修现场、本人近期装修完工的现房。如象湖、红谷滩、昌北、莲塘，高新等）     三：从业经验介绍     13年南昌市室内外装修从业经验，涉及的业务可以包工包料，也可只包工或纯设计     四:大型项目的参与     1、负责了2006年南昌首届国际车展、2007年；2009年年南昌中部国际车展江铃展台的施工搭建；2、2007年8月日的举行的2007赣台(南昌)经贸合作研讨会上饶展区的施工展台；3、2011年3月南昌江铃、ford、铃木4s店、江铃铃卡室内工程装饰的施工及展示柜的制作。 4、2012年1月吉安江铃4s店土建和室内外装饰设计及展示柜制作。$$$$朱经理$$$$0791-88298936$$$$15079122733$$$$江西 南昌$$$$青云谱区华东工业国际博览城E区30栋20号 或青云谱区城南村工厂店