霸州市康仙庄华忠线路工具厂$$$$我公司位于河北省霸州市,距北京市正南90公里、天津市正西70公里,成立于2000年，经过近14年的努力拼搏不断创新，已经从一个十几人的小厂发展成为现在占地面积5000多平米员工30余人，设备和技术经验的公司,拥有标准化厂房,先进的进攻设备和检测仪器,并诚聘了多名------为我们保驾护航,《电力建设施工机具设计基本要求-输电线路施工机具篇》的标准.是从事设计、生产电力、电信机具器材的专业厂家。主要产品：电缆拖车；多功能收放线车；机动绞磨；柴油机动绞磨；汽油机动绞磨；手推绞磨；拖拉机绞磨；拖拉机牵引车；铝合金立杆机；三角架立杆机；人字抱杆；电力护套管；玻璃钢穿孔器；玻璃钢穿管器、穿线器、管道疏通棒；液压冲孔机；液压电缆剪刀；放线滑轮；地缆滑轮，起重滑轮；放线滑车；地缆滑车；液压顶管机；电缆模块接续机；电缆放线支架；电缆千斤顶；运杆车；拉线保护套；手扳紧线器，虎头紧线器；钢线紧线器；电缆剥皮刀；钢线大剪，钢绞线，夹板；抱箍；电缆挂钩；工程专用梯子；拉线地锚；梅花管；玻璃钢绝缘梯子；铝合金梯子；安全带；安全绳；冲孔机；以及各种安全工具和线路金具等电力产品。并承揽非开挖穿越工程；大直径水泥管工程本公司产品品种齐全,售后体系完善.产品共16大类500多种产品.通用产品有:穿管器,电缆拖车,放线架,机动绞磨,顶管机,滑轮,电缆剪刀,脚扣等."让客户买到优质的产品,让客户享受到优质的服务,让我们成为客户可以信赖的朋友"是本厂多年的服务和发展宗旨.希望广大新老客户,以及从事电力电信工作的同人,来本公司,参观指导.优质的产品质量，合理的产品结构设计，保持通行业之间价格竞争的优势，是本企业发展的三个重要原则。本厂30年如一日始终把产品质量，和企业信誉放在发展的---位，从而获得了今天广阔的市场和广大客户的好凭。$$$$肖亚娇$$$$03167395222$$$$15076688656$$$$河北 廊坊$$$$霸州市东环路