永年县大亚紧固件$$$$永年县大亚紧固件地处---大的标准件生产基地---河北省永年县标准件工业区，是一家规模较大、成立较早的紧固件、异型件专业生产厂家，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。     大亚紧固件具有生产制作紧固件、异型件等系列产品的悠久历史，具有产品研发、生产和测试的雄厚技术实力，建立了严格的质量保证体系，所有产品均经过严格检测，产品质量与服务得到了客户及业界人士的一致好评，产品---全国各地并成功打入国际市场，深受用户信赖！ 　　    主要产品有：地脚螺栓、地脚锚栓、高强度地脚螺栓、塔吊专用地脚螺栓，双头螺栓、双头螺丝、石油化工专用双头螺柱，u型螺栓、u型丝，建筑丝杠系列、全扣丝、国标丝杠、镀锌丝杠、钢结构拉条、斜拉条、梯形扣丝杠，穿墙螺栓，地铁管片螺栓，异型钩件，订做各种高强度异型件、高精度异型件。     我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，“质量---、用户至上”，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我们以先进完善的设备、优质的服务、过硬的产品质量，产品---全国各地，深受用户的信赖和好评，选择永年大亚紧固件产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！永年大亚紧固件将全程为您提供优质真诚的服务，全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$陈小亚$$$$0310-6891353$$$$15075047899$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县五里工业区