河北帅宇环保设备有限公司$$$$河北帅宇环保设备有限公司是一家以生产空冷器产品为基础，以节能减排为核心竞争力的生产制造类企业。公司地处华北平原，地理环境优越，大广高速、京九铁路、邯黄铁路在此交汇，交通十分便利。我司坚持“以科技求发展，以质量求发展，抓管理促效益，靠人才增后劲”的发展方针，紧紧围绕以人为本，治理整顿，深入开展企业内部的各项管理工作，以技术进步为先导狠抓产品质量！　　主要产品有：格栅盖板、化粪池、玻璃钢管道、玻璃钢模压化粪池、手糊化粪池、玻璃钢---塔、玻璃钢净化塔配件、化粪池模压封头、玻璃钢水箱、不锈钢水箱、搪瓷水箱、玻璃钢电缆支架、玻璃钢电缆桥架、拉挤型材等产品。　　河北帅宇环保设备有限公司用于治理冶金、生物制药、化工建材、焦化、煤气、钢铁等行业的空气治理的玻璃钢脱硫塔、酸雾净化塔、通风风机等，并得到广大用户的好评。我公司还与鞍山钢铁设计研究院、包头钢铁设计研究院等设计院一并开发了许多环保节能的设备，并且作为我公司的技术后盾。　　我单位曾经被衡水市、枣强县授予“重合同守---单位”、“纳税先进企业”、“模范企业”等荣誉称号。我司承接的各种废水、气、噪音、污染、通风防腐除理工程，均严格按设计要求进行生产，并可以承揽按装、调试等作业，使我公司出厂的产品在用户单位达到污染治理的标准。公司将秉承“技术至上、管理完善、服务满意、持续创新”的发展目标，继续加大研发投入，优化产品结构，改进产品性能，以提高产品技术含量，争做技术型企业。在服务上，公司将一如既往地坚持顾客至上的经营理念，不断完善顾客服务水平，提高顾客忠诚度。在发展上，公司将坚持持续创新的发展目标，适应环境变化进行技术创新和管理创新，坚持的经营理念，不断开拓国内外市场，争创成为---的跨国公司。$$$$韩越$$$$15075875688$$$$15075875688$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市冀州区滏阳路598号