常德市金佰特节能环保科技有限公司$$$$常德市金佰特节能环保科技有限公司成立2005年，是一家专业从事---节能环保厨具产品研发、生产、销售及合同能源管理服务的综合型企业，以自主研发生产的专利产品“百亿同方多功能节能灶”为主营方向，也取得“特种设备生产---”的节能灶生产企业。　　公司不断强化企业内部管理、扩大经营规模、引进先进技术和---人才，形成了自己独特的合作经营理念和完善的管理体系。短短几年间，公司厂房扩大到上万平方米，并配有数十套与之配套的专业生产设备。2013年通过质量、环境安全、职业安全管理体系认证，并荣获了“中国低碳能环保重点保护企业”和“全国高技术节能产品”的称号。2014年百亿同方多功能节能灶成为《影响力对话》节能环保行业的合作伙伴，依托全国具有影响力的平台，公司将以更好的姿态向前快速发展。　　本公司以市场为导向，以客户需求为己任，针对集中规模供应饮食的机构或单位的具体要求，不断推陈出新，努力践行“节能减排，创建和谐社会”这项---经济社会任务。　　目前，公司生产经营的产品主要分为四大系列：意识燃煤系列，主要包括商用多功能节能灶、节能环保型中央热水机组及中央采暖（供热）机组：二是燃气系列，主要有节能蒸柜、开热水机组、蒸汽发生器、商用煤气节能灶具；三是商用电磁炉系列；四是常规不锈钢厨具系列如工作台、保温售卖台、存放架、餐桌椅、送餐车、收餐车等。几年来，公司主营的“燃煤型多功能节能灶”系列产品，由于质量过硬，设备操作安全稳定，且低碳环保节能效果显著等特点，深受广大客户的好评和赞誉。特别是在湖南、湖北、江西、广西等多省市教育领域赢得了普遍认同和良好的口碑。　　公司严格奉行“客户至上”的理念，严把质量关，价格合理，供货速度快，上门安装服务，欢迎各界人士考察使用。$$$$周生$$$$15073620052$$$$15073620052$$$$湖南 常德$$$$湖南省常德市鼎城区灌溪镇常德科技创新创业孵化产业园