江西广联盛世实业有限公司$$$$          江西广联盛世实业有限公司是由多家广告设计公司、广告喷绘公司、广告标识导视牌制作公司、会展服务公司、广告传媒公司、广告装饰公司、钢结构工程公司、不锈钢加工制作公司、广告材料销售公司共同投资控股组建的综合型广告公司。公司打破传统引进国外广告公司全新理念，并结合本土广告公司作业优势，探索出一套有效的广告公司运作模式。广联盛世公司的主力来自于合作成员公司的精英，公司拥有广告全方面的技术人才，实力雄厚，经验丰富。公司遵循以人为本的原则，倡导积极的团队精神，成员公司拥有十多年的从业经验，成员公司成绩斐然。未来我们将更专注更---，服务更全。您的需求都能一步到位，安心无忧。公司拥有8000多平米的标准生产厂房。生产设备全省较多、较全，多台设备超于同行，产品流水线生产。公司下设有大型喷绘车间、uv喷印车间、板金剪折车间、金属激光切割车间、亚克力加工车间、丝印车间、标准化的烤漆车间、精工字车间、发光字生产车间、不锈钢工艺品车间、钢结构生产车间、铝型材灯箱车间，公司具有较强实力及施工实力。拥有多种生产工艺 ，专业化生产降低成本 ，产品多元化，根据合作伙伴您的需求可任意定做。我们将实现服务人性化、技术专业化、品质标准化、生产规模化。合作伙伴利益化。广联盛世以“优先确保合作伙伴的利益、全力满足合作伙伴的需求”为宗旨。全心全意为合作伙伴创造价值，这也是我们的动力。我们深信只有合作伙伴成功我们才能成功。您与广联盛世合作，我们将以热情、专注、负责的精神为您提供专业的服务。我们将自己定位成“与合作伙伴共同发展，并肩前进的同---”。广告联盟 ---共赢 盛世起航 同享丰盛.$$$$杨经理$$$$0791-86668989$$$$15079111113$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市高新技术开发区创新一路广阳工业园3号楼