河北晨超金属丝网有限公司.$$$$               河北晨超金属丝网有限公司专业生产、---销售：---车、网格架、培养架、苗床及层架出菇架等产品。---车包括：移动---车、不锈钢---车、高温---车、消毒---车、移动紫外---车、香菇---车、苗床---车等；网格架包括：铁艺网格架、杏鲍菇网格架、蘑菇网格架、食用菌网格架、可弯折网格架、钢网格架、轻型网格架、镀锌网格架等；培养架包括：蘑菇培养架、温室培养架、蔬菜培养架、花卉培养架、种植培养架、细胞培养架、食用菌培养架等；层架出菇架包括：高温层架出菇架、蘑菇层架出菇架、杏鲍菇层架出菇架、不锈钢层架出菇架、恒温层架出菇架等；苗床包括：移动苗床、潮汐苗床、镀锌苗床网片、温室苗床网、育苗床、活动苗床、苗床整体、苗床配件、苗床手轮、苗床铝合金边框、水车、卡簧卡槽、育苗穴盘等。本厂拥有自己的---设备,潮汐面板生产机器,常年备有大量库存是温室公司的起首供应商。我们有充足的条件来保证我们的产品:一,钢材原料来源与首钢、天钢、邯钢达成长期战略合作伙伴关系,优先价格,优先订货保证了低廉的价格稳定的货源。二,我们拥有自主盘元拔丝厂，灵通的盘条价格我们随时掌握，从而一步优先,合理按排生产。三,电脑大型自动网片焊机，是机械电子电脑一体化最出众的织网设备,本机所焊的网片平整,---牢固,对角线误差很小,经焊网商家评定是最出众的焊网设备。四,本厂拥有自己的热镀锌流水线,新型锌台金配比,附着能力强，上锌量高达70微米,一-般情况下20-30年不生锈，日产100吨。经营理念:诚信为立厂之本;以诚待客,是晨超做人的原则;以客户为中心，以市场为导向，以服务为后盾,晨超永远追求---的结果!$$$$牛经理$$$$0318-7779991$$$$15075883292$$$$河北 衡水$$$$饶阳县马厂屯工业园区