抚州市东乡区江弘法器有限公司$$$$          江西省抚州市东乡区江弘法器有限公司是一家专业生产佛像雕塑企业，产品包括铜铁佛像、宝鼎、铜钟、圆方香炉、圆方蜡台、千佛塔、塔刹、千佛灯、磬、云板、玻璃钢、铜狮子等等。并可按客户要求定制，产品造型庄重典雅、古朴大方，富有超高艺术特色。本着“弘法利生、薄利多销、质量至上”的经营之道，深得高僧、道长、法师及居士赞叹和好评。并属---部门批准的三证齐全厂家。本厂自创办以来生产规模不断扩大，拥有一支技术力量雄厚的队伍。本厂集开发、生产、销售为一体，继承传统工艺并结合西方现代设备制作高品质艺术造像，“弘扬传统文化，奉献艺术精品”是本厂的宗旨。全体---均经长期专业深造，主要生产：木雕、泥塑、铜铸、石雕、脱胎大小型佛像，供桌、琉璃灯、佛龛、抱对、牌匾、寺院配套产品，各类产品从制坯、雕刻、开脸喷漆、贴金、鎏金、彩绘等各道工序，以《造像度量经》及佛像三十二相，八十种好为准绳，参考各地历代名作之精华，在制作过程中，精益求精“江弘佛雕”精制的佛像以妙相庄严、菩萨的慈祥华贵、罗汉的智荣纯朴、天神的英武威猛。其产品已遍及全国各地，备受到各界---人士的一致好评和广大客户的信赖，多年来承蒙---界诸长老法师、居士大德的鼓励和照顾，始能给江弘法器有立足及成长的机会和空间，在此谨代表全体从业人员向各界致上最诚挚感恩之心。欢迎诸山长老法师，十方居士大德光临本厂参观指导。$$$$胡江风$$$$0794-4273780$$$$15070445266$$$$江西 抚州$$$$江西省抚州市东乡区孝岗镇窑上村三溪小组49号