安平县翰航丝网制品有限公司$$$$安平翰航丝网制品有限公司位于中国丝网产业基地---河北安平，是一家专业从事丝网及制成品开发研制、生产制造、销售于一体的现代化企业。我公司拥有---的数控拉拔、织网和平网等后处理设备；技术研发力量雄厚，工艺流程先进，质量检测体系完善；采用优质的原材料，按国际标准生产，保证产品高质量，经国家权威检测机构鉴定为优质产品，深受国内外客商的好评。公司主要产品有：浸塑电焊网，镀锌电焊网，涂塑电焊网，喷塑电焊网，电焊网护栏，电焊网围栏，粮仓电焊网，装饰电焊网等电焊网系列产品，还有防虫网，尼龙窗纱，---窗纱，尼龙过滤布，塑料窗纱，化纤窗纱，蔬菜大棚防虫网等尼龙网产品。我公司设备先进，工艺精湛，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和完善的检验制度和检测设备，保证为客户提供高质量的产品。在我们强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。我们一直是以“质量精良、交货及时、价格合理、服务周到”的宗旨来为广大客户服务的；并且是本着“质量求生存、信誉谋发展”的生产原则，赢得了广大新老客户的好评，深受用户之青睐，多次获得上级主管部门的嘉奖。我们真诚与国内外客户共建美好未来，也衷心希望各界朋友，丝网同仁莅临我公司参观、考察、共创丝网的新辉煌。$$$$张经理$$$$0318-7563069$$$$15075840667$$$$河北 衡水$$$$安平县南辛营