河北双天力电力器材制造有限公司$$$$河北双天力电力器材制造有限公司专业生产销售绝缘子及电力器材，公司严格生产，在产品的质量和技术创新上，在参照国际电气标准的同时，更严格执行国家电气标准，以确保产品不合格率为零。主要生产线路陶瓷绝缘子、玻璃绝缘子、悬式绝缘子、复合绝缘子、高压绝缘子、支柱绝缘子、避雷器、高低压隔离开关、高压熔断器及电力金具等八大类产品：　　1、陶瓷绝缘子类产品主要品种包括：普通盘形悬式瓷绝缘子、耐污盘形悬式瓷绝缘子、草帽型盘形悬式瓷绝缘子、地线型盘形悬式瓷绝缘子、针式瓷绝缘子、瓷横担绝缘子、柱式瓷绝缘子、蝶式瓷绝缘子、拉紧瓷绝缘子、电车瓷绝缘子；2、玻璃绝缘子类产品主要品种包括：标准型盘形悬式玻璃绝缘子、耐污型盘形悬式玻璃绝缘子、空气动力型盘形悬式玻璃绝缘子、地线型玻璃绝缘子；　　3、支柱瓷绝缘子类产品主要品种包括：普通型棒形支柱瓷绝缘子、耐污型棒形支柱瓷绝缘子、耐重污型棒形支柱瓷绝缘子、户内支柱瓷绝缘子、户内外胶装支柱瓷绝缘子、户内内胶装支柱瓷绝缘子、户内联合胶装支柱瓷绝缘子；　　4、复合绝缘子类产品主要品种包括：复合悬式绝缘子、复合支柱绝缘子、复合针式绝缘子、复合横担绝缘子、复合防雷绝缘子、盘形悬式瓷复合绝缘子；　　5、避雷器类产品主要品种包括：复合及瓷外套氧化锌避雷器；　　6、高低压隔离开关类产品主要品种包括：户内、外高低压隔离开关；7、高压熔断器类产品主要品种包括：户外高压跌落式熔断器；8、电力金具类悬垂金具、耐张金具、连接金具、接续金具、防护金具　　公司拥有先进的技术装备、工艺设备、检测装备和雄厚的技术力量造就了优良的产品，在生产、试验、工艺等均处在同行业的前端。产品质量可靠，性能优越，受到用户的广泛好评。我们奉行“精心制造，细心管理、诚心服务、齐心创优”的原则，为每个用户服务，为国家电力事业发展服务。我们愿携手各方同仁，用先进的管理理念，高超的创新技术、完善的售后服务来共为国家的电力建设做出贡献！$$$$王春涛$$$$0317-3861037$$$$15076805075$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市沙河桥镇工业区