河北泰燃能源科技有限公司$$$$河北泰燃能源科技有限公司是河北省一家专业做燃气调压设备的公司。公司的产品主要用于矿山、冶金、化工、能源交通等企---和个体，充分发挥产品的优势。勤奋的员工，先进的技术，精良的设备，严格的管理是公司得以不断发展养大、产品能够赢得用户依赖的根本所在。"准确、可靠、专业"是我们生产精神和服务信念。　　河北泰燃能源科技有限公司在吸取国内外先进技术和工艺的基础上，集多年来在燃气行业的智慧和经验，产品的稳定性、可靠性居全国先进地位，我公司生产的lng气化调压计量撬、lng气化撬、cng减压撬、气化器、lng气化站、空温式气化器、cng储气瓶组已逐步从---代产品升级为目前的第六代产品，并仍在研发更高技术的产品，是国内---的设备。凭着先进的技术、卓越的品质、完善的服务，我公司产品跻身于燃气点供行业的前列，已成为国产品牌，产品遍及全国各地，我们积极倡导：以市场为导向，以科研为龙头，以改进为手段，积极开发国内外市场。　　河北泰燃能源科技有限公司以完善到位的专业化售前、售中、售后服务赢得了国内外客户的信赖和好评，公司在坚持技术改进的基础上，狠抓质量管理，不断提高服务水平，实现了公司业务的良性发展　　我们积极参与推广以及行业交流活动，公司在长期的发展过程中以过硬的产品质量、良好的产品性能、先进的技术优势和国内许多大型的lng分装站都建立了长期良好的合作伙伴关系，我们也热诚欢迎国内外客户来我---察，参观及技术交流！　　售前服务承诺：　　1.提供特殊需求产品设计、制造，满足客户的个性化需要。　　2.公司严格按着合同约定安排生产、发运，保证按着合同约定时间供货。　　企业文化是社会文化体系中的一个有机的重要组成部分，是民族文化和现代意识在企业内部的综合反映和表现，是为一个企业所信奉的主要价值观，诸如进取、守势或是发展等。这些价值观构成公司员工活力、意见和行为的规范。　　企业精神：求实进取团结奉献客户至上信誉保障　　经营理念：以人为本求真务实　　质量文化：更多倾注更高要求精益求精科学发展　　服务理念：打造精品服务追求顾客满意　　品牌文化：创民族工业的世界品牌$$$$任剑兴$$$$15076880801$$$$15076880801$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南宫市腾飞路9号