唐山市建新钢球有限公司$$$$                                       唐山市建新钢球有限公司始建于一九八三年，是研制生产耐磨材料的专业生产企业，目前产品有不同材质的合金铸钢衬板、超高锰钢大锤头等耐磨成品配件和各种材质的高、中、低铬合金铸球，高、中、低铬合金铸锻等研磨体。公司现有固定资产1亿元，占地面积39600平方米，年产量20000吨。设备30多台套，现代化厂房4个。员工120人，具有------、------、---等中级以上职称的工程---40余人。    公司秉承“求新”的企业精神，产品质量不断提高，在全国---跨入生产达标定点生产企业。1998年我公司在全国同行业率先通过了iso9002质量体系认证。于同年获国家建材局办法的产品质量优质企业---，并荣获《中国品牌》称号。是jc/t533-2004《建材工业用铬合金铸造磨球》《建材工业用铬合金铸造衬板》新标准起草单位成员之一。本公司技术力量雄厚，生产设备先进，检测手段齐全，产品质量指标多年来优于部颁标准，获得全国细腻书、新产品金奖；中国国际新技术、名优产品；在全国耐磨材料评优综合试验中，被评为优质产品。多次被国家、省、市---评为产品质量---企业，河北省科技企业，重合同守---企业。并连续多年被中国农业银行评为aa------企业。   公司产品广泛用于建材、冶金、矿山、电力等行业。销往全国29个省市150余家企业，衬板、磨球、锤头连续多年出口---、日本、南韩、非洲、欧美及东南亚国家地区，并建立了定点贸易关系，深受广大国内外客户欢迎。    目前公司以“产品质量创一，售后服务创---，客户满意至上”为宗旨。始终坚持以满腔的热情和诚实守信的原则，与国内外新老客户携手共创辉煌!$$$$郭君$$$$0315-8029903$$$$15076556096$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市丰南区西葛镇工业园