南昌市星空物流$$$$南昌市星空物流有限公司是经市交通运输管理局审批的特许经营的公路运输公司。自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以饶丰、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆5t、10t、35t、40t、4.2m、6.2m、6.8m、9.6m、13m、17.5m等大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。为雅安地震---人民祈福==---是最坚强的。星空物流公司总部座落于成都，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密合作的机会，业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业。星空物流公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”货运服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国货运行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。　　为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立申达品牌在客户心目中的“安全、优质、---”的企业形象，我们率先在行业中通过了iso9001：2000质量管理体系，分别为客户建立了档案、业务咨询、---回访，接受客户反馈的意见和建议。引入计算机管理和自动化库存管理等系统。现拥有客户数量达2000多家，签定长期合作协议的客户500余家。合作客户：为雅安地震---人民祈福==---是最坚强的物流与国内外近百家---大型工商企业结成战略联盟，为他们提供商品以及原辅材料、零部件的采购、储存、包装、配送、信息服务、系统规划设计等供应链一体化的综合货运服务。运输的产品涉及到电子产品、健身器材、化工原料、报刊杂志、电脑零配件、化妆品、办公用品、家具以及机器设备、植物种子等的货运运输、仓储理货、包装加工。通过整合货运资源，分别与其它专线搬家建立了长期的合作关系，我们将新老客户的货物“安全、快捷”地运送到全国各地，为新老客户提供安全、迅捷、周到的服务。$$$$聂辉$$$$0791-82072639$$$$15070410353$$$$江西 南昌$$$$京山北路