江西拓新防水工程有限公司$$$$                         拓新防水是生产、销售、施工、批发于一体化的公司。公司技术力量雄厚，拥有------和专业工程人员，工艺管理严谨，售后服务完善。十多年来始终坚持“以质量求生存，靠管理求发展”的经营方针，积极进取，努力开拓。紧跟市场导向，依靠科学的管理，先进的施工技术。是近年来活跃在公路及铁路桥梁、隧道防水，地铁防水工程，屋面及地下防水，混凝土基材防腐、钢基材防腐等防腐工程，公路沥青路面铺筑等防水工程的---企业。基于对高品质的不断追求。---：隧道、地铁、涵洞、水坝等堵漏防水，瓷砖墙面、理石墙面防水、伸缩缝注胶等防水工程；　　---：新老屋面（钢构屋面），工业与民用建筑的屋面防水工程； 地下室、人防堵漏工程； 卫生间浴室防水改造、内外墙防水、防腐．室内防潮、防漏等防水工程； 建筑物地下防水抗渗工程和屋顶蓄水池、屋顶花园防渗，人工湖等景观防水工程； 　　---：电缆沟矿井，污水处理池，冷却塔外壁，凉水塔外壁，基础沉井，地下室水泵房，水下循环水道，取排水箱涵，饮水工程环保防水，等各类建筑物体的防水堵漏，抗渗防潮工程。　　　---：各类建筑物裂缝处理：施工缝，连接缝，伸缩缝，楼面裂缝，顶板裂缝，止水带，沉降缝等技术服务。　拓新防水公司始终坚持以---的运行成本解决最困难的问题为出发点，珍惜并重视客户的每项反馈及建议，不断引进发达国家的新观念、新技术，致力于新型建筑防水工程的推广及服务。　　江西拓新防水工程有限公司愿与各界朋友真诚合作，共同发展！$$$$肖亮$$$$0796-2685183$$$$15070608776$$$$江西 吉安$$$$吉安市青原区贸易广场正气路66号