河北大有玻璃钢有限公司$$$$河北大有玻璃钢有限公司位于河北省玻璃钢科技园区，是一家集科研、设计、开发、生产、销售为一体的集团公司，经省---批准的河北省玻璃钢研究所设在本公司，公司占地3.8万平方米，建筑面积12000m2，主要产品有各种规格型号的玻璃钢缠绕管道、1、公司的生产能力我公司拥有大中小型微控机械缠绕机6台套，同时检测设备齐全，技术力量雄厚，具备年生产各种规格型号玻玻璃钢管道12000吨，其它玻璃钢制品3000多吨的生产能力，2主要生产设备和检测设备。大型微控机械缠绕机6台套，φ200mm-φ3100mm×12000mm管道模具20种规格120多套，树脂输送泵4台套，树脂加热槽5台套。3、厂房公司建筑面积12000m2河北大有玻璃钢有限公司位于河北省玻璃钢科技园区，是一家集科研、设计、开发、生产、销售为一体的集团公司，经省---批准的河北省玻璃钢研究所设在本公司，公司占地3.8万平方米，建筑面积12000m2，主要产品有各种规格型号的玻璃钢缠绕管道、1、公司的生产能力我公司拥有大中小型微控机械缠绕机6台套，同时检测设备齐全，技术力量雄厚，具备年生产各种规格型号玻玻璃钢管道12000吨，其它玻璃钢制品3000多吨的生产能力，2主要生产设备和检测设备。大型微控机械缠绕机6台套，φ200mm-φ3100mm×12000mm管道模具20种规格120多套，树脂输送泵4台套，树脂加热槽5台套。3、厂房公司建筑面积12000m2，其中玻璃钢管道生产车间三座2900m2，、，河北省玻璃钢研究所一座600m2，大有公司办公楼一座1800m2，原材料仓库1100m2，其它1840m2，具备生产制造、研制开发产品检测的能力。4、人员集团公司人员总数586人，其中------17人，---29人，技术工人182人，生产工人358人，具备生产各种玻璃钢制品的实力。5、完善的检测手段为确保产品质量，公司在购置先进生产设备的同时，及时引进先进的检测设备。公司在有一个较完备的化验室的基础上，又增上了---材料试验机、---试验机、刚度试验机、检测设备齐全，检测手段完善。为保证玻璃钢制品的质量，打下了坚定的基础。6、坚强的技术后盾我们重点实施了"产、学、研"工程，先后与核工业第二研究设计院、清华大学、武汉工业大学、同济大学、---、华东理工大学、河北大学、北京玻璃钢研究设计院、哈玻所、上海玻璃钢研究所、天津石化设计院、北京石化设计总院、中国石化总公司、机械工业部第四研究设计院等十八家大专院校、科研单位，建立了长期的合作关系7、严格的企业管理质量是企业的生命，严格的管理是企业核心。全公司生产的产品均通过iso9001：2000版质量管理体系认证，在确保产品质量的基础上，我们又延伸服务，在全国26个省、市、自治区建立了服务网点，解决售后服务问题，并由公司副总经理为首组成质量巡回小组，每年向主要用户回访一次，征求意见，解决难题，深受用户欢迎。8、严格的企业管理质量是企业的生命，，其中玻璃钢管道生产车间三座2900m2，、，河北省玻璃钢研究所一座600m2，大有公司办公楼一座1800m2，原材料仓库1100m2，其它1840m2，具备生产制造、研制开发产品检测的能力。$$$$马荣$$$$0318-7671682$$$$15076859658$$$$河北 衡水$$$$河北枣强新华街