宾宏重工有限公司$$$$                    宾宏重工有限公司，地处渤海之滨、被誉为“管道装备制造基地”的盐山县。公司始建于2006年，自成立以来，一直致力于各种优质管件及管道设备的生产经营与研制开发，经过几年的飞跃式发展，现占地面积5.6万平方米，建筑面积2.2万平方米，现有职工245名，其中工程---39名，管理人员14名，拥有固定资产1283万元。我公司是iso9001:2008质量管理体系认证企业、压力管道元件制造许可单位、河北省科技企业、“aaa”级---企业；现已成为中国电力公司电站配件供应网络、中国石油天然气集团公司，中国化学工程总公司、中国石化物资装备公司等多家集团、公司或单位的供应成员。公司现有大中型生产设备100余台套，拥有国内先进全自动中频感应推制弯制两用机2台，可推制φ1420以下弯管及φ820以下弯头；其他如中频感应推制机、3000t液压机、机加工设备、电热处理炉等多台精良生产设备。本公司检测手段完备，拥有各种检测设备50余台套，可进行x光射线探伤、磁粉探伤、超声波探伤、光谱检测、水压试验、化学分析、机械性能等多种检测项目。公司主要生产高中低压弯头、弯管、异径管、三通、四通、接管座、封头、堵头、法兰等系列管件；专业生产火电厂用管道零部件设备，如流量测量装置、流量节流装置、串联阀中间垫圈、水流指示器、管道位移指示器、疏水盘、疏水收集器、阀门传动装置等；生产各种管道支吊架系列产品；各种管道的工厂化预制加工；经销各种材质管材。产品主要依据国家标准gb及各种行业标准dl、gd、hg、sh、sy、jb等国内标准和美标asme、astm、ansi、德标din、日标jis等国外标准及iso国际标准；也可根据用户要求加工各种非标准管道连接件及设备。公司生产的产品广泛应用在电力、化工、石油、燃气、冶金、建筑、热力、造船、制药等行业。产品---全国20多个省、市、自治区，并远销澳大利亚、哈萨克斯坦、印尼、---等国家和地区，受到各用户单位及合作伙伴的好评。公司凭“实干创新，生产一等产品；积极开拓，提供优质服务”的宗旨赢得广阔的市场，靠“进取创新求发展，追求卓越展宏图”的企业精神创造更大的奇迹！我们真诚地希望与各界朋友亲切合作，共同开拓辉煌的未来！$$$$小程$$$$0317-5123400$$$$15081479595$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县蒲城工业园区