贵州华诚活动房有限公司$$$$贵州华诚活动房是一家专业设计、制作、安装钢结构工程的---企业。公司主营：钢结构厂房、彩钢活动房、活动板房,雅致房,轻钢结构、钢结构围栏、钢结构雨棚、楼面加层及接层等钢结构一条龙服务。销售：各种规格h型钢、c型钢、彩钢夹芯板、岩棉夹芯板、彩钢瓦, 我厂引进一批---人员负责各类构件材料的质量及施工安装的工艺流程，确保工程质量合格率为---%，优良率达--%以上。 公司以“严格的管理、可靠的质量、诚挚的服务”为经营宗旨，以---、高质量为发展目标，坚持技术创新、服务创新、愿与各界朋友真诚合作，共筑辉煌华诚活动房孜孜以求的是“创---的产品、---的管理、---的环境、---的服务”，不断奋斗创造卓越与辉煌。我们竭诚欢迎新老客户光临，并在更广阔的领域开展合 、携手并进、共创伟业！主营业务：主要设计承接新型活动办公室、工人宿舍、仓库、展厅、岗亭、楼顶加层及轻钢结构厂房等工程，提供板房拆装和旧板房回收等售后服务，销售彩钢夹心板、活动房钢架及配件、c型钢、h型钢等轻钢结构材料。华诚彩钢主导产品轻钢组合房、彩钢板活动房和钢结构广泛应用于高速公路、铁路、建筑、桥梁、隧道等野外作业的临时施工用房；城市市政、商业及其他临时性用房，如：临时办公室、会议室、指挥部、超级市场、宿舍、临时售票处及临时商店、临时学校、临时医院、临时停车场、临时展览馆、临时维修部、临时加油站等方面，服务于全社会，获得了社会各界的广泛赞誉.华诚热烈欢迎各位新老顾客来人来电咨询！！！$$$$陈先生$$$$15086032548$$$$15086032548$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市白云区沙文工业园区