佛山康丰设备租赁有限责任公司$$$$佛山粤明高空车租赁是广东地区较专业、较具口碑的高空车设备，主要经营:高空车出租，高空车租赁，路灯维修车出租、高空作业车出租、升降车租赁、电力安装车出租、路灯安装车出租、高空作业平台出租、以**较便宜的价格、安全迅捷的渠道，使规模持续扩大，高空车实力不断增强，为客户提供项目所需的各种型号的高空作业车，**能较大化地节省管理成本、给客户提供较优性价比的高空车租赁服务。高空作业车、高空作业平台、升降平台的工作高度从6m-68m不等，广范应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合、通过我们的服务来降低客户使用大型---高空作业平台的门槛，减少建设和运营成本。极大地提高了施工的工作效率，很大程度上降低了工作成本，同时施工安全也得到明确的保障。解决了施工单位在安全上的顾虑佛山粤明高空车，路灯车，云梯车，升降车出租，电话：15088000689，百度优选商家。珠三角较具实力的,较专业的高空作业设备出租服务商。本公司高空作业机械的工作高度范围从8米一直到35米不等，可调用车辆20多辆！！！公司一直致力于全国各地区的高空车出租、高空作业平台出租、路灯出租、升降车、云梯车出租业务。本公---期对外出租路灯车、高空作业车、升降平台升降车、吊车、桥检车等。公司高空车整机采用同步伸缩三节伸缩臂，转台和工作斗两位控制，操作简单、极易到达---的位置，施工效率高。设备配有专人操作施工，我们的施工人员均受过正规的专业训练与教育，对各种高、难、重、险的业务昼夜服务。高空作业车有16米、24米、28米、35米等车型，载重200公斤，能跨越一定的障碍，一处升降，多点作业。用于安装检修路灯、---头、厂房水电、霓虹灯、广告牌、灯箱、厂房外檐粉刷等等。随着中国城市化进程的不断推进，高空作业施工、维护工程、抢险抢修等工程的逐渐增加，市场对高空作业设备的租赁需求量也不断扩大。而应用高空作业车可以提高了施工企业的工作效率，同时施工安全也得到明确保障。公司致力于向各级建筑施工企业和广大高空作业用户提供性能优异、安全可靠的高空作业设备和完善周到的租赁服务。根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁与高空作业平台租售方案，降低了工作成本，提高了施工企业的工作效率，同时施工安全也得到明确的保障。解决了施工单位在安全上的顾虑。帮助每一位客户在成功的道路上事半功倍。根据我公司高空作业车在各施工现场的实践，各施工单位普遍反映高空作业设备解决了他们在人员安全上的顾虑，同时大大提升施工效率，缩短了施工工期，减少旧艺带来的现场繁多的辅助设施。相信高空作业设备将给您的施工带来极大方便，成为您在制定施工方案时的较佳选择。而以租车的形式又解决了公司养车养人的复杂程序，同时也极大的减少建设、运营成本和人员培训等繁琐手续。http://fskangfeng.com$$$$干生$$$$13534360300$$$$15088000689$$$$广东 佛山$$$$南海区罗村长盈广场e座三楼