沧州宏鼎管业有限公司$$$$沧州宏鼎管业有限责任公司位于中国---“弯头管件之都”——河北沧州盐山县城南工业区。是一家专门从事钢铁产品的制造、加工的公司。本---资金2000万元，拥有雄厚的经济实力。    公司占地面积10万平方米，注册资金2000万元，现有员工180人，其中---32人。我公司有完整有效的质量管理和质量保证体系，公司通过is9001质量体系认证，2008年获得欧盟ped-97-23-ec，2009年运行api 5l认证。    公司经营范围包括：无缝钢管，热轧钢管，不锈钢钢管。弯头，三通，异径管，法兰盘等管道配件。我公司能提供gb，astm，bs，din，asme，ansi等标准的产品。产品销售到国内各大型热电，化工，电力等企业，并远销美国，意大利，德国，马来西亚，泰国，韩国，科威特，捷克，印度尼西亚，香港，印度，伊朗，新加坡等国家和地区。    我公司一直坚持“顾客---”“质量---”“信誉---”的经营理念竭诚为您服务。公司凭借雄厚的经济实力，先进的管理经验，优良的销售服务,严格的质量体系和科学的整体营销手段，真诚希望与您携手并进建立长期的合作关系，互惠互利，共同发展。我们有足够的信心以优质的产品和合理的价格为客户带来更丰厚的利润.选择我们意味着您选择了一个真诚的朋友更是一个可靠的合作伙伴。    沧州宏鼎管业有限责任公司诚挚的欢迎广大新老各户光临惠顾！www.czhdgy.com$$$$刘世杰$$$$0317-5121664$$$$15081479809$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县开发区