温州智勇游乐设备有限公司$$$$     温州智勇游乐是从事游乐设备的研究开发，集设计、生产,经营为一体的专业公司，由一批中国较早从事游乐设备制造的---和管理层新组建的公司，公司一经成立，即显示出了在设计、管理、技术、生产设备等方面的优势，产品以上乘的产品质量、丰富的科技含量、灵活的营销策略和优质的售后服务迅速在市场上占有了一席之地，在两年多时间里，产品行销遍及全国，赢得了广大消费者尤其是青少年儿童朋友们的喜爱。    公司的产品，贯彻了以科技智慧为先导、以新颖超前设计为灵魂、以精工制作为基础的理念，从而做到选料考究、设计新颖、做工精细、质优价廉、经久耐用、安全可靠、---性强，在用户的实际应用过程中，得到了充分的肯定。    随着企业规模的不断壮大，公司的运作得到了很好的磨合，公司进入了稳定的发展期，我们将在此基础上进一步谋求公司的发展和在客户中的美誉度。今后两年内，我们的工作目标是：在加强人才引进的同时，注重质量体系的完善，导入优良的企业文化，不断提升产品档次和附加值，坚持以高质量、高标准的产品，满足市场的需求，凭借过硬的质量和新颖的设计进一步赢得广大客户的认可。我们的公司正处于成长期，真诚希望新老朋友们与我们合作，一起将更多更好的产品送到用户手中，让更多的人群，特别是儿童，从我们的产品中得到快乐、增长智慧。智勇游乐！乐享童年！！$$$$章经理$$$$15088912821$$$$15088912821$$$$浙江 温州$$$$温州市瓯海区温瞿东路2180号