东莞市洁致雅服务有限公司$$$$，成立于2007年，专业从事清洁服务，本清洁服务团队实力雄厚，设备齐全，服务周到，收费合理，是客户的理想选择。我们将不遗余力的为客户排忧解难。运用新的技术，优良的员工打造---的服务。本公司引进管道高压疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，防腐服，防毒，有害气体检测仪等现代---设备；主要针对市政工程，环卫清运工业化工，小区物业，宾馆饭店，医院学校，厂矿等管道疏通，清洗，化粪池，污水池，油烟管道，管道清淤，泥浆抽运，外墙清洗，疏通厕所，工业废污环保处置工程，取代传统靠人工作业施工方法；---，快捷，安全！是一支具备---，设备先进的服务团队。多年来受到广大客户和企业---的一致认可。主营产品：樟木头黄江谢岗疏通厕所樟木头黄江谢岗管道堵塞处理樟木头黄江谢岗防水补漏樟木头黄江谢岗水电安装樟木头黄江谢岗水泥工程改换樟木头黄江谢岗水泥池建造樟木头花园小区清洁保洁樟木头黄江谢岗室内装修工程银行防水布补漏工厂修理厨房排污樟木头黄江谢岗外墙清洗外墙装灯换管排污管道安装外墙高空作业清洗外墙工厂粉刷是白贴墙环保墙地板漆工厂宿舍水电安装，简易装修樟木头工厂包年清洁疏通防水服务黄江小区清洁服务包年，污水处理$$$$王小姐$$$$15019199965$$$$15088151568$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇石新社区大兴路66号2楼