苏州丰润木业有限公司$$$$          公司简介：苏州丰润木业有限公司是一家自主研发生产强化地板、实木地板、实木多层地板、纯实木地热地板、三层实木复合的专一性地板企业。公司地处杭州、苏州、上海三大城市的中心地带，毗邻中国实木地板之都——南浔，地理位置优越，区位优势突出。 　　公司自创立以来，始终坚持用户至上的原则，以一颗感恩的心贯彻企业上下，致力于为广大消费者提供优质品质的产品。为了实践这一目标，公司占地50000平方米，拥有世界---生产线和西门子电脑数控大型干燥处理设备的现代化生产基地，产能卓越。优越的地理位置、完善的硬件设备以及诚挚的服务态度，让丰润木业在短短数年实践内，成长为优质的地板制造企业。旗下“天科地板”品牌，2011年成功签约香港zhu名影星wen碧霞作为品牌代言人，在全国各个省市建立了完善的营销网络，并建立了配套的服务网点，让消费者享受最便捷的消费和最完善的服务！ 　　为了加快企业发展的步伐，天科地板坚持“以人为本”的企业发展观，与中国林科院、南京林业大学、浙江林学院等专业院校建立了长期的人才战略合作关系，使其成为重要的人才保障基地。同时，公司邀请---业内专家高志华、王军等专业人士担任公司发展的战略顾问，成为天科地板产品升级和发展的强大支撑力量。　　在众多专业人员和专家的支持下，天科地板始终以创新为企业发展的原始动力，不断钻研，将传统手工与现代科技进行完美结合，赋予地板经典与活力并存的特殊魅力，将“为消费者创造舒适美满的家居生活”为己任，不断创新，不断超越！$$$$聂翔$$$$0512-63866188$$$$15088331415$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区桃源镇梵香开发区