广州宇盛机电装饰工程有限公司$$$$               专业幼儿园，学校，办公室，店铺等装修签单有优惠本公司免费上门测量.预算.设计.施工---！我们是一家专业从事装饰装修多年的队伍，对装修有着丰富的经验，长期固定的服务团队，手艺熟练，技术过硬，干活认真负责，工程不外包。优质材料，---设计，---施工，优质服务，为您打造个性空间创造温馨舒适的家！               服务项目：---家庭，办公室，写字楼，商业店铺，学校，饭店，旧房翻新，二手房改造，内外彩钢房，小型土建，室内外防水，水电改造，塑钢门窗等工程。               装修项目：     1墙面刮腻子刷墙漆、贴壁纸、铲除原墙皮、基层处理、木制品翻新：家具及木门刷油漆翻新     2水电路改造、下水管改造、布线、改管道、灯具及洁具安装。     3粘贴室内地砖、墙砖、外墙砖、大理石、马赛克等地面找平、墙面找平拉毛、拆墙及墙地砖、砌墙抹灰、做防水等     4制作各种木质家具：门及套、窗套、厨柜、吊柜、地柜、各种衣柜、办公桌、书柜、展示柜、木质隔断墙、吊顶造型、屏风制作、石膏板吊顶、隔断、石膏线等。。          服务流程：测量——报价——签合同——预付款——备料——安排施工——验收结账——存入档案。               服务宗旨：重合同守---保质量“一次合作，---朋友”。     服务原则：把客户的家当成自己的家来装修。     服务愿望：做装修等于做朋友。     只要您一个电话，我们免费上门为您测量，量身设计，工程预算将在48小时内无偿赠送给您！不收任何费用！---的专业技工，环保的家装材料，合理的人员结构，让您物超所值!$$$$刘生$$$$13794362787$$$$15088055936$$$$广东 广州$$$$黄埔区开创大道1420号