广州市国茂贸易有限公司$$$$          广州市国茂贸易有限公司隶属国茂减速机集团广州销售分公司，主要负责广东、广西两广的销售工作，国茂集团创建于1993年，国茂始终坚持“科学、和谐、共赢、---、可持续”发展理念，全面围绕“人为本，家温暖”核心文化，紧紧恪守“追求完美品质，始终满足客户”质量方针，推进品牌战略，提升品牌内涵，打造规模经济。　　现如今，国茂已是一家拥有总资产超28亿元、占地面积63万m2、总部员工2000多人、全国销售公司近100家、总从业人数逾3000人，2013年实现减速机和电机销售产值22亿元、营业总收入55亿元、利税2.6亿元的中国通用机械工业减变速机行业榜首企业。　　目前，国茂已从过去单一生产“国茂”牌系列摆线减速机，发展到现在的标准系列、专用系列、大中型非标系列、新品系列、高精密传动等十几个系列上万个品种的减速机，具备了120万台各类工业减速机以及80万台y2系列鼠笼式三相异步电动机的年生产能力，具备了非标减速机研发、设计、制造的全套技术力量和先进的测试手段。　　目前，国茂已拥有完整的质量、环境、职业健康安全三大管理体系---认证，并拥有从德国引进的niles成形磨齿机，从日本引进的okuma卧式加工中心、齿轮检测中心和三坐标测量仪等一大批国内外先进设备和检测仪器。完善的管理，精良的设备，高素质的队伍，再加上全国近100家销售公司实行的快速联网服务，极大满足了客户需求。　　2012年2月23日，国茂成功实施整厂大搬迁，并开始充分利用市场“空档”，危中求机，苦练内功，磨合平台，智慧实施以质量提升为主线、信息化建设为抓手的“新三年管理升级战役”，循序渐进地创新推进具有国茂特色的gps精益生产管理新模式。　　2013年1月2日，国茂在武进国家高新区占地50多万m2全国规模zui大的现代化“国茂减速机和电机研发制造基地”，正式全面地胜利落成投运；7月1日，国茂再次投入30亿元，积极启动打造1480亩长三角地区特色智能装备“国茂产业园”；9月份，国茂全面启动实施又一个转型升级重要项目，“年产30万台斜齿轮减速电机”高新区重点项目，也即集团二期项目——“国茂立德传动设备有限公司新厂建设”项目（注：该公司为国茂2013年新成立的全资子公司，前身为集团制造三部，建设独立厂区后，将按新型工业化现代企业标准，实施独立运营，并在5年内把g系列做成国内第1品牌，为公司未来上市夯实基础）。　　为此，对于“国茂立德”项目，国茂将斥资8亿元，争取规划用地218亩，建筑面积11.38万平米。该项目有望于2014年底竣工投产，可形成年产斜齿轮减速电机30万台的生产规模，实现年产值18亿元。围绕做强做大、创新发展、转型升级，国茂这几年---展开的一系列变革精益组合拳，淋漓彰现了国茂表率打造深蓝型第二次创业发展升级版的坚定决心，豪迈显现了国茂先行争创苏南现代化建设示范区建设新优势的社会担当。　　“传动精品，传递真情！”时下，站在全新平台的国茂，正全力瞄准“十二五”百亿新目标，抢抓机遇，携手力量，开拓创新，向着“引领行业，主导未来”的国茂宏伟梦想奋勇前进！　　广州国茂贸易有限公司将秉承国茂集团的精神，以更专业、更真诚的态度服务各位新老用户！$$$$李工$$$$020-31148339$$$$15088083538$$$$广东 广州$$$$广州番禺钟村镇谢村第1工业区36号