昆明快通管道疏通服务有限公司$$$$昆明快通管道疏通服务公司是通过国家------许可经营的管道工程服务公司，公司经过多年的努力，先进的设备，专业的技术，服务完善，---的团队屹立在管道疏通、管道清洗、污水雨水管道疏通清洗、清理化粪池、污水池、抽粪、防水堵漏及污水处理作业领域中彰显卓越。　　另针对一些结构复杂、疑难管道通过我们合理的分析，准确的判断，有效的施工方案都能得到解决，受到广泛好评。一、服务内容　　1.清洗：高压清洗工程车疏通清洗各种管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线。　　2.疏通：机械疏通室内外各种大小下水管道，马桶，蹬坑，地漏，浴缸，菜池及各种疑难下水道等。　　3.抽粪：备有大小抽粪车，较长抽力能达50米，随时为你准备。　　4.维修：维修马桶水箱洁具，更换维修水龙头，换水闸门，换喷头，安装维修上下水管道等。　　5.清掏：清理化粪池、隔油池、污泥池、下水井里油污杂物。　　6.防水：卫生间防水，地面防水，墙体防水，房屋防水，屋顶防水，楼顶防水，电梯井防水、裂缝堵漏，阳台防水，地下室防水，墙体注浆，混凝土墙面注浆堵漏。二、管道疏通;　　1.市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道疏通及其他大型下水道疏通　　2.工业管道：工厂上水管道疏通、下水管道疏通、船舶管道疏通、清洗、维修服务　　3.浴缸面盆：疏通各种型号浴缸、面盆、菜池，包括v型弯和s型弯各种管道　　4.马桶：疏通因抹布、毛巾、清洁球或者各种软硬物品冲进马桶所造成的堵塞　　5.地漏：疏通因水泥、沙子、头发、抹布等各种杂物掉入地漏所造成的堵塞　　6.樽坑：蹲坑使用年限久了，里面尿碱变厚，下水量孝流速慢，极易堵塞三、高压清洗管道　　1.高压疏通清洗污水管道、市政管道疏通清洗、化工管道清洗、下水道防汛清掏　　2.化粪池抽粪、化油池清掏、各种沉淀池处理公司拥有抽粪车多辆和高压水射流清洗疏通车多辆、高压水射流属物理清洗范畴，其优势为成本低，喷射效率高，应用范围广，流通速度快，不伤金属管壁，不污染环境。可在您使用排污管的同时，本公司完成疏通清洗工程。四、化粪池抽粪及化粪池清理　　我们备有大小各种吸污抽粪车，4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。五、管道安装及维修　　1.上水管安装：承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、修理阀门漏水。　　2.下水管安装：承接安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程　　3.马桶、面盆安装：承接安装各种型号马桶、面盆、坑改座及修理水箱漏水、更换水箱配件等。六、防水业务：建筑防水、屋面防水、卫生间防水、外墙防水、地下室防水、桥面防水、外墙堵漏、地下工程堵漏、隧道堵漏、楼顶补漏、防渗堵漏的防水。七、水电安装、维修：家庭水管安装、上水管安装、家装水管的安装、下水管安装、水管安装pvcppr水管。专业电工维修漏电线路　空气开关　短路　插座　灯具　有线金卤灯炮柜台射灯网线电话线　电器维修　电缆维修　拉不上闸　房间走线　五孔插座　线路改造　断电检查　配电箱改造　电表安装电缆维修等。防水工程：　　一、承揽大型房屋、桥梁、地下室防水维修、维护和各种防水工程设计。　　二、建筑防水工程包括：屋面防水、地下室防水、卫生间防水、外墙防水、地下室防水等防水工程。　　我们承诺:专业服务,方便于民!管道不通不收费$$$$胡师傅$$$$0871-65180167$$$$15087139952$$$$云南 昆明$$$$昆明市五华区江岸小区