广州新锐清洁服务有限公司$$$$     公司创立于2006年拥有一支专业庞大的清洁、开荒、保洁、清洗服务的队伍及齐全的工具机器，能为客户创造一个舒心、干净、整洁的生活和工作环境。因为专业所以放心！因为诚信所以前进。欢迎来电咨询洽谈，本公司将谒诚为您服务。    您给我们一个机会，我们还您一个惊喜！    主要服务：１.开荒清洁：新居开荒清洁；大型开荒清洁；写字楼、超市开荒清洁；公司---开荒清洁；别墅室内开荒清洁。各种新装楼宇物业开荒清洁、广告招牌清洁（汽车站牌清洁、银行柜员机清洁）；    2.地毯护理：：    地毯吸尘、地毯吸水吹干、地毯清洗清洁；羊毛地毯清洗、；上门收取地毯清洗并送回客户（免上门费）；    3.地板保养：    木质地板清洗打蜡；木地板清洁抛光；pvc地板清洁打蜡；大理石、瓷砖清洗、打蜡。    4.石材处理：    地板打蜡、地板起蜡、晶面（硬）处理、地板清洗、石材翻新、地面防滑防污处理、广州石材翻新公司、广州石材翻新、晶面晶硬处理石材（大理石、花岗石）保养、晶面处理、石材地面清洗、翻新、打蜡、养护；    5.定点清洁：    商场、写字楼定点保洁；物业管理定点保洁；宾馆、服务场所定点保洁；企业单位定点保洁。工厂定点清洁、汽车清洗保养、公司定点清洁、广告活动保洁、小区定点清洁、医院定点保洁    6.专业清洗：    专业水池清洗、游泳池清洗、商用/家用油烟机清洗、沙发清洗、床垫清洗、沙发清洗、屏风清洗、空调清洗、电脑电器清洗、工业带电清洗；    7.空气净化：    装修后除异味、光触媒除甲醛等；    8.灯饰清洗：    酒店水晶灯清洗，家庭水晶灯清洗    联系人；陈先生    公司名称：广州敏锐清洁服务有限公司    地址：广州市各区均有服务地点    服务区域；花都从化增城天河萝岗黄埔天河白云越秀荔湾海珠南沙番禺东莞佛山    清洗流程介绍；预约客户；勘察现场；系统检测；制定方案；工程报价；签订合同；人工进入；现场保护；工程清洗；完工收工；验收工程；恢复现场；人员撤离；签字；油污处理；工程结束；    专业清洗服务公司，是集高空作业、石材翻新养护、油烟机清洗、水池清洗、水泥地起沙、固化、大理石抛光打蜡、木地板养护、灯具清洗、沙发清洗、多功能服务企业$$$$张小姐$$$$020-86330339$$$$15088085155$$$$广东 广州$$$$广州市白云区京溪路