昆明市官渡区银桓地毯经营部$$$$昆明市官渡区银桓地毯经营部,专业批发：酒店地毯、办公地毯、家用地毯、展览地毯、婚庆地毯、人造草坪、塑胶地板的供应商，家饰界地毯是云南销售、铺装专业地毯之一。创建以来，以“踏实做人专业做毯”作为经营理念，始终坚持把产品质量与客户服务放在首位，赢得了各界用户的好评和赞誉！      手工地毯产品包括：羊毛手工地毯、别墅手工地毯、贵宾手工地毯、酒店手工地毯、客房手工地毯、办公手工地毯、走廊手工地毯、电梯手工地毯、logo手工地毯、长毛手工地毯、家用手工地毯等产品；可采用进口尼龙、新西兰羊毛、国产羊毛、化纤、混纺等材质生产；形状、尺寸、颜色、图案、材质不受---，可由客户自己选择和量身定做，适用于餐饮商务办公和家庭等区域。      机织地毯产品包括：办公地毯、方块地毯、工程地毯、满铺地毯、簇绒地毯、威尔顿地毯、阿克明地毯、展览地毯、剑麻地毯、防尘地毯、防水地毯、3m地垫、铝合金地垫等产品。以上产品适用于酒店、饭店、宾馆、别墅、单位办公楼、商务楼、贵宾室、会议室、学校、医院、厂房等场所。      我们拥有自己专业化的---团队，为当今客户追求个性化图案提供方案设计，---根据客户设计理念和欣赏品味，勘测实际空间，为各种环境设计不同风格的地毯方案，为客户售前提供图案设计及生产施工咨询服务等。      近年来，我们从图案设计到施工铺装---，承接了各种酒店、饭店、商务楼、贵宾室、别墅、公寓、家庭等地毯销售铺装工程。$$$$徐经理$$$$0871-64251924$$$$15087094487$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区官南大道陈家营厂房7号