石家庄威晟灯具厂$$$$石家庄市威晟灯具厂创立于2005年，在新老客户的不断关心和支持下；经过我们的不懈努力，从最初的不足10人的小厂发展到，现今80名工人20多名技术工人以及10名销售人员共同构成的专业户外照明灯具设计、开发、生产和销售的---灯具制造企业。  　　在创建初期，石家庄市威晟灯具厂就将自己的产品定位在中---户外灯具上。本着“推陈出新，设计新颖，适应潮流，以质取胜”的宗旨，为广大客户提供优质产品。我们一贯重视产品质量，不断增添先进的生产设备，完善自己的管理，以稳定产品质量，我们以“质量=生命”为企业价值观，坚持“强化质量管理，确保顾客受益”的质量方针，在广大客户中树立了良好的信誉。  　　我们诚信经营，先后荣获2007河北省质量技术研究中心“重质量守信誉建设单位”称号，2008年中国灯饰之都百家诚信加盟企业，2008年景观工程照明---品牌等殊荣。我们的产品通过了中国电工产品ccc认证以及国际ce认证。产品销售遍布全国30个省、市、自治区，并远销东南亚、中东、欧洲、北美及非洲等地区。  　　缔造世界---的户外照明品牌是我们的一贯目标。为了实现这个目标我们愿意付出自己的青春和满腔热忱,团结一致,相互支持，一步一个脚印坚定地走下去，坚持在路灯、草坪灯、庭院灯、景观灯、高杆灯、太阳能灯，风光互补灯，异型工程灯具以及led光源领域不断创新，力求每件产品都是精心之作。  　　我们热诚欢迎您的光临和指导，我们将一如既往，以---的质量，合理的价格，优质的服务，争取成为您心中的---选择，希望我们的努力能得到您的认同，也希望在缔造世界---户外照明品牌的道路上一直有您的支持。$$$$赵雪娟$$$$0311-86331688$$$$15081880877$$$$河北 石家庄$$$$石家庄正定机场107国道北行3公里