昆明市官渡区龙祥普通机械设备经营部$$$$                    云南龙祥机械公司位于云南省昆明市官渡区雨龙新村367号。我们的经营宗旨：做企业公民，创千万劲旌！为人们生活的更加美好！我们踏踏实实工作，真正为客户负责，为客户着想。我们始终贯彻“以人为本，客户至上”的管理理念。我们在今后的岁月里，将一如既往地以先进的技术、可靠的质量、快捷的供货、特惠的价格、周到的服务使您得到满意的收获。云南龙祥机械公司是中国专业的破碎机、球磨机、烘干机、制砂机、洗砂机、选矿设备的机械装备技术产品研制与生产的高新技术企业。各类各级---360余人协作生产，经过数年的沉淀积累，已成为西南地区主要的破碎制砂、选矿烘干设备生产企业。公司拥有一批高素质的管理团队和科研专家，现有经济学博士3人，mba高等管理人员5人，高等专家2人、高等---28人。公司非常重视国内外的技术合作与交流，---了8名蜚声国内外的行业---专家，同西安交通大学铸造及耐磨技术研究所共同成立“联合研究所”，实现了名企同名校的强强联手。公司是一家具有近三十年历史的铸造、机械生产企业，是省铸造协会选定的新技术试验基地。近年来，投资五百万元对企业进行了技术研发和装备改造,购进直读式光谱分析仪、探伤仪等检测设备，热处理炉等生产设备，使产品质量稳定，档次步步登高。$$$$张经理$$$$0871-63380896$$$$15087168808$$$$云南 昆明$$$$昆明市昌宏路与彩云北路交叉口向南200米处