恩平市雪荘茶厂$$$$               簕菜是恩平国家地理标志产品，岭南十大养生特产之一，属五加科（araliaceae）植物，与人参同科。簕菜漫山遍野，是恩平人100年来的传统饮食。它酥脆、甘凉、爽口，风味独特。1999年，李雪壮大规模地种植了簕菜，并获得了“国家无公害认证”。在此之前，从来没有人想过，簕菜能专门种植。2002年，李雪壮先生大胆创制簕菜茶，并不断进行技术优化改良，使雪荘簕菜茶获得了广大消费者的喜爱，获得“消费者信赖无公害绿色产品”等多项荣誉。2004年，李雪壮先生成立恩平市雪荘茶厂，与广州市农业科学研究院建有两个簕菜基地，面积约200多亩。2008年，茶厂开始与广州市农业科学研究院合作对簕菜进行研究，参与制定簕菜种植规程。2011年扩大厂房建设并引进更先进茶叶制作机械，茶厂已通过qs质量体系认证。2012年与广东工业大学，五邑大学合作对簕菜进行药理研究，并于2016年簕菜文化节进行成果发布，为簕菜的良好保健功效辅以佐证。2015年，随着簕菜种植规模的加大，恩平市雪荘茶厂积极配合恩平---申报恩平簕菜为恩平的国家地理标志产品，并成功获得认定，并且由我厂创始人李雪壮先生牵头成立的恩平市大人山簕菜专业合作社是得到授权的恩平簕菜农产品地理标志登记---的---持有人。本厂生产的簕菜茶系列产品经卫生防疫部门检疫认可，并获得国家无公害农产品认证，---编号：wgh-07-11404。注册簕菜茶系列产品专用商标为“大人山”牌，”李雪荘”及“雪荘”牌。$$$$李$$$$0750-7779711$$$$15088132740$$$$广东 江门$$$$广东省恩平市恩城镇江南米仓潭洞村