广州顺兴白铁不锈钢通风有限公司$$$$     广州顺兴白铁不锈钢工程是一家通风设备及环保设备工程设计安装为一体的注册正规公司,我们有经验丰富的专业队伍专门从事生产加工白铁不锈钢通风管道制品,我们在珠三角为酒吧,网吧,餐厅,写字楼,大厦地下停车库,各种工厂制作安装白铁排风送风,风管;中央空调冷气管道、珠三角及省外白铁工程,广州白铁工程,通风工程,油烟净化器工程,厨房排烟工程,厂房通风降温工程。材料:镀锌铁皮、不锈钢板,pp材料,复合板直径:方圆管任意大小　 耐温:35℃-600℃(可根据客户要求加强材质) 工作压力:400mmwg(可根据客户要求加强材质 风速:视直经大小而定 用途:厂房、电子设备、酒店、冶金、制冷、环保通风工程之抽放烟雾、湿气、尘埃、高气体、通风 换气等方面。 功能:集送风、耐温、耐酸碱、阻燃、耐磨、耐拉等功能。有良好的防火性能和良好的机械强度。 专业设---产锌铁、不锈钢弯头、三通、异径管(偏心、同心)、翻边短节、法兰等系列管件。品广泛 用于化工、排水、建筑、石油、食品、消防、酒店、厂房等领域。多年来,本厂不断技改和创新,生产技术精湛、实力雄厚、经验丰富,目前在白铁工程行业中已达先进水平,深受用户的信赖和好评。 　　弯头的专业供应商,不仅常用型号的弯头备有现货,而且还能根据客户要求定制弯头。本公司销 灵活,除了供应不锈钢、锌铁弯头、法兰、三通,公司还供应建筑、建材行业的其他弯头产品。 广州顺兴白铁不锈钢通风有限公司专业从事设计、开发、生产、销售、安装通风管道、空调管道为一体的企业。专业生产、加工、安装白铁皮通风管、酚醛风管、剂塑风管、中央空调通风管道、环保空调通风管道、空调送排风系统、地下室通风、厨房通风及排油烟。 　　业务项目: 一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造工程、粉尘处理工程,机房防噪工程;二、饭店、食堂后厨厨房排油烟系统、大小型油烟罩设计及安装;三、各种中央空调、新风机组、风机盘管的安装; 四、空调通风管道、室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程; 五、大量供应机加工共板法兰风管,螺旋风管,各种软管,耐高温软管; 六、销售及安装:各厂家风机、油烟净化器、中央空调末端配置产品、消声器、静压管、回风管、消声弯头、三通、四通、天圆地方转换口、异径管、异径弯头、各厂家风机、油烟净化器。 服务范围:专业从事广东广州工程、东莞、深圳、佛山、惠州、中山、珠海、餐厅厨房油烟净化工程、酒楼通风系统工程、厨房降温工程、厂房、车间空气净化工程、厂房、车间环保空调工程、粉尘处理工程、油、喷漆房废气处理工程、酒楼、宾馆中央空调工程、工业排气工程、白铁通风工程、地下室换气工程、仓库通风工程、厂房降温工程、广州环保工程的承包和安装。$$$$谢顺文$$$$020-29896050$$$$15088091616$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区市莲路