浙江宏承明仓储设备有限公司$$$$浙江宏承明仓储设备有限公司是从事仓储物流设备的具有从咨询设计、生产销售、安装调试及售后维护一体服务的综合型企业。公司具有雄厚的技术力量和产品开发能力，先进的生产设备，成熟的加工工艺及完善的质量保证体系。公司位于浙江杭州萧山区辐射江沪浙三省，交通十分便利。   产品适应性强，性价比高，服务完善，种类齐全。主要有中型货架、重型货架、阁楼货架、贯通货架（驶入式货架）、悬臂货架、滚轮式货架、重力式货架、窄巷式货架、钢托盘、物料箱、物流推车、堆垛架、仓储笼、工作台、隔离网、工位器具系列及非标金属结构件和物流周转器具的设计和制作，所有产品都符合行业安全和质量标准。以高超的技术，精湛的质量、良好的信誉，优惠的价格、完善的服务，热情，诚信，务实，严谨的态度拥有众多客户，享有很高的声誉。   公司目前拥有各销售和技术精英团队二十余人，生产工人四十余人，为更好的服务客户，公司将售后服务设置在驻地建立服务站的模式。目前有杭州，绍兴，宁波，苏州服务站...更多服务站正在搭建，快速响应客户需求，快速提供服务，提高服务质量，实现两小时内到达客户公司。只为给您更多空间使我们的口号，快速解决客户的问题是我们的目标。 您的满意认可是我们不懈的追求，期待与您的合作！ 让我们将服务进行到底。$$$$王经理$$$$153-55410439$$$$15088681599$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区御前工业园区