河北鼎业塑料制品有限公司$$$$          河北鼎业塑料制品有限公司，成立于2015年9月，公司位于晋、冀、鲁、豫四省交界处，东临大广高速，南临南林高速，西接邯大高速、京港澳高速，北临青兰高速。占地面积34000平方米，建筑面积11000平方米，地理位置优越，交通便利。我公司是生产塑料管材的专业制造商，公司拥有经验丰富高素质的员工队伍，现有员工80人，其中---人员8名，管理人员12名，生产工人60人，公司拥有---的生产设备和产品检测手段。采用进口原、辅材料生产，完善的生产、销售质量保证体系，灵活的售后服务系统。不断强化管理体制，一丝不苟，严格质量要求。河北鼎业塑料制品有限公司是致力于电力管、给水管、梅花管、钢带管和波纹管等塑料管材的开发、生产的高新技术企业。公司拥有国内先进的塑料管材生产设备，拥有高素质的员工队伍，数十名专业从事塑胶行业研究开发的高中级---，不断追求创新，一丝不苟的严把质量关。主要产品有：pvc-c高低压电缆护套管、hdpe波纹管、mpp电力电缆保护套管、多孔梅花管、给水管、热浸塑管等。我公司以追求完善，服务万家为企业经营理念，建---企业为目标，以满足顾客要求为依托，对内强化管理，对外树立形象，在完善生产基础上，不断强化公司经营理念，渗透企业文化。公司产品质量上乘、信誉至上、交货及时、价格优惠。我们将以饱满的热情，周到的服务欢迎您的到来$$$$邱经理$$$$0310-3622888$$$$15081081666$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市魏县科教东路路北（经济开发区）