福建亿联鑫电子科技有限公司$$$$                         福建亿联鑫电子科技有限公司是专业从事各种非标自动化设备的技术研发、产品设计、生产制造和安装调试，并提供自动化设备改造、技术支持、项目咨询等多项服务的科技型高新企业。目前已汇集了一批电气工程及自动化、机电一体化、等相关专业的---人才，其中大专以上---毕业生占总人数的90%以上。     通过多年不断的发展与完善，公司获得多个国际知---的产品代理权：美国3m系列产品(电子互联产品、工业胶带胶黏剂等)、美国itt旗下品牌-enidine（安力定）、派克parker、legris、爱马斯ammex、森保、西斯贝尔sysbel、nitta moore、east、smc等各---伺服系统的线束，拥有一批专业的销售和工程---，致力于代理品牌产品在相关产品领域的推广与服务，集库存和价格优势，由专业的---提供选型、设计及售前售后服务、技术支持,并已成为代理品牌的核心供应商之一；    在工业自动化领域，---工业控制工程项目，非标设备的规划设计、施工、安装、调试及系统维护等全部技术服务工作，多年来，在通过给客户的系统开发、技术改造过程中，积累了大量丰富的经验。?     公司坚持“以人为本，科技兴业，开拓创新、永续发展，”的企业宗旨，采用现代企业管理制度，衷心希望在将来得到您更多的帮助与支持，亿联鑫公司愿以自己的智慧和能力服务于社会，与您一起走向繁荣与成功！$$$$陈先生$$$$0591-38789258$$$$15080016558$$$$福建 福州$$$$福建福州市晋安区长乐中路296号集友名居7m