新乡市华音再生能源设备有限公司$$$$               新乡市华音再生能源设备有限公司成立于1993年，是全国一家国家授权生产废塑料炼油设备、废轮胎炼油设备、废机油炼油设备的现代化管理企业，生产过程中，采取国际先进的管理模式，注重引进技术与独立开发相结合，在产品质量上不断向更高层次迈进。专业从事---炼油设备,有机玻璃再生设备以及油页岩炼油设备的生产和销售。新乡市华音再生能源设备有限公司地址位于河南省新乡市亢村火车站工业区，注册资金1000万元，主要产品有：废塑料炼油设备、废轮胎炼油设备、废机油炼油设备、燃料油净化设备、城市垃圾风选设备、除尘设备等。新乡市华音再生能源设备有限公司拥有以专家、---、技术员组成的开发团队。新乡市华音再生能源设备有限公司占地面积50亩，拥有资产1126万元，现有员工58人，其中具有大专及以上---的科技人员18人，占新乡市华音再生能源设备有限公司职工总数的31%。2016年新乡市华音再生能源设备有限公司实现销售收入676万元，投入研发经费36万，研发投入占当年新乡市华音再生能源设备有限公司销售收入的比例为5.3%。新乡市华音再生能源设备有限公司通过了iso9001：2000国际质量体系认证和ce欧盟认证。新乡市华音再生能源设备有限公司全体员工始终不忘“办优质流企业、创优质品牌、树优质形象”。用爱心铸造产品，用爱心打造服务，用爱心赢得用户，帮助用户做成功永远是我们的宗旨。新乡市华音再生能源设备有限公司地处中原，是我国城镇密集、资源丰富、科技力量雄厚、高层次人才---的经济区域。华音新乡市华音再生能源设备有限公司根据市场需求，产品不断更新与升级，高素质的员工、精锐的硬件实施，同时还建立质量控制管理与质量保证体系，通过了iiso9001：2000国际质量体系认证和ce欧盟认证，使企业在广大用户中树立良好的形象。新乡市华音再生能源设备有限公司以其良好的信誉和优质的产品赢得了国外34个国家和地区，国内30个省市、千余个用户单位的依赖与支持。放眼未来，追求卓越。不断进取地华音人勇立潮头。面对经济全球化的挑战，华音人---远瞩，以品牌为旗帜，以科技为动力，决心立足再生能源，坚持“国际化、科技化、产业化”的发展方向，以“心怀九洲，放眼世界”的博大胸怀，积极响应国家“绿水青山就是金山银山”的号召，开创环保再生能源事业新的辉煌！$$$$张琛$$$$0373-4785888$$$$15090061807$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市亢村镇工业区(亢村火车站)