郑州峻宝机械有限公司$$$$郑州峻宝机械设备有限公司是专业生产复合肥设备、有机肥设备、新型有机肥造粒机、有机肥生产线、有机肥生产设备、有机肥发酵翻堆机、复合肥造粒机、对辊挤压造粒机等肥料设备的厂家,公司推行iso9001-2000质量体系认证.小型有机肥生产线具备雄厚实力.技术力量,冷热加工能力.高素质员工队伍和cad设计中心.无干燥复合肥生产线厂家为客户提供工艺设计.设备生产. 安装调试.挤压造粒机厂家实行人员培训---.产品并出口国外。       公司主要生产1-20万吨/年复合肥设备、有机肥生产线产品包括: 复合肥生产线、有机肥生产设备、鸡粪有机肥烘干机、猪粪有机肥造粒机、bb肥生产线、无干燥复合肥生产线、掺混肥设备厂家、有机肥粉碎机、鸡粪等高湿物料烘干设备、发酵翻堆机等设备。挤压造粒机厂家为有机,无机生物肥、垃圾污水处理厂等开辟了有机废弃物无害处理的先河。有机肥生产设备公司自行开发的多功能无干燥复合肥生产线。 　　郑州峻宝有机肥设备厂家本着诚信经营的原则,积极进取,勇于开拓、为中国农业事业做贡献的企业精神。完善的售后服务，技术开发体系，深得广大用户的一致好评。 公司目前拥有多名---的技术人才，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。有机肥设备今后公司将竭诚为各界客户提供出色的网络产品和服务，及具有竞争性的价格和具有创新精神的高技能解决方案。我们本着诚信、专业、热忱的宗旨，开拓更大的行销渠道，扩大市场占有率，挖掘潜在商机，与合作伙伴们共同发展壮大。  主营产品： 　　郑州峻宝主要设---产有机肥设备、复合肥设备、回转式烘干机、有机肥粉碎机、对辊挤压造粒机、圆盘造粒机、抛圆机、bb肥成套设备等配套有机无机肥设备。 服务承诺： 　　售前服务：为您提供项目设计、工艺流程设计，适合您的机器设备选购方案的制定，根据您的特殊需求，设计制造产品，为您培训技术操作人员。 　　售中服务：陪您一起完成对设备的验收，协助拟订施工方案和详细流程 　　售后服务：公司派---到现场指导设备安装、调试现场及培训操作人员 　　产品质量：易损件除外 一年内质量保证！$$$$梁经理$$$$0371-64661075$$$$15093318577$$$$河南 郑州$$$$河南郑州西开发区