郑州东源机电设备有限公司$$$$郑州东源机电设备有限公司业务简介郑州东源机电设备有限公司成立于2001年，---一般---企业，位于中国郑州，这里交通便利物流发达，是由一批多年从事工业生产经营的技术专家共同组建的专业化机械制造公司。公司主要致力于电厂烟气脱硫及化工固液分离设备的研究技改及技术服务等，成立多年以来，坚持多元化发展理念，不断与世界500强企业及国内大型上市公司及国有大型---企业合作，产品广泛应用于水泥，钢铁，电力，化工，造纸，环保等行业。目前已经成为多家上市公司，多家大型火电企业烟气脱硫真空皮带机备件长期配套合作供应商。多年来凭借着出色的销售业绩，成功辐射陕西，山西，---，新疆，甘肃，青海，宁夏，重庆等省市，成为多家客户采购真空皮带脱水机机备件的---合作伙伴及合格供应商，为此我公司在上海，西安，等地成立产品销售服务处，更好提高售后服务，欢迎各大企业及代理经销商选购我公司产品。我们生产经营产品简介：1、电厂烟气脱硫真空皮带脱水机备件：如进口脱硫滤布，国产脱硫滤布，脱水机橡胶履带（俗尘大皮带，胶带，皮带，橡胶带），摩擦带（俗称耐磨带，磨损带，，密封带，小皮带），纠偏气囊，滤布刮刀，胶带上托辊，胶带下托辊，滤布托辊，滤布纠偏辊，重力棍，纠偏辊，滤布自动纠偏装置，纠偏气缸，纠偏传感器，限位开关，重力辊，滤布压辊，驱动滚筒，从动滚筒等。2、du橡胶带式真空过滤机备件：如进口滤布，国产滤布，脱水机履带（俗尘大皮带，胶带，皮带），摩擦带（俗称小皮带），纠偏气囊，不锈钢纠偏气囊，滤布刮刀，胶带上托辊，胶带下托辊，滤布托辊，滤布纠偏辊，气动成套滤布纠偏装置，纠偏气缸，纠偏传感器，限位开关，重力辊，滤布压辊，驱动滚筒，从动滚筒，真空切换阀，大气切换阀等等。3、真空皮带脱水机过滤机配套仪表及其他备件：减速机，轴承，轴承座，油泵，气动液压件，超声波物料位开关，音叉液位开关，电容物位开关，射频导纳料位开关，纠偏电磁阀并代理英国诺冠，德国马牌橡胶皮囊等。愿我们的服务给予你最及时的帮助。东源机电真诚为你提供物超所值的产品与服务。真诚欢迎你的光临，洽谈，合作。　　服务承诺：公司自成立以来,以诚信赢得了客户的信任,并保持着良好的合作关系。公司亦真诚希望利用自身的优势为客户提供价格合理，品质优良的产品及服务，把此当作自己的责任和使命。公司以"品质---，质量---，价格低廉，诚信经营"为服务宗旨。东源机电奉献社会，与您共创美好未来！！我公司一直崇尚产品的高品质，所有标准均超过行业---标准，目前在电厂真空皮带脱水机备件拥有100多家客户，欢迎选购我公司产品。$$$$张伟$$$$0371-63767609$$$$15091058007$$$$河南 郑州$$$$郑州市南阳路226#