江西地霸环卫设备有限公司$$$$江西地霸清洁环卫设备有限公司是一家专业从事江西驾驶式洗地机，江西手推式洗地机，长沙驾驶式扫地机，长沙手推式扫地机，江西电动观光车，江西电动巡逻车，江西高压清洗机等清洁设备、清洁工具为一体的综合性企业，目前在云南、贵州、广西、重庆、成都、合肥、长沙均设有分公司，更好的服务客户！提供免费上门试机服务！整机质保一年，终身免费维护，不收取任何费用！　　　　我们的企业文化：　　　　1.推动产业进步　　江西地霸清洁环卫设备有限公司致力于使用清洁设备自动化技术推动产业升级转型，依托强大的科研体系，江西地霸清洁环卫设备有限公司自主研发了具有国际水平的系列工业清洁设备产品，已成功出口到欧美亚等十多个发达国家和地区，以---、高智能自动化装备提升传统制造，为企业量身定制数字化智能清洁整体解决方案，改变原有人工模式，提高企业核心竞争力。　　　　2.提升生活品质　　江西地霸清洁环卫设备有限公司始终将利用清洁设备技术提升人们生活品质视为发展目标，通过不断的技术积累和项目研发，已在全自动清洁设备、半自动清洁设备和商业清洁设备等产品取得了突破，相关产品已在---服务部门、敬老院、幼儿园广泛应用。相信随着科技的发展，厂厂都有清洁设备，家家都有清洁设备，智能化清洁设备的时代即将来临。人们的生活必将因为有了清洁设备而更加美好。　　　　江西地霸清洁环卫设备有限公司的核心价值观　　　　责任　超越　共享　　　　责任是江西地霸清洁环卫设备有限公司道德和行为的基石。综观世界万物，皆因责任而变得伟大和崇高，国家有国家责任、民族有民族责任、社会有社会责任、公民有公民责任，当然企业也应有企业责任。因为责任，我们拥有崇高的企业使命，发展民族产业，提升中国制造业装备水平，屹立于世界先进民族之林；因为责任，我们勇于对社会负责，对股东负责，对客户负责，对员工负责；因为责任，我们诚实、守信、一诺千金，超越客户之期望；因为责任，我们目标一致，团结协作，勇往直前；因为责任，我们的信念在不断提升，道德在不断升华，人格在不断完善，事业在不断发展；因为责任，我们变得越来越成熟，敢于直面成败、正视困难；因为责任，我们才有使命般的---、健全的机体、规范的管理，铺就企业健康、快速发展之路。　　　　超越是江西地霸清洁环卫设备有限公司理念和创新的基石。回顾人类历史的发展长河和社会的不断进步，无不得益于不断超越、吐故纳新。正因为超越，我们才有现代社会的文明，才有世间万物繁衍生息、绵绵不绝。在江西地霸清洁环卫设备有限公司超越意味着不断挑战、创新和速度，是江西地霸清洁环卫设备有限公司的基本理念，是江西地霸清洁环卫设备有限公司创新的目标；超越是勇于挑战---和已有模式，探索拓展，创造新的突破和成功；超越是不断突破和提高现有技术水平，永保江西地霸清洁环卫设备有限公司“技术先导”地位，实现公司持续发展；超越是江西地霸清洁环卫设备有限公司不断追求更高的客户满意度和更大的市场份额，为客户创造价值，为股东产生回报；超越也是江西地霸清洁环卫设备有限公司人不断学习、提升自我、挖掘潜力和实现飞跃的源动力。超越的本质就是要不断否定自我，超越自我，开拓创新，不断向着更高的目标攀登；超越的前提是把握自我，立足现在，首先把今天工作做好，明天做的比今天更好，日毕日高，由成功。　　　　共享是江西地霸清洁环卫设备有限公司团队与和谐的基石。共享体现的是江西地霸清洁环卫设备有限公司的做事原则和合作态度，是对共创江西地霸清洁环卫设备有限公司事业的各方价值的认同和肯定，是江西地霸清洁环卫设备有限公司分配原则和社会信誉的集中体现。共享就是整合内外资源，实现增值和价值共享就是将多方利益联系在一起，达到双赢和多嬴；就是我们同在一个资源和利益的公共平台上，同甘共苦、同舟共济，在充满成就感与荣誉感的氛围中，实现理想、共同进步。在同创共享的平台上，我们激---情、创造感动，共同打造江西地霸清洁环卫设备有限公司的团队与和谐，实现快速发展。$$$$朱海平$$$$0791-88299253$$$$15096719146$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市高新开发区天祥大道2799号佳海产业园190-1栋