宁津县德骏建材保温设备有限公司$$$$宁津县德骏建材保温设备是一家生产销售为一体的保温板、保温板设备的专业制造厂家。主要产品为：水泥发泡保温板设备，外墙保温板设备，无机发泡保温板设备，水泥发泡保温板，外墙保温板，无机发泡保温板，匀质改性防火保温板设备，聚合物外墙保温板设备，改性复合保温板设备，匀质改性防火保温板，聚合物外墙保温板，改性复合保温板。我们秉承质量为本、追求卓越、诚实守信、合理价格为宗旨；以顾客为关注焦点是我们努力的方向；我们将一如既往、开拓创新的精神；以求实、优质的经营理念，以完美的产品，完善的服务，缔造客户满意的品质。让我们一起共创未来。我们将竭尽所能给每位用户提供物美价廉的产品和满意无忧的服务。让每位顾客在使用和售后维修都享受到高质量的服务，无后顾之忧。产品依靠精致的内外表质量、灵活的营销策划，和实惠合理的价格，已经成功销往全国各大省市和地区。60%的用户与我们有长期的可信的合作关系。自创立至今，以先进的技术、完善的设施、优良的品质、合理的价格、周到热情的售后服务，吸引了广大客户，满足了客户的需求，同时也赢得了广大客户的信赖与支持！深受用户好评。2017，我们将一如既往地保持创新的精神和创业的，提升我们的技术，完善我们的管理，历练我们的团队，努力以先进的技术、专业的服务，满足客户在各方面业务的发展需求，健全企业内部的质量保证体系。我们秉承互惠互利的合作理念，以精湛的技术，良好的信誉，过硬的质量，一如既往地为广大新老客户服务。我们以诚信、实力和产品质量获得业界的认可，欢迎广大用户和各界朋友洽谈指导，诚挚携手，共创辉煌。$$$$刘金祥$$$$0534-5582685$$$$15092584567$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县开发区