淄博源源流香食品有限公司$$$$          淄博源源流香食品有限公司是一家集生产加工、科研、营销为一体的现代化企业，拥有不错的产品开发、生产、科研能力。拥有管理队伍以及生产设备，确保了产品的质量和品质，已发展成为生产调味品的大型企业。我公司生产的黄焖鸡酱料、老碗面酱料、微生物指标均符合国家---的相关标准要求，具有食品生产---（sc），其中《黄焖鸡酱料》根据传统配方融合现代工艺生产而成，它有良好的呈香性、稳定性、经济性，适用范围广等特点，深受广大新老客户的信赖和认可。淄博源源流香食品有限公司生产的调味料受到国内用户的一致好评，销售网点已遍布全国各地。其中《源源流香黄焖鸡酱料》更是成为国内数千家用户的品牌酱料。我们用真诚打动每一位用户，用实力赢得每一次信赖，在合作中积极和用户沟通，在使用中听取用户反映，只为给用户带来更好的产品。淄博源源流香食品有限公司秉承“客户至上、品质上乘、创新无限、永续经营”之经营理念。我们提供给商业伙伴的不仅仅是单一的产品，更多的是协助客户店面经营，对客户进行引导性的服务，对客户所属行业进行分析，引导终端的销售潮流。公司以质量求生存，以信誉求发展，为广大新老客户提供高品质的产品，可靠的质量,超低的价位，供货及时等服务是我公司的宗旨。同时可为客户提供市场前沿信息，并可提供技术指导。我公司热忱欢迎广大新老客户前来洽谈、考察或来电来函联系，并建立长期友好的业务合作关系。$$$$经理$$$$0533-2536186$$$$15092305827$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市淄川经济开发区