山东聊城旭诺管业有限公司$$$$山东聊城旭诺管业有限公司生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。我公司是一家专业生产销售无缝钢管和球墨铸铁管的大型企业，常年销售成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、 鞍钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、无锡钢厂、衡阳钢厂等各大钢厂生产的各种无缝钢管及合金管，主营:冷拔无缝钢管,精密钢管,方矩管,厚壁无缝管,国产进口合金钢管等及各种规格的无缝方管、异型无缝钢管等.常备钢管种类有:结构用无缝钢管、流体用无缝钢管、液压无缝钢管、电力用无缝钢管、石油输送用无缝钢管、化肥设备用无缝钢管、煤矿用无缝钢管、不锈钢无缝钢管、化工用无缝钢管、纺织机械用无缝钢管、汽车等。适用于工程、煤矿 、纺织、电力、锅炉、机械等各个领域。    另外公司拥有250kg-1500kg的熔炼炉两台，卧式离心铸管机两台。我厂检测设备及试验手段：化学性能试验设备、机械性能试验设备、高压水压机、x光---。先进的生产技术和生产检测设备，为产品的优良品质提供了有力的保证。年生产经营：离心机设备，离心铸管模具，冷轧机钢套筒，离心铸钢管及铸钢件。我厂质保体系健全，通过了iso9001：2000质量保证体系认证，确保产品在每一道工序的每个工位“零缺陷”生产。    公司以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市及国外，产品深得用户依赖。 公司将严格企业管理，强化产品质量，---的设备为客户生产---的产品，---的团队为客户做好---的服务。本着信誉---，薄利多销的原则，以优质的服务，灵活的经营模式开拓市场；在广大新老客户的大力协助支持下，不断发展壮大，已成为山东较大型的无缝钢管生产经营公司。诚信是企业的生命，您的需要是我们的立业之本！我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质务，也竭诚欢迎广大新老客户来电、来函，来人洽谈业务，指导工作！$$$$马钰$$$$0635-2116038$$$$15095039222$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区辽河路东首