巩义市瑞轩管道设备厂1$$$$                           巩义市瑞轩管道设备厂（原河南欣龙管道配件厂，始建于1986年，于2008年改为巩义市瑞轩管道设备厂）位于河南省巩义市西村，在省会郑州与古都洛阳之间,东有河南省会,西有牡丹之都,南依嵩山少林,北临母亲黄河,是杜甫的故里。文化历史悠久,自然景观壮美,是---的文化旅游胜地。     本厂是生产钢制、橡胶管件的专业厂家.主要产品有:防水套管系列,橡胶接头系列,传力接头系列,伸缩接头系列,补偿接头系列,鸭嘴阀系列,波纹补偿器系列,等各种排水材料,产品广泛用于给水、排水、污水处理厂、电力、冶金、城建、石油化工、环保等大中型企业。严格按照国家标准设---产，特殊规格型号可按用户需要和要求订做。我厂一贯奉行“用户至上，质量---”的经营宗旨，始终坚持“重合同守---”的指导原则，严格执行热情周到的服务制度，保持和发扬了良好的职业道德风尚。我们竭诚欢迎新老用户光临指导，实地考察，垂惠合作。光荣属于过去，努力共创未来，唯有用百倍的努力，更好的质量和良好的服务来报答各位新老用户的信任和厚爱，我们将继续秉承“顾客至上、质量至上”的原则，以“顾客的成功才是我们的成功”为宗旨，竭诚为新老客户提供---的产品和完善的服务，在经济飞速发展的大潮中携手共进，共同发展。$$$$陈经理$$$$0371-64032400$$$$15093193538$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇西村永通大道88号