深圳市格蕾斯服饰有限公司$$$$                  南宁格蕾斯服饰有限公司南宁分公司成立于2014年，位于广西省南宁市西乡塘高新区。主营杭州、东莞、虎门、深圳等地的品牌女装、男装、童装和中老年装尾货折扣批发，为各地批发、零售商提供优质价廉的当季品牌女装货源。公司经过多年的经营积累，已与众多品牌女装厂家保持着良好的合作关系，经营着50多个女装品牌产品，如：杭州---、 秋水伊人、帛珂、 韩宜、苏菲迪、红袖、简单主题、 花--- 、放牛班的春天、 曼休妮、 布衣平方、 贝禾等，深圳芮玛、优美世界、凡恩、 季候风、emu(依妙)、朵兰帝、茗、曼娅奴、阁兰秀、卡兰、出格、箴、桑迪等并以此形成自己独特的女装折扣品牌--“薇妮兰”。2012年，格蕾斯在女装折扣经营模式成功的经验上，又拓展出品牌童装折扣批发业务及童装折扣品“猪跑跑”，长期合作品牌有：丑丑，安奈儿，可可鸭，巴拉巴拉，小猪班纳，铅笔俱乐部，橡胶星，jojo,贝蕾儿，派客兰蒂，玛米---猫咪儿，童戈，棵棵树等30多个品牌童装。让服装零售商和加盟商有了更多的选择盈利机会。“猪跑跑”旨在提供国内外优质品牌童装尾货的折扣批发，为各地经销商供应质优价廉的各品牌童装货源，免除多地多处进货的困扰，让经销商拥有长期的货源供应。2015年春，在格蕾斯家人不懈努力下新增男装与中老年装。中老年装品牌：利来、力毕加、南夕、伊品煖等。男装合作品牌： 帝牌、潇洒公子、boss波士、卡宾服饰、老人头、皮尔卡丹、杰克琼斯 、才子、虎都、与狼共舞、吉普、安踏、帝牌、潇洒公子、皮尔卡丹、老人头、boss波士、海澜之家、九牧王、劲霸男装、柒牌、七匹狼、利郎、才子、太子龙、虎都、与狼共舞. 紧紧跟随顾客的消费趋势和心理推出了风行欧美和量贩式经营模式---特价品牌服饰连锁折扣经营，为服装界开辟了新的流通销售模式。公司从众多品牌中筛选出了香港，欧洲的精品品牌纳入旗下，重新***上市。公司以高品质，低价位，高素质的人才为主力来取创特价品牌折扣店的功略打入市场，打破服装销售领域的销售模式，在服饰销售领域树突出特低价品牌服饰。格蕾斯本着“品牌折扣，物超所值”的经营宗旨，将品牌服装价格一降到底，把利润的---空间让利给客户，始终坚信客户获益才是我们发展的驱动力！目前销售网络遍及全国20多个省和近200个地级市、县的专业批发市场。目前全国已经发展至9家分公司及1000多家专卖店---，在如今流行服饰大彰其道的今天，格蕾斯公司将秉承商客双赢的企业理念和客户至上的服务理念，与所有的合作伙伴们一起努力打造出新的辉煌！欢迎从事品牌折扣的客户和准备从事品牌折扣店的朋友来电咨询，同时欢迎来公***察，让我们携手共进，共同发展！$$$$李生$$$$0755-89328892$$$$15099918538$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗 平湖新木社区 金星路 一栋3楼