河南省地平线广告有限公司$$$$河南地平线传媒股份有限公司成立于1997年，全心致力于为企业开发市场提供专业化的户外广告服务，连续7年被授予“中国墙体广告---”，多年来一直坚持走专业化的经营道路，以墙体广告为优势资源和切入点，作为全国墙体广告公司的领 --- 品 --- ，被评为“中国---竞争力的墙体广告公司 ”、“中国百强户外媒体供应商”，是《销售与市场》---战略合作伙伴，也是业内---通过iso国际质量体系认证的户外传媒机构。对于每一项工程，我们都量身定做专业的解决方案，从投放规划、方案执行、运作流程、品质管控，甚至于每一位操作人员的操作水准、认识水平都做了规范，为此我们多次获得---客户的赞誉。　　目前河南地平线传媒股份有限公司已发展为包括华北、华中、华东、华南在内的全国网络性机构，已拥有优质墙体广告资源27万块，环绕着全国300个一线至四线重点地市，分布于全国100多条高速铁路、高速公路、国道、省道两侧及城镇出入口，300,000个户外墙面遍布全国，每天覆盖3亿地市主流消费群体，为企业开拓中国三、四级市场量身打造---广告投放！　　　　近年来，地平线传媒重点服务的客户：支付宝、苏泊尔、中国移动、中国平安、可口可乐、统一企业、三一重工、上汽通用、诺基亚、奇瑞汽车、联想集团、海尔集团、美的集团、格兰仕、苏泊尔、tcl、康佳、康师傅、今麦郎、---、鲁西化工、史丹利等1000多家知---。　　地平线传媒努力让每一次合作都成为行业典范，竭诚为您服务！$$$$张经理$$$$0371-65862018$$$$15093191426$$$$河南 郑州$$$$中国·郑州市郑东新区cbd中心·路劲大厦22层