山东捷丰自动化设备有限公司$$$$               <p>山东捷丰自动化设备有限公司坐落于好客山东--泉城济南。是一家集全自动化分拣线、自动化装配线、自动化流水线、全自动提升机等自动化设备设计研发、生产、销售、服务为一体的综合性高新技术企业；同时拥有行业的研发、设计、制造、安装专业人才，拥有健全的质量管理体系。公司始于2008年，其前身是为自动化、设备元器件经销商和电控编程公司；在2014年正式注册“捷丰”品牌，注册资金1000万。公司拥有专业研发---20余人,公司拥有丰富的现代化生产、管理经验，并聘请一批专门从事---产品研究、开发的工程---。以前沿的研发技术实力、专业的安装、服务团队，为客户提供个性化服务；是山东省成立较早的自动化输送设备厂家,是国内自动化工业装备的企业。先后被评为“山东省高新技术企业”，“济南市守合同重---企业”“山东省饮料协会理事单位”。山东捷丰自动化设备有限公司专业致力于自动化行业的科研，通过吸收国外同类先进的自动化分拣线、自动化装配线、自动化流水线、全自动提升机的技术，结合自身的自动化控制优势，捷丰在设备可靠性、自动保护、产能处理、硬件配置、外观制作等达到国内外同类产品，在行业内提出"一年质保，终身保修"的服务承诺，让客户真正体验放心。我们与山东大学、山东科技大学、齐鲁理工大学、上海电气科技研究所等高校、技术部门有良好的合作交流。本公司产品广泛应用于快递物流行业、汽车行业、酒水行业、食品行业、电器行业等；营销网络遍布全国及国外部分国家和地区。公司秉承科技报国的企业使命。“客户至上、服务至上”的经营理念，不断进取，勇于超越。公司以卓越的服务品质，专业的技术实力，精湛的服务团队，保障客户在科技时代的高速路上驰骋，又以稳固、发展、忠诚、团结与创新的精神，尊重人才培养和技术引进，使客户在享受信息科技发展的新成果同时又不断获得更大的收益。我们将继往开来，不断开拓进取，塑造行业品牌，全力提高产品核心竞争力，推动自动化行业的蓬勃发展，为广大新老客户提供更好，更优的产品和服务。</p>$$$$孙经理$$$$0531-88734323$$$$15098890885$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区工业北路58号