南阳市卧龙区安皋镇果园村宏发膨润土厂$$$$                     我们南阳市卧龙区安皋镇果园村宏发膨润土厂（普通合伙）是专业生产顶管泥浆膨润土的厂家。有自己的专业研发队伍，针对顶管作业研发出了顶管泥浆膨润土。产品选用优质钙基膨润土为原料,采用独特的钠化技术加工生产的顶管泥浆专用钠基膨润土.该产品浸水后成浆迅速,造浆率高,固浆液优良的胶体性能和造壁性能,主要用于非开挖工程中的顶推以及土木工程中的护壁,防渗,堵漏等。我们是南阳生产膨润土、膨润土添加剂的专业厂家。我们的主要产品有：膨润土类：钙基膨润土、钠基膨润土、顶管泥浆膨润土、打桩膨润土、复合肥膨润土、饲料膨润土、型煤膨润土、球团膨润土等。膨润土添加剂：钠基膨润土添加剂、顶管泥浆膨润土添加剂、型煤添加剂。厂家直销膨润土添加剂提高钻井泥浆膨润土的粘度、降低滤失量、提高造浆率和护壁功能；提高复合球团用膨润土生球的爆裂温度、抗压强度、落下次数、降低膨润土在球团中的添加量。诚信经营，质高价廉，有需求的朋友欢迎惠顾。膨润土是一种极有价值、多用途的非金属矿物、享有“万l能”粘土之称。其加工的产品具有优良的工艺性能，如分散、悬浮性、触变性、流变性、吸附性、膨润土的可塑性、粘结性、阳离子交换性等，可用作粘结剂、悬浮剂、触变剂、增塑剂、增稠剂、润滑剂、絮凝剂、稳定剂、催化剂、净化脱色剂、澄清剂、填充剂、吸附剂、化工载体等广泛应用于石油、冶金、化工，铸造、建筑、塑料、橡胶、涂料、轻工、环保等。以下是膨润土主要用途：铸造：型砂粘接剂。用钙或钠基膨润土。冶金：铁精矿球团粘接剂。用钙或钠基膨润土。钻井泥浆：配置具有高流变和触变性能的钻井泥浆悬浮液，钻井解卡剂。用钙基和钠基膨润土，有机膨润土。食品：动植物油的脱色和净化、葡萄酒和果汁的澄清，啤酒的稳定化处理、糖化处理、糖汁净化。用活性白土或钠基膨润土。石油：石油、油脂、---的精炼、石蜡、脱色和净化石油裂化的催化剂载体。用活性白土或钙基膨润土，沥青表层的稳定剂、润滑油的稠化剂。用---基膨润土。有机膨润土。农业：土壤改良剂、混合肥料的添加剂饲料l添加剂、胶粘剂、动物圈垫土（去味消毒）用各种膨润土。化工：催化剂、农l药和杀l虫剂的载体，橡胶和塑料制品的填料，干燥剂、过滤剂、洗涤剂、香皂、牙膏等日用品添加剂。涂料、油墨的触变增稠剂、油漆、油墨的防沉降助剂。用活性白土、钠基膨润土、---基膨润土。有机膨润土。环保、生态建设：工业废水处理，游泳池水的净化，食品工业废料处理，放射性废物的吸附处理剂，水土保持，固沙用活性白土，钠基膨润土或天然土等。建筑：防水和防渗材料、水泥混合材料，混泥土增塑剂和添加剂等。用各种膨润土。造纸：复写纸的染色剂，颜料填料、用活性白土，钙基膨润土。纺织印染：填充漂白，抗静电涂层，代替淀粉上浆及印花塑料。用活性白土，钠基膨润土。陶瓷：陶瓷原料的增塑剂（提高陶瓷胚体的抗压强度）用各种膨润土。医l药、化装品：药物的吸着剂和药---丸的粘结剂化装品底料用钙、---、钠基膨润土。机械：高温润滑油。用---基膨润土，有机膨润土。企业文化宗旨：以质量求生存，以技术求发展，以服务求信誉理想：不断超越自我，做市场行业中的---者精神：团队、进取、变革、使命价值观：以人为本，诚信经营，实现共赢，回---会营销理念：以实现用户价值为核心，以贴心服务为灵魂$$$$王经理$$$$0377-66665669$$$$15090103007$$$$河南 南阳$$$$南阳市卧龙区安皋镇果园村