德州精钻机械有限公司$$$$          精钻精密机械有限公司是一家集研发、设计、制造、销售、并为各行业提供深孔加工技术应用与产能优化解决方案的高新技术为一体的综合型性生产企业，公司创立于2008年，凭借在深孔领域的专业设计制造及深孔加工经验和雄厚的技术实力，在深孔领域迅速崛起。公司现有技师5名，本科以上研发团队16名，多数员工有多年工作经验。公司致力于深孔刀具、辅具的研发与生产，从直径φ1.5mm到φ2500mm。根据客户加工工艺的需求分别为：刮削滚光刀具、深孔枪钻、bta深孔钻头、深孔套料刀具、深孔镗头、深孔涨刀、扩孔刀、珩磨工具、镜面滚压刀具、钻（镗）杆等十几种产品类型上百种规格。公司特别注重刮削滚光刀具、深孔套料刀具、bta深孔钻头及各行业专用刀具的研发与制造。正事基于公司不断的创新与进步，公司产品逐步得到了国内众多使用厂家的认可和青睐。同时也远销到伊朗、新加坡、巴基斯坦、印度尼西亚、阿联酋等国家。同时公司组建专业的深孔技术团队，结合多年来深孔加工经验为客户制定特殊行业新型产品的工艺制定。并协同机床生产厂家共同研发生产了t21系列深孔钻镗床、tgk系列刮削滚光机床、2mk系列深孔强力珩磨机床、zk系列数控深孔钻床等产品及特殊行业应用的非标深孔刀具，一致得到了国内外用户的好评与认可。精钻员工以“成为的深孔机床、刀具生产商、服务商”为发展目标，并将以严谨的干事作风、产品质量、竭诚为您服务，希望与各界朋友真诚合作、共谋发展！企业理念：以市场为导向，诚信经营；精益求精，---品质做百年企业；力争成为机械设备领域的---者$$$$韩佳勇$$$$0534-8899001$$$$15092504545$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华街道办事处七中村创业路以东