济南九望仪器有限公司$$$$济南九望仪器有限公司立足检测仪器及配套设备行业，自成立以来，力求打造“九望”这一检测行业品牌。通过合并重组，联合行业内---专家队伍形成研发、生产、销售为一体的---企业团队。实现短时间内的快速发展。是国内检测设备的重点科研企业。济南九望仪器有限公司拥有现代化的生产设备、---的技术人才，并随时注入与世界同步的新技术进行新产品的开发和应用，以保证技术和产品的先进性，可承接各种非标及特殊要求的试验方案、检测仪器的研发与定制。代理经营：引伸计，标准物质，引伸计标定仪，及进口标准物质。生产：钢结构检测成套设备:高强螺栓检测仪、抗滑移系数检测仪、高强螺栓试验夹具、配套扭矩扳手等。材料力学：拉力、压力、蠕变、疲劳、扭转、冲击、弯曲等检测设备包括岩石直剪仪、液压---试验机系列、电子---试验机系列、压力试验机系列、卧式拉力试验机系列、微机控制电子蠕变试验机系列、钢绞线专用试验机、钢绞线松弛系列、疲劳试验机系列、扭转试验机系列、冲击试验机系列、缺口拉床、投影仪、低温槽、钢筋弯曲试验机、硬度计系列、弹簧拉压试验机系列、摩擦磨损试验机系列、人造板试验机及配套设备、动平衡试验机、金相检测设备、铸造试验仪器、电线电缆检测仪器系列、建工、建材、公路试验仪器光学仪器、无损检测仪器、橡胶塑料检测仪器、环境试验箱、建筑交通检测仪器、标准测力仪、纺织检测仪器及石油产品检测仪器等产品医药包装检测仪器：安瓿瓶折断力测试仪、医药包撕拉力测试仪、圆跳动测试仪、轴偏差测试仪、偏光应力仪、壁厚测厚仪、铝箔耐破度测试仪、落球冲击试验仪等。塑料包装检测仪器：智能电子拉力试验机、剥离强度试验机、摩擦系数测试仪、密封性测试仪、扭矩仪、薄膜冲击试验仪、落镖冲击试验仪、热封试验仪、薄膜热缩试验仪等。胶黏剂类检测仪器：初粘性测试仪、持粘性测试仪、胶带保持力试验机、剥离强度试验机等。纸张纸箱检测仪器：纸与纸板的可勃吸收性测试仪、纸和纸板测厚仪、耐破度测定仪、压缩试验仪、耐折度仪、挺度测定仪、平滑度仪、磨擦试验机、印刷看样台、标准对色箱、纸箱抗压试验机、墨层结合牢度试验机。已广泛应用于科研机构、大专院校、质检与检测机构、钢铁冶金、造船、车辆制造、航空航天、---、锅炉压力容器、建工建材、石油化工等众多行业与部门。持久专注，引领技术前沿，专业团队，为您的售前售后保驾护航！坚持“---，质量可靠，服务至上”的经营理念，用诚信打动客户，用服务持续业绩。不断推出深受广大用户喜爱的优质产品，为广大科研---服务。热忱欢迎各界同仁指导合作，共谋发展，同创辉煌！$$$$秦真$$$$0531-67813103$$$$15098879598$$$$山东 济南$$$$济南市中区二环南路9999号