陕西未来空间建设工程有限公司$$$$陕西未来空间建设工程有限公司是一家集设计装修与家具制作销售为一体的仿古家俱公司，家居，餐厅，酒店，茶楼，办公，------，私人别墅等装修。专业定做（主营红木和老榆木）各种仿古实木家具。聚龙御宝关注家居，探索古典家具的发展道路，设计家居的和谐之美，聚龙御宝为您量身定做，更好的满足客户的需求，使之成为您居家、传家、收藏之首先选。聚龙御宝完美传承和发扬中国古典家居文化，在现代化的家居、餐厅、茶楼、宾馆、别墅、园林景观中营造出了一个又一个具有浓郁中国风味的环境，已经在喜欢中式风格的各界朋友中树立了良好的口碑未来空间仿古家具产品包括：书桌、餐桌、书柜、罗汉床、沙发、博古架、衣柜、屏风、圈椅、官帽椅、屏风门、做旧老大门,仿古木窗等大量红木和老榆木仿古家具。产品精工细作，独具特色，适用于各大、中型会议室、宾馆、茶楼、酒店、私人别墅、园林园艺以及风景区木艺室内外装饰。聚龙御宝精心制作，产品古风古韵，极具特色地体现了“古朴典雅”的产品特色，兼具实用与收藏价值。专业订制：1仿古中欧式亭子、木屋、花窗、家具。2、木制花架、花盆、码头、拱桥、栅栏。3室内室外经典木质桌椅、挂件、牌匾。4各类园艺及风景区木制指示牌、风车水车、临水平台。5茶楼宾馆门楣、垃圾桶、奇异造型等。未来空间装修服务流程：设计咨询→测量房屋→签订合同→方案设计→初稿沟通→细化方案→方案敲定→选材推荐→选购主材→专业施工→厂制木业安装→工程验收→后期配饰→完善服务→为您提供空间、室内、家具、配饰等全面规划。同客户进行耐心、细致的沟通,工装设计讲究品位,讲究工程质量,让客户100%的放心满意。$$$$蔺先生$$$$15091756232$$$$15091756232$$$$陕西 西安$$$$296010421@qq.com