潍坊帕尔曼粉体设备有限公司$$$$潍坊帕尔曼粉体设备有限公司是一家致力于先进超细粉体设备开发和无尘化粉体工艺系统集成的技术性企业，我们主要生产的设备有多种规格的超微机械粉碎机、气流粉碎机、气流分级机、粉体表面处理及改性设备、无尘自动拆包机、管链式输送机及各种输送设备配料系统、湿法研磨纳米级粉体烘干、解聚打散的等相关环保型精密粉体设备。服务于食品、生物医药、精细化工、新材料、金属及非金属矿物、建材、农业等相关领域，形成一支集研发、生产、销售、服务于一体的---团队。　　帕尔曼关注客户的需求，提供有竞争力解决方案和服务，以细节决定品质为动力，持续为客户创造---的价值是我们永远的使命和奋斗方向。　　我们的愿景：为中国贡献一个世界粉体装备品牌，多年来我们执着的遵循于这一理念，承蒙广大客户的支持与厚爱，公司得到快速发展。我们永远以客户的需求要为中心，以科技创新为指导，以优质服务为目标，共同为中国创造，誉满全球贡献力量。企业精神诚信、共赢、和谐、发展不谋全局者，不足以谋一战认清格局，顺应时代方向，避开竞争的锋芒，挖掘市场的潜力；无论以腿为进，或以守为攻，绝不忘记从哪里来，要往哪里去；把格局装在心中，才能运筹帷幄之中，决胜千里之外。企业品质品质为企业之魂---的产品是企业的竞争力是企业的生存之道$$$$许经理$$$$0536-4707678$$$$15095152877$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市青云大街701号