济南久兴洲自动化仪器仪表有限公司$$$$                 济南格安安防成立于2011年，注册资本500万，是一家集气体泄漏监控系统、石化储运安全设备、安全防护产品的设计、研发、销售及服务为一体的高新技术企业。是国内同时具备可燃气体报警器、可燃气体探测器、有毒气体检测仪、静电接地报警器、人体静电释放器、防静电放溢流报警控制器、正压式空气呼吸器及配套设备设计、研发、销售能力的综合性仪表供应商。        济南格安安防始于1989年，专注气体泄漏监控系统。格安成立后，在立足气体报警行业的同时，积极融入消防安全行业，不断拓展消防安全产品线，先后供应两总线制气体报警系统、石化储运安全系统、特种劳动防护等一系列产品。        济南格安安防为气体泄漏监控系统、石化储运安全设备、特种劳动防护的建立了完整的产业链，执行严格、统一的质量管理标准；并且有效的减少了中间环节，有效降低了用户采购成本。        公司所供应产品均已通过iso9001：2008质量管理体系认证，所有产品均获得国家相关机构颁发的合格---。气体泄漏监控系统相关产品获得：---消防产品合格评定中心颁发的型式认可---、国家消防电子产品质量---检验中心颁发的检验合格报告、国家技术---局颁发的计量器具生产---、国家防爆电气产品质量---检验中心颁发的防爆合格证；石化储运安全设备获得：全国工业产品---、防爆合格证等认证；特种劳动防护产品相关产品获得：---消防产品合格评定中心颁发的3c认证，以及国家消防电子产品质量---检验中心颁发的检验合格报告。      在通过以上认证的基础上，格安顺应国际趋势，充分整合内部资源，合理规划发展愿景。  未来，济南格安安防会更加科学的协调环境和社会资源，采用现代化的管理模式，对企业的质量管理和经营模式提出更高的要求。$$$$周经理$$$$0531-89058177$$$$15098881512$$$$山东 济南$$$$济南市历城区临港北路6519号