瓴艺板业有限公司$$$$塑艺-中国自由集成吊顶开创者。古哲有言：人类千万年的进化，只为追求自由的---化。 无论从社会形态、民众自主意识，还是科技的飞速发展，当今社会俨然已进入自由时代，因此塑艺集成吊顶蕴育而生。上海瓴艺板业有限公司创建于2012年，是一家专业从事集成吊顶产品及其配套设施的研发、制造、销售的建材产品供应商，通过不断进取与发展，公司先后引进了日本电脑数控钣金加工生产设备，采用瑞士金马喷枪的小旋风全自动喷粉生产线，美国rpo-xs喷枪的日本兰氏全自动氟碳喷涂生产线，使得产品质量达到国际水平。2014年正式注册&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;塑艺&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;集成吊顶品牌，现已拥有集成吊顶行业生产、销售、服务的成功经验。公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。经销的国产镜面铝板、拉丝铝板、彩绘铝板、滚涂板、进口镜面铝板、覆合镜面板、抛光镜面板、彩色拉丝板品种齐全、价格合理。以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;做中国自由吊顶制造商&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为不懈努力目标的塑艺，目前拥有一期建筑面积10000平方米的集成吊顶生产基地。目前产品已在华中、华西建立了完善的销售网络。 本着&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;超越、卓越&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的经营理念，迄今为止，塑艺推出的集成吊顶产品已经获得20多项国家相关专利，顺利通过了iso9001质量体系认证、国家强制性电器3c认证、权威机构出具的模块检测报告，参与制订了《家用多功能吊顶装置》国家标准及《建筑用集成吊顶》行业标准的制订，得到了社会各界的广泛认可。 塑，空间；艺，品味；塑艺集成吊顶，诚邀品鉴！$$$$孙文可$$$$0371-64419698$$$$15093226246$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市鲁庄镇西侯工业园区