郑州金誉达机电设备有限公司$$$$郑州金誉达机电设备有限公司是一家以生产水泥建筑和高铁桥梁垫块机，集科研、生产、销售为一体的大型有限公司。主要以静压垫块机为主，分全自动和半自动两大类，压力有300t,200t,100t三个系列。还有震动静压机，彩瓦机等设备。该垫块机以河砂、石子、矿渣、页岩、煤矸石、粉煤灰等为主要原料，添加少量水泥，由该垫块机压制成型，经自然养护即可使用。该垫块机可根据用户需要增设二次布料装置，垫块机不仅可以生产各种规格垫块、墙体砖，还可以生产彩色路面砖、路沿石、树坑石、草坪砖、护坡砖等多种产品。该垫块机模具采用优质钢材，使用先进工艺，经精加工、线切割、热处理等多道工序加工而成，经久耐用，处于国际领先水平。垫块通过大压力压制后，品质美观、强度好，出模即可码垛，节省大量托板。由于垫块机性能优越，深得用户好评，实为建筑行业的---。该机可更换不同型号的模具，生产多种产品，如混凝土垫块，钢筋垫块，---垫块铁路桥梁专用垫块、水泥构件、装饰构件、欧式构件、锌合金马镫等等。可谓是一机多用，满足不同行业的多种需要。让您以最小的投资，获得---的回报。公司位于河南郑州中原区化工学院附近，占地1000平方米，拥有300平方米标准化重型工业厂房，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备20余台，员工共30余人，其中具有中、---职称的管 理---和工程---10余人。　　郑州金誉达机电设备有限公司技术力量雄厚，产品质量上乘，曾获多次殊荣。郑州金誉达机电设备有限公司研发的新型水泥垫块机设备、混凝土垫块设备、混凝土砌块机设备深受全国各省市欢迎，尤其在城市规模快速发展的时代，我公司水泥垫块机,混凝土垫块机,生产的水泥混凝土垫块凭借其整齐、坚固、运输码放方便等诸多特点，深受全国各大城市建筑现场的欢迎。　　我公司现有------、中级技术员、企业高管数十人，常年与---高校及科研部门进行联姻、 实现互惠互利、始终站在科技转化生产力、科技兴国的前端，集设计、制造、实用为一体，恩泽于中华大地，用高超的质量管理体系及完善的售后服务解除需方的后顾之忧。 金誉达宗旨：信奉科技、领先潮流、敢为人先、务实创新、用质量、信誉闯路子、以供需双盈求发展。　　郑州金誉达机电设备有限公司始终以诚信为本，先做人再做事为原则；以质量求生存、信誉求发展、用户至上为方针；我们销售的主要途径是靠用户为我们推介；与我们合作的基础是诚恳邀请您到我们厂实地考察与指导。诚实守信的中启人愿以---的产品，优质的服务与您携手发展、共创辉煌！$$$$王女士$$$$0371-67811288$$$$15093228887$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区马寨镇-西200米