河南省金特振动机械有限公司$$$$          河南省金特振动机械有限公司于2000年4月正式注册成立。经过十几年的不断努力，河南省金特振动机械有限公司已发展成为筛分装备、设计、生产、成套砂石生产线“输送线”、出口的中大型国际化企业。     　　河南省金特振动机械有限公司位于河南省新乡经济开发区，占地面积2.6万平方米，厂区建筑面积2.5万平方米，绿化面积0.1万平方米；员工150余人，其中技术及新产品开发团队35余人；2009年荣获---先进企业；2010年荣获---企业；新乡市科技先导型企业；新乡市质量计量---和市级安全标准化企业；河南省---民营企业，新乡市给料筛分机械筛分工程技术研究中心，2013年质量管理体系认证标准化企业，6s管理标准。     　河南省金特振动机械有限公司主要生产振动筛分及其配套设备和成套设备，主要客户用在冶金、电力、矿山、煤炭、砂石、化工、陶瓷、尾矿等成套生产线。产品有砂石生成产成套设备、环保烧结筛、托料皮带机、混料机、单元复合振动筛“高幅强力组合”、---重型振动筛、大型圆振动筛、双轴三轴自同步椭圆筛、概率棒条筛、甲带给料机、振动给料（煤）机、电磁给料机、圆盘给料机、往复式给煤机、振动输送机、斗式提升机、振动电机、直线自振源、破碎机、复合弹簧等60多个系列700多个品种的烧结设备、振动设备和输送产品。筛分机械设备作为我国基础装备行业之一，主要应用于冶炼用烧结、球团及原料的筛选分级、砂石生产等系统，通过筛分可以提高原材料的利用效率，减少材料消耗，减轻环境污染，是国家产业政策重点扶植和鼓励发展的行业；产品中宽面烧结筛荣获二等奖特殊奖励；拥有有效发明及实用新型专利85项。由于产品品质的提高和不断的技术创新，公司产品性能已经赶超国外同类产品，产品用于宝钢、首钢、青钢、武钢、马钢、太钢、神华集团、中煤国际、中钢设备、中铝、平煤、大同、兖州矿务局、葛洲坝电力、三峡水利工程等企业和国家重点工程项目。并出口伊朗、印度、中非及亚州地区。     　　河南省金特振动机械有限公司拥有车、铣、刨、磨、镗、钻等各类机加工、锻压、铆焊加工、吊装和检测等加工设备80余台/套，拥有先进的立式数控加工中心1个、数控自动火焰（线）切割机1台、数控折弯设备1台、数控剪板设备1台、自动焊接设备35套、自动抛丸除锈设备1套，单次起吊20吨以上起重设备2套。     　　河南省金特振动机械有限公司具有新乡市委审批的市级振动设备研发中心，专业从事振动利用及相关设备设备的研究与开发，现有研发人员35人，其中中---职称20余人；建立了cad工作站，采用了国际国内先进的cxax三维设计软件和有限元分析软件，能够对设备进行立体的描述，并对产品整体结构进行受力分析；设计院拥有大型服务器2台，18台微机和彩色绘图仪、晒图机，产品设计突出环保节能理念，公司现有技术水平已达到国际水准，已经成为振动机械行业的---者。     展望未来、金特人将遵循“诚信共赢、客户导向、承担责任、团队协作、创新开放”的我核心理念，为客户提供专业、系统的机械设备解决方案。与客户共同发展，合作共赢，成为“中国创造”扬威世界的先锋。     公司愿以过硬的质量，合理的价格，完善的服务，竭诚为用户服务。      $$$$孙经理$$$$18037396988$$$$15090079669$$$$河南 新乡$$$$新乡经济开发区太行北路西段