济南鲁祥交通设施有限公司$$$$济南鲁祥交通设施有限公司是一家以交通设施为主导，集设计、开发、生产、销售于一体的交通设施公司。专业生产防撞桶、水马、注水围挡、隔离墩、路锥、警示柱、减速带、车轮---、防眩板等产品。生产的水马、防撞桶、注水围挡，pvc围挡，隔离墩、路锥、警示柱、塑料水马，广角镜，减速带，等交通设施产品覆盖了国内近三十个省市、自治区。重承诺守---是公司永恒的追求，以质量求生存、真诚铸信誉，服务树形象，管理创效益，科技创新谋发展为宗旨。具有世界先进工艺的生产流水线，拥有大量先进、专业的生产设备和检测仪器；完整、科学、质量管理体系。公司以专业的队伍、严谨的管理、超卓的设备，着力打造交通安全设施。产品已通过iso9001国际质量体系认证，广泛用于道路，高速公路，市政工程的建设，改造，维护等工程，并荣获---商标称号。公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。目光敏锐、经验丰富的核心管理层，专业创新的产品规划和技术开发人员，团结---的市场推广队伍，共同组成了鲁祥交通设施有限公司极具战斗力的精英团队。一次的合作，永远的朋友，欢迎各界朋友莅临鲁祥交通设施参观、指导和业务洽谈！辛勤的开拓必将带来丰硕的成果，济南鲁祥交通设施有限公司以其精湛的技术和优质的服务受到国内外大型客户的青睐，并赢得了社会各界的广泛好评，如今的济南鲁祥交通设施有限公司已进入快速健康发展的快车道。年轻的济南鲁祥交通设施有限公司在飞速发展的同时，逐步形成了“以人才为本”的经营理念，和“团结---、敬业负责、恪守信誉、富有---、勇于创新”的企业文化。展望未来，济南鲁祥交通设施有限公司人充满信心，必将以更为杰出的成果回报广大中外客户。$$$$刘金清$$$$0531-85821850$$$$15098756216$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路11号