济南强峰升降机械有限公司$$$$济南强峰升降机械有限公司是生产升降机、升降台、升降舞台、电动货梯、液压升降机、登车桥、升降车 、导轨式升降平台、自行走升降机 、铝合金升降机、高空作业平台、套缸式升降平台、济南升降机和山东升降机的实力厂家，本公司生产设备精良，工艺先进，检测手段齐全，技术力量雄厚；产品共有八大系列、六十多个品种，并承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于工厂、车间、建筑业室内外装修、车站码头、超市、大厅高空作业和工业生产流水线及各楼层间的上下货；产品销往全国各地，受到广大用户的一致好评。公司处于素有泉城美称的山东省济南市，坐落于济北开发区，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件。我公司始终致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：sjy高空作业平台、sjg固定升降货梯、sjz sjc车载升降平台、dcq dcqy液压登车桥、伸缩套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台等，也可为客户提供安全的高空作业和货物举升方案。我公司产品都严格遵守出厂产品合格，不合格产品不出厂的原则，高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内优企业，还可根据客户要求采用进口部件。    只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。讲信誉是商业道德的基本规范之一，信誉作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，信誉代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。满意的售后服务是提高企业形象的重要指标，只有售后服务紧跟到位，才能不断把公司的形象推向新的台阶，才能受到更多客户的信赖与支持。$$$$肖经理$$$$0531-84210768$$$$15098862765$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北开发区