历城区安路货运中心$$$$安路货运物流有限公司：是济南运输处批准具有---经营---的运输企业,集公路货物运输、大件运输、整车运输、海运、仓储、零担、回城配载为一体的专业性运输企业。本公司拥有优良的设施，阅历丰富的管理团队，雄厚的经济实力和十几年的操作经验，真正做到急客户所急，想用户所想。本着互惠互利、优质---、信誉度高、客户至上的宗旨赢得了广大客户的信赖和一致的好评。【主要承接】承接市内搬家、长途搬家、公司搬迁、工厂搬迁、大型企业搬迁、家具包装托运、红木家具包装托运、红酒托运、电瓶车托运、摩托车托运、轿车托运、私家车托运、小汽车托运、宠物托运等业务。【服务承诺】我们的服务品质：专家型代理，人性化服务。我们的服务承诺：全天候、---、全过程服务。【主营业务】1、整车运输：本公司拥有大、中、小型号的封闭车，半封闭车，高栏车，平板车，保温车，超低、超宽、超长车，大型仓储以及不同种类的装卸机械等，各种敞车，高栏车单桥车，双桥车，前四后四，前四后八，平板车，厢车，冷藏车，高低底盘挂车，主要承接济南到全国各地区的整车或零担业务，门到门服务，为全国各大生产厂家和供货商提供---较安全的优质物流服务。2、长途搬家：我们在多个城市设有办事处，并与多家公司有良好的合作关系。为充分保障广大客户利益，为客户提供长途搬家服务，我们与客户均签订运输协议，代办保险业务。我公司多年经营长途搬家业务，专业货物包装，对特殊物品（钢琴、电脑、易碎品）等进行包装，确保安全到达。【服务范围】1、公路运输（针对不同路线，客户自由选择运输方式）。2、行李托运（电视机托运，冰箱托运，家具托运，搬家公司，摩托车托运，电瓶车托运，包裹托运，书籍托运，电脑托运及毕业生行李托运，可代客打包装）。3、大件运输（针对不同货物选择不同运输方式）。4、物件派送（我公司与全国2---会城市联网运作，协助配送）。5、货物包装（木箱包装、木框包装、编织袋包装、纸箱包装）。6、付款方式（针对企业物流运费可以月结或到付方式）。7、门到门服务（门到站或门到门派送，小件托运均可上门取货）。8、名贵字画、古董托运、宠物托运、电子商务物流、制造物流、搬家托运商贸物流。我们承诺：安全、快速、限时、24小时门到门服务。一次合作终身朋友~$$$$张经理$$$$15098706260$$$$15098706260$$$$山东 济南$$$$济南是二环北路盖世物流中心