东莞名一生物科技有限公司$$$$     东莞名一生物科技有限公司是一家专业的生物技术开发、技术转让、研发、产销为一体的高新技术企业。公司目前具有灭烟清洁沙、天然驱蚊液等7条生产线。并不断向生物科技领域的深度发展推出性价比高的各种生物科技健康产品。      2019年10月，我司获得广东北斗烽火台---定位科技有限公司投入资金3000万元，用于致力研发、生产各类---产品，适用于---带货，宝妈创业等。    2019年10月31日公司更名为“东莞名一生物科技有限公司”。东莞名一生物科技有限公司主要经营健康环保日化用品、驱蚊用品，广泛应用于沐足店、ktv、车用、酒吧、办公室、会客厅等领域，在可靠性、稳定性和环保性方面，赢得客户的广泛认可。公司生产所用的灭烟清洁沙源自进口的原材料及德国的生产配方，具有用量少速度快的优点，达到用最短的时间清洁烟灰、灭烟防火、净化空气、杀菌去味四效合一的效果。    东莞名一生物科技有限公司秉承“以质量求发展”“以服务求共赢”的宗旨。为广大客户提供高品质、高服务的产品与售后。公司拥有生产车间、仓储中心、办公中心、销售中心等合计2000余平方。员工人数150余人，机器设备80余台。公司专业专注灭烟、驱蚊领域17年之久。东莞名一生物科技有限公司汇集了一批朝气蓬勃、 富于创新意识的人才，以满足客户需求为导向，强化科研投入，不断塑造企业的核心竞争力，为客户提供高品质的产品服务。 东莞名一生物科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$杨生$$$$15099733828$$$$15099733828$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道莞龙路东城段162号3栋418室80