德州正旭通风设备有限公司$$$$德州正旭通风设备有限公司厂区坐落于交通便利的山东省鲁权屯工业园区，始建于2002年1月，我们拥有近20年的风机、风口、风阀等通风设备加工生产经验。公司现已发展成为一家专业集通风设备及配件、中央空调及配件、消防设备及配件、环保设备及配件、玻璃钢制品生产、销售、安装及售后服务于一体的新型企业。主要产品包括各种型号的3c风机、3c防火阀、排烟风机、轴流风机、混流风机、离心风机、斜流风机、边墙风机、正压送风机、风机箱、空调风机、管道风机、诱导风机、屋顶风机、新风换气机、铝合金风口、散流器、多叶排烟口、防火阀、蝶阀、调节阀、密闭阀、风口上安装的铁板阀等阀件及定制特种场合使用的通风设备及配件。我们的产品噪声低、能耗省、体积小、设计新颖、效率高，铝合金风口造型美观，经久耐用。产品应用于国内多个城市的宾馆、酒店、商场、人防工程、---住宅区、纺织、化工、机场、火车站、城镇建设、影剧院、地下停车场等建筑的通风及空调工程，也可用于制做化工行业及其它工业的烟气、车间除尘等。另外我们公司提供中央空调通风设计、安装调试和技术培训等服务，公司本着本本分分做人，踏踏实实做事的原则，深受客户信赖！我们的服务宗旨：产品质量保证期为：自出厂日期起为18个月在质量保证期内，出现因产品制造质量引起的故障，公司负责免费维修服务。对于非本公司产品制造质量造成的现场服务，我公司将根据实际发生的差旅等费用酌情收取技术服务费。对于非本公司产品制造质量造成的损坏或质保期外的损坏，我厂提供有偿维修服务。德州正旭通风设备有限公司创立以诚信为本，打造行业优良品质。从原材料采购、配件加工制造到质量检验的各个生产环节中，都严格把握好产品质量，确保产品的合格率。我们致力于做到让客户选择正旭无后顾之忧！欢迎各地客户前来合作洽谈业务！$$$$王经理$$$$13678623535$$$$15092549786$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯工业园