河南省善鑫高温材料有限公司$$$$河南省善鑫高温材料有限公司是集科研、生产、经营与一体的大型企业，为适应市场的需求，更好的发挥工业炉的技术优势，研制和开发了节能、---、环保、低碳的电热元件。　　公司致力于高温材料二硅化钼和碳化硅电热元件、钨钼制品、高温工业加热设备、医药及包装的生产和研究，产品有硅碳棒、硅钼棒、钨钼制品、工业电炉等系列产品。不断提升产品品质，积累了丰富的制造经验和技术，采用先进的工艺装备、完善的iso9001质量管理体系和科学的管理模式。　　硅钼棒电热元件是以二硅化钼为主要成份的电阻---元件，可以在不同的气氛下使用，其中在氧化气氛下，其---温可达1900℃。硅钼棒的产品类型有直型硅钼棒、u型硅钼棒、w型硅钼棒、u型直角硅钼棒棒等规格，硅钼棒---部的直径范围为φ3-12mm。另外，还有二硅化钼通管、二硅化钼热电偶保护管、二硅化钼探针等异型硅化钼产品。根据温度划分，硅钼棒有1700型硅钼棒、1800型硅钼棒、1850型硅钼棒、1900型硅钼棒。　　硅碳棒是以高纯度绿色碳化硅为主要原料精制而成的一种非金属电热元件，该元件与金属电热元件相比，具有使用温度高、---化、耐腐蚀、寿命长、变形微、安装维修方便等特点，---工作温度可达1500℃。硅碳棒产品有粗端部等直径硅碳棒，类型有直型硅碳棒、u型硅碳棒、三相硅碳棒、枪型硅碳棒、五节型硅碳棒、槽型硅碳棒、单螺纹硅碳棒、双螺纹硅碳棒等各种规格型号。$$$$向天令$$$$0371-60305856$$$$15093306690$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区