西安俊鲲建筑工程有限公司$$$$西安俊鲲建筑工程有限公司:主要研发生产海绵城市建设的新型材料：cl7.5轻集料混凝土，泡沫混凝土，陶粒混凝土，泡沫轻质土，细石混凝土，透水混凝土，陶粒混凝土，干拌轻骨料，，发泡剂，装配式建筑和现浇墙体等公司秉承，合作共赢，携手发展的经营理念，已与万科集团、绿地集团，中天集团、中国建筑、中铁集团、陕西建工集团、广厦集团，中核集团，中煤集团，中国华西，金螳螂集团，陕西一建、陕西二建、陕西三建，陕西四建，陕西六建等国内大型企业建立了长期良好的合作关系，俊鲲建筑一直致力于建筑节能及保温材料的研发和推广，在泡沫混凝土和轻集料混凝土等方面取得了一点成就，依靠自身---的研发和营销团队，坚韧不拔、创新经营，打造了卓越的公司软实力和---的行业地位。公司的战略方向是建筑节能新型领域新产品的研发和推广筑节能领域新产品的研发和推广，目前主营环保节能材料——lc7.5轻集料混凝土，泡沫混凝土，泡沫轻质土，陶粒混凝土，透水混凝土，干拌复合轻集料，气泡轻质土，发泡剂，装配式建筑和现浇墙体及其生产设备的研发、生产、市场推广及技术合作。主要产品类别有：现浇泡沫混凝土屋面保温、地暖、室内垫层材料、现浇墙体，轻集料车库顶板和地下填充，泡沫轻质土路基回填，机场，隧道，地铁，工业厂房，市政工程，桥梁，学校，铁路填充，泡沫混凝土现浇公路、泡沫混凝土路桥填充材料、泡沫混凝土地铁填充材料、聚---颗粒泡沫混凝土材料以及jk系列泡沫混凝土专用生产设备、泡沫混凝土保温板自动化生产设备,复合水泥发泡剂等。公司目前正在全力建设一个以陕西为中心、覆盖全国的“中国泡沫混凝土产业联盟”，打造一个人性化、智能化、系统化的泡沫混凝土行业公共服务平台。目前基于“中国泡沫混凝土产业联盟”的成员单位已在北京、上海、陕西，甘肃，山西，内蒙，安徽、郑州、苏州等全国50多个城市设立分运营机构，帮助近百位项目经理实现财富梦想，未来5年通过“中国泡沫混凝土产业联盟”将在全国500个城市设立运营机构，致力于推动中国泡沫混凝土企业快速健康成长并发展壮大。作为陕西的---民营企业，公司立志为陕西人争光，并将带领十万------走遍全国、走向世界$$$$杜经理$$$$029-89352782$$$$15091775617$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市凤城五路