青州鑫泽农业科技有限公司$$$$青州鑫泽农业科技有限公司坐落于风景秀丽、历史文化名城九州之一山东青州，处于美丽富饶、鲜花盛开的花卉之乡，中国花卉---镇的黄楼。地理位置优越，交通便利，济青高速、长深高速、胶济铁路横贯东西，交通发达。我们是温室工程和钢结构的设计、生产、安装、销售于一体。能够提供现代温室建造、种植、养殖、生态园所需要的资材及设备。为客户量身建造---的温室工程。过硬的质量，良好的信誉，优惠的价格，认真的工作态度为我中心赢得了市场及赞誉。我们将运用专业的技术及积累的经验，不断开发新产品，更好的服务于现代园艺及温室工程，一如既往的坚持“物美价廉、服务---、创新发展”的经营理念，与广大朋友一起追求新的目标，共创辉煌。热枕欢迎各界朋友前来洽谈指导！作为中国前几批进入现代温室行业的公司，鑫泽农业科技有限公司成立于10年前，前身为鑫泽大棚厂。在这10年内，全体鑫泽人本着求真务实的态度，向着为中国农业贡献一份力量的目标前进。至今为止，我们所有的项目都已经经受住了时间的考验，赢得了客户广泛赞誉和信心。这10年内，我们不断的吸收国外先进的温室技术，并以此为基础结合国内农业发展情况，推陈出新，研发出适应中国国情的温室。这是我们鑫泽面对激烈的市场竞争时的信心所在，也是我们企业发展的根本。成为客户---的合作伙伴是我们的指导方针。在此方针下，我们笑迎八方来客，喜逢九州佳友。希望在您成功的道路上有我们的身影。$$$$冀丽$$$$86-0536-3533358$$$$15095150867$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市黄楼街道办事处