青岛瑞鑫轴承有限公司$$$$                              山东省青岛瑞鑫轴承有限公司坐落于风景秀丽、气候宜人、交通便捷、物流四通八达的海滨文明城市青岛，本公司专业权威代理销售各类知---进口轴承：（瑞典skf轴承、德国fag轴承、日本nsk轴承）为主，同时还经销德国进口ina轴承、美国制造timken轴承、日本生产ntn轴承、nachi轴承、thk轴承、koyo轴承、iko轴承和国内哈尔滨hrb轴承、瓦房店zwz轴承、洛阳lyc轴承等国际、国内知---轴承、喉箍。公司实力雄厚，库存丰富，货源充沛。公司拥有------根据您提供的产品信息，为您提供专业的服务和技术支持。以精湛技术高质量服务，开拓出机械动力技术的先锋市场，为青岛及其它地区新老客户提供更加优质的产品和服务。     山东青岛瑞鑫轴承有限公司依托优越的地理区位优势辐射全国，已建成相对稳定的销售网络，为众多企业提供了高品质进口轴承及可靠的技术支持。公司设有专门的销售服务部，拥有完善的销售服务体系，---配置齐全、合理，拥有数名------及进口轴承---，可在售前、售中和售后的各个环节为用户提供全面服务，务求令用户达到---效益，赢得了用户的一致信赖。热忱欢迎山东省内济南、青岛、淄博、枣庄、东营、潍坊、烟台、威海、济宁、泰安、日照、莱芜、德州、临沂、滨州、菏泽及全国各地新老客户光临惠顾青岛销售总公司或来电垂询洽谈各类规格进口轴承、喉箍业务！本公司主营产品有：青岛轴承，进口轴承，skf轴承，fag轴承，nsk轴承，ntn轴承，iko轴承，nmb轴承，ina轴承，fyh轴承，thk轴承，ijk轴承，nachi轴承，timken轴承，机床轴承，英制轴承，日本轴承，瑞典轴承，德国轴承，纺织轴承，组合轴承，电机轴承，高温轴承，青岛喉箍等轴承、机械类零配件产品，所代理的进口轴承产品广泛应用于机械制造，食品，医药，汽车，冶金，电子，电力，矿山，纺织，化工等众多领域。          因为专业，所以放心。公司供应大量现货,青岛瑞鑫轴承有限公司优势：1.产品正：，从我公司购买的轴承如非进口原厂---，我公司无条件退换赔偿。2.价格优：由于我们是厂方代理，所以能为您节省多层次的费用，提供---竞争的价格。3.库存大：您不必为供货担心，我公司库存丰富，品种多样。可以及时提供您所需要的产品，可以在我们这里找到适合的高品质产品。4.态度诚：随时为您提供轴承技术咨询服务，以最真诚的态度对待每一个客户。公司凭借良好的信誉，庞大的现货库存，可靠的质量，以及先进的物流，市场已经做到全国大部分城市，欢迎更多机械商、贸易商、采购商、经销商来电垂询。销售手机：15092256797---：0532-83795332技术咨询：0532-83795332公司传真：0532-58808603青岛公司：青岛市城阳区正阳中路$$$$王先生$$$$0532-83795332$$$$15092255187$$$$山东 青岛$$$$城阳区正阳中路