山东省瑞拓环保科技有限公司$$$$     山东瑞拓环保科技有限公司，位于风景秀丽的章丘市绣惠镇太平工业园。南靠胶济铁路章丘站，北临济青高速章丘出口仅600米，占地面积38000平方米，另设有一家分公司，是一家集专业精密机械制造及优质售后服务于一体的自动化机械企业。    公司最早成立于二十世纪八十年代，企业发展至今，公司以现代化科学管理模式，引进精益求精的工艺技术，配以先进的生产设备及严格的检测手段，坚持“视质量为企业生存之本”的创业思想作为博得市场的先决条件，进而赢得客户的一致好评和良好的社会信誉，公司产品已通过iso9001国际质量管理体系认证。    山东瑞拓风机各地办事处目前有：山东(青岛)、天津、北京、沈阳、长春、哈尔滨、西安、兰州、银川、包头、太原、石家庄、合肥、无锡、南京、重庆、成都、昆明、杭州、福建、广州、南昌、武汉等20多处办事处。集售前、售中、售后于一体的服务系统，为客户---时间上门提供服务，解决问题。    我公司在二叶大型风机的基础上对三叶罗茨风机进行了改造,改变了原来经常维修的弊病,推进了瑞拓在技术领域的发展,使瑞拓罗茨风机在风机行业处于***地位。    公司主要产品：rtl、rtgr、rtr、rtsr、rtlh、hg等系列风机产品，流量：0.6m3/min-824.6m3/min，单级升压9.8kpa-98kpa,双级升压98-200kpa，共280种规格。    用途分类包括：罗茨鼓风机，蒸汽压缩机，污水处理曝气风机，真空包装罗茨泵，水产养殖增氧机，物料输送风机，气力输送风机，氧化风机，脱硫风机，水泥厂专用风机，高压风机，负压风机，除尘设备，脱硫脱硝设备，微孔增氧曝气设备，污水处理整套设备及配件等。该风机的显著特点是体积小，重量轻、流量大、噪音低，运行平稳可靠。服务于水处理、气力输送、真空包装、粮食机械、燃烧炉、水产养殖水泥、电厂、钢厂、石油化工等行业。$$$$魏女士$$$$13370535025$$$$15098921391$$$$山东 济南$$$$山东省章丘市绣惠镇太平工业园2号