山东文远环保股份有限公司$$$$文远环保立足于城乡污水处理、市政基础建设领域，坚持---和产品创新，为客户提供优质的产品和服务，是国内城乡水污染治理环保产业的龙头企业，引领着行业发展的潮流。www.sdwyjc.com文远环保具有---的研发、生产基地，拥有行业内最齐全的挤塑、滚塑、注塑和压塑生产设备，卓越的管理团队及丰富的生产经验。公司严格按照国家相关标准生产五大系列2000余种产品：智能污水处理净化槽系列；疏浚浮体容器系列；pe给水、燃气、排水、电力通讯等管材、管件系列；建筑小区、市政管网塑料检查井系列；海绵城市雨水收集利用系列。具备为城乡分散式污水处理、海绵城市及城市地下管廊建设提供---系统解决方案的综合能力和实力。作为---型的高新技术企业，文远环保与国内多所高校和科研机构建立长期合作关系，拥有50多项专利和创新技术成果，主编、参编多项国家标准。公司全面贯彻实施iso9001、iso14001、ohsas18001质量/环境/职业健康管理体系，列入---绿色采购清单，并取得中国环境标志产品认证---，荣获“山东省高新技术企业”“山东省---商标”“省级重合同守---单位”等荣誉。文远环保营销和服务网络遍及全国，拥有专业的销售服务团队，产品以优良的品质、完善的服务赢得广大客户的信赖。公司产品通过了美标（astmf714)、澳标（as/nzs4130)、欧标（en12201)的国际严苛检测以及ce认证，远销欧洲、南美洲、非洲、俄罗斯、东南亚等国家和地区。“聚焦水安全与水生态·成为行业的---企业”是文远环保的使命和愿景，秉承“因为安全·我们传的更远”的企业宗旨，文远环保与您携手并进，共创美好未来！$$$$张品$$$$0533-2277712$$$$15092336096$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市临淄区金岭回族镇艾庄