山东腾博塑料制品有限公司$$$$山东腾博塑料制品有限公司，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的专业化仓储包装生产企业。公司产品有塑料托盘、中空吹塑托盘、周转箱等各类塑料制品，也可承接各类塑料制品的来料加工，公司已通过iso9001-2008质量体系认证。公司的主要生产设备是国产---海天公司生产的锁模力1800t－4000t大型注塑机十台，以及其他注塑机九台、吹塑机六台。主要生产与国际接轨的一次注塑成型的各种塑料托盘，有：货架系列，标准系列，轻型系列，置钢管系列，垃圾桶系列等各种大型塑料制品，同时承接各种塑料加工。产品符合国家环保要求，技术指标均达gb/t15234－94国家标准，公司已通过iso9001：2000国际质量体系认证。公司生产的塑料托盘规格型号齐全，主要规格有1008系列，1010系列，1210系列，1212系列，1311系列，1412系列，1515系列，1614系列等，单面、双面、川字型塑料托盘、九脚型塑料托盘、田字型塑料托盘、双面塑料托盘、七脚塑料托盘、中空吹塑托盘品种齐全。着眼于世界，努力开拓产品市场。行业覆盖仓储、物流、化工、运输、食品、医药、石化、啤酒/饮料、电子电器、制衣、饲料、水产品、港口、---等行业。销售遍及山东、北京、上海、江苏、浙江、广东、吉林、天津、河北、四川、湖北、河南、辽宁、陕西、江西、湖南，---、新疆、西藏、甘肃、山西等省市。我们的质量方针是：“托起顾客的期望，盘升产品的质量”。企业以---的管理，先进的技术和设备以及严格的质量保证为用户提供优质的产品和服务。如果我们的产品不能满足您的需要，我们可以按照您的要求，合作开发新产品或改良现有的产品。我们愿与您建立长期的稳固的合作关系。公司注重品质，严守信誉，希望与您真诚合作，共同发展。企业的核心理念:开拓创新，精益求精，发展前进；企业的精神:求真务实,追求卓越；企业的格言：没有---，只有更好；企业铭：开拓创新，精益求精；企业指导思想：各项工作要务实、企业管理要规范、企业发展要健康、企业经营要效益。$$$$李青$$$$15098735596$$$$15098735596$$$$山东 济南$$$$济南市环保科技园