郑州市鑫运重工有限公司$$$$郑州市鑫运重工科技有限公司销售电话：15093355495,是中原地区专业生产有机肥生产线成套设备的领航企业，我公司是一家以生产有机肥生产线为主的企业，我们这个专业生产有机肥设备厂家起步已有六年的时间，在国内外都有着很好的声誉，我们的有机肥设备价格一直在同行中处于中游，有机肥生产线全套设备根据配套的产品数量和型号不同而价格也不相同，欢迎到我们公司实地考察！另外，我公司还生产木材粉碎机、轮胎撕碎机、液压打包机、酒糟烘干机、污泥烘干机等各种烘干机、布袋除尘器、旋风除尘器、电路板回收设备、混凝土搅拌站、移动式输送机、螺旋输送机等设备。我们有自主的设计队伍及研发基地。公司占地面积70000平方米，厂房建筑面积35000平方米，现有固定资产1.5亿。拥有先进生产设备100多套，员工500余人，其中技术骨干130余人，---30多人，及完善的销售部，国际贸易部，质检部，技术研发部，售后服务部。有机肥生产线包括有机肥生产线包括挤压造粒机、对辊造粒机、滚筒筛、高湿料干燥机、bb肥掺混机、对辊式复肥造粒机、发酵翻堆机、bb肥掺混设备、挤压造粒机、lp系列链式破碎机、多功能有机肥(生物)球型颗粒机、滚筒筛分机、笼式粉碎机、对辊挤压造粒机、bb肥生产线等设备;应用于有机肥的生产，本公司引用世界先进技术，以现代化科技为导航，建立了一套完备生产管理体系及售后服务网络。业务涉及国内，---，美国，印尼，澳大利亚，俄罗斯，加拿大，南非，等国家及地区。　　公司坚持“诚信为本、强化管理、严抓质量、不断创新”宗旨，夯实主业基础，稳健经营，以严谨，求实，敬业的精神为客户精心打造---产品，与各国商户建立长期的合作关系。　　以诚信为基石，以品质赢天下。郑州鑫运重工科技有限公司始终坚持与您和谐共发展!$$$$刘澈$$$$15093355495$$$$15093355495$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原西路荥密路南站