南京京唐管道工程有限公司$$$$                         管道疏通污水池清理河道清淤防水堵漏水电          南京京唐管道工程有限公司成立于2001年，是一家有---，有着实干经验，有先进的设备，有一支吃苦耐劳的团队，打造自己的品牌，我们追求的是：更快、更好、更新、更精。真诚对待每一位客户，为客户选择，设计---，---的施工方案。低碳生活，为社会带来一片清洁。     我们的服务宗旨：以市场为导向，视服务质量如生命，用丰富经验和先进科技实施，打破传统管道养护业的弊端，以信誉求得发展。     市政管道疏通清淤：管网长年清疏维护，清理高速公路及道路地下管道，市政排水管道疏通，市政雨水管道及雨水井清淤，高压疏通高空管道，清洗工业管道，清洗冷凝器，工厂循环水管道清洗，市政排水沟清洗疏通，市政污水沟疏通清淤等;管道检测:管道气体检测，潜水封堵检测，管道封堵检测，污水管道封堵检测，下水道封堵检测，污水管道潜水检测，管道---成像检测，管道qv检测，管道潜望镜检测，管道封堵抽排水检测;渠道涵箱清淤：清淤机械疏通沟渠，疏通明渠，暗渠清淤疏通，箱渠清淤，方涵疏通，排水渠清洗，涵箱清淤，疏通暗沟，地下排污渠疏通，疏通渠道服务等；     河道清淤，箱涵清淤：---设备，---施工队伍及诚信有效的责任进行河道清淤，箱涵清淤，河道隧洞清淤及明渠暗沟清淤     集污池清理：清理污水池，污水沉沙池清理，清理化污池，化粪池清理，隔油池清理，清洗污水沉淀池，清理沉淤池，外运污水，厂区污水沉淤池清淤，污泥清理处理，电厂沉污池清理，隔污池清理，清洗储水池沉淀池，泵房储污池清理，集淤池清理等;     超高压清洗：水力疏通管道:大型高压清洗车疏通排水管道、排污管道、雨水管道,市政管道,地下污水箱涵，酒店油污管道清洗，高空管道,明沟暗渠等;     疏通下水道：疏通小区地下排水排污管道，厂区下水道疏通，村镇下水道疏通清洗疏浚，街道下水管道清淤长年承包服务，清理社区地下管道，地下深管疏通清淤，工业区地下污水管网疏通等;     1：承接各种建筑物与地下混凝土工程的裂缝，伸缩缝，施工缝，结构缝的堵漏工程。     2：新旧楼房，厂房车间，防水维修补漏工程。     3：地下室，地下车库，游泳池，卫生间，地下通道渗漏，带水堵漏的防水维修堵漏。     4：屋面，外墙裂缝，穿墙管，墙角渗漏，带水堵漏工程。          主城区：建邺区秦淮区鼓楼区玄武区江宁区栖霞区雨花台区2小时上门     周边地区：大厂---浦口溧水请提前4小时预约$$$$陈次平$$$$025-52455015$$$$15094300271$$$$江苏 南京$$$$南京雨花南路51-11