济南鑫德会展服务有限公司$$$$          鑫德会展是经经山东省工商局批准注册的经营会议和展览展示服务专业组织机构，下设济南鑫德会展服务有限公司、德州鑫德会展服务有限公司、济南鑫德展览展示有限公司和德州鑫德传媒有限公司等四个全资子公司专业从事大型展览会、博览会、大型论坛会议、学术会议、高层论坛、企业培训和企业商务会议的运作。        鑫德会展自成立之初就严格秉承“诚信为本、合作共赢”的经营理念和“积极进取、开拓创新”的发展思路，坚持以发展自主品牌展会建设为主以代理招商同行展会为辅企业发展战略，先后成功参与和组织了近百余场颇具影响内容涉及酒水、食品、饮品、电动车、新能源、物流、产学研、环保、儿童用品、保健产品、---等行业领域大型综合类和专业类博览会、展览会和论坛会议。        为了更好的提高服务水平公司专门和相关培训机构合作，对员工的服务水平、服务态度和专业技能进行系统化的培训，建立了一支通晓展览市场、熟悉展览操作及运作程序，对工作认真负责的专业组织和服务团队。先后与各级---、协会、同行业单位建立了良好的合作关系，受到了社会各届的好评。        在客户服务方面，树立全员服务质量理念和观念，持续开展优质服务月活动，并成立客户---中心，负责受理和反馈会议和展览代表的各种意见和建议，为全面提升公司的服务质量、打造金质会展服务品牌提供了有利的保障。$$$$牛斌$$$$0531-88818690$$$$15098798775$$$$山东 济南$$$$济南市工业南路28号