诸城汇康食品机械有限公司$$$$诸城市汇康食品机械有限公司，位于山东省诸城市。是专业从事肉类加工机械开发、设计、制造及销售的现代化企业。以生产食品机械为主，专业从事斩拌机，滚揉机，灌肠机，盐水注射机，烟熏炉、刨肉机，肉丸机，丸子机， 拌馅机，活化嫩化机，刨肉机，风干机、绞肉机、鱼肉采肉机、真空包装机、扎线机、冻肉切块机、解冻机、油炸机、蔬菜清洗机，毛刷清洗机，洗筐机、餐具清洗流水线、滚筒清洗机、滚筒拌料机、滚筒风干机、千页豆腐加工设备、千叶豆腐切丝机、鱼豆腐加工设备：斩拌机、灌装机、装盘机、蒸煮箱、切块机、切片机、不锈钢盘子、小料车、工作台等。产品行销全国各地，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。公司自创办以来，本着诚信经营的原则，积极进取、勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏，使汇康公司成为国内具有竟争力的专业厂家。公司目前拥有---的技术人才，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械的地区、国内展览会、技术交流会议及推广会。公司在食品机械的制造领域具有十分丰富的实践经验，并且瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，并以诚实、守信、稳健的态度及可靠的质量、合理的价格；力争为广大客户提供满意的产品。诸城市汇康食品机械有限公司：本着诚信经营的原则，以“以诚为本、以质取信”为宗旨，坚持“开拓、务实、守信”的企业精神，以热忱的心，---的服务，为每一个客户创造价值，让客户买的放心、用的舒心。汇康愿与您携手共进，共创辉煌！$$$$刘阳$$$$0536-6050238$$$$15095166342$$$$山东 潍坊$$$$诸城市工业大道中段