河南全亮矿山机械有限公司$$$$          河南全亮矿山机械有限公司是集研发生产销售为一体的矿山配件企业。公司位于沈丘县沙南产业集聚区东区，占地120亩，拥有20000平方标准化厂房，地处豫东平原东端，承接东部沿海产业转移的河南首站。地理位置优越，四通八达，毗邻g36g45;紧邻g4g3g35g40物流十分便利。公司着眼于品牌开发，大力进行技术创新，打造国际矿山设备及配件行业品牌。公司采用先进设备及技术，精湛的热处理工艺，重点生产矿用锚具截齿pdc金刚石钻头探水钻杆等，产品广泛应用于煤矿开发和生产，有色金属矿山开采地质勘探铁路建设水电建设等行业。公司拥有从德国和意大利进口的加工中心和热处理设备，以及国内生产的加工冷锻---设备共200台。公司现有30多名管理和---，上百名大专---的一线员工，公司倡导爱岗敬业积极进取和团队协作精神，整体呈现人财物高运作的良好局面。公司与河南多所高等院校开展科研和创业互动，也是河南职业中专重要的实训基地，具有丰富的高素质蓝领工人保证。公司把提高企业的管理水平和产品质量这项工作放在重要位置，贯彻实施iso9001质量体系标准，严格控制和安全标准，从而使我公司的产品据同行业之首。面对产业转移和产业升级的双重机遇，公司全体员工于各届朋友携手并进，开创美好明天!$$$$张小健$$$$0394-8736978$$$$15093380700$$$$河南 周口$$$$沈丘县沙南产业集聚区东区