郑州振源耐材有限公司$$$$郑州振源耐材有限公司地处中原---，位于嵩山脚下，毗邻京广、陇海两大铁路干线，距郑州市、郑州国际机场仅四十公里，少林寺三十公里，郑少高速途径于此。交通运输便利，境内矿产资源丰富，品质优良。得天独厚的条件为耐火材料的生产和发展提供了极其便利的条件。郑州振源耐材始建于九十年代，是集科研、生产、销售、工程设计、配套服务为一体的耐火材料生产企业。现拥有固定资产2000余万元，员工180人，其中中级以上技术职称16人，---技术职称6人。本公司技术力量雄厚，目前已同洛阳耐火材料研究院、武汉科技大学、鞍山钢铁学院等科研单位和高等院校建立了稳定的技术合作关系。公司拥有全套先进的生产设备和全套的检测设备。郑州振源耐材有限公司主要生产碳素、建材、有色、石化、陶瓷、冶金焦化和化工用耐火材料。年生产各种定型和不定型耐火材料30000余吨，根据市场需求，不断调整产品结构，更新生产工艺，提高产品质量。公司生产的粘土砖、高铝砖、磷酸盐砖、轻质砖、抗剥落高铝砖、低气孔砖、浇注料等产品，先后被评为省部优产品。为赢得更高的市场信誉，我们将以更好的产品质量和更优质的服务来答谢广大用户的厚爱。所生产的耐火材料行销全国各个省市和自治区，并远销俄罗斯、伊朗、土耳其、美国、巴西等国家和地区。本公司始终坚持“质量---、用户至上”的质量方针，不断完善质量管理体系，推行全面质量管理。并顺利通过了iso9002质量体系认证。科学的管理体制，雄厚的技术力量，完善的检测手段，精良的工艺装备，健全的服务体系确保产品质量的稳定，供货及时，服务周到，热诚欢迎国内外各界朋友及新老用户光临惠顾。$$$$李春阳$$$$15093166165$$$$15093166165$$$$河南 郑州$$$$河南省新密市开西一街