东莞市宝发金银回收有限公司$$$$                    东莞市宝发金银回收有限公司收成立于2003年8月,提供银浆回收,银焊条回收及贵金属回收提纯一体化服务,本着诚心互利双赢的原则，同时面向全国专业回收废或过期金盐、金水、金丝、银浆、银粉、银盐、---银、银焊条、导电银漆、导电布、银水、擦银布、氯化银、碘化银、---银、钯盐、钯水、钯粉、铑水、铑粉、电热偶、钯碳催化剂、铂碳催化剂等一切含有(金、银、铂、钯、铑)贵金属及废料提纯。公---期致力于环保资源再生事业，现拥有---的冶炼技术与先进的生产设备和丰富的回收经验，经我们提纯的废料都能达到较高的回收率和纯度。不管形态如何，含量高低，数量多少，均可回收提炼；我们将派相关行业人员免费---，现金交易，免费提供技术咨询服务，多年来我们一直秉着互利双赢，诚信经营，共创价值的原则。欢迎新老客户来电咨询洽谈!公司凭借雄厚的经济实力，恪守诚信为本的原则，在长期的经营活动中以良好的商业信誉赢得了众多客户的信赖，并在业界获得良好的口碑。长期以来，我们与众多企业和单位建立了稳固的合作关系,随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴的范围也将进一步扩大。长年与各电子厂、电镀厂、首饰厂、印刷制版行业、医院等各类厂家及社会各界合作！不管形态如何，含量高低，数量多少，均可回收提炼；我们将派相关行业人员免费---，现金交易，免费提供技术咨询服务，并严格为客户保密，中介高佣。多年来我们一直秉着互利双赢，诚信经营，共创价值的原则。欢迎新老客户来电咨询洽谈！$$$$许先生$$$$0769-33817035$$$$15099775688$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇涌头社区东黎街43号