河南省铁托起重机有限公司$$$$河南省中原矿山起重设备有限公司(15083111826)是中国路桥起重行业---品牌企业，主营：龙门吊出租，龙门吊租赁，龙门吊销售，架桥机出租，架桥机租赁，架桥机销售，是机械工业部定点起重机设备的厂家，高盛起重是集科研、销售于一体的高水平企业。起重设备---品牌——河南高盛起重！公司主要从事：1、起重机的、销售：包括——桥式、门式、旋臂式起重机，提梁机，移动模架（造桥机），架桥机，路桥用模板，现浇挂篮，造船门式起重机，各种钢结构，抓斗、防爆式钢丝绳电动葫芦，钢丝绳电动葫芦及各种起重配件的和销售。产品广泛用于机械、冶金、电力、铁路、水利、港口、码头等各行业，产品性能优良，质量稳定可靠，深得用户好评。产品供不应求，并出口国外，每年销售各类起重机三万余台套。2、桥梁钢结构的加工、安装：包括——铁路公路市政等钢箱梁、钢架桥、钢便桥、钢平台的加工和安装。公司拥有的安装队伍200余人，常年活跃在各省市各路桥工地。3、桥梁工程施工劳务：具有的施工---、劳务---，可以承接从制梁打梁、运梁架梁等全过程的桥梁施工业务，拥有13支施工工队，具备完善的质量、销售管理体系，桥梁施工的所有工程机械、设备、工具等一应具备，独立承担或分包大型路桥施工项目，工程案例遍布全国各地，深受好评。4、龙门吊、架桥机的租赁业务：为了满足不同客户的需要，2010年公司专门成立架桥设备租赁分公司，面向全国出租龙门吊、架桥机、提梁机、造桥机、现浇挂篮、造桥脚手架、贝雷桥的路桥施工设备。依靠公司制造优势，租赁的设备性能完好，让用户在使用中放心。　河南省中原矿山起重设备有限公司——架桥机、龙门吊、起重机、提梁机、运梁车国内有名制造商！$$$$张露$$$$15093453286$$$$15093453286$$$$河南 新乡$$$$河南长垣起重工业园