河南地球村环保设备商贸有限公司$$$$河南省地球村环保设备有限公司是一家专业致力于环境治理及环境监测设备生产、销售、环境治理工程承包的企业。尤其是水处理设备的研制、生产、销售及国内外知---环境监测仪器及物联网系统的代理销售。  公司自成立以来，靠着---的品质，---的服务，---的信誉，不断开拓业务，已设计安装各种污水处理  中水回用，纯水超纯水 井水除铁锰  软化等水处理设备及环境监测检测系统数百套， 形成了独特的竞争优势。在赢得了广大客户的信赖与好评的同时积累了     丰富的经验，造就了一支高素质的队伍。公司对每一项工程将成立项目组，根据客户的需求，设计工艺方案，以求达到最细致的服务。  本公司同时是国内知---及美国、德国、丹麦格兰富等多家世界---水质、环境检测仪器设备公司在中国的产品代理商。可为你提供先进的监测设备，质优价廉的优质服务。              展望明天，公司将继续秉承以往优良作风，继往开来，再接再厉，为河南、为中国环保事业贡献自己的力量。    公司的主要产品  污水处理：广泛应用于建筑、农业，交通、能源、石化、环保、城市景观、医疗、餐饮等各个领域。  中水处理：中水回用技术系指将小区居民生活废〔污）集中处理后，达到一定的标准回用于小区的绿化浇灌、车辆冲洗、道路冲洗、家庭坐便器冲洗等，从而达到节约用水的目的。  井水处理：井水除铁、除锰、除砂、除臭、除黄。  超纯水处理：电子、电力、电镀、照明电器、实验室、食品、造纸、日化、建材、造漆、蓄电池、化验、生物、制药、石油、化工、钢铁、玻璃等领域。  固体废弃物处理：污水处理厂污泥处理、垃圾厂等领域  水质监测设备：医疗、化工、食品、自来水厂等领域。  环境监测设备：农业、林业、环保行业。  物联网系统：通过射频识别（rfid）、红外感应器、全球定位系统、激光扫描器等信息传感设备，按约定的协议，把任何物品与互联网连接起来，进行信息交换和通讯，以实现智能化识别、定位、---、监控和管理的一种网络。$$$$段经理$$$$0372-5506409$$$$15093951699$$$$河南 安阳$$$$滑县文明路汽车站300米路西