青岛雷迅在线科技有限公司$$$$雷迅在线始创于2000年10月27日，历经风雨磨砺，现已成长为岛城---的电子商务平台策划与运营专家。面向各类型企---、政务机构，基于客户的内贸或外贸型营销方向或范围，与客户b2b或b2c商务模型的差异，实施顾问式、精准化的互联网技术应用服务，实现客户互联网平台营销效果的---化！2011年11月初，成为由青岛市---搭建的中小企业公共服务平台---入驻机构，2011年末，被青岛市经济和信息化---会认定为“社会专业化电子商务公共服务平台”，同时雷迅在线还是青岛信息化促进会理事单位和青岛国际商会理事单位，承载了更多的社会使命！  针对内贸型企业个性化服务-积淀丰富实践经验，应用当前---的技术平台进行网站策划与设计，辅以---而完备的售后服务体系，为广大客户实施精准网络营销打下坚实的基础。雷迅在线为广大客户精心打造的专属网站解决方案有：“政务网站解决方案”、“教育培训网站解决方案”、“集团网站解决方案”、“工业品牌网站解决方案”、“行业网站解决方案”、“时尚品牌网站解决方案”、“电子商务类网站解决方案”、以及“定制模块解决方案”等专业服务。雷迅在线为企业提供网站建设的过程中开创性的采用了系统化的项目管理模式。新模式包括：可视化需求调研参照、流程点的管控、环节规范的执行、细节质量的检查与校正、过程服务的保障等内容，从而体现我们用心，精心，专注，专业的为客户提供优质而与众不同的---服务。这其中应用于需求调研的可视化模拟演示平台，可以更为方便快捷的定义并呈现网站的未来效果以及各项功能，包括设计标准、优化细节、价格组成。雷迅认为让一切都变的简单而---是我们与客户共同的期望。  针对外贸型企业个性化服务-雷迅在线与国内海外营销整体解决方案提供商---贸易通达成战略级深度合作，专注于外贸电子商务创新模式的探索与商业实践，专为山东地区有志于拓展海外市场的外贸企业提供b2b和b2c一站式外贸电子商务整合营销服务。贸易通专业服务内容涵盖海外市场研究分析与定位、外贸网站平台建设、海外多元化营销推广、运营维护以及电子商务培训等各个领域，是非常完善的海外营销整体解决方案。服务领域涉及：机械制造、服饰鞋帽、仪器仪表、汽车配件、发制品、农产品、包装彩印、化工产品、运动器材、电子数码、玩具礼品、---、led产品、家装材料、太阳能等100余种行业，受到了青岛市信息化主管部门的高度认可与大力推介。我们将秉承“相互成就”的价值理念，帮助有进取心的外向型企业扎根海外市场，实现其海外本土化营销、打造本土品牌的战略目标，助力“中国制造”向“中国智造”转变！我们相信这也必将是中国外贸可持续发展的智慧选择！  关于枕之道-雷迅人在探索创新电子商务服务模式的同时，更深入探索电子商务与传统产业的结合，“枕之道睡眠调衡养生研究中心”应运而生。中心从中医传统的睡眠养生和“骨正筋柔、气血自流、经络畅通”的脊柱平衡养生观点入手，广泛挖掘、整理、汇集分散在民间的---中医专家资源，将中医整脊学和睡眠养生学融为一体，研究更加科学有效的睡眠调衡工具和脊柱养护产品，以达到---、养生保健的目的。同时充分利用互联网资源，打造集“颈椎和脊柱健康资讯、中医专家互动、---预防和脊柱调衡一体化解决方案”三维一体的服务模式，传播全新的健康养生理念，普惠大众。为您提供专业的---预防和诊疗服务，为您提供独具专利技术、风靡日本的颈椎养护睡枕，自用保安康、礼送玫瑰香！    在雷迅创业团队的文化基因里，一开始就汲取了雷锋同志“钉子”般的服务精神和---先生“硬骨头”式的民族气节，各取两位精神---名字中的一个字而天成雷迅之名，幸甚至极！“---与理性”、“客户价值---”、“先做人后做事”等核心经营理念也就铸成了雷迅人永固的dna，它激发着雷迅创业团队永远象一首刚开场的钢琴曲，铿锵而激越、永不停歇、百折不挠！无论互联网环境如何风云变幻，雷迅创业团队矢志不渝，坚持自身定位——“网站策划与建设专家”，做广大客户的顾问和信息官，专业务实、创新求变，不断整合互联网价值，与广大客户一起去成长、一起去发现！$$$$李经理$$$$0532-85925590$$$$15092262318$$$$山东 青岛$$$$青岛市北区辽源路257号中小企业服务中心6号楼206室