山东中产纸品有限公司$$$$     山东中产纸品有限公司(原济南中产纸品有限公司）坐落于美丽的泉城济南，是一家以纸为基材，以双层、多层纸塑淋膜复合为主，同时兼营印刷和制袋的工业及生活消费品包装材料生产企业。          济南环境优美，交通便利。区内各种等级的公路、铁路纵横交错，四通八达。济青、京福、京沪等高速，胶济铁路、京沪铁路等均交汇于济南。公司距济南国际机场车程不足15分钟，离济青高速的直线距离为600米。另外，公司离青岛港、烟台港、日照港的距离均不超过5小时的车程。          公司创建于1999年，现占地33000平方米，注册资本壹千万元；员工一百三十余人，其中大中专毕业生及工程---的比例为52％。公司现有1700mm复合机组两台、1600mm复合机组两台；相应规格的分切机七台；柔版印刷机五台；其生产能力为800-3000吨/月。可以生产多种规格（20－1700mm）、多种克重（27－400g/㎡）亮光膜或亚光膜纸塑复合包装材料。如纸杯纸、轻涂淋膜纸、铜版淋膜纸、瓜子袋淋膜纸、牛皮包装淋膜纸等。主要用于食品、造纸、化工、印刷、医药等行业，例如：干燥剂、木制品、铜版纸、小食品等产品的包装。其中印刷采用国际先进的环保型柔印技术和设备，油墨选用---无味的水性油墨，充分体现清洁生产和环保理念。并在业内率先通过qs认证；iso9001质量管理体系认证；iso14001环境管理体系认证。          企业自创建以来，注重科学管理和科技创新，积极引进人才和技术，加快设备的投入和技术改造，把提高产品质量、降低产品成本、加强售后服务以及缩短供货时间提高供货速度、提高用户的满意度做为全部工作的重中之重！经过十几年的发展，公司的用户发展到2000余家，公司的产品遍布全国各地及数个行业。并直接或间接地出口到欧美、东亚、东南亚、拉美等世界各地。产品深受各界用户的欢迎。          自2007年以来，济南市工商行政管理局一直评定我公司为市级“守合同重---”企业。2014年山东省工商行政管理局评定我公司为省级“守合同重---”企业。我公司生产的“中产牌淋膜纸、淋膜纸板”于2013年3月被认定为济南---产品。公司将遵循诚实守信负责任，互惠共赢共发展，对自己的产品和用户高度负责的经营理念和思想，努力打造“质量---、服务---、供货速度---”的优良的中产品牌，并竭诚为广大新老客户朋友服务，从而实现发展壮大自我的宏伟蓝图。                    我们热诚欢迎国内外朋友惠顾洽谈，共同发展，共创美好未来！$$$$杜贵凤$$$$15098701981$$$$15098701981$$$$山东 济南$$$$荷花路3999号