临清市奇强轴承有限公司$$$$山东省临清市奇强轴承有限公司成立于2007年6月，我公司距京九铁路27公里，东邻京沪高速，南邻青兰高速，西邻京珠高速，北邻青银高速公路，紧靠s315省道，地理位置十分优越！ 是一个发展速度比较快，生产设备比较精良的新型轴承制造公司。占地26000多平方米，总资产达3000多万元，固定资产2000多万元，年产300多万套，年出口2000多万元，年销量6000多万元。是专业生产精品七类圆锥滚子轴承、非标准圆锥滚子轴承、短圆柱滚子轴承及调心滚子轴承的厂家。　　我公司是一个集科研开发、生产销售、技术服务为一体的高新技术企业，现拥有职工150人，---10余人，并拥有高素质的---，管理人员和训练有素的员工队伍。公司技术力量雄厚，设备精良，检测仪器完善。目前拥有专业生产设备近100台套，1条保护气氛自动网带热处理生产线，4条精密数控磨削生产线，检测仪器150余台套。　　为控制产品质量，我公司按照国际标准iso9001-2008《质量体系》的前提下严格要求更高质量的生产完成（可采用瑞典、德国、美国、日本等进口工艺---制造）。---制造精品七类圆锥滚子轴承、非标准圆锥滚子轴承、进口工艺、德瑞品质、黑边黑角、ф70-ф300、p0级、p6级、p5级、定做p4级，可以按图纸，样品定做任何工艺单列、双列、四列轻型、异型圆锥滚子轴承、圆柱滚子轴承及调心滚子轴承。　　我公司的经营理念是：注重科学，以人为本，诚信服务，顾客至上；时刻与时代最---的技术同步共进。　　公司的服务宗旨是：重质量、优服务、讲信誉、共同发展、实现双赢。　　我公司始终诚信服务，可以根据我们客户的要求订做各种不同等级的产品。以的质量，合理的价格，满足客户需求，最快的速度，好的服务，达到顾客满意。　　奇强轴承以---进口的质量，优惠的价格，发展创造市场。我公司产品---全国二十多个省、市、自治区、港澳台，并出口到欧洲、美洲、非洲、东南亚等十几个国家。　　公司总经理曹付强携全体员工热忱欢迎广大客户前来洽谈合作！$$$$曹经理$$$$0635-2855003$$$$15095062999$$$$山东 聊城$$$$临清市烟店镇