广东索奇实业有限责任公司$$$$1987年，广东索奇实业有限公司。作为一家专业生产厨电产品的大型企业，公司占地面积近二十万平方米，拥有雄厚的产品技术及技术研究实力，产品涵盖消毒柜、吸油烟机、灶具热水器等系列，年生产能力达120多万台（套）。本着“产品精品化，服务人性化，形象---化，整体配套化”的企业理念，全心致力于为中国家庭提供安全、优质、时尚的厨房电器精品。1996年，凭借多年积累的技术研发实力和生产经验，索奇转变配套加工模式，开始自主研发、生产消毒柜。依靠过硬的产品质量、差异化的营销策略以及独特的产品形象，经过两年发展，产品销量跨入国内消毒柜品牌三甲阵营。2003年，为顺应厨电生产的配套化需求，公司平斥巨资投入吸油烟机和灶具的开发、生产，产品上市后迅速得到市场认可，异军突起的索奇快速成为厨电领域重要力量。短短几年，索奇完成了“---”跨越式发展，在---、稳健地道路上阔步前进。产品质量是索奇得以立足的根本，严格地品质管理索奇始终贯穿如一。公司通过贯彻全员质量管理，强调整体监控和细节管理，苛求做好每款产品。索奇消毒柜产品在国家、省市级技术---局、卫生以及工商部门的品质检测检验中全部合格。另外，索奇消毒柜改成为北京市---预防控制中心---监制产品，获得中国消费者协会---。可见，索奇产品的---品质得到国家权威部门的充分肯定。创新是索奇致胜的法宝。我们在知道：只要勇立潮头，超越自我，企业才能永葆***，具有强大的生命力。全电脑控制、语音提示功能、高低温转换、嵌入柜三抽屉设计......每一次消毒柜行业的技术革新，无不伴随着索奇***的身影。目前，索奇共获得国家---颁发的实用新型专利和外观设计专利近百项，形成了四大系列，上百个品类的产品集群，快步成为产品齐全、---的专家级厨电品牌。服务是索奇赢得市场的关键。目前，索奇在全国已建立起8个大区办事处，5000多个营销网点，500多个授权维修站，建立了覆盖全国的营销和售后网络，未消费者提供了强大的售前、售中、售后的服务平台、不仅如此，索奇还变被动服务为主动服务，逐步完善回访机制和免费保养服务，把方便带回消费者。二十多年来，索奇孜孜不倦的探索与追求，我们坚信：“淘尽黄沙始见金”！今天，索奇得到了广大消费者和代理商的肯定和赞许，在国内市场迅速发展，已经成为了一家影响行业发展、具有---气质的名族电器企业。明天，索奇将继续承载广大消费者的殷切期望，通过打造---的产品和星级的服务，给千万家庭送去幸福与健康，成为一家傲立市场潮头、回---会的名族之星！$$$$方俊峰$$$$0757-28376080$$$$15094582749$$$$广东 中山$$$$广东省佛山市顺德区容桂容边天河工业区星河路2号