西安朝乾模型有限公司$$$$西安朝乾模型制作有限公司位于西安市东郊咸宁东路609号，公司拥有1000平米的制作车间，具有---的大幅度雕刻机和雕刻技术，是陕西省地区发展最快的一家专业模型公司。公司拥有一批年轻的高素质高敬业模型设计、制作、创新、材料开发研究的---人才，深知模型的发展史，并且他们在全国模型界交识了众多的模型专家，通过相互学习，互相交流，在模型设计制作上不断创新和引进先进的技术和工艺，形成了自己独特的风格，在山体，地形地貌等沙盘模型，更具有一批来自专业学院的地质研究人员和专业工艺---，对各省市的地图深有研究，做出了不少准确完美的中国地图和省市地图，还有不少旅游景点、沙盘模型。给开发商留下了深刻的印象，其作品赢得了开发商的好评，并且与开发商达成共识，做成永远的朋友。朝乾模型致力于房地产模型、城市规划模型、工业模型、专业的山体地形模型，机械模型以及多媒体演示，声光电沙盘模型等，这是现代社会需求---模型艺术的再现。公司在设计制作上一直不断的学习，研究创新，以精益求精完美无缺，业精于勤，坚守诚信，作为我们经营的理念，以努力、拼搏、进去作为我们的企业的精神，处处为客户着想和建议，努力打造中国模型---品牌，为广大客户和开发商的需求做出完美无缺的艺术作品，使每个客户满意、放心、这是我们的奋斗目标和宗旨。$$$$李永安$$$$029-82461501$$$$15091197084$$$$陕西 西安$$$$西安市新城区建工路新城科技产业园内新园产业大厦负一层