韵安快运物流$$$$韵安快运为你提供24小时热线15093206439，全国直达，【长途搬家】，【异地搬家】【工厂搬迁】，【工地搬家】，【行李托运】【家具拆装】【家电运输】【钢琴搬运】，【摩托车运输】【轿车托运】【三轮车运输】【婚纱照托运】【整车包车】【零担配货】【货运代理】【普货运输】【机械设备】【大件运输】【机场整车配送】【仪器仪表】【水果蔬菜托运】【五金配件】【化工建材】【图书报刊】【长途搬家】【工地搬家】【家电家具】【行李包裹】【服装鞋帽】【床上用品】【易碎物品】【酒类托运】【食品饮料】【钢琴托运】【沙发桌椅】【衣柜床垫】【冰箱/电视/洗衣机/托运】【摩托车/电动车/自行车托运】由客户服务部全程跟进。 建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供的保护和服务。 公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。 公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜。 （本公司运输网络，全国市，县级，全覆盖） 本公司以客户利益为---！以行业最薄利润求生存！ 以---优质的服务为标准！始终坚持客户至上，安全准时的服务宗旨，以诚实、信誉为经营理念来打造自身品牌，赢得了郑州众多企业的信任。 郑州物流有限公司将一如既往的为广大新老客户提供更加安全、优质和快捷的服务。 财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。 四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您搞定，身在家中坐，货在全国走。 速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系 专人负责——每单业务均由专人洽淡、反馈、一到底 结帐灵活——可货到付款批量货运可签长期承运合同。$$$$刘经理$$$$15093206439$$$$15093206439$$$$河南 郑州$$$$郑州市新郑物流园