青岛润美嘉防腐涂料有限公司$$$$青岛润美嘉防腐涂料有限公司是集生产、销售于一体的综合性重防腐涂料企业。并承接全国各地环氧地坪、防腐工程施工。本公司拥有先进的生产工艺设备和完善的检测、检验设施，注重---和吸收先进的生产技术及工艺，不断研制开发新产品。公司多年来致力于环氧地坪漆、马路划线漆、工业防腐防锈漆、船舶漆、无机富锌底漆、环氧煤沥青漆、耐高温漆、氯磺化漆、高氯化漆、---酸漆、聚氨酯油漆、各类富锌底漆、内外墙涂料的产品研发和生产，产品广泛用于桥梁、车辆、埋地混凝土、管道、机械设备、船舶、车间厂房地面、建筑、重防腐等领域的表面涂装。专业的油漆配方和配套方案设计，能够满足高度专业化的市场对应用及施工的要求。公司自创立以来，始终秉承“诚信、规范、创新、超越”的企业精神，不断优化，整合企业各种资源，外树形象，内强素质，全面提升企业综合竞争能力，企业实现良性跳跃式发展。在管理上创建学习创新型团队组织；质量上全面贯彻实施国际质量标准；市场上遵循“诚信经营，创造市场”的经营理念，---满足客户需求。并与全国众多工程建筑单位,施工单位,经销单位建立密切的合作关系，以优越的产品性能和良好的服务，赢得了广大用户的一致好评。我们将竭尽全力的为广大客户提供质优价廉的产品，及周到优质的服务，与各界人士携手共进，共创更加美好的明天。青岛润美嘉防腐涂料有限公司面向济南市,青岛市,淄博市,枣庄市,东营市,潍坊市,烟台市,威海市,济宁市,---市,日照市,莱芜市,临沂市,德州市,聊城市,滨州市,菏泽市等地诚招销售代理商。公司主营产品：1、防腐涂料类：,无机富锌类防腐漆，环氧树脂类防腐漆，---酸油漆系列，聚氨酯油漆系列，有机硅耐高温漆系列，氯化橡胶漆系列，---漆系列，氯磺化聚乙烯防腐漆，高氯化聚乙烯防腐漆，氟碳漆，醇酸树脂类油漆系列等；2、环氧地坪施工：薄涂环氧树脂地坪，1㎜-5㎜系列环氧砂浆地坪，环氧自流平地坪，篮球场地坪，车间地坪，地下车库环氧地坪，办公室环氧地坪等；3、涂料类：内墙乳胶漆，外墙乳胶漆；欢迎订购我公司生产的油漆涂料产品，也可定制各种特殊颜色，规格的产品。我们将竭尽全力为广大客户提供质优价廉的产品及周到优质的服务，与各界人士携手共进，共创更加美好的明天。$$$$刘经理$$$$0532-15092269336$$$$15092269336$$$$山东 青岛$$$$青岛城阳区皂户工业园