山东瑞粮食品工业装备有限公司$$$$诸城市瑞粮食品工业装备有限公司，是一家专业从事食品机械研发、生产、经营销售于一体的企业。位于山东省诸城市境内，东邻美丽的海滨城市—青岛，南邻日照、北靠“风筝之都”潍坊。水陆交通便利，环境优美，物产丰富，制造业十分发达。公司主要生产、研制各种食品加工机械，有清洗设备、风干设备、油炸设备、肉类加工设备等四大系类产品，公司始终坚持以人为本、科学管理、积极从事新产品的开发，深受用户的信赖和好评。公司现拥有高素质营销人员和---技术---多名，拥有雄厚的技术力量，高精度的加工设备，专业的销售服务体系。通过引进日本、德国技术，先后研发了多系列的主导产品，并---全国各地。产品广泛应用于食品加工企业，几年来受到国内用户的广泛赞誉。公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的奋斗目标，广招科研技术人才，创新开发。公司坚持以高新技术服务于客户，以优越的产品质量赢得用户的信赖。面对竞争激烈的市场，一贯坚持“质量---，用户至上”的经营理念。公司以“---质量，---服务”的基础上，售后服务更加完善，力求制造品质卓越的产品为广大客户服务。诸城瑞粮食品工业装备有限公司竭诚为用户服务，愿与各界朋友精诚合作，共创美好未来。为我国食品行业的发展贡献力量。$$$$王红$$$$15098170128$$$$15098170128$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市密州街道东外环140号