青岛柒爱斯广告传媒有限公司$$$$          柒s灯箱厂---展板铝合金边框、海报架、宣传栏、超薄灯箱、水晶灯箱、磁吸灯箱、奶茶灯箱、点餐灯箱、菜谱灯箱、拉布灯箱、吊式灯箱房、房产中介灯箱、双面灯箱、弧形灯箱---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。      柒s灯箱厂新加6色卷材uv业务     1. uv喷绘是利用紫外线光固化油墨的一种新型喷绘工艺，uv固化效果具有环保特性，有效大幅度降低环境污染。     2. uv喷绘的原理是墨水uv固化后附着在承印物表面，所以，承印物表面有凹凸感，视觉上立体感强烈，表现效果更佳突出。     3. 青岛柒suv灯箱画喷绘打印的宽幅较宽可以达到3200mm不拼接，精度720x1440dpi，可输出各种带图层的卷材材质。     4.  青岛柒suv灯箱画喷绘公司采用原装进口uv环保油墨，即打即干、立等取样，防水防晒，打印画面户外使用3-5年以上不褪色。     5. uv打印出的图案不仅凹凸感十足，而且给人一种高雅、庄重、华贵的视觉效果，制作的广告画面色彩饱和、层次分明、效果立体逼真，打印品质让您---。     6. 广泛应用于灯箱广告中，产品突现，视觉冲击力强，附着力强、耐晒延迟褪色、耐水洗、耐摩擦、高硬度、抗刮伤。     7. 配备优质白墨打印技术，更可在特种材料上实现个性化打印，让您的产品更加与众不同，呈现更佳效果。     8. uv喷绘根本性的解决了传统水性墨水，颜料墨水，溶剂墨水黑色不黑，及黑色发灰的问题，uv机喷印出来的灯片，灯布，对比度反差大，黑色实现完全不透光效果。     9. 应用范围：适用于服饰、珠宝首饰、钟表、化妆品，商场，户外展览展示，促销等---商业应用。     用途：适用于户内户外广告牌，灯箱，超市商场促销，汽车4s店，---旗舰专卖门店，地铁，机场，展览展示户外展会，横幅等户内外广告展示。     特点：色彩鲜艳，富有立体感，视觉冲击力强，优异的广告图片表现效果，防水防晒，户内外可使用3-5年。       新增3m/艾利/亚龙同行贴膜服务，户外链家/移动/德祐门头制作安装服务           青岛         ---安装银行招牌及室内外标识，主招牌采用l40*40角钢结构---钢架，3m-pii+3630透明膜面版，内藏led光源，#304不锈钢包边，质保5年，无泡、不翘边、不渗水、不变色，3m材料质量问题，由3m公司赔偿，也可只加工3m/艾利/亚龙灯箱布，可发往全国各地，价格实惠，质量保证，服务到位。$$$$杨年娇$$$$15092021141$$$$15092021141$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市市北区重庆南路67号厂区13区2号