济南荣腾液压设备有限公司$$$$济南荣腾液压设备有限公司成立于1998年，注册资金100万，是山东济南一家专业从事压管机丶缩管机丶扣管机丶胶管以及接头设计加工生产的企业。生产出的产品受到全国的喜爱，还出口一些国家如韩国，法国，德国，美国，以及非洲等10多个国家和地区。经过我们不断---的优良品质，优雅的风格和出色的搭配效果在海外获得了供不应求的大好市场，赢得了大批国内外商家的青睐和首肯。十多年的发展历程，公司始终坚持“创新，品质，服务，信誉，敬业，放心”12字理念。吸收新创意，严把质量关口，---的服务---坚持做出高品质产品。本着“追求、员工、技术、精神、利益”10字宗旨。现拥有一批精干的管理人员和一支高素质的---队伍，舒适优雅的办公环境和拥有60多亩的全新现代化标准厂房。我们以质量为生命、时间为信誉、价格为竞争力的经营信念。---的产品，---的服务，---的信誉济南荣腾液压设备有限公司是您---的合作伙伴，也愿意成为您最可信赖的长期伙伴。我们将不断推出新产品，继续以高质量、低价位、好服务的经营理念，回报新老客户。我们还将继续努力，不断创新，用---的产品、---的价格、---的服务争做行业领头人。我们将一如既往，秉承“质量---，信誉至上，服务周到”的企业宗旨，以先进的技术，优质的产品，贴心的服务，在液压机械加工行业树立一面崭新的旗帜。服务周到”的企业宗旨，以先进的技术，优质的产品，贴心的服务，在液压机械加工行业树立一面崭新的旗帜。相信每一位客户最关心的是买完产品售后怎么办，我们会在最短的时间内---解决您担心的问题，品牌形象的树立于我们来说至关重要，所以售后服务在我们整个销售体系中，有着举足轻重的地位。公司愿意花---的精力和人力去做好这一块，我们会用切实的行动让客户感受到无微不至的售后服务，我公司以良好的信誉为基础，秉承稳固与发展，求实与创新的精神，为广大客户更全面更优质的产品质量跟售后服务。$$$$陈龙强$$$$0531-88989681$$$$15098986662$$$$山东 济南$$$$天桥区工业北路