喀什海源食品有限公司$$$$喀什海源食品有限公司是一家专业生产---糕点，民族特色小食品的食品加工销售企业，企业于2012年6月成立，成立之初企业就确立了以发展符合南疆地区民族特色食品，小食品，休闲食品为主的方向，重点开发民族特色糕点，丰富民族饮食文化，促进南疆休闲食品发展，在产品结构上主要是小食品：如麻花、馓子、桃酥、饼干、月饼、蛋糕等，根据南疆地区饮食结构特点在口味上重点突出健康、营养，特别是针对---地区中小学生营养---的特点开发了一批价格低、营养全面的儿童营养小食品。公司一直致力于企业发展和社会责任并举的发展理念，食品安全关系到企业发展和人民---，因此公司设立了严格的食品安全管理体系，健全的财务制度，规划的生产流程和严格的企业管理制度。公司经过两年的发展，在当地---的支持下和全体员工的不懈努力下，已取得了相当好的业绩，海源公司生产的梦疆源系列小食品深受喀什、和田等地区群众喜爱，获得了良好的口碑。企业生产设备主要采用上海勤辉食品机械有限公司的全套食品生产线，该套设备在同行业中属领先设备，该公司不仅负责设备安装、调试，同时也为公司培训---，使公司产品的合格率达到98%以上，在产品开发上，公司开发了中档、---休闲食品，满足了不同人群的消费需求，公司产品名称为“梦疆源”，主要销往克州、喀什地区、和田地区，企业现有职工45人，其中---人员18人，在企业生产旺季职工人数可达60人，目前企业职工人均收入3500元/月。企业响应---号召，于伽师县职业中等技术学校联系建立了技术学校学生实习基地，为社会培养了一批批技术人才，也为企业赢利了良好社会效益。企业2013年度营业收入135万元，资产总额达到562万元，利润10万余元，经过一年多的发展，2014年企业销售收入达143万元，资产总额达到773万元，利润56万元，当年销售各类糕点2万件，预计2015年公司销售收入可突出200万元，利润可达70万元，可销售各类糕点3万件。公司计划利用南疆地区良好的发展势头在2015年、2016年继续完成生产线扩建、产品开发，以期达到年生产各类糕点10万件/批，产品结构含中、---两类，产品种类防涵盖各种民族特点食品，为南疆地区人民群众的舌尖味道做出更大贡献$$$$马春阳$$$$0998-6142858$$$$15109985600$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$疏勒县山东物流园仓储贸易区