甘肃正宏强夯基础工程有限公司$$$$甘肃正宏强夯基础工程有限公司专业从事强夯强夯施工、强夯施工队、挤密桩、ddc桩、dfg桩灰土挤密桩、素土挤密桩、水泥土挤密桩、水泥土挤密桩、强夯施工单位的施工建设已多，技术实力过硬，现在为经济实力雄厚、装备配套能力强、重合同、守---的施工企业，并承接铁路、高速公路、厂房基础、市政、机场、港口、电站等各种地基强夯、强夯置换、冲击碾压、灰土挤密桩，在甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、陕西西安等地至全国留下了大量的足迹，是一个机械化程度高、技术力量雄厚、安全有保障的施工队伍，多年来，我公司重信守约已在西北片区有着良好的社会信誉。甘肃正宏强夯基础工程有限公司始终秉持“以人为本，诚信务实”的企业宗旨，始终坚持“以质量求生存，以信誉谋发展”的企业经营理念，多年来的发展历程铸就“正宏”响亮的基坑支护品牌，为公司沉淀出业内先进、高质量的施工材料和机具。也积累了丰富、先进的工程施工和工程管理经验，公司自有工程施工队伍拥有丰富的施工经验，一如既往的见证着公司的发展历程。我公司将以优越的---，继续严格遵循“高标准，严要求，重质量”，守信誉，诚信待人，与时俱进”的服务宗旨，热诚为广大社会提供---的服务，让正宏强夯工程为您打造良好基础，愿真诚期待与您展开业务合作。$$$$高经理$$$$0931-6186389$$$$15109433788$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市安宁区北滨河西路1249号