江苏弘辉通市政环保工程有限公司$$$$江苏弘辉通市政环保工程有限公司于2012年成立，是一家主营：管道疏通，污水管道疏通，下水管道疏通的公司，公司服务区域在苏州、无锡、常州、上海等区域。经过多年的发展江苏弘辉通公司同时具有管道疏通、维修、检测、各种污水池清理养护于一体的综合服务公司，现有员工15人，我公司有一批专业、长期从事各种管道研究维护的---队伍，拥有各种中小型机器机械设备，高压疏通清洗车、吸粪车、吸污车、垃圾车若干辆。能够较好的服务于各企---。弘辉通公司坚守“诚信、务实”的销售作风，树立“勤奋、敬业”的团队精神，以“客户为中心”作为公司的经营理念，诚信服务于每一位客户，与同行企业合力打造---的企业品牌。主营业务：管道检测、管道维修、管道疏通、污水池清理、化粪池清理、管道安装、市政养护、管道检测、房屋维修/防水工程。我单位有高分辨率的检测机器、强光机器人成像仪，可检测管道中的各种问题，比如管道变形、沉将、塌方、垃圾、管道疏通。　　1、疏通马桶：专业疏通各种型号马桶(抹布、清洁球、塑料)等各种软硬物质所造成的堵塞。　　2、地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，(因装修掉进水泥、沙子或头发)等原因造成的堵塞。　　3、墫坑：因为墫坑用的时间长了,管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，所以造成墫坑下水慢、易堵，本部根据多年所积累经验，采用较好的技术和方案，彻底疏通各种情况所造成的堵塞。　　4、面盆：专业疏通各种面盆，包括(v型、s型)等的管道。　　5、---人资，疏通各种疑难管道。　江苏弘辉通环保工程有限公司呼吁：化粪池清理时间间隔不得超过一年，当然旧式化粪池因容积偏小、清理间隔时间相应缩短，避免对城市的污染和环境的破坏，这是我们每一个人应有的责任，也是义务。　　机械化清理粪池：a、按车计算；b、包池计算。　　小型电动疏通机：专业为室内厕所和下水道进行疏通，排除---堵塞，使粪便和水流畅通无阻。$$$$王力$$$$0512-65874020$$$$15107923322$$$$江苏 苏州$$$$江浙沪地区