厦门南超机械有限公司$$$$厦门南超机械有限公司，原名为厦门南方超越轴承机械有限公司，成立于1998，注册资金500万，注册商标为nfcy和南方超越，是一家专业从事环卫车离合器、冷藏车压缩机专用离心离合器、单双向超越离合器等传动设备的研发、制造和销售的股份制企业。同时还代理了一些国际品牌减速机配件，包括西门子公司flender减速机、sew减速机、博能减速机等国际品牌减速机的联轴器，电机、逆止器、超越离合器、齿轮、齿轮轴、油封、skf轴承的推广和销售。产品广泛应用于煤炭、矿山、冶金、物料运输、水泥、电力、港口、船舶、起重、铝业、化工、橡胶、环保、造纸、电力机车、电梯、食品饮料、汽车、摩托车、---、机场、钢铁、纺织、风机、泵类、污水、搅拌等行业。公司自成立以来坚持自主研发的路线，以创造民族品牌为己任，精工品质，为世界传递动力。现公司成功研制的产品，目前主要包括：扫路车离合器、扫地车离合器、洗扫车离合器、专用车离合器、冷藏车离合器、消防车离合器、无人机离合器、充电桩离合器、超越离合器、离心离合器、逆止器等，其技术性能以及公司完善的售后服务体制等均达到同期的国际先进水平，得到国内外客户的一致好评，获得了稳定的市场份额并逐年扩大，在社会上享有非常不错的声誉。公司拥有完善的质量保证体系，2011年通过iso9001国际质量体系认证，企业内部实施先进的企业资源计划管理系统，为企业业务开发和成本控制提供了有力保证。同时，公司管理软件及加工机床设备上都有较大投入。例如系统方面，我们是---使用erp\caxa\安全云等正版软件，加工方面，我们采购了多台国际品牌机床，其中包括mazak、---程泰、泷泽等国际---品牌产品，在竞争中具有较大的---优势；公司产品广泛的运用于环卫专用汽车、矿山机械、印刷包装业、食品机械、农业机械、航天机械、冶金业、制药业等。目前，公司的主导产品有环卫车离合器、单双向超越离合器，逆止器产品均有自主知识产权，多项技术已获得---，如低速逆止器、非接触式逆止器、离心式自动离合器、气动离合器、凸轮式单向超越离合离合器。公司研发中心人才荟萃拥有------8名、---管理型人才数名同时培养了一批高素质的技术工人，生产车间设备齐全，拥有机械传动设备的研发能力以及生产能力，是行业内的---传动设备制造商。在专用汽车领域，厦门南超公司成功研发的离心式离合器及气动离合器系列产品，已成为中联重科、福建龙马环卫专用汽车,、天路通专用汽车、南京晨光、上海神舟、湖北合加专用汽车,北京清洁专用汽车等生产供应商。$$$$陈先生$$$$15105975268$$$$15105975268$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区灌口镇山美路110号