霸州市八力田电力机具有限公司$$$$霸州市八力田电力机具有限公司，坐落于有“温泉之乡”“戏曲之乡”之城的霸州市。我厂经过多年的发展，多次引进先进设备和科技，大大提高了生产效率，又保证了产品质量。同时公司---狠抓员工素质的培养，完善客户管理体系，组建了一支能为客户提供专业、---保障服务的人才队伍。本厂主营产品共有16大类500多种产品。生产销售机动绞磨机、顶管机、拖拉机绞磨、电缆穿线管器、穿孔器、引线器、立杆机、电缆放线架、放线盘架、液压电缆拖车、电缆放线拖车、电缆输送机、电缆放线滑轮、起重滑轮、运杆车、液压钳、电缆剪、紧线器、卡线器、钢丝绳、电力器材配件，销售发电机、液压顶管机、水钻顶管机、手扶拖拉机绞磨、液压手动工具、电动工具、五金工具、电缆网套、剥线钳、挖坑机、起重机、挖土机、起重工具、手拉葫芦、手板葫芦、升降机、卷扬机、电动葫芦、高空安全吊椅、高空滑板。我们以---的质量，---的服务来得到客户的信赖和肯定。同时公司积极引进---管理模式和国外先进的检测技术，认真贯彻iso9001质量认证体系，公司自主研发生产的电气化器材产品具有质量好、性价比高，易于操作等特点，广泛应用于铁路、石油化工、电力、环保等工程，深受广大用户的好评。我公司将秉承“诚信经营，用户至上的服务理念，与合作伙伴共同发展，实现双赢！$$$$王崇阳$$$$0316-7393918$$$$15100623111$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市经济技术开发区