固安县国宏过滤器材制造厂$$$$固安县国宏过滤器材制造厂，坐落于---大的滤芯、滤清器生产基地河北省廊坊市，成立于2008年，企业占地面积13000平方米，是专业从事滤芯，滤清器，过滤器，滤油机，除尘净化器材生产企业，产品种类三千多种，严格执行iso,din,idf和3a工业标准制造，质量符合---标准要求，公司全系列产品由---财产保险股份有限公司承担质量保险。本厂拥有机加工冲压，金属表面处理，滤清器组装四个生产车间，技术、质检等质量管理部门，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国hv、南韩ak公司优质滤纸及其它进口滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系，满足客户对各种过滤器的需求。已经成熟利用进口滤材互换一、pall（颇尔）滤芯；hydac（贺德克）滤芯；mahle（玛勒）滤芯；parker(派克）滤芯；argo（雅歌）滤芯；filtrec(富卓）滤芯；stauff(西德福）滤芯；vickers(威格士）滤芯；eppensteiner(epe)滤芯；taiseikogyo(大生）滤芯；interormen(英德诺曼）滤芯；mann（曼）滤芯；donaldson(唐纳森）滤芯；hy-pro（海普洛）滤芯；mp-filtri（翡翠）滤芯；rexroth(力士乐)。因为我们努力，所以我们更专业。替代产品性能和效果完全可以于同类产品相媲美，已被广大用户及科研院所选用和认可。二、不锈钢滤芯，聚结滤芯，自洁式空气滤芯，油水分离滤芯，液压油滤芯，油气分离滤芯，空气滤芯，除尘滤芯，仓顶除尘器，空压机滤芯，滤油机，过滤器，聚结器，油中脱水滤油机等。三、挖掘机、装载机、推土机、自卸机、发电机组、豪华大巴及全系列工程机械、建筑机械、矿山机械、运输机械的滑油、燃油及空气供给系统的滤芯和滤清器总成（小松、日历、卡特、加腾、住友、神钢、宝马、沃尔沃、斯柯尼亚、特雷格斯、大宇、现代、五十铃、尼桑、康明斯、帕金斯、厦门金龙、万国、楚天泵、三一泵、三菱泵、奔驰泵、宇通、长城客车、桂林大禹、北方、合肥现代、亚星奔驰）等工程机械发动机三滤。四、工业粉尘滤芯，防油防水粉尘滤芯3266喷砂滤芯搅拌楼除尘滤芯生产线粉尘滤芯塑料粉尘滤芯应用范围：化工生产线、制药生产线、卷烟生产线、玻璃生产线、喷粉涂装线、喷粉喷砂生产线、抛丸生产线、水泥生产线、钻机集尘箱和各种工业用除尘滤芯、粉尘滤芯、除尘、粉尘滤筒(规格：外径80-490mm高度250-1000mm)；采用国产或进口100％聚酯长纤维工业滤布折叠而成，耐磨、耐酸碱，强度大；良好的透气性，运---阻小，脉冲反吹或其它方式清灰更容易；可用水反复清洗，重复使用，延长使用寿命；与传统的滤袋相比，过滤面积增加三倍多，而又降低了压降，提高了回收效果；近十年来，本公司通过不断引进吸收日本、德国、意大利、韩国、---等国外和地区的先进技术工艺和设备，广泛征询用户意见，扬长避短，产品开发和研制始终处在国内同行***地位。产品已覆盖全国二十多个省、市和地区三千多家各大钢厂、电厂、冶金、石油、化工、煤炭、矿山、制药、食品、工程机械等行业并通过有关外贸公司远销海外。本公司“质量---、信誉---、服务---”的宗旨，“不断开拓、优质服务”的企业精神，赢得了广大用户良好的口碑和青睐。本公司将一如继往，发挥本企业客户多、开发时间长、经验丰富等优势，更好地服务和回报新老客户。竭诚欢迎新老客户来电$$$$张子清$$$$0316-6171031$$$$15100680002$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县温泉休闲产业园区