河北聚隆电力器材有限公司$$$$  河北聚隆电力器材有限公司自创建以来，实施了经营创新战略，人本管理战略，技术先导战略的三大战略，拥有人才，技术，设备，的服务，用完整科学的质量管理体系，实施严格的科学管理，现已建成了颇具实力的新产品开发研究机构，技术及产品达到同行业***主导地位。企业已通过iso9001质量体系认证，iso14000环境体系认证，ohxms18000管理体系认证，列入中国民营企业500强，中国成长企业100强，中国制造业企业500强，，中国电气工业100强，中国---企业，---商标，电力金具系列产品荣获---产品称号，均通过国家安检 --- ma煤安 --- 志认证，均通过中国船级社ccs认证。产品广泛应用于电力，煤炭，石油，化工，冶金，建筑，港口，铁道交通及城市基础设施中，并出口东亚，南亚，中东，非洲等20多个国家及地区。　　面对新的市场竞争态势和全球经济一体化的格局的挑战，决心立足电力行业，力争把河北聚隆电力器材有限公司建设成我国电力行业的科研基地，生产基地和出口基地。　　企业本着以质量求生存，以信誉创品牌的宗旨，竭诚欢迎海内外客商前来洽谈合作，携手致力于我国电力事业的繁荣和发展专业回收积存废旧电力物资我们面向全国专业回收报废或库存“电力瓷瓶绝缘子、钢绞线、铝绞线、电力金具等各种电力物资”，我们以“价格---”为宗旨，寻求与各电力部分合作。  收购玻璃绝缘子   回收硅胶绝缘子  收购陶瓷绝缘子   回收旧瓷瓶绝缘子  绝缘子瓷瓶回收  绝缘子瓷瓶收购   收购废旧电力物资  回收电力物资电话151-0083-8760专业回收：陶瓷绝缘子，复合绝缘子，钢化玻璃绝缘子,电力金具，避雷器，熔断器。等各种电力物资。回收电力金具，通讯金具，专业收购各种线路金具，公司的成立和运行，不仅有利于---环境质量，也为各企---处理废弃物提供了方便。我们始终坚持诚信和让利于客户，服务于企业单位和电力单位。主要收购线路---更换废旧电力物资，线路工程完工剩余物资，新旧程度没有标准，规格大小都要，收购库存不用的绝缘子，电力金具，我公司快速的响应客户的要求，我们面向全国上门回收卖闲置不用的电力物资。优势：厂家收购，价位高,长期友好合作。$$$$文龙$$$$15100838760$$$$15100838760$$$$河北 沧州$$$$河间市城东工业区