上海传进机械设备有限公司$$$$上海传进机械设备有限公司坐落于中国东方明珠，科技领军城市—上海市 。公司专业生产各种非标输送机设备和输送配件。本公司可根据现场的布局、尺寸来定制和加工，公司有多年的操作员工和安装调试人员，保障了设备从生产到现场安装调试，完善的售后服务得到的完美体系，在产品的性能，服务质量，得到了充分的保障.         传进机械设备生产的输送设备在食品、饮料、化工、电子、电器、运动器材以及汽车运输物流行业等到了广泛的应用。输送设备根据现场空间场所，生产能力，控制需要，生产流程制作的各种规格型号的非标输送设备：食品级塑料网带输送机、不锈钢网带输送机、塑料链板输送机、金属链板输送机、食品级pvc/pu输送带、金属滚筒输送机、龙骨链输送机、倍数链输送机、 【升降设备】：板式升降机、螺旋升降机、夹瓶升降机、斗式提升机、 【杀菌机设备】：高温喷淋杀菌机设备、倒瓶杀菌设备，水浴式杀菌设备、【包装设备】：自动封箱机、半自动封箱机、全自动开箱机、自动打包机。    传进机械生产的各种标准和非标的输送机配件，根据实际需要开模注塑加工，配套有链轮和梳子板。【输送机链板】：820直行链板系列、821双绞链系列、880tab转弯链系列、882tab重型转弯链系列、821/882tab滚珠链板系列、1873链板系列、812/802金属链板系列、8811tab金属转弯系列、乳品输送机配件：rt114侧滚珠链板、pt200龙骨链系列、250s系列、齿牙链系列、柔性夹瓶链系列；磁性链板；【输送机网带】:400平板/突肋型网带、900平板/平格/突肋型网带、1000平板/平格型网带、1100平格/平板型网带、5935平板型网带。5936平格型网带、1200转弯型网带、f-snb转弯型网带、4809杀菌机网带，5996杀菌机网带、mcc2000杀菌机网带、opb平板/平格型网带、以及配套的链轮和过渡梳子板。【输送机配件】：高分子摩擦条、铝轨配摩擦条、护栏支架、支撑脚架、转弯导轨等各种输送机配件。　　 传进中国 携手世界$$$$郭工$$$$021-60347828$$$$15102104008$$$$内蒙古 呼和浩特$$$$上海市松江区九亭镇同利路2-4号