山东正固钢铁有限公司$$$$山东正固钢铁有限公司销售生产各种规格：注浆管、钢花管、超前小导管、钳压式声测管(桩基检测管)、螺旋式声测管、peg声测管、法兰式声测管、承插式声测管、套筒式声测管、注浆管、注浆钢花管、隧道管棚管、超前小导管、承台---管、波纹管、锚杆、高速护栏等路桥专用系列产品常规规格φ42mm、φ48mm、φ50mm、54mm、57mm、φ60mm、φ89mm、φ108mm钢花管。执行交通部的jt/t700-2007标准。钢管产品为：特殊规格、材质的直缝钢管、无缝钢管，产品可执行gb、jg、jt相关标准，可符合astm、din、jis等多个国内外标准要求。我们凭借着过硬的产品质量、丰富的库存、快捷及时的运输以及专业的收获服务，与中铁、中建等大型国企建立了稳固的业务联系，被广泛应用于建筑行业、公路铁路建设、钢构、机械、管道等领域，使我们的产品遍布大江南北。同时，大量出口至东南亚、西亚、欧洲等国际地区，并得到了广大用户的良好反馈，深的用户好评。我司是近年来我国焊管行业脱颖而出的一家企业，公司现有员工150余人，---50名，检测设备齐全。凭借创新的管理理念，先进的生产装备，打造渠成品牌质感，我们始终不渝地坚持以人为本，创新节能品质提升的企业理念，向产品的多元化，国际化迈进，以优良的品质作为客户信赖之本，以诚实守信的职业品德与您真诚合作互利共赢。企业文化1.公司愿景：成为人本友善、充满活力、富于效率的快乐公司2.发展理念：稳健创新竞合共赢3.企业使命：创造财富，实现价值，员工快乐幸福，顾客开心满意。4.企业精神：诚信、敬业、感恩、创新。5.核心价值观：具有高度的责任感，以向社会负责为己任。6.经营理念：以诚信为本，切实维护消费者的利益。$$$$孟杰$$$$0635-8880812$$$$15106856084$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城经济技术开发区黑龙江路东首铭德大厦