西安绿地笔克国际会展有限公司$$$$                                   西安绿地笔克国际会展中心由中国---房地产发展商上海绿地集团及在亚洲区国际会展业居---地位并于香港上市的笔克集团合资发展。绿地笔克会展中心位于西安市高新技术产业区的商业核心cbd，距离西安---市中心钟楼仅20分钟车程。公司成立于2005年，注册资金12500万元。     西安绿地笔克国际会展中心是cbd的基础建设---，建筑总面积为三万平方米，设有四个展厅，一个4000人---堂及十个会议室，场馆由香港笔克集团负责管理并聘美国globalspectrum担任专家顾问，严格按照国际专业会展场馆管理标准及服务要求来营运。中心毗邻四星级绿地假日酒店，是举办国际性、地区性及全国性的展览，会议、企业项目、文化及社交活动的---场地。通过举办各种形式的会议与展览，吸引大量商务客和游客，极大地促进了本地市场的开拓、技术和信息交流、对外贸易和旅游观光，并以此带动交通、住宿、商业、餐饮、购物等多项本地相关产业的发展。     我们的业务范围包括以下几个方面：     1、向各类展会和活动的主办者提供场地租赁（包括：四个展厅，一个4000人---堂及十个会议室）及配套服务。配套服务具体包括：现场服务、舞台搭建、背景板、灯光音响、花卉租摆、贵宾接待礼仪、餐饮供应等。     2、策划及主办展会活动。利用香港笔克集团的全球市场资源与其他主办者、---机构、不同行业协会及专业机构等合作合办、承办及管理会展活动。中心设立自办展项目部，团队汇聚多名行业---人员，自2012年成立以来，成功自办、合办多个---展会项目。如：中国西安佛教文化博览会、中国（西安）儿童产业博览会、中国西部物联网技术与应用博览会、中国通用航空---等大型展览活动等。     3、主建业务，充分利用自身优势资源开展主建业务，业务范围包括：设计及承建展台；为展会主办单位提供主场承建及技术支持服务；活动、会议及览策划执行；博物馆、展厅主题环境设计，设施装置安装及---性展品陈列；室内装修及品牌标识，能够为客户提供从设计策划到执行制作及项目管理等一整套解决方案。     会展中心整体由笔克集团进行运营管理，笔克集团是全球---的---品牌---企业，是多间财富500强公司的环球品牌策略伙伴，也是很多国际赛事活动的运营管理者，笔克凭借创新、专注与丰富经验，为客户提供最有效的品牌体验。笔克集团旗下的2500多个专业人才遍及全球40多个主要城市，拥有不同的文化背景和专业视野，群策群力，把国际化的资本转变为本土化的应用。会展中心所有的运营服务标准将按照笔克集团的运营标准进行规范运作，自运营以来得到了广大客户的充分认可和好评。     我们的使命是明确我们公司的宗旨和指导我们行动的准则，通过不断创新、进取，不断超越客户的期望，从而成为其---合作伙伴！$$$$李鹏涛$$$$029-68910496$$$$15109212238$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区唐延南路4号