霸州市腾维电力机具有限公司$$$$本公司位于京、津.保三角中心的河北省霸州市，地理位置优越，具有明显的区位优势：北距北京90公里.东去天津50公里，西到保定120公里，近临廊坊市区60公里，境内"津保高铁"、"京九铁路"、"津保高速”、"大广高速”106、112国道”纵撗交错.交通运输极其方便，自1998年办厂以来凭借诚信和雄厚的技术、设备实力，赢得各方的一致好评。订单不论大小，我们都将尽心竭力为您提供服务，以严谨的作风、---求实的运作，保证每一个细节都得到完善的处理。我厂本着诚信经营，竭诚服务，客户的经营理念受到了广大客户的信赖和好评。对产品严格把关，决不让不合格的产品出厂多次被评为重合同、守信誉质量---单位。主要产品哟有：穿孔器，穿管器，穿线器，通管器，引线器，玻璃钢穿孔器，玻璃钢穿管器，玻璃钢穿线器，墙壁穿线器，墙壁穿孔器，放线架，电缆放线架，液压放线架，梯形放线架，电缆盘支架，电缆拖车，电缆盘拖车，电缆放线车，多功能拖车，收放线车，放线滑车，放线滑轮，电缆滑车，电缆滑轮，转角电缆滑车，管口电缆滑车，坑口电缆滑车，朝天放线滑车，坐挂两用放线滑车，起重滑车，机动绞磨，绞磨机，柴油机动绞磨，汽油机动绞磨，柴油绞磨机，汽油绞磨机，手扶拖拉机绞磨，手摇绞磨，人力绞磨，立杆机，铝合金立杆机，铝合金三角立杆机，抱杆，扒杆，人字抱杆，人字扒杆，铝合金抱杆，铝合金扒杆，电缆网套，电缆牵引网套，电缆网套连接器，导线网套连接器，电缆拖网，旋转连接器，抗弯连接器，卸扣，冲孔机，机械冲孔机，液压冲孔机，角钢切断器，机械角钢切断器，液压角钢切断器，螺帽破切器，机械螺帽破切器，液压螺帽破切器，电缆剪刀，断线剪，棘轮电缆剪，手动电缆剪，机械电缆剪，链条式断线剪，齿轮断线剪，液压电缆剪，液压断线剪，电缆剥皮器，电缆剥皮刀，高压电缆绝缘层剥除器，不可剥离半导电层剥除器，电缆剥线钳，绝缘层剥除器，半导电层剥除器，电缆压接钳，电缆压接机，机械压接钳，液压压接钳，液压泵，卡线器，导线卡线器，地线卡线器，铝合金绝缘卡线器，紧线器，多功能紧线器，手扳紧线器，双钩紧线器，棘轮收线器，棘轮紧线器，手扳葫芦，手拉葫芦，母线加工机，铜排加工机，平弯机，立弯机，切排机，绝缘手套，绝缘靴，拉闸杆，令克棒，接地线，接地棒，驱鸟器，驱鸟刺，高压验电器，安全帽，安全带，电力安全围栏，电力绝缘梯，人字梯，氧化锌避雷器，电力金具。企业精神：以人为本，立足新起点，开创新局面企业宗旨：科技创新，以新制胜，以诚致远，共同发展企业目标：优质的产品质量，合理的产品结构设计.保持通信行业之间价格竞争的优势，是本企业发展的三个重要原则。$$$$王总$$$$17331675550$$$$15103361558$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市东环开发区