武汉汉飞顺管道疏通有限公司$$$$武汉汉飞顺管道疏通有限公司，是一家专业从事管道疏通，管道清洗，管道清淤，管道安装维修，化粪池清理、隔油池清理、化油池清掏、清掏的专业服务公司。现公司已在武汉市建立了5个工程部，众多个服务网点，拥有经过严格的培训、并且具备良好的专业素质和高度责任感的---200多名，其中15年工作经验者10名，7年以上工作经验技术员50人，所有工程部均配有工程抢险车能快速优质的为客户服务。我公司以“高质量、低价格”的服务理念在业界赢得了相当好的口碑。与我公司达成长期业务合作关系的物业公司、---学校、宾馆饭店、写字楼宇、市政等单位已达到百余家。现公司引进了美国的管道养护理念和管理清洗技术及先进的进口设备，拥有高压水射流管道工程车6台，大、小型化粪池清运专用车辆8台套，先进的化粪池硬化机1台，以及各种大、中、小型管道疏通机设备200余台套，我公司雄厚的技术力量，高质量低价格的服务理念是您较佳的选择。我们承诺：所有的服务均可安排在你较合适的时间内。“人才是企业的灵魂”，更是企业可持续的源动力，公司从创业之初就深刻认识到人才引领技术的重要意义，并将这一理念坚实地贯穿于所有企业活动中。汉飞顺公司在规模不断扩大，组织机构不断完善的情形下，更加注重培养和提高员工的素质及专业水平。公司要求所有员工均经过严格培训拥有一定的---水平方可上岗.为此公司举办了各种有计划的培训班，还不定期的聘请---人士到公司授课讲学。我们深信，未来的社会，必定是人才的社会。只有拥有大量人才的企业，才能在竞争中生存并发展。社会的繁荣，科学的进步，带来百业的兴旺。不断提高自身的素质，提高专业水平及服务质量，是汉飞顺人共同追求的目标。随着福达乐公司的不断发展，与广大用户交往的加深合作领域的不断扩大。汉飞顺将一如既往地奉行"信誉---、服务---、质量---"的企业宗旨，不断努力与进取，竭诚为广大用户提供---、周到、满意的服务。$$$$徐飞$$$$027-62433116$$$$15102755108$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区墨水湖北路墨水湖小区