汶上县兄弟石材厂$$$$汶上县兄弟石材厂是一家集开采、加工、销售为一体的大型石材企业。我厂坐落于中国佛教-----山东汶上，东邻古城曲阜，西接水泊梁山，南依微山湖，北枕东岳泰山，纵贯南北的京福高速公路和横亘东西的日东高速在此交汇，便利的交通为企业的发展带来了广阔的前景，也为客户出行带来了方便。汶上县兄弟石材厂拥有优质锈石矿山三座及大型加工厂三个，主要生产山东锈石的品种有：黄锈石、白锈石、红锈石、金沙黄，可制作各种规格火烧板、光板、荔枝面、自然面等板材及盲道石、剁斧石、蘑菇石、路沿石等异形石材，可按客户要求进行磨光、亚光、火烧、机刨、荔枝、蘑菇等各种表面加工。矿石颜色纯正，色差小，纯自然面，无辐射，对人体绝无危害，是室内外装修和园林绿化的---选择。汶上县兄弟石材厂作为一家专业的山东锈石石材生产商、供应商，为壮大企业规模，先后引进了---的机械设备，聘请了---的技术工人，为矿石的开发和加工打下坚实的基础，也为企业的发展带来不竭动力。生产的锈石色泽大方、纹里清晰，能充分满足现代人"返璞归真"的时尚追求，其放射性指标均在国家a类标准以内，是现代---建筑装饰的理想产品。我们每年都有大批的优质板材及其他产品出口韩国、日本、---、欧美等国家和地区，并销往全国各地，深受广大客户的好评！汶上县兄弟石材厂自成立以来，秉承"以人为本、诚信经营、团结协作、共谋发展"的发展理念，继续发扬"量求生存、信誉求发展、管理求效益"的精神，为满足客户要求做不懈的努力！我们始终坚持"长远共识、求新求精、合理利润、共享成果"的经营理念和"诚信为本、顾客至上，以质量求生存、以信誉拓发展"的服务宗旨，在广大客户心中和同行业中树立了良好的形象，我们真诚地期望与您携手共创双赢之道，共享石材业美好的明天！$$$$魏经理$$$$15106773988$$$$15106773988$$$$山东 济宁$$$$济宁市汶上县白石镇石材工业园