廊坊久鼎密封材料有限公司$$$$廊坊九鼎密封材料有限公司是集科技、开发、生产、销售为一体的现代化企业，京、津走廊的廊坊市大城县工业开发区，地理位置优越，交通便利。本厂拥有高素质的---人员、先进生产设备和工艺，完善的产品测试手段和高水准的技术服务制度。不仅能够提供高品质的密封产品，更主要的是提供客户丰富的科学实际经验，专业的技术咨询和技术帮助，完善的实验、技术和售后服务，是不同领域工业生产企业，系列密封产品和密封技术---的提供者。本厂以生产先进密封材料为主，产品有氟橡胶垫片，硅橡胶垫片，氯丁橡胶垫片，氟橡胶板，硅胶板，聚四氟棒、板、管以及各种垫片系列、四---盘根、碳素纤维盘根系列、高水基盘根、芳纶盘根系列、石墨盘根系列、聚四氟无油盘根、聚四氟含油盘根、含油无油生料带、金属缠绕系列、各种石棉制品系列、衬四氟防腐管道件、钢衬四氟三通、弯头、反应塔、氯化塔、衬四氟阀门、四氟垫片以及钢衬---管道以及配件等密封材料和产品，并能根据用户要求开发、研制并提供各种新型密封产品和密封技术。切实解决了用户在生产过程中所遇到的各种防腐问题。我厂本着质量---，用户至上的经营宗旨，竭诚为您服务，欢迎各界朋友欢迎光临指导。我们衷心希望我们的产品能为贵企业的生产与发展贡献一份微薄之力。$$$$李经理$$$$0316-5961822$$$$15100685155$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城南工业区