河北顺途橡塑制品有限公司$$$$河北顺途橡胶制品有限公司位于风光秀美的衡水湖畔,毗邻石德铁路,京九铁路,处于石黄高速、大广高速、106国道的黄金交叉点，交通位置十分优越。---资金6000万元，占地面积7800平方米，建筑面积4800平方米，现有职工120人，其中------9人，------10人，中专---26人。我公司历经改革，发展和建设，积累了丰富的生产经验和精干的员工队伍，下设轧胶车间、---车间、伸缩缝车间，拥有生产设备200多台（套），检测设备十多台（套）。伸缩缝年生产能力80000延米，橡胶支座年生产能力10亿立方厘米、盆式支座年生产能力近万套。先进的生产设备、精密的检测仪器、雄厚的技术力量、完善的售后服务，为我公司在工程橡胶制品行业赢得了良好的信誉。多年来公司“重质量，讲信誉”，备受广大客户的支持和信赖，产品在许多国家重点工程中广泛应用，产品销往全国二十多个省、市、自治区，应用于上百条高速公路和市政设施。受到---的好评和专家的充分肯定，并连年被河北省工商行政管理局评为“守合同、重---企业”。随着业务量不断提高，规模不断扩大，我公司连续被中国农业银行河北省分行评为“a------企业”。公司以“勇于挑战，励精图治，精诚协作，务本求实”的企业精神和“仁德信合”的经营理念，将以崭新的面貌跨入全国同行业的龙头企业行列！$$$$王菲$$$$0318-2135657$$$$15103282923$$$$河北 衡水$$$$衡水高新区京大路北段16号