固安县精诚滤清器厂$$$$本公司是生产滤芯、滤清器的专业厂家，地处京津冀三角区，座落于风景秀丽的固安县独流工业园区，贯穿京九铁路，东临京开路106国道，交通极为便利。本厂主要从事各类“工程机械、重型汽车、客车、发电机组、轮船、各种机械设备等空滤、机滤、柴滤、液压滤芯等的生产与开发，公司先后引进了一大批国内外先进设备并拥有一支技术力量雄厚的年轻队伍，产品以其使用寿命长、容尘量大、过滤精度高等特点深受广大用户信赖。工厂拥有机加工、冲压、表面处理、滤芯组装等生产车间，本厂主要采用美国hv与韩国奥斯龙ak等公司滤纸及玻纤滤材，以确保产品的可靠性、稳定性。公司主导产品：一：专业生产小松、日立、卡特、加藤、住友、神钢、大宇、现代、凯斯、沃尔沃等挖掘机近千种滤芯，采用进口滤材，厂家直销。二：专业生产替代黎明、颇尔pall、贺德克、玛乐、翡翠等各---液压油滤芯，体验原厂滤芯品质，享受---惠价格。三：生产康明斯、卡特彼勒、富豪、沃尔沃等国产进口发电机组滤芯、滤清器。四：专业生产斯太尔、红岩、欧曼、三菱、日野、五十铃、尼桑、大宇、现代、沃尔沃、德龙、双龙、豪沃、北方奔驰、华凌、解放奥威、悍威等国产进口重卡滤芯、滤清器。五：专业生产粉尘设备、喷砂房、喷涂设备、搅拌站仓顶等除尘滤芯。六：钢厂、电厂设备滤芯。七：国产进口螺杆空气压缩机空气滤芯、油气分离滤芯。八：专业生产各种车型装载机、压路机、摊铺机、拌合机、平地机等施工机械滤芯、滤清器。公司坚持“质量---，服务至上”的经营理念，以---质的产品，---惠的价格，最热忱的服务于广大新老客户，愿与您携手并进、共创辉煌。$$$$王坤强$$$$0316-6150962$$$$15100671699$$$$河北 廊坊$$$$河北省固安县独流工业园区