山东鼎亚电梯科技有限公司$$$$三、山东鼎亚电梯科技有限公司与新加坡ctelevatorpte.ltd一脉相承，是中国cte电梯生产中心，是集研发、设计、制造、销售、安装、维修、保养、改造、旧楼家装为一体的专业化合作企业，公司厂区设于山东省德州市庆云县。公司始终坚持“强质量、重服务、树品牌”的企业发展理念，以新加坡cte电梯生产制造优势为基础，积极引进cte的模块结构电梯控制系统，使电梯更具安全、稳定、环保、节能的特点。公司充分利用vvvf变频系统，生产出小机房、无机房，乘客电梯和观光电梯、---电梯、别墅梯、载货梯、汽车电梯、自动人行道、自动扶梯、货梯自动装卸梯等一系列优质电梯，受到了东南亚市场的一致好评。其中尤为突出的是我公司自主研发的货物自动装卸电梯和非标电梯、家装电梯等都展现了我公司强大的研发技术公司始终坚持技术创新和国际化的现代管理方式为发展方向。目前在新加坡、马来西亚、东帝汶、柬埔寨等都有分公司和服务公司。产品符合gb7588-2003，新加坡sss550和欧洲en81的标准。鼎亚人以科技创新制造精品电梯，用质量和售后技术支持体系服务与客户。cte三大产品系列1乘客电梯系列：乘客电梯、观光电梯、别墅电梯、残疾电梯、残疾升降电梯、病床电梯、消防电梯。2载货电梯系列：载货电梯、汽车电梯、载货升降电梯、杂物电梯3其他产品系列：自动停车场、自动扶梯、自动人行道。服务系列：我们提供安装、调试和试乘，同时，我们也提供24小时的维修保养服务。还有其他品牌电梯的改造项目本着优质的产品质量和服务，赢得了客户的好评和信誉。cte希望携手新老客户，共创未来。$$$$王经理$$$$0534-3860209$$$$15105349998$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县东辛店乡三和社区工业园