大城县中迪建材设备厂$$$$廊坊中迪建材设备有限公司创建于2005年，是集研发、生产、销售为一体的股份制厂家。厂区占地面积21000㎡。拥有国内外先进自动化生产线3条，------及技术研发人员4名，在职员工40余名，总投资500余万元，年产3000万㎡以上“公司主要生产水泥水泥发泡设备匀质板设备岩棉复合板设备，硅质板设备全自动包装机聚氨酯复合板，石墨聚---板，岩棉板等辅助材料。“中迪生产的设备是适合中国国情的绿色节能、安全防火、经济适用的建筑节能技术系统，先后荣获国家建设部“2006全国建设行业科技成果推广项目”、“中国建设科技自主创新（外墙外保温）优势企业”、“《建设事业“十一五”技术公告》建筑节能重点选用产品和推广应用技术”、“2007中国建设节能年度影响力企业”、“2008中国建筑节能减排---企业”、"2009年国家建筑节能示范项目选用技术与产品"、"2010全国建设行业科技成果推广项"、“2011全国保障性住房建设采购和建材------推荐品牌”、“---企业频道节能建材黄金展位推荐品牌”、“---企业频道节能建材---推荐品牌”，并先后在国内三十多个省（市）自治区、直辖市推广应用。中迪设备产品的环保性、防火性、耐候性、施工性以及优越性价比深受广大设计单位、建设单位、施工单位、销售商和客户的一致好评。廊坊中迪保温材料有限公司以“诚信---”为理念，以“质量为本服务至上”为宗旨，实施国家---标准和强化iso9001国际质量管理体系，不断创新，着力发展绿色节能产品，为实现“资源节约型、环境友好型”社会，创造和谐舒适的绿色生活环境，做出我们的贡献！联系人吕先生电话15100600580座机0316-5962519$$$$吕经理$$$$0316-5962519$$$$15100600580$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城南开发区668