济南欧博办公家具有限公司$$$$济南欧博展柜制作中心成立于2010年，专业为客户提供山东珠宝展柜、济南珠宝展柜、济南展柜等展柜展台的设计、研发、生产、销售为一体化服务。拥有30多名极具有创造力、凝聚力、独到设计理念的---团队和160名精英组成的施工队伍，可满足客户不同的设计需求和使用需要。产品均经静电喷塑，耐腐蚀，结构合理，任意组装，承重力强，可多次拆装，广泛应用社会各行业。我们主要生产各种化妝品展柜、珠宝展柜、服裝展柜、鞋业展柜、饰品展柜、眼镜展柜等各行业需要的展柜，多年来为国内上百家服装、鞋业、皮具、珠宝、化妆品等连锁企业进行全国的装修包装，取得了优异的成绩，积累了丰富的经验。我们坚持”做一个工程，树一个形象，做一个工程，交一个朋友“的经营方针。致力于设计创新求实，施工精益求精，为客户提供高品质的设计、施工、产品和服务。我们凭借时尚的设计，---的产品，完善的售后服务，在展示柜行业中具有独特的魅力。我们始终坚持”五星级的装饰品质，三星级的价格“的服务理念，以客户满意标准为衡量的工作 成绩最重要的指标，不断追求与创新，力求表达一种艺术与商业营业的完美统一，凭借---的设计、精湛的技术优势和优质的服务，已逐步成为面向全国的展柜设计制作中心。为客户提供尽善尽美的服务，用有限的空间无限的时尚为您量身订做，务求使形象得到充分的展示，追求卓越是我們的目标，客户满意是我們的承诺，期望与您的合作，与您携手共进！我们的目标：以高品质产品为基础，---率为提升，高质量服务为升华，全力打造大业展示柜，打造商业空间设计施工一体化的服务品牌。$$$$朱经理$$$$0531-84586200$$$$15106908955$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县崔寨镇南赵村