鹏大包装（唐山）有限公司$$$$     鹏大包装（唐山）有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。公司成立于2005年，注册资金500万元。我公司拥有多台吹膜机、制袋机、印刷机等先进设备，专业从事拉伸膜、缠绕膜、收缩膜等塑料制品的生产与销售。公司坐落于燕赵大地----河北省唐山市芦台经济开发区大海北工业园区。地理位置优越，环境优美，交通便利。本公司拥有一批严谨求实、经验丰富的科技管理人员及先进的生产设备。坚持“诚信经营为本、客户需求”的服务宗旨，不断开发新产品，积极适应市场的需求，产品销往全国各地。塑料制品在今天的生活和工业领域中，以其加工特性好、质轻、化学性质稳定而越来越受青睐。特别是在包装业，新型塑料制品不仅能大量代替木、纸质、铁等传统包装材料，而且还具有拉伸性能好，耐撕裂，抗穿透性强等优点，广泛应用于产品的包装运输等领域，成为新型包装产业发展的潮流。鹏大包装（唐山）有限公司主营生产和销售pe拉伸膜、pe热收缩膜、pof热收缩膜、打包带、胶粘带、文具胶带、气垫膜、珍珠棉、美纹纸、双面胶、及定做各种塑料口袋及各种印刷。产品广泛应用于家用、工业、办公、包装、建筑、电子、汽车等各种领域。十多年的发展历程，我们不断吸收新创意，严把质量关口，的服务---，坚持做出高品质产品。舒适优雅的办公环境及拥有5000平方米的全新现代化标准厂房。我们以“重视合同，规范运作，确保质量，信誉承诺”的经营理念。立足于河北唐山市。鹏大包装（唐山）有限公司全体员工热忱欢迎广大客户前来洽谈业务，我们将以“诚信经营为本、客户需求”的服务宗旨，与您真诚合作，共同开拓市场，不断增进友谊，让我们共同携手，与时俱进，开拓创新，共创未来。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。二、企业文化：我们的目标：客户的需求，就是我们的追求；我们的信念：技术出精品，质量创品牌；我们的生存观：细节决定成败，品质就是生命；我们的准则：保证完成任务，数据说话，绝不找借口；我们的宗旨：公平，公正，客户的利益等于我们的利益$$$$李经理$$$$022-69391186$$$$15102253639$$$$河北 唐山$$$$唐山市芦台经济开发区海北镇大海北村