沧州兴华体育用品有限公司$$$$          沧州兴华体育用品有限公司（原河北省海兴县体育器材厂）始建于1980年，是经国家工商---注册的大型体育产业企业，坐落在闻名全国的武术之乡沧州境内（辛霞路东26公里处）。东即渤海之滨，西临京沪高速，南衔济南，北靠津京，位置优越，交通便利。公司占地面积2万多平米，现有固定资产1千多万元，拥有老、中、高素质的生产与管理人才300余人。本公司一贯倡导科技为先，研发领路的经营理念，重视产品的开发与研究，真正的做到生产一代，开发一代，改进一代的创新观念。本公司生产的“兴华”牌体育用品分为十四个系列，300多个品种，---全国28个省、市、自治区。其中，电动、手动液压篮球架、移动羽毛球柱、移动排球柱、单杠、双杠及各种体操垫、柔道垫、摔跤垫等100多种产品在体育---举办的大型体育用品博览会上荣获奖，被国家体育用品质量---检验中心授予产品，连续多年来被河北省评为重合同守信誉先进企业。30余年来，“兴华”人始终以好的质量，合理的价格，完善的服务为根本，以用户满意为己任，科学健身、增强体质，为世人打造健康，兴华人愿奉献全部的智慧和力量，世纪之交，诚邀社会各界爱好体育事业的有志之士，加入兴华，共谋发展，同创辉煌！公司经营宗旨抓质量上精品讲诚信重承诺$$$$李彦峰$$$$0317-6679888$$$$15100756868$$$$河北 沧州$$$$海兴县高湾镇体育器材工业园区