山东帝航石化股份有限公司$$$$                     山东帝航石化股份有限公司是一家对经济、社会、生态负责的股份制企业，始终致力于高品质润滑油养护产品的研发、生产与销售，并以提供符合广大中国消费者需求的润滑油养护产品为己任，积极开拓中国市场。企业向来以其卓越的革新研发能力及高品质相关产品称著于业界，始终坚持“匠心制造，精益求精”的产品理念，优选进口原料，并与全球添加剂巨头雅富顿强强联合，产品涵盖车用润滑油、工业润滑油、自动变速箱油、工程机械专用油、摩托车润滑油、防冻液、车用---等数百个品种，主要供应于汽车、船舶、电业、机械、纺织、钢铁、制药、电子等行业，为车辆和设备提供的润滑养护一体化解决方案。同时，公司专注于自动变速箱油的研发和生产，是国内具有影响力的变速箱油专业制造商，产品线覆盖市场车型，已逐步成为自动变速箱养护行业内的龙头企业。帝航润滑油生产基地满足严格的健康、安全与环境的质量管理体系标准，并通过iso9001严格认证，以保证产品品质；在产品标准上，严格遵循国际标准化组织(iso)、美国石油协会（api）、欧洲汽车制造商协会（acea）等标准。产品由---财产保险picc---质量责任险，方位保护消费者的利益。公司秉承质量至上，服务至上的理念，坚持品牌配合服务，为客户提供先进的技术与服务，同时专设400免费客户服务热线和质量---系统防伪查询热线。我们将继续为消费者提供代表跨国际先进水平的产品，不断提升市场竞争力，打造国际市场品牌，缔造新的辉煌，共创美好未来。$$$$吴经理$$$$0531-88283011$$$$15106959596$$$$山东 济南$$$$济南市历城区机场路11366号