武汉内圣外王教育科技有限公司$$$$          内圣外王教育创始人，从小酷爱读书和演讲，曾在在宁波大学图书馆---一年半时间，写成书稿《---成功、铸造卓越》，26岁就在电脑营销行业赚到千万财富,广泛的运用自己所学，从事过服装、房产中介，it等14个行业，32岁实现财务自由，怀着对演讲的梦想，对培训行业的热爱，他于2006年成立了内圣教育训练机构，同时在长三角地区巡回演讲300多场，曾系统研修过企业运营、影响等管理课程、教练技术、管理艺术、nlp，具备深厚的理论素养与学识功底。他立志要成为安东尼罗宾、彭清一、庄子一样，能影响整个时代的思想家、演说家。亲身经历营销人员、入资合股、独自创业等过程，非常了解每个职业阶段的能力提升需求，尤其擅长演讲与口才培训、企业管理机制建设，领1袖说服力的训练,他---的内圣国际1教育先后被评为“十大诚信培训机构”，课程有“内圣演讲口才培训”“说服力商道机制”“nlp管理教练”，累计培训过人数超过20万人次，服务过1000多家企业.课程满意度均超过95%.服务的客户：完美，中国移动，倍格体检，中国电力，康翼化妆品，雅格服饰、平安保险、农业银行、康佳集团、美的集团.蕾蕾美容.鸭鸭服饰.浙江大学总裁班.培训过数万名白领、---、企业家、---、副---、亿万富豪等人员，深受学员的一致好评！$$$$聂经理$$$$027-87748146$$$$15107141275$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区龙安·港汇城a单元