山东梁山中岳密封材料有限公司$$$$山东梁山中岳密封密封材料有限公司坐落于举世闻名的水浒故里--水泊梁山。古典名著《水浒传》的故事就发生在这里。北依东岳泰山，东毗历史文化---曲阜，南邻牡丹之乡菏泽，京杭大运河,济广高速从城东通过，西接京九铁路。这里交通便利，风景宜人，民风淳朴，热情好客，以其丰富的旅游资源和独特的传奇色彩令人神往。公司集研制开发，生产制造，销售服务于一体，拥有现代化的生产设备，先进的检测仪器，科学规范的管理，完善的质保体系，确保了产品质量的稳定。我公司建于1999年，注册商标“鲁岳牌”。公司主要生产各种规格密封垫：锅炉密封垫、管道法兰垫、阀门密封垫、耐油密封垫；石棉扭绳、石棉布、石棉带、石棉垫片、金属石黑垫片及四氟盘根、橡胶石棉盘根、碳纤维盘根、牛油棉纱盘根四氟垫、石墨复合垫、金属缠绕垫、金属齿型垫、石棉包覆垫，四氟制品、石墨制品，高、中、低压、耐油、耐酸、耐腐蚀石棉橡胶板。本单位为满足广大客户各种不同的工作需要，可根据客户提供的图纸、实样加工异型垫片及各种橡胶杂件。产品广泛用于石油、化工、冶金、电力、能源、造船、食品、机械等各个领域。公司坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，赢得了广大新老客户的支持和厚爱。产品---全国近三十多个省、市、自治区。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$冯化成$$$$15105478499$$$$15105478499$$$$山东 济宁$$$$山东梁山