河北谨诚管道设备有限公司$$$$河北谨诚管道设备有限公司是一家专业生产与销售双面埋弧焊直缝钢管，防腐钢管、保温钢管、双面埋弧螺旋钢管、直缝焊管和石油套管及各种管件于一体的大型钢管企业，拥有防腐保温、特种管道、管件制造、法兰锻造等数家分厂。谨诚总公司位于中国管道装备制造基地-河北省沧州市盐山县开发区，公司占地面积200亩。东临渤海，北靠京津，西接京沪铁路，南瞻齐鲁大地，地理位置优越，国内运输十分便利；此外距天津新港仅100公里，为出口业务提供了更为便利的条件。公司引进国际先进的jcoe生产技术，生产设备全部由国内---的生产厂家生产，专业生产大口径直缝双面埋弧焊钢管，生产线采用全线pid自动化控制连续j-c-o成型的工艺，速度快，质量高，成型应力分布均匀，管体形状规则。生产设备换型快捷简单，产品规格范围大，可实现生产直径457.2—1422.4mm，壁厚8mm—50mm，长度5.8m—12.5m，材质为普碳、特钢、合金钢，钢级达x80的直缝双面埋弧焊钢管。年产量达15万吨。螺旋钢管生产线四条，年生产直径219-3820mm，壁厚5-26mm的双面埋弧螺旋焊钢管40万吨，产品执行api5l和gb/t9711-2011的管线标准及a671,a672,a691等容器标准。无缝化钢管生产线两条，直径33mm-920mm，年生产5万吨；产品主要用于石油、天然气、煤气、水、蒸汽等流体长途输送管线及供热、疏浚、化工、制冷、井壁套管、打桩等工程配套。2015年公司投资兴建的防腐保温公司是华北地区专业加工生产石油和天然气专用的3pe防腐钢管、预制直埋式保温钢管及管件和各种防腐保温加工的大型企业之一。公司现拥有国际先进水平3pe（三层聚乙烯涂层）防腐生产线和聚氨酯保温管道生产线，专业生产2pe/3pe防腐钢管、聚氨酯保温钢管，规格为57mm-1820mm，用于输油管道、天然气管道、煤矿瓦斯管道、供热管道、供水管道。执行标准：din30670/din30671、sy/t0413-2002、gb/t23257-2009、sy/t0315-97，可承接钢管外壁环氧煤沥青（一布两油、二布三油、三布五油、四布六油等）钢管防腐，钢管内壁ipn8710饮用水管道专用防腐及水泥砂浆衬里防腐等。　　公司除自产的产品外，还兼销天津、成都、包钢和沧州等国内---厂家生产的各种无缝钢管、流体管、结构管、锅炉管等管道产品及配套的弯头、法兰、三通、大小头等管件产品。广泛用于石油、化工、天然气、煤气、纺织、液压、电热、---器械、装饰、建筑等长输管线和石化企业工艺管网、城市集中供热管网、煤气管网等工程行业。本公司坚持“诚信为本，信誉至上，服务用户，回---会”的原则，建设以管理为基础，以用户为中心，以科技为先导，以改进为动力的质量、信誉型企业。公司设有完整的质量管理系统和用户服务系统，力求产品合格率100%，用户满意率100%。$$$$郝建超$$$$15100166901$$$$15100166901$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县正港工业园