甘肃恒固建筑工程材料有限公司$$$$甘肃恒固建筑工程材料有限公司位于兰州市西固区陈坪街道范家坪89号，是以提供---环保产品及解决方案予客户为宗旨。凭借与欧洲同步的先进特种建材及相关配套建材系统的研发、制造、销售和服务。甘肃恒固建筑工程材料有限公司下拥有北京恒固建筑工程材料有限公司、河南省道路病害与扬尘治理工程研究中心、郑州恒固建筑工程材料有限公司、重庆恒固建筑工程材料有限公司、福建恒固建筑工程材料有限公司、长春恒固建筑工程材料有限公司、深圳恒固建筑工程材料有限公司、基本搭建起了全国性的服务体系。甘肃恒固建筑工程材料有限公司整体通过is09001质量管理体系认证，研发中心通过国家实验室认可cnas,"甘肃恒固”商标获中国---品牌。此外，甘肃恒固建筑工程材料有限公司在提供高质量产品的销售及卓越技术服务之余，更为不同客户提供实用而有效益的材料选施工方案，达到满足客户特定施工3要求。在中国，甘肃恒固建筑工程材料产品共分为四大系统，即：---灌浆系统、高铁建设系统、结构加固系统、特性砂浆系统。甘肃恒固建筑工程材料有限公司实行的是以客户为中心的全新服务理念和立体营销模式，并开创了打造真正意义中国特种建材的先河，为中国特种建材的未来发展方向进行着有益的探索。甘肃恒固建筑工程材料有限公司的发展战略“立足中国，做大做强。诚信和谐，共赢发展甘肃恒固建筑工程材料有限公司营销网络遍及海内外。产品广泛应用于路桥、海洋、水利、工业、市政、地铁隧道、电力、石化、冶金、煤矿、机械、建筑、轻工、环保民用等行业的设备安装、结构加固、防水堵漏、防腐阻锈、凝难维修等近干个国家及省、市重点工程。产品以品质优良、价位合理、良好的效果、完善的售后服务深受专家好评，备受用户信赖。$$$$于克克$$$$15101322212$$$$15101322212$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市西固区陈坪街道范家坪89号