海南顺腾信德智能机电设备有限公司$$$$     海南顺腾信德智能机电设备有限公司是一家专业研发、设计、生产遮阳窗饰配件的企业。公司拥有注塑机、冲床、钻床、铣床、车床等一系列生产加工设备。具备多年窗饰五金产品研发经验，制作工艺精良，可来样来图量身订做。本公司主要经营产品包括：电动窗帘,遮阳百叶,梭形百叶,欧式百叶,单面板穿孔百叶,户外遮阳板,电动天棚帘,电动舞台拉幕,电动开合帘,电动卷帘,电动舞台开合幕,电动遮阳帘,铝合金百叶窗,电动百叶,电动百叶窗。【天棚帘配件、电动开合帘配件、铝型材系列、电动卷帘配件、电动舞台幕配件、遮阳百叶配件等】。我们将以更优质的产品、更合理的价格为广大顾客提供热情周到的服务，欢迎新老客户前来业务洽谈。海南顺腾信德智能机电设备有限公司拥用专业的研发设计团队，过硬的技术队伍，优良的管理团队，致力于遮阳行业长远发展，积极进取，不断引进新设备、新技术，新人才，对工艺精艺求精，为客户提供和推荐更新遮阳产品和解决方案。公司本着“优质---、诚实守信、务实创新、共同发展”的原则，全心全意为广大消费者提供快捷、优质、贴心的服务。公司愿与各界朋友精诚合作，共创时尚!注：海南顺腾信德智能机电设备有限公司专业遮阳配件生产厂家，致力于做行业内更好的配件。专业的遮阳技术、设计、咨询、指导，专业的遮阳项目造价咨询公司。$$$$羊先生$$$$1510-3083721$$$$15103083721$$$$海南 海口$$$$美兰区新埠岛土尾村198号顺腾遮阳窗饰处