宣城市方圆化工有限责任公司$$$$                    公司仓储中心位于宣城市宣州经济开发区松泉西路5号公司东邻新晴路，南靠松泉西路，与汇宇能源隔路相望，西与瑞轩化工相伴，北与华晨镍网毗邻，公司总投资已达3380余万元，基本建成了一个标准化、规范化的化工物流仓储中心项目。公司设有营销部、财务部、行政部、安环科等职能科室，并配备有专职的安全员，确保公司正常、安全的运营.该仓储中心项目分为2大仓储区——液体灌区、固体库区。液体灌区共有14个液体储罐，其中---储罐3个，设计储量为2000吨；液碱储罐2个，设计储量为1000吨；---储罐4个，设计储量为1000吨；其余为酸、双氧水、---等储罐，设计储量均在50吨左右。固体库区为2幢钢构标准仓库，建筑面积1343.1平方米，其中甲类仓库建筑面积为733.5平方米，乙类仓库建筑面面积为609.6平方米，主要储存的产品有：片碱、纯碱、元明粉·氯化钙、氯化铵、工业盐、聚合氯化铝、------等，仓储区内建有配套的消防水池、污水收集处理池、消防栓等，整个仓储物流中心项目由江苏天辰化工设计院严格按照国家标准进行规划、设计，建设现代化的专业化工原料仓储库区。该项目于2011年8月建成并通过安全及环保验收，现已投入使用。该项目自投入使用以来，从未发生过安全生产事故，不但为地方经济增添动力，同时还新增就业岗位10余个，更重要的是为宣城市区的工业企业提供了更加经济快捷的服务，提升了我市本地企业的市场竞争力。$$$$王经理$$$$0563-2821118$$$$15105636616$$$$安徽 宣城$$$$安徽省宣城市宣州经济开发区松泉西路5号