邯郸市冠胜紧固件制造有限公司$$$$                    永年县冠胜紧固件制造有限公司位于河北省邯郸市北部标准件生产基地，是一家生产美标、欧标、日标索具系列和锻压产品，集锻压、机械加工、热处理、模具制作为一体的综合性现代化企业。公司成立于2015年，占地面积5000平方米，公司先后投资建设了160吨至1000吨摩擦压力机等锻造生产线10条，模具及机械加工设备200余台。检测设备有疲劳试验机、---材料试验机、---、轮廓仪、磷锰硅分析仪等。已具备各类锻造索具产品的研发设计、模具制作、生产检测等完整研发生产能力。我们严格并谨慎的遵守各项质量规范要求来生产每一个产品。产品---欧美、东南亚等二十多个国家和地区，在国内同行业中处于---地位。公司主要产品有：卡头、花兰、卸扣、鸡心环、吊环螺栓、货钩、双环口、链条、钢丝绳等各种建筑配件地脚螺栓、u型螺栓、双头螺栓、电力金具、工矿铁路配件、不锈钢紧固配件等轨道联结固定件、紧固件等。这些产品广泛应用于铁路、起重、钢铁、电厂、港口、冶化等众多领域。本公司致力于工业起重、轨道交通、矿山运输、建筑、电力、工矿铁路等行业研究开发和生产加工，拥有雄厚的研发实力和可靠的质量保障能力。我公司本着“务实创新、锻造精品、诚信服务、合作共赢”的经营理念，竭诚向国内外客商提供优质的产品和满意的服务，同事真诚欢迎国内外朋友莅临指导，合作，洽谈业务，共创美好未来。$$$$张娟$$$$0310-6666589$$$$15100053666$$$$北京 北京市$$$$河北省邯郸市永年区临洺镇北段庄村村北