沈阳双丰建材机械有限公司$$$$                         沈阳双丰建材机械有限公司是集研发、生产为一体的综合型技术企业。自创建以来,经过反复试验,不断探索,攻克无数技术难关,研发的---一代外墙保温装饰一体板生产线,此技术已获---,专利号:zl200410021076.9,该设备生产的外墙保温装饰一体板也获得---。专利号:zl200520088918.2.产品介绍外墙保温装饰一体板是---的一种集保温装饰为一体的专利技术产品,它的外表酷似大理石钢挂,花样多,品种全,施工快捷,简单,价格合理,所以一上市便获得市场的一致肯定。 特别适合开发商,装饰公司,旧成区楼房改造项目、---、医院、学校、办公楼、厂房等楼体内外墙保温装饰工程改造,特别适合旧楼翻新、无保温楼体改造,既能满足建筑节能要求,又能达到石材---、美观的效果,而成本与涂料相近,---高层建筑用大理石板重量大,安装繁琐等工序,造价高,安全性差等问题,本产品重量轻每平方米4至6公斤,安全系数极高,现场施工方便，节省龙骨、粘结保温材料、挂网、抹灰做外面(刷涂料,真石漆等)，缩短了施工工期，结构简单大大降低了建筑成本,具有广泛的市场前景。公司自创办以来,本着"完美的设计、可靠的质量优质的服务"科学的经营理念,以诚信和务实为您打造温馨的家园,愿与您携手共创现代科技新生活。$$$$陈迪$$$$024-25837856$$$$15104038667$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市于洪区北李官村