安平县江锦丝网制品有限公司$$$$安平县江锦丝网制品有限公司位于闻名世界的“中国丝网之乡”---河北省安平县，是集生产、深加工、销售于一体的石笼网生产专业厂家之一。　　我们拥有专业的车间、先进的技术。完整的产品质量控制系统，我们设置了质量检测点、配备了检测人员，在测量手段和数量等几个方面进行从严要求，确保产品的可靠性。我们将运用多功能、---的服务体系，不断建立和发展国内外新老朋友的合作关系。我们的主要产品有：石笼网、格宾网、雷诺护垫等丝网产品。另外，我们还可以根据客户的不同需求，进行加工定做。我们做过的项目有：内蒙古通辽市西辽河治理工程、广东省韶关市新丰江治理工程、江西省遂川县新江乡防汛工程、黑龙江省嘉荫县结列河堤防及河道治理工程、嫩江干流内蒙古自治区段治理工程、内蒙古黄河工程局股份有限公司清水河县阳湾子防汛工程施工第二标段、黑龙江省水利---工程处黑龙江干流堤防工程第十七标段、嵊州市浦口四明江综合治理工程、黑龙江省五常市2016年度拉林河治理工程第二标段、广东省山区五市中小河流治理仁化县2017年治理项目。　　安平县江锦丝网制品有限公司是专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。我厂始终坚持以质量求生存、以信誉求发展的宗旨，竭诚为国内外客户提供优质的产品和完善的服务。产品远销全国各地以及出口欧美、非洲、东南亚一些国家和地区。江锦愿与新老客户一起携手并进，共创辉煌。$$$$张昊$$$$15103184955$$$$15103184955$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县东黄城镇路庄村村北200米处