武汉市东西湖乐事门业经营部$$$$     乐事木业成立之初专注于oem外贸定单，在“国货”日渐成为新生代消费者强烈的需求时，乐事也转身为 “国货”崛起而献力。经过艰辛努力与精准的市场策略，发展成拥有华南（浙江）和华中（湖北）两大生产基地的木门企业。    2018年与德国daloci（达洛西）公司达成战略合作伙伴关系，共同推进干漆木门技术开发，至今国内干漆木门技术领域位于前列。    公司拥有20年木制品生产历史、10年专业木门生产历程。1992年前以生产实木家具为主，上世纪末年以生产实木地板为主，之后便转向生产实木门，并成为浙江省起步早、规模化的实木门生产企业。综合实力居中国华东前列，国内综合排名位居前五，是中国木材与木制品流通协会木门窗专业副会长单位，国家标准《木门窗》gb/t 29498-2013编制单位，2015年取得iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系和ohsas 18001职业健康安全管理体系认证。公司旗下浙江生产基地和湖北生产基地（筹建中），占地约150亩，建筑总面积18万平方米，年生产能力300000樘。公司拥有一支经验丰富，素质优良的生产、管理、营销队伍，拥有全国先进的白坯生产设备、油漆喷涂加工生产设备系统。    “乐事”品牌产品---全国29个省、市、自治区，268个大中城市，拥有完善的营销服务网络、完善的售后服务商500余家、良好的产品需求平台，深受广大消费者认可、深得木门上游企业的追捧和社会各界的好评。      乐事华中分公司以“质量+品牌”的发展战略形成分公司独特的企业文化与强大的品牌竞争力。 “你喜欢的就是乐事”，乐事不懈追求，不负众望，将一如既往地引先中国木制品市场的发展，引先中国木门的发展方向，推进中国木文化的繁荣，满足亿万用户的物质和精神需要。$$$$朱经理$$$$027-88888888$$$$15107120592$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区舵落口大市场门业大世界（二期）2栋1-3层13室