泰安俊琦土工材料有限公司$$$$泰安俊琦土工材料有限公司位于“五岳独尊”的泰山脚下，周边风景秀丽，环境优美，东距“五岳独尊”的泰山30公里，南距孔子故里（曲阜）70公里，西距历史古迹梁山50公里，北距省城济南国际机场80公里，周边与济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。俊琦公司专业生产各种规格的排水板，蓄排水板，植草格，土工布，复合土工膜，塑料盲沟等工程材料。产品主要应用于公路、铁路、煤矿、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位、大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会会员单位。俊琦公司秉承“保持国内***，创世界---会员单位”的宗旨，树立了货真价实的商品意识，严守商品质量“三道关”，确保质量可靠。一是把好进货关；设立严格的进货管理制度，对供应商及购进的商品做到心中有数。二是把好经营关；做好索证索票管理工作，做到每件商品都有源可溯，对于出售的商品做出质量承诺，主动担当质量---责任人，建立先行赔付，无理由退换货机制，让消费者买得放心。三是把好流程关；主动创新商品质量流程管控手段，不断提升商品品质，竭诚为新老朋友提供---质的产品和最完善的服务。俊琦公司始终坚持“内抓质量，外树形象”的企业方针，严格按照国家标准iso9000质量体系组织生产经营，确保产品质量性能的稳定可靠，并形成了一系列完善的售后服务。专心致力于中国土建工程材料事业，愿与您真诚携手共创锦绣前程，为国家基础建设做出更大的努力和应有的贡献。$$$$李娜$$$$15105381658$$$$15105381658$$$$山东 泰安$$$$泰安市农大产业园