沧州坤航管件有限公司$$$$我公司拥有多条先进的生产线，主要生产销售各种材质的高、中、低压管件、管道配件。拥有多条大、中型外护皮套及防腐保温生产线，并可根据客户要求进行生产国标、美标、非标;高、中、低压各种规格型号的碳钢、不锈钢、合金材质的法兰、弯头、弯管、异径管、三通、四通、封头、管帽及螺纹、承插类系列管道元件产品。是一家产品多元化的“---式”管件制造企业。我公司还可生产φ57-φ1820的保温管件、管道及防腐。生产能力、产品质量赢得了广大客户的好评，是华北地区一颗璀璨的明星企业。　　我公司已通过iso9001-2000质量管理体系认证，特种设备生产---，电力入网证等一批相关---，是中石油、中石化、国家电力公司的协作单位，多年来被评为重合同守信誉单位、消费者---荣誉称号。“创坤航品牌兴民族工业”是坤航人不懈的追求。在公司不断发展壮大的过程中，始终坚持“以质量求生存，靠服务求发展”的经营模式，把“为客户充分地创造价值”作为公司的核心经营理念。现成为山西漳泽电力、沁新集团、吉林白山、南耀集团、广富集团、河南中盈化工有限公司、唐钢美锦、陕西精细化工等几十家大型企业的重点协作单位，并为西气东输提供了部分高质量的产品。可靠的产品质量和良好的企业信誉，使我公司的销售领域不断壮大。产品遍布全国电力、燃气、钢铁、制药、供热等行业，并出口中东、东南亚等国家和地区。　　我公司以科技***是我们的保障、尽善尽美是我们的追求、品质卓越是我们的目标、铸造---是我们的方向、为您服务是我们的义务、顾客满意是我们的承诺的工作作风，信誉为先、诚信经营，赢得了各界朋友的信赖和支持。我们将更加谨诚地致力于管件及防腐事业，感谢新老客户对我公司一如既往的合作支持，坤航管件将以百倍的真诚合作与广大海内外客户携手共进，共创未来!坤航人充满信心，真诚期待你的到来!$$$$田竹青$$$$0317-6876771$$$$15100795362$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐山镇徐福东路196号