兰州兴通建筑机械有限公司$$$$兰州兴通建筑机械有限公司成立于2010年，主要从事各种型号切断机、弯箍机、调直机、弯曲机、弯弧机、整平机、振捣机、压路机、切割机、抹光机、切割片、切纹机、卷扬机、拉丝机、搅拌机、磨光机、夯机、水磨石机、清渣机、圆锯机、对焊机、滚丝机、振平尺、凿毛机、铣刨机以及它们所匹配的配件。具有重量轻、耗能少、工作可靠、效率高等特点，并广泛应用于建筑、铁路、公路、桥梁、深水码头、核电站等大型基础实施行业。公司自成立以来本着“质量求生存，科技求发展”的理念，使兰州钢筋机械以结构独特新颖，---节能，价格低廉等特点，深受新老客户好评。现已是，成都固特机械有限责任公司、广州市白云燕五金电器厂有限公司、佛山市科杰电控设备有限公司、山东鑫瑞达机械制造有限公司、扬州海丰钢管调直机厂等大型建筑机械设备公司“西北五省的总代理”，我公司的营销范围遍布于甘肃兰州、宁夏银川、青海西宁、西藏拉萨等西北各个地区。兴通建筑机械公司尊崇“踏实、拼搏、责任的企业精神，并以诚信、共赢、开创的经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式、完善的技术、周到的服务、实行现代化的企业管理，引进高素质人才，坚持走科技兴业之路，精益求精，竭诚为广大用户提供优质，---，可靠的自动化设备及卓越的服务。欢迎各界新老客户来我公司参观指导工作！$$$$宋经理$$$$0931-2101793$$$$15101239888$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市焦家湾龙辰五金机电市场a区a排34-38号 兰州市和平毅德城机电市场a2区上首层2幢22