北京瑞祥顺和餐饮管理有限公司$$$$          北京瑞祥顺和餐饮管理有限公司     我公司是一个食品技术培训中心，经营的项目有各种小吃系列.地处中国首都北京，成立初期，设备简陋，生产能力有限，在全体员工的努力下，规模不断扩大。如今技术培训中心已形成规模，中心一贯响应---号召，---经营，在未来事业中，仍然紧跟---步伐。立志扶持下岗职工在就业，培训期间免费提供吃住(住宿房间有暖气，有电视，单独的卫生间)。外地客户到了以后,可以通知我们，我们有免费的专车去接待您。各种小吃免费加盟，只需要投资技术费用，技术包教包会。现场培训，亲手操作，一对一传授，学会为止。学习期间免费食宿，赠送工具，服装。签订合同，欢迎到食品技术培训中心品尝、洽谈小吃免费培训，培训期间免费安排食宿，确保学习期间不收任何费用，保证学会为止。免费提供中餐晚餐，提供定时定点吃饭；我们通过协议的方式保证学到真正的技术；保证安全卫生。负责教会全套技术及制作流程，免费提供小吃教材一份，确保学员毕业即可独立开店，公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销福建、海南岛、---等国家。竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$王越$$$$18210706601$$$$15101133397$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区丰台北路甲45号1501