沧州冀盐机械制造有限公司$$$$沧州冀盐机械制造有限公司（原盐山县鑫恒兴机械制造有限公司），专业生产各种、排屑机、丝杠保护套、 不锈钢板防护罩，风琴防护罩、丝杠、光杠、防护罩，卷帘式防护罩，圆形防护罩，各种工程塑料拖链、钢制拖链，矩形金属软管、导管护套 ，各种机床刮屑板，塑料冷却管，各种机床排屑装置，公司占地面积1.8万余平方米，建设面积一万余平方米。我公司具有较高的管理水平，技术力量雄厚，检测手段完善，设备精良，制造工艺先进，主要设备均为数控化，产品研制开发全部采用国际先进技术，公司的产品全部按照国家标准加工制造，非标产品依照图纸生产。得到了国内外客户的一致好评。现拥有高素质员工120人。本公司产品保用期一年、质量三包、终生维修、免费咨询设计。　　我公司的产品品种齐全、价格---低、交货及时，如果您对安装有何见解，或有什么愿望和想法，请及时与我公司联系，我公司在24小时内帮您解决。　　冀盐机械制造有限公司以精心选材、品质卓越、管理严谨、服务精诚为指导方向，热忱期待新老客户光顾！ 　　我公司将以---的质量，良好的信誉为宗旨，热诚与国内外同仁广为合作，为发展数控配套产品做出贡献。 我们将竭诚为广大用户提供---秀的产品和服务！ 　　欢迎各界客商用户采用我厂产品，并愿与各界同仁多方合作共创美好未来！$$$$曲经理$$$$0317-6352891$$$$15100782800$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县望树镇曲庄开发区东