天津奥特泵业有限公司$$$$天津奥特环保泵业有限责任公司专业生产各种型号潜水泵、深井潜水泵、矿用潜水泵、大流量高扬程潜水泵、海水潜水泵、热水潜水泵、不锈钢潜水泵、污水处理厂用螺旋离心泵、卧式多级离心泵等各种型号和系列的潜水泵。天津奥特环保泵业有限责任公司坐落于中国天津市津南经济技术开发区双桥河工业园，大区域位于天津滨海新区范围内，纵横交错的高速公路环绕我们周围，公司距津晋高速汉港出口仅4公里，距唐津高速第12个出口仅8公里，距离津汕高速只有35公里左右，距京沪高速不过45公里左右，地理条件优越交通方便。是集设计开发制造销售与一体的专业制造厂家，公司创业十几年来，始终致力于科技与管理的创新，开发出适合于工矿企业、建筑工地、城市供水、农田排灌、石油化工、工业水处理、地源热泵空调行业、提取地下高温水等各行业用泵。公司主要产品有：井用潜水泵、潜水轴流泵、海水提升泵、地热专用潜水泵、不锈钢耐腐潜水泵、卧用喷泉泵等泵类产品。　　在相关配套产品方面：有各种输水管路、各种高中低压开关柜、变频启动控制柜、自耦减压启动柜、带液位控制的水泵专用控制柜、数字液位显示仪、普通潜水专用电缆、耐高温潜水专用电缆，尼龙电缆绑扎带、专用防水胶布（随机配带）、以及井盖（俗称泵座）、提下井用的卡板、高强度螺丝、橡胶垫片、各种调节流量的节流阀门、管路逆止阀等等。我们可以保质保量的给客户提供全套设备来满足客户的特殊需求。　　　09年公司成立了工程项目部，旨在向国际国内同行虚心学习，与大专院校研发部门合作，将前沿的科技成果服务于各领域，如：数字远程传输技术，它不仅应用于航空航天等---科技领域，也可以民用。我们的目标是希望这类---技术，通过我们的努力能普及应用于中小型企业、冶金矿山、石化、农田灌溉、制药、地质勘探、冶炼等行业，让---的科技成果尽快得到普及应用产生社会价值，是奥特人共同的心愿。　　　作为新生代的我们,严格执行iso9001-2000管理体系标准，依靠现代化完善的管理制度和大胆创新的指导思想,使得产品日臻完善更加适应市场，已经得到广大客户的一致认可。　　感谢您对奥特的支持与厚爱,因为有您的信任与支持才有奥特今天的辉皇,总经理陈书民在此感谢每一位使用我们产品的用户.与各地的经销商.同时也希望使用我们产品的用户如果对我们的产品有什么意见和建议,对我们的服务有什么不满意的方面多提宝贵的意见,我们一定虚心听取认真改正.天津奥特环保泵业有限责任公司在技术部的精心研发下，---开发了多种矿用潜水泵、螺旋离心泵、等各种高性能、节能、---的产品，欢迎广大客户莅临我厂指导工作。$$$$刘经理$$$$02288518912$$$$15102218757$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双桥河工业园