沧州万豪管道装备有限公司$$$$               沧州万豪管道装备有限公司，位于中国的管道装备制造业基地——河北省盐山县。北靠京津及京沪铁路，东临渤海天津新港。我公司是一家集科研、生产、销售于一体的综合性企业,是生产与销售电厂管道杂项组件专业厂家，公司自成立以来，“以实力占领市场，以诚信争取客户”，从而使公司不断成长壮大，效益不断提高，并具有---的生产设备和先进的检测手段。我厂追求卓越的企业精神，以高质量的产品、优良的服务，不断提高国内外市场的占有率，几年来产品---全国各地，主要生产的产品有：吸水喇叭口及支架、罩型通气帽、弯管型通气帽、防水套管、排水漏斗、地漏、疏水盘、给水泵进口滤网、给水泵再循环多级节流装置、y型过滤器、防空帽、防雨帽、管道人孔、矩形保温人孔、圆形保温孔、烟道除灰孔、防爆门、风门、风机进口风箱、煤粉混合器、链轮阀门传动装置、管式阀门传动装置、管式疏水收集器、水流指示器、水流视镜、三向位移指示器、蠕胀测点、多级单级节流孔板、高温节流杆、流量测量装置、绝缘接头等，执行标准有：gd87.gd2000.74dd.ld2000.04s301.02s403等，也可按客户要求图纸安排生产，以上产品广泛应用于化工、炼油、电力、矿山、冶金、建筑、造船、热力及天然气输送等行业。本公司坚持“持之以恒，力求完美”的经营理念，注---产及人力资源的开发，是公司的立足之根；科学的生产工艺，严格的质量管理，先进的服务理念，专业的销售方式是公司的发展之本。我们本着“以质为本、以诚取信、持续认真”的企业精神与广大用户携手同进。$$$$宋英豪$$$$0317-8520171$$$$15103173493$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县工业园