沧州渤洋管道设备制造有限公司$$$$沧州渤洋管道设备制造有限公司，位于中国管道装备制造基地-盐山，北靠京津、天津港，东临205国道、黄骅港、西靠京沪、京广高速公路，是专门生产 耐磨管道 ,耐磨弯头,陶瓷耐磨的专业生产厂家。本公司拥有先进的生产工艺,生产设备和试验检测系统.可生产、加工钢制管件、耐磨管件、防腐管件、衬塑管件。其中钢制管件包括：弯头、异径管、三通、四 通、封头、法兰、弯管、承插件、膨胀节等高、中、低三大系列产品，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，所有产品均采用美国 标准asme、ansi、德国标准din、日本标准jis、国内gb/t、sh、hg、jb等标准生产，非标产品均可按用户提供的技术图纸资料加工生产。 公司主要产品为国家“---”---新型材料shs陶瓷内衬复合钢管、耐热高合金钢管、高耐磨耐高温双金属管、硬质陶瓷贴片管道及管件。公司产品广泛 用于石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建及机械设备等行业,完全可以满足管道连接的需求。其产品除了在国内销售外，还远 销东南亚、中东、欧洲、美洲，日本和韩国等国家和地区。公司以科学的生产工艺、严格的质量管理、先进的服务理念、合理的产品价格，在国内外广大用户中赢得 了良好的声誉，深受国内外广大客户的信赖。欢迎您来公司洽谈关于耐磨管道， 耐磨弯头 的相关业务。 “学习、超越、领先”是公司的企业精神，我们将更加谨诚地致力于管件实业，欢迎各位---莅临指导，诚邀各位朋友来我公司洽谈业务，纵观今天，展望未来，我公司充满信心和希望，决心以更优质的品牌和良好的服务，与国内外用户真诚合作，共创美好未来。$$$$马帅$$$$0317-5128213$$$$15100738219$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲洼工业区