聊城市太辉物资有限公司$$$$聊城市太辉物资有限公司太辉物资是一家集研发、生产、销售、服务于一体的冲压件、法兰盘、法兰毛坯、垫片、封头、方垫等专业化企业，拥有独立的知识产权。产品广泛应用于石油、化工、轻工、电力、供热、船舶、城建、油气输送等行业，---国内29个省、市、自治区，并出口美国、新加坡、伊朗、巴基斯坦等国家和地区，是国家电力、中石化、中石油、中海油重点管件生产供应商。 　我司常年冲压加工材质为q235的各种规格的法兰盘毛坯及法兰盘成品。本厂以“守信誉、保质量”为企业宗旨，愿为新老客户提供---服务。我厂主要产品：各种机械配件的加工,标准紧固冲压件-冲压件产品,管件的加工，大小圆片，加工各种规格法兰盘毛坯，各种各样的垫子如:方垫,圆垫,异形垫.我们以质量求生存，以信誉求发展，赢得了广大客户的信赖。欢迎新老客户洽谈订货。服务三保：保证质量、保证时间、保证数量服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、***的服务。郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。经营原则：诚信经营、顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。  我司同时经销的废钢、精炉料品种齐全、价格合理。太辉物资雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。 　面对经济全球化的要求，太辉物资将继续秉承“打造精品，做强企业，奉献社会”的企业宗旨，发扬“团结协作，勤奋敬业，务实创新，优质***”的企业精神，努力践行“不在守业中求生，要在扩业中图强”的发展理念，科学整合资源，加强企业管理，增强企业核心竞争能力，打造卓越品牌。联系人：张庆芝电  话：18806357172---：www.chongyajian.topqq：594475160地 址：聊城市开发区任庄$$$$张庆芝$$$$18806357172$$$$15106844096$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区任庄