河北斌升净化设备安装工程有限公司$$$$     河北斌升净化设备安装工程有限公司是专业研发并生产净化板材、净化设备、净化工程，集洁净技术、产品研发、生产、销售、工程设计及施工为一体的专业化公司。公司拥有经验丰富的洁净技术专业设计人员、工程管理及施工人员，本公司拥有自己的加工厂，。并具有建委颁发的建筑装修装饰工程专业承包---，同时还具有国家相关空气净化工程专业施工承包---以及国家建委颁发的建筑安装行业安全生产---，专业致力于洁净实验室、各类净化生产车间、活动板房、钢结构工程及烤漆房几大领域。本公司一直服务于电子信息、半导体、光电子、精密制造、食品饮料、化妆品、生物工程、汽车喷涂等等对空气净化及结构装修有严格要求的各种行业。本公司本着“质量为本，用户至上”的企业方针，按照科学完整的质量管理体系，对工程建设实行全过程质量控制和项目管理，以先进的技术、精良的工艺、真诚的态度，竭诚为广大客户服务。公司所属研发中心与国内外净化行业专家积极合作，不断研发净化施工新工艺、新技术、挑战净化厂房建设新课题，因此承接了许多特殊要求的净化项目，积累了大量的施工经验，为公司的发展提供了雄厚的技术基础。公司所属制造车间生产各种净化产品供应市场和满足自有工程。保证了品种齐全、产品好、技术先进、价格合理的特点。并希望在今后的发展中，能够得到您的支持，与您建立良好的合作关系，成为您长期、稳定的净化厂房承建商和产品供货商。我们真诚希望与您精诚合作，共创辉煌！$$$$师经理$$$$0310-8551830$$$$15100464072$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市肥乡区吕营镇工业园区