河北北工泵业有限公司$$$$河北北工泵业有限公司是一家集泵阀设计、研发、生产、销售、服务为一体的现代化生产企业，拥有完善的质量管理体系、精湛的技术服务队伍，公司技术力量十分雄厚，采用erp系统管理，建有现代化标准厂房，能够自行开发、设计、研制生产各系列水泵产品，公司设有模具车间、铸造车间、大泵机加工车间;中、小泵机加工车间、装配车间、准备车间，拥有先进的生产流水线，真空浸漆烘干设备，先进水平的理化中心，动平衡检测，具有强大的制造能力，产品规格齐全、质量可靠，深受广大客户好评。公司主要产品有：泥沙泵、离心泵、渣浆泵、砂泵、压滤机入料泵等系列产品。河北北工泵业有限公司生产的产品实行严格的科学管理和检测手段，并满足用户的需要，我公司以“质量求生存，信誉谋发展”为座右铭，在品牌战略发展的同时，注重新技术、新产品的开发。我公司以“精诚合作、共振辉煌”为营销理念，用过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格，不断的拓展市场。针对客商制定的特殊规格、型号的产品，无论量大还是量小，公司都能迅速的组织生产。河北北工泵业有限公司质量方针是“坚持质量至上，严格过程控制。追求持续改进，确保顾客满意”;公司本着“务实、诚信、优质、创新”的企业精神，坚持“用户至上”的经营宗旨，竭诚地为国内外客户提供优质的产品、良好的服务。$$$$李先生$$$$0312-3422666$$$$15103110777$$$$河北 保定$$$$河北安国市石佛镇路景村