隆尧县尧北里骥信通物流$$$$邢台市骥信通物流服务部专业提供物流专线、长途运输、长途搬家、食品运输、电器运输、书刊运输、设备运输、建材运输、行李托运、包裹托运、货物包装、机柜运输。国内货运，长途搬家，行李，轿车托运，上门取货。我公司是承接辐射全国各地的整车、零担、行李托运、大件设泰州至全国货运公司备运输业务，公司备有3吨、5吨、8吨、10吨、15吨、20吨、30吨；车长3.6米、4.2米、6.7米、7.2米、8米、9.6米、12.5米、14米、17.5米、邢台市骥信通物流公司米、各种板车、封闭车、集装箱、危险品专用车、槽罐车等百余辆。并有---保险公司---。我公司服务周到，价钱合理。我们的业务以泰州为中心，辐射至全国，覆盖西南、华北、西北、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、铁路运输、航空代理、仓储理货、包装加工于一体的现代化物流企业。我本公司自创为以来一直奉行“顾客至上、服务---”的宗旨,多年来深受广大企业业主的信任和支持。企业文化：邢台市骥信通物流有限公司诚信、踏实、优质、---！经营理念：追求卓越无止境、与时俱进创未来！工作目标：合作是我们工作的基础，互动是我们工作的过程；双赢是我们工作的重心，三赢是我们工作的结果。服务范围：1、受理整车零担、等等相关服务业务范围1、承接（全国各地）搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务物流发展目标：实施现代科学物流发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。物流企业宗旨：义务为根铸物流---，以人为本创行业---。物流公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国物流业的现代化振心物---业。物流运营方式：网络运输，---全过程---。物流服务特点：运作方式---络化，反应能力快捷灵敏化。物流公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效---、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》基于知识管理的现代物流．安全准点服务好；．尊客爱货态度好；．轻装轻卸搬运好；．特需要求完成好；．合理收费信誉好。方便、安全、准时、经济、快捷。我们的服务不求但求更好四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》联系人：张经理移动电话：15100922338$$$$张梦霞$$$$15100922338$$$$15100922338$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市隆尧县隆尧镇尧北里村