邯郸市永年区誉标紧固件制造有限公司$$$$邯郸市永年区誉标紧固件制造有限公司是一家集生产、销售为一体的实力型生产企业,公司位于有中国紧固件之乡之称的邯郸市永年区标准件生产基地，自创以来始终坚持“信誉至上,质量保证”的经营宗旨，认真履行合同、重---企业,市场信誉好,诚信经营“ 赢得众多客户。凭借在自动化领域的专业水平和成熟的技术,在工控领域迅速崛起。誉标紧固件公司拥有现代化标准厂房7000多平方米，员工80多名，其中---10名，---28名。誉标公司拥有完整、科学、质量管理体系，公司拥有大量先进、专业的生产设备和检测仪器，产品零部件采用先进数控机床加工，现代化的制造数控车床设备10多台，冷镦机20余台，热锻机10余台，拔料机3台，滚丝机8台，冲床6台，铣床5台，锯床4台，数控钻床10余台，磨床2台等等。誉标紧固件公司产品销国内市场，出口多个国家和地区。欢迎各界朋友指导、参观和业务洽谈。邯郸市永年区誉标紧固件制造有限公司从事紧固件行业有十几年的经验.标准主要涉及国标，美标，德标，英标，iso标准；材料方面我公司严格控制材料来源，均采用国内外优质钢材；设备上我公司全部采用进口紧固件制造设备，保证了产品的优良品质，深受国内外用户的信赖，出口量连年增加，2003年全年出口2900吨。依靠科技求发展,不断为用户提供满意的紧固件产品，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上,今天誉标紧固件员工奉行“进取 求实 严谨 团结”的方针,不断开拓创新,公司以技术为核心、视质量为生命,以至高的质量生产,以更低的价格---,以更真诚的心对待每个人。公司总部设在交通便利的河北省永年县标准件工业园区内，邯郸市永年区誉标紧固件制造有限公司商标为“石标”，邯郸市永年区誉标紧固件制造有限公司诚信、实力和产品质量获得业界的认可。邯郸市永年区誉标紧固件制造有限公司主产范围:  螺栓类：国标螺栓、高强度螺栓、内六角螺栓、钢结构螺栓、地铁专用螺栓、护栏丝、热镀锌螺栓、铆钉、销轴、弹性销、膨胀螺栓、双头螺栓、地脚螺栓、丝杠、u型螺栓、梯形扣螺栓、梯形扣丝杠、不锈钢螺栓、马车栓、丁字丝、美标螺栓、德标螺栓、英制螺栓、中部成型螺栓。螺母类：高强度螺母、国标螺母、热镀锌螺母、加厚母、细扣母、反扣母、防松母、法兰母、带垫螺母、盖母、碟母、圆套母、梯形扣螺母，不锈钢螺母,美标螺母、德标螺母、英标螺母、异形螺母。(常年备有大量现货热镀锌螺丝千吨，价格超低，质量保证，交货及时）。  并定做各种高强度、高难度、高精度异形件、非标件。$$$$董事长$$$$0310-6898512$$$$15100051712$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区标准件工业园区2排8-15号