厦门南超机械有限公司$$$$     厦门南超机械股份有限公司，原名为厦门南方超越轴承机械有限公司，成立于1998，注册商标为“nfcy”和“南方超越”，是一家专业从事环卫车离合器、冷藏车压缩机专用离心离合器等传动设备的研发、制造和销售的股份制企业。同时还代理了一些国际品牌减速机配件，包括西门子公司flender减速机、sew减速机、博能减速机相关联轴器，电机、逆止器、超越离合器、齿轮、齿轮轴、油封、skf轴承的推广和销售。      公司自成立以来坚持以创造民族品牌为己任，精工品质，为世界传递动力。现公司成功研制的环卫车离合器、冷藏车离合器、减速机逆止器其技术性能以及公司完善的售后服务体制等均达到同期的国际水平，得到国内外客户的一致好评，获得 了稳定的市场份额并逐年扩大，在社会上享有非常不错的声誉。       公司拥有完善的质量保证体系， 2011年通过iso9001国际质量体系认证，企业内部实施先进的企业资源计划管理系统，为企业业务开发和成本控制提供了有力保证。公司产品广泛的运用于环卫专用汽车、矿山机械、印刷包装业、食品机械、农业机械、航天机械、汽车移动充电、冶金业、制药业等。目前，公司的主导产品有气动离合器、自动离合器、离心离合器、单双向超越离合器 ，多项技术已获得---，如低速逆止器、离心式自动离合器、气动离合器、凸轮式单向超越离合离合器。公司研发中心人才荟萃拥有---8名、管理型人才数名同时培养了一批高素质的技术工人，生产车间 设备齐全，拥有机械传动设备的研发能力以及生产能力，是行业内传动设备制造商。$$$$陈经理$$$$0592-6090055$$$$15105975268$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区山美路110号（3#厂房）一楼北侧