阜阳市浩坤自动门有限公司$$$$阜阳市浩坤自动门有限公司，是一家专业从事感应门、伸缩门、肯德基门、旋转门生产加工及安装售后为一体的实力电动伸缩门企业;我公司自有生产加工厂房，是安徽皖北地区规模化大型电动伸缩门企业，其主打产品为豪华电动伸缩门，不锈钢拉闸门，电子感应门，兼营车库门、卷帘门、门禁系统及停车系统等产品。公司销售和售后服务网络覆盖皖北的直辖市、省会城市和地级市，公司产品---各地。浩坤电动伸缩门以其出众的品质，优良的性能和优美的外观受到了广大消费者的赞扬和认可，成为------、企业---、---、学校、住宅区的上好产品。　　自创办以来，以精湛技术和先进设备为依托，不断钻研新产品，新工艺；以市场需求为向导，不断开拓新市场，以客户需求为目标，不断提高产品质量；以良好的销售服务为宗旨；不断完善销售服务网络。哪里有浩坤自动门，哪里就有浩坤自动门热情周到的售前售后服务。公司拥有一支多年安装、保养、维修自动门经验的---队伍,凭着自身在设计、配套施工等领域的雄厚实力,为广大新老客户提供咨询、设计、供货安装、保养维修一条龙优质服务。　　秉承“认真做事、文明做人、质量筑品牌、服务创未来”的经营理念，以“知难而进，以克服困难为荣，以逃避困难为耻”的管理方针。为打造优良品质的电动门而做出了不懈的努力，我们将为打造自动门业界的品牌而更加奋发向上。竭力为您提供更优良的产品和周到的服务，携手共创，共赢美好未来，希望我们专业的产品，专业的品质，专业的服务能搭建与您合作的坚固基石，共同创造美好的明天。$$$$孙经理$$$$15105583117$$$$15105583117$$$$安徽 阜阳$$$$阜阳市颍州区瑶海大市场15号楼b120号