世通检测服务有限公司$$$$     7025国际计量准则的具有独立第三方权威认证机构.cnas认证及咨询培训的值得信赖的第三方公正实验室.公司秉着“科学、公正、准确、***”的理念和方针。目前公司的主营业务分布在珠三角地区:东莞、深圳、惠州、广州、中山、佛山、珠海、江门、河源、肇庆等主要城市的仪器校正.仪器校验.仪器校准.仪器检测.仪器计量.仪器外校.本校准检测中心设有:力学、长度、几何量、衡器、光学、电磁学及无线电室、热工等校准实验室.本校准中心可对以上类别范围的各国仪器进行校准并出具符合iso、ul、3c、cqc、ce及客户验厂审核等要求之法定校准---/报告.我司将以合理的价格.优质的服务,高品质的检测技术为广大顾客服务.欢迎您来电咨询.洽谈!    一、本公司主要校准服务范围:    电学类:万用表、电感电容测试仪、绝缘导通测试仪、综合测试仪、功率校准器、插头线综合测试仪、插头线压降测试仪、寿命测试仪、漏电起痕试验机、安规综合测试仪、极性测试仪、线圈测试仪、电机综合测试仪、二次电池测试系统、静电测试仪、数字功率表、分流器、功率计、频率计、信号发生器、失真度测量仪、变频电源、电位差计、高阻计、欧姆表、耐压测试仪、绝缘耐压测试仪、直流稳压电源、电子负载、接地电阻测试仪、线材测试仪、表面电阻测试仪、毫伏表、变压器综合测试系统、电容箱、火花机、线径测试仪、电力谐波分析仪、匝间试验仪、锂电池保护测试仪、内阻测试仪、电池内阻测试仪、直流电阻测试仪、lcr电桥、电参数测试仪、电容表、电池综合测试仪…….    无线电学类:蓝牙综合测试仪、手机综合测试仪、网络分析仪、示波器、频谱分析仪、晶体管图示仪、音频阻抗仪、音频分析仪、…….    理化类:紫外分光光度计、原子吸收分光光度计、原子吸收光谱仪、液相色谱仪、气相色谱仪、icp（高频等离子体发射光谱仪）、电导率仪、粘度计、量筒、移液管、滴定管、密度计、…….    光学类:照度计、投影仪、2次元、2.5次元、3次元、影像测量仪、显微镜、积分球、光谱分析系统、光谱分析仪、标准光源箱、色差仪、…….    长度类:卡尺、千分尺、钢直尺、卷尺、角度尺、百分表、量块、平台、膜厚计、计码器、高度规、针规、环规、塞尺、划格刀、半径规、真圆度仪、粗糙度计、轮廓测试仪、…….    热工类:恒温恒湿箱、温湿度计、温湿度记录仪、盐雾试验机、烤箱、高低温试验箱、冷热冲击试验机、玻璃温度计、红外线温度计、低温箱、炉温测试仪、多点、耐黄变试验机、烙铁温度计、温度巡回检测仪、熔融指数测试仪、加热变形试验机、恒温水槽、环境试验箱、耐候试验机、灼热丝试验机…….    力学类:拉力试验机、推拉力计、扭力批、测力仪、扭力扳手、砝码、压力表、电子称、地磅、硬度计、电子天平、冲击试验机、破裂强度试验机、鞋子剥离强度试验机、din磨耗试验机、…….`    服务优势：    1.面向全国客户，服务方式灵活，安排下厂校准、上门收取仪器、快递仪器,3种校准方式。    2.全国各地均可安排下厂校准服务,从下单到安排下厂校准、上门收取仪器、快递仪器均不超过个3个工作日(省外除外),确保不影响客户的正常运作.    3.客户委托我司校准的仪器超差时，在我们能力范围内可以免费做相应的调校服务(不做维修).    4.现场完成校准到核发---一般为5个工作日（除另行协议外），带***公司校准的为6个工作日（代送检为10个工作日），如需加急提前预约确定.$$$$谭炜华$$$$07522828725$$$$15119223214$$$$广东 东莞$$$$广东省惠州市惠城区江北凯宾斯基B座2007