东莞市中源塑胶原料有限公司$$$$东莞市中源塑胶原料有限公司成立以来，运用高新科技探测和分析塑胶原料的市场规则,建立完整的市场供应系统为您提供---服务和优质平价的产品。通用塑料：abs、pmma、san（as）、gpps、hips、pp、pe；食品级abs、食品级as、食品级ps、食品级pp等。工程塑料：pc、pc/abs、ppo、ppe、pom、pa6、pa66、pa46、pa9t、pa6t、pa12、pa11、pa6/66、pa612、pbt、pet、asa；食品级pc、食品级pa、食品级pom、---级pbt等。特种工程塑料：pps、lcp、pei、pom+ptfe、pek、ppa、pi、psf、fep等。改性工程塑料包括：加玻纤、碳纤、滑石粉、矿物、矿纤、阻燃改性；增韧耐寒、抗紫外线、抗静电、导电等改性工程塑料。热塑性弹性体：pvc、tpu、k胶、eva、poe；tpr、tpe、sbs、sebs、tpee、tpv、tpo能够适合您各种硬度之需求及高透明、高弹跳、多手感、高耐磨、抗变黄、阻燃、耐水解等高性能特征，能够与多种工程塑料，如pc、abs、pa、ps、pp、pe等良好粘接。适用于运动器材、按摩器、玩具、---手柄、汽车方向盘、电动工具握把、箱包、日用工具手把、牙刷、密封圈等行业。各硬度食品级pvc，食品级tpr，食品级tpe。在“专业团队专心服务专注渠道”的全新经营理念的指引下，东莞市中源塑胶原料有限公司将为您全程提供其优质、诚信、周到、全面的服务。得到您们的认可与信任，是我们坚持不懈、不断努力的奋斗目标！作为一家有着多年销售丰富经验的公司，随着供需市场的日益求新、随着产品种类的不断丰富，公司规模也正在一步步的扩大。在此，我们会抓住每一次您给予的服务契机，希望能够通过我们所提供的服务，能够使您们的“业务市场”实现更美好的未来。“简约不简单”―――“以人为本，以客户为尊”$$$$东莞市中源塑胶原料有限公司$$$$0769-89779178$$$$15112886771$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇樟罗社区先威路76号塑金塑胶商业中心11号商业、办公楼商铺106