黑龙江靖柏服装有限公司$$$$               本公司是集设计、生产、销售于一体的专业生产工作服企业，主营工作服.工服.职业装.酒店工作服.校服.西服.t恤.文化衫等多年来，经过不断创新，采用先进制衣工艺和独特的设计，本着精工细作、价格合理、服务周到、科学管理、立足市场、开发市场的信念，秉承“质量就是生命，服务是灵魂”的理念，努力构造以生产和设计为基础的竞争优势。为广大的新老顾客提供完善服务，是本企业的成功之处。     　　     　　引领尚为您提供毛涤、纯棉、线绢、线绸、涤卡及各种防静电、防雨、阻燃等职业服，产品有：团体职业装、衬衫、西服、促销服、工装夹克、酒店服、医院服、t恤衫、广告服、校服等十几种系列。品种款式及颜色多种多样，更为广大顾客挑选订购。     　　     引领尚以“优质、求实、创新、用户至上”的宗旨，竭诚为各工、矿企业提供优质---服务。     　　     我们相信“引领尚”服饰，定不负您的期望，并用专业的服务，赢得您的信任与青睐，热忱欢迎您来电、来人洽谈业务，共创良好的合作氛围。     定做工作服，工作服批发厂家，职业装、运动服、登山服、帽衫、绒衣、童装、棉服、羽绒服、外贸订单、滑雪服、广告衫、文化衫、t恤衫、球衣、卫衣、---、促销服、围裙、广告包、广告伞、礼品促销、服饰配饰定做就找就找引领尚服装,其工作服,职业装,棉服,卫衣的定做有着非常丰富的经验，职业装，棉服,卫衣行业---，让您穿着舒服、美观大方。公司创办于2000年，是一家专业从事工作服装的设计、生产和制作各类服装：oem贴牌加工、外贸定单、职业装、男女套装、西服、衬衣、夹克、t恤、文化衫、广告衫、工程服、促销服、运动服、美容服、护士服、防护服、连体服、领带、鞋帽、保安服、保洁服、防静电---、防酸服等特种工服。现以成为一家生产与销售为一体的大型工作服企业，工厂占地面积3000平米左右，员工200多人。技术、管理和业务人员20多人，曾为国内外多家公司制作过工作服。     　　本是一家致力于以研发、设计、制作、销售为一体的专业化定---装公司。公司主要是以定制职业装和外贸订单生产为主，由于公司在服装服饰上融入了更多设计元素、时尚元素以及更为专业的服装工艺，使传统的职业装变的更为时尚、雅致、合体。成为一种身份和地位的象征。　　随着时代不断的发展，生活水平不断在提高，人们越来越强调着装的质量和品位，正所谓“适合自己的才是好的”。而职业装作为拥有特殊职能的服装，其合体、美观、精致与否，直接反映出着装者所在单位的实力、地位和精神风貌。有修养而又浪漫，雅致而富于绅士气派的着装形象，正逐渐成为新的时尚。$$$$刘东旭$$$$15114595640$$$$15114595640$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨南岗区征仪路557号