北京康迪光电子股份有限公司$$$$北京康迪光电子股份有限公司位于北京市中关村科技园昌平园区。注册资金3000万。是集设计、开发、制造、销售、售后与一体的高新技术企业。北京康迪光电子股份有限公司是中国喷码设备专业制造企业，拥有十几项专利和3个喷码机生产基地。公司在工业喷码、电子教学设备研制中积累了丰富的经验。2003年，成功研制国内---台内置泵喷码机；2005年，成功研制国内---台触摸屏喷码机。该产品的问世，填补了我国喷码机行业的空白，极大地推动了中国喷码机行业的发展，使中国喷码机一步跨入世界先进喷码机的行列，掀开了中国喷码机发展的新篇章。此后公司又通过技术转让等途径，扶植起一大批国内喷码机企业，对我国喷码行业技术的整体提高发挥了巨大作用。康迪依托自身研发优势，推出了4大系列喷码设备。科技先导，是康迪的长期发展战略。康迪电子设备研究所充分利用和汲取国内外科研先进成果，在强化自身研发能力的基础上，与国内外众多科研院所形成紧密合作，构建了康迪强势研发体系。目前，康迪凭借着先进的技术、优质的产品和完善的销售与服务，赢得了国内外药厂、食品厂、化妆品厂等众多终端用户的认可和信赖，曾荣获“中关村高新技术企业”和“全国重点企业质量信誉aaa等级”等称号，并于2008年通过了国家iso9001质量体系认证及德国莱茵技术---协会ce产品安全质量认证。产品质量、安全和服务已达到欧盟标准，市场占有率居行业前列。康迪系列喷码设备已经成功走出国门，通过了欧洲、美洲、非洲及东南亚等多国的检测和认证。已远销销世界各地。公司注重品牌长期规划，以产品质量为基础，服务质量为保障，技术创新为生命，通过不断开拓进取，引领行业向现代化方向发展。实现社会、企业、客户、员工价值的共同成长。我们的企业愿望：创世界---，铸百年经典。我们的企业理念：技术赢天下,服务拓未来我们的企业精神：开拓创新，勇于进取。我们的企业使命：无限升级的潜力，带给客户技术进步的快乐！我们的企业定位：站稳国内市场，孕育国际品牌产品源于科技，创新永无止境，质量是---的服务！$$$$叶女士$$$$010-69749001$$$$15110231461$$$$北京 北京市$$$$北京市