山西九垣保洁服务有限公司$$$$     山西九垣石材护理服务有限公司主要从事，太原石材翻新结晶，太原瓷砖翻新，太原大理石结晶，太原花岗岩翻新保养，太原水磨石翻新，太原水泥地坪固化翻新打磨，太原大理石修补，太原水磨石修补，太原水泥地面修补，病变处理等发展的保证，建立宽松和谐的工作氛围是企业发展的需要。公司质量方针：始终把服务质量放在首位，向客户提供高质量的服务是我们的承诺，客户提出的更高需求是我们努力追求的目标石材养护-以严格的管理、优良的技术、丰富的经验、诚信致力于为用户提供高质量的服务。竭诚欢迎各新老客户于我们联系、交流、共创美好的未来。企业文化：我们高素质的员工是企业发展的基础，挖掘员工的潜能，调动积极性是企业发展的根本，执行严格的规章制度和管理法规是企业发展的保证，建立宽松和谐的工作氛围是企业发展的需要。公司质量方针：始终把服务质量放在首位，向客户提供高质量的服务是我们的承诺，客户提出的更高需求是我们努力追求的目标。山西九垣石材护理有限公司是一家致力于石材开荒研磨及翻新护理施工服务的石材护理公司，主要从事石材翻新结晶、瓷砖翻新、大理石结晶、花岗岩翻新保养、水磨石翻新、水泥地坪固化翻新打磨、大理石修补、水磨石修补、水泥地面修补、病变处理等发展的保证，建立宽松和谐的工作氛围是企业发展的需要。是中国石材工业协会会员单位，公司在山西省太原市行业中具有很高的人气，是大家公认的诚信经营机构，服务范围遍及山西全省各大中城市并远赴内蒙地区进行施工作业。 山西九垣石材护理有限公司石材护理团队成员专心致力于提供石材工程一体化解决方案及石材铺装后的定期、长期石材养护托管服务，在石材护理领域取得成绩。现拥有石材养护技师50余名，熟练操作技术施工班组10个，各种大中型顶设备30余台，公司所有上岗技术员工已具备丰富的实战经验及职业技能，能够根据不同石材采取合适的护理方案，并熟练掌握各种设备的操作及药液使用技术。山西九垣石材护理有限公司拥有科学严谨慎的员工管理体系及质量---体系和高质量现场施工体系，广泛承接石材工程开荒研磨、翻新护理、晶面养护、水磨石翻新固化处理，花岗岩的翻新结晶病变处理、色差润染，混凝土地面固化研磨抛光等服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为企业石材地面日常使用过程中遇到的问题和困扰提供指导帮助，并且面向广大客户朋友们免费提供石材工程技术咨询等大中型、高标准施工工程并确保合同工期内保证质量顺利完工。$$$$扶经理$$$$0351-8720764$$$$15110425595$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区晋祠路三晋绿苑底商301