广州木草记服饰有限公司$$$$                               随着女人们消费需求的提高，植物纤维内衣产品的市场需求急速扩大，在中国，植物内衣的发展仍处于初级阶段，市场供应远远不足。也正因为如此，再加上中国庞大的人口基数，植物内衣产品蕴藏着巨大的商业机会。在市场需求的召唤下，许多植物纤维企业开始在这个领域里大展身手，在全国各地的服装行业，似乎---之间，都在讨论植物内衣的消费与商机。而木草记后来居上！自项目成立之始，就按照---、大格局、大手笔的规划在植物内衣领域保持地位。聘请---设计---、打造---设计团队、组建国内品牌策划团队及市场开发团队，加上十数年的内衣市场经验及数年的内衣产品开发生产经验，无可置疑的成为中国植物内衣的领创企业，据业内专业人士评估，木草记的植物内衣产品同行二年！卓越的设计研发能力同行：木草记坚持每月推出不低于100个新款，而公司对---的要求近乎苛刻，款款必是经典才能生产，---的大胆创新，不仅成就了木草记植物内衣品牌，还制造和传播了国际内衣穿着理念，让所有人都能享受到内衣穿着的乐趣。人性化的经销政策：采取一对一的经销服务，周全考虑经销商的资金情况和当地市场行情，制定周全详尽的开店方案，既符合经销商的投资期许，又符合当地的消费水平，开一个具有强大竞争力的高品质植物内衣店，---当地内衣市场。国际化标准的管理模式：采用国际化标准的经营管理模式，统一店面标识和风格，对每个内衣店提供不间断的后续支持和服务，集聚所有经销商的优势，实施“优势共享、劣势互补”的交流模式，互相促进，共同发展。强大的广告宣传和覆盖：木草记斥巨资长年在新浪、雅虎、网易、人民等各大门户网站持续投放广告，与中文搜索引擎“百度”也建立了长期合作关系，央视的广告投放将持续扩大木草记的品牌效应，引领更多的消费者了解植物内衣，并走进经销商的行列。志存高远、追求卓越，木草记凭借自主创新并且的植物内衣研发，独具魅力的内衣服装文化、国际服装店管理模式、成熟的市场经销经验，一站式的服务成为内衣行业独树一帜的品牌，受到广大---的热烈追捧，在市场上所向披靡，这在业内是的。我们骄傲，是因为我们的工作为产品使用者带去了惊喜和快乐，我们骄傲，是因为我们的工作帮助广大---实现了财富的梦想，我们骄傲，是因为我们的工作创造了中国内衣行业的一段传奇……$$$$张先生$$$$0757-86260253$$$$15118882881$$$$广东 广州$$$$佛山市南海区桂城街道桂澜北路26号依云置地中心3座1601、1602室