邯郸新日光伏科技有限公司$$$$邯郸新日光伏科技有限公司是一家正规、专业致力于新能源开发，长期以优异的合作方式，合理的价格专业经营各类光伏组件和光伏设备的回收、二手光伏组件回收、二手光伏板回收、旧光伏板回收太阳能组件回收、组件回收、抵债组件回收、光伏板回收、太阳能板回收、拆卸组件回收、破损组件回收、库存组件回收、层压组件回收、拆卸太阳能板回收、硅料硅片电池片回收、工程组件回收、二手太阳能板回收、太阳能电池片回收、太阳能硅片回收、太阳能电池片碎片回收、碎电池片回收、太阳能碎片回收、报废光伏组件回收、接线盒回收、光伏辅材回收、光伏生产设备回收、光伏逆变器回收、光伏支架回收等等。    我们新日光伏科技公司始终坚持以合理的价格，诚信的服务与全国各地客户合作，对照市场的实价，我们给予合理的评估。公司拥有先进的检测仪器和提炼加工设备，无中间环节价格高。    我公司本着"诚实守信、公平公正、互惠互利"为合作原则！在长期经营中赢得了众多客户的信赖，建立了稳固的合作关系，并在业界获得了好的口碑。地区不限，量大小不限，价格有保障，信守承诺，中介重酬，可上门看货、定价、收购，支付方式灵活，交易更快捷！    忠诚的希望各地公司、企业及个人出售或转让光伏组件及太阳能组件、二手光伏板等相关产品的及时与我们联系，我们将为您提供一站式服务，共同完成光伏回收事业。$$$$赵经理$$$$0310-5900318$$$$15110282493$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市招贤大厦10层12号