广东省东莞市塘厦镇佳华电子仪器有限公司$$$$                         本公司创建于1997年，是一家高新技术科技企业，拥有众多---的技术服务和软件---，专业销售益和线材测试机，从事二手仪器销售,回收,维修，及代理泰克，福禄克，健伍，岩崎，固纬，香港龙威，普源，优利德，安泰信等国内外知---仪器销售的专业公司。拥有技术优良的维修销售---多名，价格低，品种齐，成色新，售后服务完善。           为了更好地服务于广大客户,我们在销售的同时也为大家提供国内外各种高低档仪器仪表的维修、计量检测等相关服务！     服务宗旨,以人为本、以客为尊，致力于在电子测试领域打造全新理念，不断更新产品,为新老客户提供优质、快捷、先进的电子测量设备及测试系统方案，以赢得更多客户的信赖和支持！     专业生产线材测试机，安规测试机、变频电源、功率表等；     办公室一角          ---,示波器、信号源、频谱仪、音视频分析仪、lcr电桥、环境试验设备(高低温温热试验箱、盐雾箱等)、振动试验设备、功率计、综测仪、安规测量仪器、万用表、等国内外各种仪器仪表！                                                                              我们的团队技术到位、高性能价格比、交货及时、售后服务完善得到客户的满意和支持，我们将努力提高员工综合素质，不懈致力于“您”的要求，专业化的技术支持和服务，以及良好的职业道德，不断满足“您”日益提升的需求！            我们的团队以优良的售前、售后服务为宗旨，以“精”和“诚”的精神为指南，建立了一条勤业、敬业的供应链，受益于大家。            选择我们,我们将成为您---的合作伙伴,与您同行,以---质的产品,最合理的价格,最真诚的服务,成为您永远的朋友。     $$$$廖林$$$$0769-87501852$$$$15112450537$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇莲湖路3号