深圳市大田下塑胶制品有限公司$$$$     深圳市大田下塑胶制品有限公司    公司理念：取势以大，大格局，大情怀，    寓意以田，团结协作，共赢未来，兼容并蓄，虚怀若谷博采众长，    胸怀天下，服务客户，心存感恩，报效社会，天下为公。        公司简介：深圳市大田下塑胶制品有限公司成立于2014年7月，公司位于深圳市龙岗区,东临惠州,西靠东莞,临近地铁3号线，交通便利，公司占地面积2000㎡，厂内拥有完善先进的生产设备，是一家专业从事塑胶产品制造的企业，公司集研发、生产、加工为一体。公司目前主要生产abs,pc,pom,pp,nylon塑胶制品，雨伞中蜂巢产品，伞柄产品，激光灯塑胶制品，麦克风产品，电源产品。我们的产品广泛应用于塑胶电子配件、日用家居用品、数码产品等诸多领域，业务遍布国内外各行业，深受国内外客户的好评，与众多客户间保持长期合作伙伴关系。        ---力量：公司配套完整，可以根据客户实际情况具体要求提供设计抄数,模具开发,注塑加工,喷油丝印的一站式服务。公司技术力量雄厚，拥有------多名以及稳定的员工队伍，专业人员从事注塑生产二十几年，做过多品类产品的---技师领街强大的技术人才和管理人才，凭借多年的经验，总结出有效的质量控制体系以确保产品质量，有强烈的品质意识，---解决问题的服务团队，真诚付出，竭尽全力。    公司自成立以来一直秉承"以---赢得市场、依靠“质量---、用户---、信誉---”的经营理念，靠"团结、拼搏、求实、创新"的企业精神，为客户提供更优质的服务。大田下竭诚与广大新老客户携手奋进，共同发展，共创辉煌。    $$$$叶君丽$$$$0755-28713671$$$$15112507625$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坪地社区燕宝街3号