东莞市新动力机电工程有限公司$$$$     东莞市新动力机电有限公司位于珠江三角洲的发电机组制造基地-----广东东莞，全国有多家分公司及代理，是华南地区的发电机组生产基地。公司具有雄厚的生产及技术研发实力，网络全球化的零配件供应与机组采购体系。长期以来，公司专注于高品质柴油发电机组的开发、科研、生产、销售、维修和服务，涵盖一般发电用途和各种特殊用途发电机组。公司以令客户信服的品质与服务确立了在行业中不可撼动的地位，是中国广东地区柴油发电机组市场大供应商之一，在全国各大城市建立了营销及服务网络，除传统经营发电机组外，近年来逐步成为康明斯，英国帕金斯，上柴、康明斯动力等世界品牌的销售及服务商。公司本着科学化、人性化的经营管理之路，---着一批发电机行业高素质、高技术、高资历的人才，其中专家多人,具有---职称的有数人，具有中级---职称职的有数十人，形成了一支集科研、制造、营销、工程、服务为一体的强大生力军，不论是售前、售中还是售后，我们都是广大客户值得信赖的忠诚的“机电专家”朋友。我们坚持“以质量求生存，以品牌求发展”为方针，创好品牌。“不断进取，永不满足”的敬业精神在鼓舞着全体海能全宇人，同心协力的将事业推向一个崭新的阶段。以人为本，质量至上，创新服务，诚信合作$$$$陈总$$$$0769-28337282$$$$15112856066$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道牛山社区莞长东路20号