山西碧海水处理设备有限公司$$$$                    山西碧海水处理设备有限公司是山东碧海机械有限公司在山西的分公司，碧海公司专业制造和生产水处理设备、饮料设备、奶设备、灌装设备、杀菌设备五大系列30余种配套产品，注册商标&amp;amp;amp;ldquo;碧海&amp;amp;amp;rdquo; 牌。属国内同行业---，配套最全的生产企业，获卫生部卫生许可批件（卫水字2005第0018号），省级重合同守---企业，国际质量管理体系iso9001（2000）认证，中国环保产品质量---品牌。    碧海公司总部座落于山东省莒南县工业园区，拥有固定资产1.7亿元，占地面积160亩。 公司拥有先进的数控加工设备180台套，共有职工600多人，其中------180多人，山西地区工程---30多人，可为用户设计与安装纯净水设备、矿泉水设备、工业用纯水设备、煤矿用水处理设备、奶、果汁、茶饮料等生产线、无菌纸盒包装机及相关配套设备，目前碧海机械有限公司已成为国内同行业---、技术---、生产能力---的生产企业。主要产品超纯水生产线（电子、电厂、锅炉、制药等用水）纯净水生产线（饮用纯净水、酒类、饮料、化工、清洗等用水）矿泉水生产线、山泉水生产线、矿化水设备（矿物质水、离子水）河水、库水、井水、自来水净化设备臭氧发生器、---发生器、紫外线杀菌设备大桶灌装线小瓶生产线刷桶机、拔盖机、热缩膜机、套标机、膜包机、理瓶机软化、混床、除铁、除锰无菌纸盒包装机无菌液体软包机饮料配套机械空气净化器、风淋室、净化房$$$$袁经理$$$$0351-2791728$$$$15110331811$$$$山西 太原$$$$太原市体育南路80号千禧学府苑4号楼1单元2602室