东莞市磨匠设备有限公司$$$$东莞市磨匠设备有限公司是一家掌握超微细湿法研磨核心技术制造企业。向客户提供智能化、自动化、高产能、高标准、高要求等一体化生产线行业应用整套方案。公司在技术研发，质量保障等方面为客户持续创造价值提升竞争力。磨匠引导市场满足需求在技术研发上做了许多扎实的工作。新能源新材料方面研发了粗磨细磨一体化设计，可按客户需求达到细度提高纯度更加均匀；针对动力电池负极硅碳纳米管等高标准高要求的产品市场需求，开发出市面上为先进的双动力双研磨设备。在项目服务方面，磨匠深入了解客户相关需求，且提供战略顾问式合作，既能让合作利益化，又能让客户的产品保持竞争力。近年来，专注，专业以及不俗的综合能力，让磨匠获得了市场的广泛认可。在新能源材料的运用领域，精细化工材料，纳米陶瓷等超细研磨可达几十纳米要求。细度、纯度、匀度等多项指标大幅提高。根据客户不同的市场需求，磨匠有多种款式、多种型号、多种规格可供选择，或为客户针对性定制有竞争力的研磨机及相关系统产品。磨匠创建以来，就一直致力于核心技术与设计的研发创新。通过多种渠道---相关---人才，机械工程力学专业、应用材料化学专业等新型各类高精技术人才分工合作共建平台，一年一进步，每年出新品。推出---精细研磨分散行业共同进步。磨匠出品必是精品，研发、设计、总装、机座、电机、---、筒体、研磨转子、棒销、研磨介子、各种机加工、零配件、方方面面高度匹配，层层把关确保质量。无论客户在实验阶段、中试阶段、量产阶段，也无论客户的物料对比要求有多高，磨匠全体员工全程服务。$$$$刘生$$$$15112173631$$$$15112173631$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇寒溪水（龙智茂高新产业园）