长沙振航塑料包装有限公司$$$$&#61623;本公司主要产品有：食品级塑料桶、化工塑料桶、润滑油塑料桶、防冻液塑料桶、化工涂料塑料桶、医药塑料用桶等各种不同规格、不同颜色的塑料包装桶。    　    　我们本着“质量是生命，服务是关键，诚信是根本”的宗旨服务于广大的新老客户，希望得到广大老客户的一贯支持，并获得新客户的逐步认可。公司成立至今，一直遵循“产品质量为核心”，规范管理为手段，顾客满意为目标的经营理念，坚持以市场为本，制造精良，服务至上，的原则，自始至终为客户提供优质的产品及产品完善的服务，为客户创造价值，为员工创造机会，为社会创造利益，公司愿和各厂商携手，共同开创名族产业美好未来。   常德塑料桶供应，我们将始终站在行业的最前沿，引领行业发展趋势，成产和提供---质的产品和服务。        　本公司始终坚持以市场为导向，以管理为基础，以技术质量为中心，紧紧围绕客户的需求，通过运用科学的管理方法和先进的加工技术，力求在质量、成本和服务上为客户提供---组合。自始至终为客户提供优质的产品及产品完善的服务，为客户创造价值，为员工创造机会，为社会创造利益，公司愿和各厂商携手，共同开创名族产业美好未来。　质量---，信誉---是我们的办厂宗旨，多年来我们的产品通过市场的检验得到了广大客户的认同，我们将一如既往的关注塑料制品的市场，不断的更新，根据客户的要求提供更高质量的产品，并愿与客户及同行合作，为塑料行业创造出更---的塑料产品。公司立足于新产品的开发研制，不断顺应市场需求，具有较强的对外承揽加工和设计开发的能力。    　严格遵循市场贸易规则发展合作伙伴关系，坚持以---的技术、---的产品、---的服务满足用户的需要。企业以诚信为本，以严谨的工作态度、以诚实完备的经营方式，良好的商业信誉和灵活的营销策略与您携手努力，精诚合作，共创辉煌。真诚的欢迎各界用户朋友前来洽谈！$$$$刘斌$$$$86 0151-11222323$$$$15111222323$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙县江背镇朱桥社区1101001栋