深圳市弘运峰润滑油有限公司$$$$深圳市弘运峰润滑油有限公司是一家专业的润滑油批发商/零售商，公司坚持以诚为本，质量为先。公司成立于2003年，2005年覆盖中国各地润滑油销售市场，在不断的开拓与发展中，我们已经在全国各地形成了完善的销售网络、网点，占据了全国30多个省市，在润滑油领域具有较强实力的销售服务商，是行业中一贯坚持生产高品质润滑油，不断把握市场需求，设计研发更加符合客户要求之产品的典范。我们拥有灵活的生产设施，先进齐备的油品检测中心，并能通过强大的物流稳定供应。本公司主要销售壳牌润滑油：壳牌通拿t32号导轨油、壳牌通拿t68号导轨油、壳牌得力士32号抗磨液压油、壳牌得力士46号抗磨液压油、壳牌得力士68号抗磨液压油、壳牌得力士100号抗磨液压油、壳牌可耐压100号齿轮油、壳牌可耐压150号齿轮油、壳牌可耐压220号齿轮油、壳牌可耐压320号齿轮油、壳牌可耐压460号齿轮油。美孚润滑油：美孚维萝斯3号锭子油、美孚维萝斯6号锭子油、美孚维萝斯10号锭子油、美孚dte24抗磨液压油、美孚dte22抗磨液压油、美孚dte25抗磨液压油、美孚dte26抗磨液压油、美孚dte27抗磨液压油、美孚dte21抗磨液压油、美孚626齿轮油、美孚627齿轮油、美孚629齿轮油、美孚630齿轮油、美孚632齿轮油、美孚634齿轮油、美孚603导热油、美孚605导热油。 批发：加德士润滑油：加德士aw46抗磨液压油、加德士aw68抗磨液压油、加德士hd46抗磨液压油、加德士hd68抗磨液压油、加德士68号导轨油、加德士220号导轨油：长城润滑油：长城普力l-hm46抗磨液压油、长城普力l-hm68抗磨液压油、长城l-ckc100中负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckc150中负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckc220中负荷工业闭式齿轮油、 长城l-ckc320中负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckc460中负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckc680中负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckd150重负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckd220重负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckd320重负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckd460重负荷工业闭式齿轮油、长城l-ckd680重负荷工业闭式齿轮油、长城防锈油r5001、长城脱水防锈油r5003、长城薄层防锈油r5115、长城防锈油r5125、长城防锈油r5126、长城防锈油r5133、长城静电喷涂防锈油r5181、长城防锈油r5231、长城防锈油r5312、长城硅钢铁芯润滑防锈油r5316、长城r5322a轴承用润滑防锈油、长城r5325薄层防锈油、长城威越l-tsa32汽轮机油、长城威越l-tsa46汽轮机油、长城威越l-tsa68汽轮机油等 销售：昆仑润滑油：昆仑l-hm46抗磨液压油、昆仑l-hm68抗磨液压油、昆仑dra/a46冷冻机油、昆仑dra/a68冷冻机油等 美孚、长城、昆仑、加德士、嘉实多、埃索、bp等工业润滑油及船舶润滑油，销售油品广泛应用制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的各区域。客户可享受到本公司众多专业人士为您提供的市场营销，配方设置，技术支持，油品检测和专业的技术队伍。公司秉承诚信为本，以客为尊，用技术和服务为客户创造价值的宗旨，对所销售的产品将提供良好的技术支持及完善的售后服务。同时，本公司真诚希望在互惠互利的基础上，与广大用户一道携手合作，创造美好未来！$$$$农经理$$$$0755-81778598$$$$15112274778$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道创新路广场一号1804