北京春旭阳光科技有限公司$$$$     北京春旭阳光科技有限公司是一家专业从事太阳能光伏产品的研发、生产、销售、安装、售后服务一体的绿色新能源企业，自成立以来，公司一直致力于太阳能发电系统、太阳能照明、led照明领域的开发和建设。公司拥有一支经验丰富的专业团队，为客户提供优质产品和技术支持。目前公司取得多项---，产品技术成熟。公司产品主要有：太阳能电池板、监控供电太阳能发电系统、并网、离网太阳能发电系统、民用便携式太阳能发电系统、太阳能路灯、太阳能杀虫灯、太阳能控制器、蓄电池、逆变器、led照明产品等。同时承接监控设备供电太阳能发电系统、家用离网并网太阳能发电系统、太阳能路灯、太阳能杀虫灯的方案设计、生产、销售和施工安装及维修改造工程项目。公司生产的太阳能供电系统在森林防火监控、智能交通道路监控、平安城市监控、水文水利监测、地质灾害防控监测、环境气象监测、集中照明供电、户用生活用电、石油输送、通讯设施供电等领域广泛应用，并得到好评！公司以科技为先导，以诚信为根本，致力于产品与工程的技术含量，不断创新，提高质量，可完成复杂困难条件下的项目任务。公司本着诚信服务、顾客至上的服务宗旨，秉承以人为本、追求卓越、力臻完美的质量方针，真诚的为客户提供优质的产品和服务。质量赢得市场、诚信铸就品牌;我们经商立业的根本，热忱欢迎社会各界朋友与我们真诚合作，共谋发展，共创绿色美好的生活。$$$$王金旭$$$$010-51097427$$$$15110034597$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区南邵镇南丰路振南工业园南院南楼（金六环农业园旁）