湖南长光通信科技有限公司$$$$                                         湖南长光通信科技有限公司隶属于中国长光集团，是一家以通信领域专业服务提供商为发展起点，集研发，生产，销售为一体的综合性---公司。年产通信光缆500万芯公里，集团现有员工220余人。其中---和研发人员占近百分之三十，拥有博士8名，硕士研究生30余人，本科以上---100余人。公司员工不仅拥有高---和丰富的实践经验和专业知识，而且有着无尽的创造力和凝聚一心的团队合作精神。      公司主要产品有：电力光缆、普通光缆、数字通信电缆，电力光缆金具等产品。产品均执行国家标准，分别获得了"通信设备网---"、 "泰尔认证---"、"矿用电缆安全准用标志"等产品认证---。公司已通过iso9001质量管理体系认证、取得了自营进出口权。  公司始终坚持依靠科技进步，积极引进---吸收国内外先进工艺技术，不断提升企业核心竞争能力，加快企业发展。先后引进了德国nexans（耐克森）公司光单元生产线、美国dcm公司通信电缆综合测试仪、英国光纤色散仪、美国信为公司otdr等具有世界先进水平的生产和检测设备，目前工艺装备居国内同行业领先水平。同时在技术创新方面，紧紧依靠---企业技术开发中心，积极进行新产品开发与研究，先后开发了光纤复合架空地线（opgw光缆）、全介质自承式光缆（adss光缆），为了保证产品质量，公司引进了美国pk和泰克公司的光时域反射仪pk6500、光纤综合性能测试仪s18等先进的检测仪等，并配备了机械性能系统和高低温模拟人工气候实验室等试验设备。  长光通信依靠先进的设备，成熟的技术，严格的管理为用户提供高品质的产品和完善的售前、售后服务。充分发挥优势，建立营销网络，目前产品已销往国家电网，南方电网，大唐发电，华能集团等各大电力建设项目。中国电信，中国移动，中国联通等运营商。以及煤矿，有色金属矿，---，高速公路等。现在部分产品已走出国门，出口全球五大洲的国家和地区。获得国内外客户一致好评。  秉承"一直被模仿，---"的"长光通信"精神，我们为客户提供专业，系统完善的产品及服务！$$$$龙经理$$$$0731-84135887$$$$15111426670$$$$甘肃 兰州$$$$湖南省长沙市万家丽中路318号