广州柏俐臣化妆品有限公司$$$$                       亲香洗衣凝珠是柏俐臣旗下品牌。        柏俐臣，目前拥有一个专业的技术研发团队，公司给予了雄厚的财力物力支持产品研发，所有原料均来自于全球---原料供应商，产品技术与国内外---公司进行多次交流，现已经储存近4万个成熟实用配方并与日本科玛公司、美国莱宝公司、美国陶氏dowchemical化学、美国lubraaol（路博润）、瑞士aak、瑞士abac公司都有合作；同时，柏俐臣生物技术研发团队也与国际各科研院所合作，开发---潜力的生化项目和---技术，不断推陈出新，配方独特，满足各个渠道的不同产品需求。　　 成立之日起，就将科技研发置于首位，依托于集团母公司“欧博尔集团”产品积淀，专业成立了“柏俐臣国际生物技术研发中心”---技术权威生技专家担任顾问，由多位---化妆品研究---组成，凭着前瞻的眼光，严谨求实的工作态度，不断在产品层面推陈出新，攻克了多个高新技术和推出多项---产品。“柏俐臣国际生物技术研发中心”始终与国际潮流保持一致步伐，并在日本、韩国成立分公司旨在与韩国首尔大学皮肤科、日本生物国际研究院、植物研究院等多家国际---化妆品研究机构建立广泛的合作关系，积极引进国际化妆品前沿科技，将其转化为可被推广、应用的---产品。$$$$陈小义$$$$020-39006165$$$$15112019667$$$$广东 广州$$$$广州市白云区大朗北路十五社工业区自编59号