中山市派格家具有限公司$$$$中山市派格家具有限公司创建于2005年，总部位于伟人---先生故里—广东中山市，是一家集办公家具设计、开发、生产、销售为一体的大型办公家具厂家企业。公司拥有超过50万平方米的家具生产工业园，1200多名训练有素的员工队伍，年产值达3.6亿元。从德国、意大利引进的当今世界上---的设备和技术，有着极强的设计研发和生产制造能力，为新产品的研发提供了强大的技术支持，并取得了多项---。派格始终致力于办公家具领域，精心打造的“paiger派格”这一核心品牌，其营销网络己经覆盖十分广泛，拥有100多家经销、---点，产品甚至行销欧美等多个国家，为众多世界500强、---企---、大型工厂、学校、医院、银行、车行、以及各类中小型企业提供了风格多样、不同档次的家具和服务。派格人秉承“专注、---、---、创新、感恩、回报”的企业精神，以专业的技术水平和突出的社会责任感，在业内顺利通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18000职业健康安全管理体系认证、iso14025环境标志认证、环保产品认证、中国环境标志认证及采用国际标准产品认证等权威认证。派格品牌先后荣膺“广东省---商标”“广东省---产品”等荣誉称号。派格——作为时尚办公家具和绿色环保理念的倡导者，以不断提升人们办公生活品质，带领办公家具行业时尚潮流为已任，坚持以先进科技配合服务，引导用户共同体验。$$$$谭先生$$$$15113380166$$$$15113380166$$$$广东 中山$$$$广东省中山市港口镇兴港北路1号