广东佰什特通用设备有限公司$$$$佛山市南海佰什特通用设备有限公司位于佛山市里水镇，东部与广州相邻。公司成立于2008年，我们拥有一支自主知识产权的专业开发队伍，先后获得多项创新技术专利、产品质量认证---，至今已开发出家用空气能热水器、商用循环式空气能热泵热水机、商用直热式空气能热泵热水机、泳池热泵、桑拿专用空气能热水机、高温空气能热泵、超低温空气能热泵等系列产品，产品种类齐全。机组各部件设计布局合理、趋于人性化，方便用户拆装维护。整机18个月免费提供保修配件，由经销商上门售后，终身保修。佰什特商用空气源热泵热水机组采用美国谷轮热泵专用压缩机，该压缩机耐高温高压适合制热。原装进口美国艾默生电子膨胀阀，控制精度高于热力膨胀阀或毛细管，主板自带回水控制功能，便于需要做回水控制的用户，无需额外增加设备费用。液晶控制面板实现远程控制。通过控制面板用户可设定水温、主机工作时段，整个空气能热泵热水系统实现全自动补水、加热、恒温、供水，无需人员看管。主机自带高低压保护、缺相保护等等功能，保障主机稳定工作延长使用寿命。空气源热泵热水机组工作原理：1。低温低压气态的冷媒经过压缩使冷媒成为高温高压状态。假设压缩机的压缩功转化的热量为电器能量。2。高温高压的气态冷媒与水进行热交换。高压的冷媒在常温下被---。冷凝为液态。这过程中。冷媒放出的热量用来加热水。使水升温变成热水。假设水吸收的热为获得能量。3。高压液态冷媒通过膨胀阀减压。冷媒由于压力下降。回到比外界低的温度。具有吸热蒸发的能力。4。低温低压的液态冷媒经过蒸发器(空气热交换器)吸收空气中的热量自身蒸发。由液态变为气态。假设冷媒从空气中吸收的热为环保热能。5。吸收了热量的冷媒变为低温低压气体。再由压缩机吸入进行压缩。如此往复循环。不断从空气中吸热。而在水侧换热器放热。制取热水。这个循环过程由热泵热水机组来完成。6。空气能热泵热水机组制取的热水从中间水箱放入保温储热水箱中。供用户随时使用。空气能热泵热水机作为---收集转移热量的装置，可以实现低温热能向高温热能的能量搬运，是当今世界经济、节能、安全的新生一代热水制造设备。其特点：---节能：该热水机组以空气不低温热源制取热水，耗电量仅为电热水器的1/3-1/4；同燃煤、油、气热水机组相比，可省75%的运行费用。环保无污染：该系统的运行无任何的燃烧物及排放物，是一种可持续发展的环保产品。运行安全可靠：整个系统的运行无传统热水器（燃油或燃气或电热水器）中可能存在的易燃、易爆、中毒、短路等危险，是一种安全可靠的热水系统。快速制热、可调恒温出水，使用寿命长，维护费用低。舒适方便，自动化、智能化程度高。佰什特空气源热泵热水机组为宾馆、酒店、学校、医院、桑拿浴室、美容院、游泳池、洗衣房、工矿等商用场所服务十余年，得到众多用户认可和肯定，口碑还是不错的！！我们的优势：为工程商/经销商量身订造各种热泵产品（非标机）承接代加工业务(量大从优)$$$$程经理$$$$0757-89967709$$$$15118587559$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区里水镇得金路8路之2