大连锦程物流供应链有限公司$$$$                    “锦程物流”品牌，是中国极具影响力与---度的品牌，其旗下企业锦程国际物流，创立于1990年，注册资金伍仟万元---，是---的国际物流企业之一。     　　本着“先做资源整合，再做产业整合”的发展战略，锦程国际物流以独特的经营理念和不懈的创新精神，在国内主要口岸城市、内陆城市及海外设有600家分支及海外代理，与数十家国内外大型船公司、航空公司、港口和陆运公司建立长期战略合作关系，通过覆盖全球的物流服务网络，为全球近800万企业客户提供国际物流服务。     　　“锦程物流”品牌旗下企业连续入选由国家---、国家---和中国物流与采购联合会等部门组织发布的“中国物流企业50强”（2018年排名位列第16位），连续14年排名位列“中国国际货代物流百强民营---名”；并先后成为中国交通运输协会（ccta）副会长单位、中国国际货运代理协会（cifa）副会长单位、中国外经贸企业协会副会长单位、国际货运代理协会联合会（fiata）联系会员。企业是iso9001质量管理体系认证单位，还是5---（---国家标准）综合物流企业以及3---（货代物流行业---等级）------企业。凭借着出色的经营业绩和良好的商业信誉，“锦程物流”品牌旗下企业连续多年蝉联“综合服务十佳货运代理公司”和“全国先进物流企业”等荣誉称号。同时，还先后荣获中国交通运输协会“---创新能力物流企业”、“---信息管理物流企业”，中国国际货运代理协会“行业***奖”，中国国际物流节组委会“---竞争力物流企业”等一系列荣誉称号，彰显了“锦程物流”品牌强大的行业地位和社会影响力。     　　锦程国际物流致力于开展专业在线物流服务，凭借多年物流行业经验、丰富的行业资源和全球的实体物流服务网络，锦程国际物流在行业内率先推出了资源整合、电子商务和集中采购的商业模式，降低了客户的物流成本，提升了锦程的优质服务，促进了企业快速发展。凭借着出色的经营业绩和良好的商业信誉，奠定了锦程强大的行业地位和社会影响力。为更好实现这一商业模式，锦程国际物流设立了大连锦程物流供应链有限公司、锦程国际物流集团上海国际物流有限公司、锦程国际物流(深圳)有限公司等下属企业，提升了锦程国际物流的核心竞争力。     　　大连锦程物流供应链有限公司依托锦程物流全球服务中心——行业内---家面向全球的24小时呼叫中心和在线物流服务网站（www.ejc56.com），通过资源整合，进行集中采购，实现在线受理、在线成交、在线结算和在线维护，为客户提供全面的物流解决方案和在线物流服务。     　　锦程国际物流通过分布在全国范围内的物流服务公司和专业园区，为锦程全球客户提供仓储运输、集散配送、供应链物流和产业配套服务。     　　锦程国际物流将依托全球实体服务网络和在线物流服务平台，整合---进行集中采购，为客户提供在线即时、低成本、---的“一站式”综合物流服务，成为全球---实力和竞争力的现代综合物流服务商之一。$$$$张经理$$$$041182416785$$$$15110199464$$$$辽宁 大连$$$$大连市中山区祝贺街35号