东莞国森固体废物处理科技有限公司$$$$     东莞国森环保有限公司是一家专业从事集固（危）废处置和资源回收利用于一体的综合---公司,与全国多家危废处理企业有合作关系，主要服务于广东产废企业。专注于东莞危险废物处理及广东危废手续办理、危险废物处置减量设备销售及租赁服务、量大危险废物跨省转移报批、一般工业固体废物处理处置利用。    一般工业固体废物分为几大类纺织物类，木质材料类，塑胶类，胶纸类，海绵类，泡沬类，过期产品销毁，生活污泥，印染污泥，造纸污泥，等等工业污泥处置—种是用干化污泥直接制砖;；另—种是用污泥焚烧灰渣制砖。污泥砖可达到普通红砖的强度。因此从黏土砖施用---要求来看，已经难成为—种适宜的污泥制造建材方法。       服务广东省区域内主要是东莞、惠州、佛山、肇庆、清远、广州、江门、中山、深圳、汕头、珠海、揭阳、韶关、河源、梅州等地---办理危险废物转移手续，代办广东省范围内危险废物跨省转移处理，开具危险废物转移联单，危废---齐全，环保工程治理，环境治理处理方案。        进行高温焚烧，没有残渣，不产生二次污染。所有焚烧工艺符合国家相关规范。国森环保致力于各类一般工业固体废物的无害化和资源化利用；如果贵司有一般工业固体废物需要处置或者疑难杂症难以解决请联系我们竭诚为企业提供配套方案优质服务。$$$$李工$$$$07692222301$$$$15112721920$$$$广东 东莞$$$$东莞常平镇金河一路明惠大厦193号