甘肃天工园林景观雕塑厂$$$$甘肃天工园林景观雕塑厂是一家专业从事雕塑、园林景观造型、环境艺术工程、假树装饰材料设计制作公司。我们视角敏锐，有着新颖想法和创意，对兰州雕塑艺术不断的追求永不满足和不安于现状，以艺术为根，挟中华文化之传统，风格独特，尽显淋漓尽致，产品美轮美奂、栩栩如生、令人叹为观止。公司成立以来，秉承“团结、务实、专业、敬业”的理念，为全国多个城市制作了景观雕塑工程，作品遍及甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川等各地州市。我们本着大胆创新、勇于突破的精神，以追求卓越为导向，坚持宁缺勿滥为原则，始终立于雕塑业蓬勃发展的前列。主要对外承接泥塑、泡沫雕塑、铸铜雕塑、锻铜雕塑、水泥雕塑、圆雕、玻璃钢雕塑、园林景观、石雕、假山、假树、雕塑、校园雕塑、砂岩制品、冰雕、grc制品、雕塑制作、墙---绘、壁画等规划设计业务。广泛适用于各大中小城市博物馆﹑学校﹑公园﹑广场﹑小区等，以其内涵丰富，造型流畅，格调高雅，制作精细，受到社会各界艺术家的一致好评。甘肃天工园林景观雕塑厂以---秀的产品、最合适的价格、最完善的服务奉献给广大客户，并可依照您的要求，为您度身设计，为人类的环境再添亮点。公司坚持“科学规范管理、保持技艺---、坚持持续改进、满足客户需求”的质量方针，进一步深化公司管理，加快市场开发力度，积极参与市场竞争，走多元化发展之路将竭诚满足客户的不同层次的需求，使客户能以---的价格获取---颖、最别致、最富有创意的设计方案及质量上乘的优质服务，本装饰景观雕塑厂将与广大客户携手共进，共创美好明天。$$$$翟经理$$$$0151-17250715$$$$15117250715$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市榆中县定远镇285号