邯郸华宇制冷设备销售有限公司$$$$邯郸市华宇制冷设备有限公司是集产品制造、产品销售、工程成套、售后服务、技术咨询为一体的综合性公司。公司以各种组合式冷库为主导，专业安装冷冻库、速冻库、冷藏库、保鲜库、实验库、防爆库和超低温（0℃至-120℃）库等并提供制冷设备以及中央空调安装及其保养维修，满足客户的各种需要。产品广泛的应用于食品、生物工程、水产品、超市、电子、酒店服务业等各行业。在自身发展的过程中，本公司始终本着以人为本，以科技促发展的经营理念。同时也打造出一支工作经验丰富、服务体系完善的施工队伍，为客户提供冷库安装、冷库建造、冷库保养以及中央空调安装、保养、售后维修等服务及工程相关专业知识。公司设备生产占地面积1350m2，厂房面积720m2，制冷空设备配套设备25台，拥有一支实践丰富的工程队伍，全优的设计施工，冷库及制冷设备安装调试、售后服务。用户的需求就是我们的任务，追求完美、共同繁荣是我们的宗旨，让我们在相识、合作、成功的道路上携手共进！管理宗旨——塑职业化精神建标准化团队集专业化人才谋持续性发展经营理念——精●诚●智●信精：精耕细作。诚：诚信重诺。智：智虑谨行。信：信被四海。经营目标——打造永恒品质树立品牌立体均衡发展造福社会经济。$$$$张经理$$$$0310-7055223$$$$15128008228$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸滏河北大街鑫港电气城3楼c区3612