泊头鼎业环保有限公司$$$$泊头鼎业机械制造有限公司致力于发展新型---的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。　　近几年，在中国环保政策大环境的引导下，沧州重诺机械制造有限公司紧抓时机，团结奋进，凭借强大的综合实力，过硬的产品质量赢得了全国各地新老客户的支持与信赖，取得了辉煌的销售业绩，公司也有突飞猛进的发展。　　公司产品主分为五大系列：除尘器整机系列、输送设备系列、粉尘加湿机系列，除尘配件系列以及插板阀/蝶阀等系列，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。公司拥有150人的安装调试队伍，可承揽大型环保工程。　　公司具有专业的cad工程设计人员，结合先进的现代化企业管理模式，以公司实现“产品精品化、技术国际化、服务优质化”的目标奠定了坚实的基础。　　近几年，在中国环保政策大环境的引导下，公司紧抓时机，团结奋进，凭借强大的综合实力，过硬的产品质量赢得了全国各地新老客户的支持与信赖，取得了辉煌的销售业绩，公司也有突飞猛进的发展。　　公司在与多家设计院所保持着良好的设计合作，并通过国际交流引进国外先进技术，提升产品科技含量，逐步实现“产品精品化、技术国际化、服务优质化”的企业目标。我们真诚期待与您携手合作，已诚信心系用户，已友谊架金桥，以消烟除尘为己任，为保护生态环境，为祖国的碧水蓝天做出应有贡献。$$$$倪建华$$$$0317-825251$$$$15128748034$$$$河北 沧州$$$$河北沧州泊头开发区正港路66号