天津市森琪轴承商贸有限公司$$$$天津市森琪轴承商贸有限公司坐落于天津滨海高新技术产业开发区，是一家经对外贸易主管部门批准具有独立进出口资格的贸易公司，公司依托沿海天津港的地理优势，凭借雄厚的实力，服务---地区的(skf)轴承客户.专业销售ntn进口轴承，fag进口轴承，nsk进口轴承，skf进口轴承，koyo进口轴承，timken进口轴承，等。本公司保证所有日本nsk轴承，瑞典skf轴承，美国timken轴承，德国fag轴承，iko滚针轴承，koyo轴承，ntn轴承，为原装---轴承，---罚十。天津市森琪轴承商贸有限公司，经过十几年的发展，已成为skf轴承代理商，nsk轴承代理商，fag轴承代理商，timken轴承代商。本公司以优质的服务低廉的价格竭诚为您服务。我们质量有保证、售后有服务,定期电话回访客户轴承使用情况,以避免客户在安装使用过程中对轴承安装或使用的不当,而造成相关损失。森琪公司自成立以来以优质的售前技术支持及售后---服务面对每一位客户，秉承“品质保证、品种齐全、价格优惠、供货及时”的公司宗旨，遵守“诚实，务实，共赢”的经营理念，提供给客户---质的服务和---的产品质量。我公司在天津设有大型仓库，拥有价值2000多万元的库存，包括25000余种不同规格型号。我们拥有一批专业高---，随时准备为客户提供专业的技术支持及完善的服务。公司融合国际---大公司的经营管理模式，通过erp系统对公司的业务进行信息化管理，成功实现从询价到报价/从业务洽谈到合同签订/从付---等环节的完美链接。“客户的要求，就是我们的追求”公司将始终本着“优质产品、优质服务、革故鼎新、着眼未来”的一贯宗旨，真诚期待与更多客户、朋友一起开拓新的领域，共铸事业辉煌！$$$$刘先生$$$$022-27616300$$$$15122082444$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区咸阳路春祥大厦