上海秋汕消防科技有限公司$$$$上海秋汕消防科技有限公司是一家拥有消防工程专业承包---的老牌企业。企业承接各类型建筑消防工程，包括消防火灾自动报警系统、消防喷淋灭火系统、室内、外消火栓系统、水雾及泡沫灭火系统、气体灭火系统、防排烟系统、应急照明系统、防火涂料涂装工程、防火门与防火卷帘等消防系统的安装、调试、维修保养及组织验收等业务。秋汕消防拥有一批技术精湛、设备精良、操作规范、作风严谨、服务到位的管理与施工队伍。所承揽的各类消防工程均是------消防部门的验收，完全能满足各类建筑设计和规范以及客户的要求，真正做到让客户没有后顾之忧。秋汕消防具有完善周全的售后服务体系，现拥有应急保障专业的维保---多名，以规范为标准、专业从事各类建筑物的消防系统的维修保养服务。公司拥有专业的---和专业的维保设备和仪器，为客户提供24小时的应急维修服务以及全面周到的消防和技防系统维护保养服务，以保障客户的消防系统正常完好的运行，做到让客户满意、安心。秋汕消防是重合同、守---的企业，是以质量、信誉和优质服务为已任，是以为客户创造持久的安全环境为宗旨，是以保障企业和人民财产安全为目标。树秋汕形象，创秋汕品牌，全力做到满足海内外广大客户的各类需求。秋汕消防全体同仁将满怀最诚挚的从业精神，企业将一如既往秉承诚信服务、守卫安全的宗旨，为广大客户不断去创造和谐安宁的新篇章！$$$$陈强$$$$021-69130109$$$$15121093650$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区金沙江路1200号