河北斯路高化学有限公司$$$$               河北斯路高化学有限公司始建于2004年，驻地位于河北省沧州市东光县大秦工业园。我公司是一家从事能源开发、生产、销售、服务为一体的---民营企业。在“与时俱进、与市俱进、与世俱进”的核心理念指导下，秉承“依靠科技创新，发展循环经济”的企业宗旨，本着科技化、专业化、规模化的发展思路，以出行业精品，创中国品牌的雄心，打造出一条可靠快速的斯路高发展之路。          公司主要生产：切削液、磨削液、防锈油、硬膜防锈油、脱模剂、---树脂、固化剂、淬火液、抗磨液压油、齿轮油、导轨油、机械油、清洗剂等。          我公司拥有完整的科学生产体系、完善的质量管理制度和完备的运销能力，包括配套化工设备、专用储罐、运输车队及相应---书。在创新能源、生物能源、能源设施和设备的技术改造、优化设计、系统集成等方面都拥有一批技术过硬的研发团队。公司拥有现代化、专业化的研发及应用评估技术中心，---了大批专家、教授、------和企业管理人才，并与国内多所高等院校、科研机构建立了良好的合作关系，陆续推出了多种具有国际水准的功能性产品。          公司先后通过了iso9001、iatf16949质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、gb/t23331能源管理体系认证。为了提升安全管理水平，2012年开始，公司引入先进安全管理理念，努力实现公司员工的安全理念、安全行为从---管理到自主管理的转变。          斯路高始终坚持以技术创新为基础，以管理创新为保障，创造出具有自主特色的创新经营模式，企业保持了连续可持续快速增长。凭借高素质的人才团队、先进的工艺设备和技术优势，实现了企业发展和社会责任的双赢。斯路高承载着荣誉与梦想，将以创百年企业、树百年品牌为使命，铸造“诚信斯路高、文化斯路高、技术斯路高”；以锲而不舍的精神，一如既往的执着于打造世界品牌企业！$$$$高翔雷$$$$0317-1234567$$$$15127789150$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市东光县大秦工业区（大单镇仉崔村南武千路北88号）