河北森泉除尘设备有限公司$$$$河北森泉除尘设备有限公司是一家集除尘器的研发、设计、制造、销售和综合服务为一体的除尘设备公司，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处的河北省沧州市，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。我公司主营产品系列有：布袋除尘器、单机除尘器、锅炉除尘器、湿式除尘器、旋风除尘器、矿山除尘器、木工除尘器、行业除尘器、除尘器布袋、除尘器骨架、斗式提升机、螺旋输送机、星型卸料器、插板阀/翻板阀、除尘器配件等多种除尘产品，能广泛应用于石材、冶炼、煤炭、石化、钢铁、有色、纺织、食品、造纸、医疗、化工、机械、橡胶、皮革、塑料等工业领域以及生活垃圾焚烧等行业的除烟、除尘、脱硫、除臭的废气处理及废水废渣处理。公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动除尘器骨架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。公司聘请环保工程专业人才实施---能的管理体制，推动河北河北森泉除尘设备有限公司沿着健康、良性的发展轨道飞速前进。河北森泉除尘设备有限公司始终坚持以"诚信为本、用户至上"的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。河北森泉除尘设备有限公司积极响应国家环保政策，以造福地球与人类为己任，本着"优质、---、务实、创新"的经营理念，真诚欢迎环保专家及各界新老客户来我公---察合作，携手共创青山、绿水、蓝天，为人类的生存和发展作出应有的贡献。$$$$胡经理$$$$0317-5101067$$$$15128736189$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县