河北渤海管道装备有限公司$$$$河北渤海管道装备有限公司，始建于1976年,是华北地区弯头管件创始人之一,公司位于河北省东南部，座落于"中国弯头管件之都”——孟村县泊北工业区，东临渤海、黄骅港，地处山广、京福交汇处。北依京津、南瞻齐鲁，东接205国道，西接京沪与石黄高速公路，交通十分便利。 　　公司拥有我国同行业中---的管件生产专用设备与检测设备，并拥有雄厚的管件制造技术力量，其中------6名，中级---12名，其他---人员38名。可生产人孔、矩形保温人孔、水流指示器、法兰、丝扣水流指示器、三向位移指示器、橡胶软接头、伸缩接头、给水泵进口滤网、多级单级节流装置、节流孔板、节流杆高温、金属波纹补偿器、蠕胀测点、流量测量装置、节流节流装置 、罩型通气管、罩型通气帽、吸水喇叭管及各种规格、型号的高、中、低压碳钢、合金钢、不锈钢等各种材质的弯头、异径管、三通、四通、管帽、法兰、高压螺栓等系列管道配件。产品广泛用于石油、石化、化工、电力、造纸、造船、建筑、制药等国家重点工程，并出口美国、加拿大、东南亚及中东等国家和地区。产品在国内外受到广大用户的好评。　　公司98年获得iso9002认证，2003年换证为iso9001：2000认证；是中石化物装总部供应商成员之一；是中石油天然气一级网络成员；是国家质量技术---局压力管道安全注册单位；是国家特种制造许可单位；是国家电力电站配件供应网络成员。 河北渤海管道装备有限公司热诚欢迎国内外朋友光临合作、共创美好事业！$$$$李经理$$$$0317-6227753$$$$15128703684$$$$河北 沧州$$$$孟村县泊北工业区