天津华利达墙体板材有限公司$$$$天津华利达墙体板材有限公司，坐落于天津市滨海新区塘汉路2352副600号，毗邻滨海环渤海建材市场，是海洋高新技术工业区核心地带,地理位置优越,交通便利。公司成立于2006年,是由经济与技术势力雄厚的天津华胜建设工程有限公司、天津华利保温建材有限公司、天津海门建材有限公司三家企业联合斥资，集生产、销售和施工为一体的经济实体。公司成立之初，正值国家---居住建筑节能战略的进一步推进时期，节能达到65%的要求，强令执行所有建筑物必须做外墙保温，把外墙保温列入建筑验收规程的重要阶段。---资金300万元---，引进了国内先进的xps、eps、geps(石墨聚---板）生产线，公司在努力抓紧生产的同时并完善了外墙外保温的系统的配套，经国家相关检验部门检测完全达到了国家和天津相关检验标准，市场占有率也逐年提高，实现了年产500万余平方米的系统配套供应。2012年1月份注资天津科斯特保温建材有限公司，注资金额360万元---，持股40%，经双方相互约定，开展战略合作经营，双方的合作为企业发展和未来创造新机遇。公司先后引进国内先进智能化挤塑板生产设备，研发挤塑板生产技术，经过多年实验和研发，终于研发出具有高热阻，导热系数低、低线膨胀率，尺寸稳定性能好，保温效果好的---挤塑板。挤塑板在发泡工艺过程中采用---作为主发泡剂，产生的发泡闭孔率达97%以上，大大增加了板材的防抗渗性，提高节能效率，并且不含任何放射性物质及有毒气体，完全做到了轻质、保温、节能环保，使保温板在保温、隔热、以及建筑、环保方面提高到了一个新的台阶。挤塑板年产量24万立方，产能稳定，备供货量充足，必能满足客户需求！2016年5月份注资天津市泰通建材有限公司，入股联营并控股,负责岩棉生产经营，年产量2万吨，弥补了天津地区生产的需求。2017年投资河北华利岩棉制造有限公司,注册于曹妃甸区,专业从事绿色、节能、---岩棉制品生产的产业化公司。项目总投资2.7亿元，项目占地90亩，年生产岩棉制品6万吨。公司现有职工110人，其中技术研发人员30人，配套标准实验室一个，各项检测设备齐全，实验人员经过严格技术培训全部持证上岗，对原材料和成品进行产前和产后严格把关确保产品质量。在经营中，依靠人才和科技进步，积极引进和研发先进的生产设备、技术、工艺和管理机制及---的服务，以保证新型墙体板材的开发在同行业中处于***地位。公司本着“质量---，用户至上，以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，创新争优的发展思路，真诚为广大用户提供优质的产品，优良的服务，愿为广大新、老客户作出更大的贡献!为国家节能减排的发展战略做出应有的贡献。                  $$$$刘伟$$$$022-25217155$$$$15122134487$$$$天津 天津市$$$$天津滨海高新区塘沽海洋科技园塘汉路2352副600号