重庆长江钻石工具厂$$$$重庆长江钻石工具厂是一家专业从事磨床用砂轮修整刀具开发、生产、销售与技术服务的生产企业，公司成立于1995年，主要产品包括：单颗粒金刚石笔系列、成型砂轮修整刀系列、大颗粒天然钻石砂轮刀系列、多点金刚石修整器系列，涵盖五十多个品种，数百个规格。产品广泛应用于汽车、摩托车配件、航空航天机械、冶金轧辊、内燃机配件、机床工具、工程机械、模具配件、船舶机械、泵业、各种精密机械制造领域。2010年，公司与德国lachdiamant(拉赫)公司在精密金刚石刀具方面建立合作关系，改变了国内精密砂轮修整刀具完全依赖进口产品的局面，德国lachdiamant(拉赫)公司因其高精度的金刚石刀具而闻名世界，其高性能的产品满足了现今先进的磨削技术要求，与德国温特公司合作后，我们将德国严谨的修磨技术引入中国，在产品角度、弧度、粗糙度等方---比同类有无可比拟的优越性。长钻以持续的技术创新和科学管理，不断完善产品质量和售后服务缺陷。以“创新、务实、服务”为经营理念，在国内砂轮修整刀具行业率先通过iso9001-2008国际质量管理体系认证，依据iso9001质量管理体系对产品的选材、加工过程、质量检测、出货各个环节严格把关。产品在国际市场上拥有较强的竞争力，部分产品进入国际---制造业市场。$$$$曾先生$$$$15123074572$$$$15123074572$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区天星桥天马支路175号5栋