陕西雅致钢结构集成房屋有限公司$$$$               <p>陕西顺发活动房有限公司是集设计、生产、加工、安装于一体的综合型企业，是从事新型建筑板材及配套产品的高新技术企业，专业从事彩钢保温复合板（岩棉、玻璃丝棉、聚---），各种彩钢压型单板，轻重钢结构、网架、桁架及配套的轻型（采光）屋面工程设计、生产、加工、安装。具有房屋建筑---、钢结构工程壹级施工---、钢结构制造壹级---。交通便利，地理位置优越。本公司现有员工80余人，高1级管理人员20多人，技术力量雄厚，专业施工经验丰富。陕西顺发集装箱活动房工程有限公司拥有先进的自动化钢结构、彩钢复合板生产流水线及各种瓦型压瓦机，年生产聚---复合板20万米，岩棉复合板15万米，彩钢压型单板40万米，钢结构制品4500吨。主要产品：彩钢保温复合板（聚---、岩棉、玻璃丝棉、聚氨酯），仿古琉璃瓦，彩钢压型单板，镀锌压型板，采光瓦，楼承板，轻重钢结构，网架，桁架czh型钢及配套零件。陕西集装箱活动房工程有限公司产品广泛应用于：公共建筑、各类工业厂房、民用建筑、商贸城、体育场馆、冷库、楼房加层、楼房顶平改坡、加油站等。钢结构彩钢板以制造工期短，现场施工迅速，抗风、防震，高强度，隔热隔音效果好，既节省费用，工期又短等诸多优势，普遍受到广大客户的一致好评。陕西顺发钢结构活动房工程有限公司以质量优、价格低、讲诚信，良好的售后服务与您真诚合作。在未来我们将团结拼搏，求实创新，不断发展壮大，为社会奉献更多的精品工程。陕西顺发钢结构活动房工程有限公司将竭诚与广大客户同仁携手合作共进、共创未来！</p>$$$$张经理$$$$029-12345678$$$$15129297672$$$$陕西 西安$$$$西安市沣东新城王寺西街