天津市江瑞阀门贸易有限公司$$$$江瑞钢铸件【全名称：天津市江瑞阀门贸易有限公司】坐落于天津市津南区小站镇大站工业区，占地面积15亩，拥有职工120人。天津市江瑞阀门贸易有限公司系天津市江瑞钢铸件有限公司子公司，主要通过阿里巴巴国际、国内互联网平台向国内外市场推广销售。我公司集生产铸造，机械加工，装配组建，自主销售一体化发展，开展国内外市场，积累了多年的技术经验，俨然成为北方工业代表性企业，本着以质取优，以德服人的特点占领市场。自2004年至今我公司不断发展完善，自主生产的碳钢、不锈钢阀门。我公司以14年的铸造历史，历经数次工艺技术升级。目前已拥有水玻璃、硅溶胶、v法三条不同工艺铸造生产线，拥有自己的研发团队，对铸造工艺技术、机械加工技术、阀门成品装配技术都有自己独到的技术研究。我公司生产的中线蝶阀系列产品从铸造过程—机械加工过程—成品装配全程自主生产，为我公司的蝶阀成品质量提供了可靠的技术保障。本公司同时还经营阀门成品，主要产品有：中线蝶阀、法兰蝶阀、闸阀、止回阀、球阀等系列产品。产品已覆盖全国各地，广泛应用于给排水、电力、石油、冶金等行业。为客户提供优质的产品及服务、为员工创造优良的工作环境和提高自身能力发展的土壤是我公司的经营的核心思想！把公司打造成客户的信赖供应商！员工生存发展的根据地是我们的责任！$$$$王笑$$$$022-28345114$$$$15122519505$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站镇大站工业区