天津联合津壳石化有限公司$$$$                    天津联合津壳石化有限公司成立于1995年，是国内先的润滑油和汽车养护品的专业供应商。经过二十余年的持续发展，业已成长为集汽车用润滑油、工业用油、润滑脂及特种油等石油产品研制、开发和营销为一体的专业型润滑油厂家，主营业务涵盖基础油贸易、oem代加工、自有品牌销售、天然气营销等。依仗自身的行业资源和专业优势，通过二十余年的深耕，公司在基础油贸易领域拥有极大的价格优势。现有多辆润滑油专业运输车辆，可及时为各大企业提供便利的运输服务。凭借过硬的硬件设施，对品质路线的坚守，在致力于润滑---业多年的技术---团队的引领下，公司已成为各大润滑油企业的oem代工，能够精准客户需求，提供方位的私人订---务。旗下自有品牌“津壳”润滑油，涵盖八大产品体系，分别为乘用车用油、商用车用油、燃气车用油、自动排挡液、制动液、防冻液、其他附属油品及工业设备用油等。可为来自汽车、轴承、桥梁建筑、冶金、矿山机械、机床、机械磨削及钻探等领域的客户提供专业面的润滑服务。在国家大力提倡环保节能的大背景下，公司紧跟政策号召，开辟天然气营销新领域。与新兴际华集团建立了长期、紧密、稳定的合作关系，推动天津市产业结构升级、形成具有优势和市场竞争力的现代产业体系。目前公司坐落在天津市北辰区三义村东侧，自有占地面积60余亩的厂区，厂区内建有可容纳3万吨的储油罐区，常年贮存进口以及国内各大炼厂基础油。生产车间拥有国内的成套生产装置、灌装和检测流水线。调和车间拥有全脉冲调和系统，多重精密过滤装置，精密调和釜数个。技术中心拥有各类完善的研制检测仪器，可进行各种润滑油品的实验室研发、分析检测、模拟实验等研究工作。本着重质守信，服务的宗旨，公司投入大量人力物力，在产品研发上不遗余力，在产品生产上保质保量，在后期品控上严防死守，保证了从津壳流出的每一滴油都是符合甚至超越国家润滑油标准的。同时，公司设立了7*24h品牌服务热线，坚持端产品配合服务，全年365天，竭诚为来自全国各地的朋友提供的服务。长期以来，我公司一直与国际---的基础油、添加剂供应商保持紧密合作，以确保品质优异。包括韩国双龙、中国石化、雪佛龙、路博润、雅富顿等，均为我公司常年的合作伙伴。并且我公司已获得iso9001国际质量管理体系认证，满足美国石油学会（api）、沃尔沃（volvo）、康明斯（cummins）、采埃孚（zf）等世界---汽车、发动机、变速器及重型装备企业的用油要求，可以为严苛运行环境之下的各类汽车、工程机械、船舶和矿山设备提供可靠润滑产品。中国汽车消费的迅速发展，为国内汽车后市场服务领域带来前所未有的机会。津壳将不断致力于研发和创新，为消费者提供更好的产品和服务，携手上下游合作伙伴，共同开创美好的未来！$$$$李先生$$$$022-60888861$$$$15122873970$$$$天津 天津市$$$$天津北辰区铁东北路三义村迎宾道