盐山县鑫起机床附件制造有限公司$$$$     盐山县鑫起机床附件制造有限公司为机床附件专业生产单位，东临渤海，紧靠205国道，西有畅通的京沪、京九铁路，坐落在美丽的漳卫新河河畔边盐山县大杨机床附件工业园区。 我公司集开发、设计、制造销售于一体。是机床附件、防护装置生产历史较早、专业性、技术力量雄厚、国内同行业规模较大企业。 我公司主要设计、生产：风琴防护罩、油缸防护罩、导轨防护罩、油缸保护套、导轨防尘罩、油缸防尘罩、油缸防尘套、风琴防尘罩、机床风琴防护罩、风琴导轨防护罩、激光切割机防护罩、盔甲防护罩、耐高温油缸防护罩、液压油缸防护罩、机床导轨防护罩、?伸缩式防护罩，耐高温风琴防护罩厂家，耐高温防护罩、活塞杆防护罩、活塞杆防护套、活塞杆防尘罩、圆形防护罩、风琴式伸缩防护罩，机床伸缩防护罩，导轨伸缩防护罩，油缸伸缩防护罩，活塞杆伸缩防护罩，圆形伸缩防护罩，直线导轨防护罩，拉链式防护罩，钣金防护罩，钢制防护罩，机床钢板式导轨防护罩，钢铝拖链，钢制拖链，塑料拖链，尼龙拖链，坦克链，工程塑料拖链，、机床排屑机，链板式排屑机，刮板式排屑机，磁性排屑机，螺旋排屑机，步进式排屑机，全自动排屑机，铁屑输送机，机床外防护罩、机床工作灯、机床垫铁、jr2型矩形金属软管、dgt导管防护套、可调塑料冷却管、电缆穿线管，防爆管等等产品专业生产厂家。　我们的宗旨是：以质量求生存、以信誉求发展。真诚服务、客户至上、以完善的售后服务让顾客满意，赢得了广大客户的*好评，扩展国内外市场，多年来我们不断创新、不断进取，多次被评为“重合同，守---企业”。我公司产品在保证大客户配套的基础上，又投资引进数台德国大型数控设备，支持国内中小型企业、个体工商业户机械设备的维修使用产品。订购产品可多可少，客户订购一件产品，我们都会真诚服务，热情接待!为解决客户的急用产品问题，我们库存了不同规格型号的丝杠防护罩、丝杆防护罩、油缸防尘套、气缸防尘套等50000余件套产品。可当日发货!其它产品我们郑重承诺：今日签单，次日发货!免费的样品寄送，使你的选择更加准确!免费的产品目录寄送，是你获得更多的产品信息!$$$$孙经理$$$$0317-6344616$$$$15127739511$$$$河北 沧州$$$$盐山县庆云镇大杨村