上海方菱筛网制造有限公司$$$$上海方菱筛网制造有限公司成立于2005年，公司位于上海市松江区新浜镇，地理位置优越，交通方便快捷。本公司占地面积5000多平方米，日生产2000-5000㎡，是一家集生产、研发、销售、贸易为一体的综合型企业。公司拥有电脑数控冲孔设备、数控剪板机、数控折弯机、数控转塔冲等高精度设备，能高速生产各种宽度的冲孔板、拉伸网、钢板网等，速度快，质量优，价格惠。专为金属屋面系统、地铁声屏障、幕墙等工程配套生产消声吸音网板和装饰网板。公司主营产品：冲孔板、铝板网、拉伸网、钢板网、筛网、金属装饰网、护栏、不锈钢丝网、钢格板、电焊网、轧花网等金属丝网。金属丝网式样繁多，我们的产品包括：金属拉伸网幕墙/吊顶、金属装饰网帘、金属扩张网、金属拉伸网网、等等。可加工的孔型：圆孔、长圆孔、方孔、三角孔、凸孔（鱼鳞孔）、菱形孔、六角孔、十字孔、梅花孔、树叶孔等。孔径规格：孔径从0.25mm--100mm;板厚从0.3mm--6mmmm都可进行冲孔。并可根据您的要求设计制作您所需要的各种规格的金属网。优点：铝板网具有不生锈，色泽美观，铝板网被应用于建筑装饰室外幕墙时，由于其金属材料的独有坚固性，使它可以轻易的抵御风暴等不利气候因素的侵袭，同时易于维护，单纯从观赏角度看，铝板钢板网具有丝织品的特点，给人以视觉享受，用作室内的屋顶或隔断墙时，其材质特有的通透性和光泽感赋于空间更多的审美乐趣。金属丝网现已在众多的标志性建筑装饰工程中得以推广运用，并且广泛用于建筑体表的幕墙、装潢隔断、吊顶、墙面效果等等。是机场、宾馆、博物馆、歌剧院、音乐厅、写字楼、商场、---、酒吧等---室内外装潢不可或缺的---装饰材料,沿用至今，深受广大客户的青睐。   公司始终坚持“客户至上”的经营理念，始终围绕“一切为了客户，为了客户一切”的宗旨，坚持外抓市场，内抓管理，走质量效益型发展道路，取得了良好的经济和社会效益。凭借雄厚的资金实力、先进的管理经验、优良的销售服务、严格的质量进货管理体系和科学的整体营销手段，与您携手并进，共同发展。公司经营以“诚信为本、客户至上”为原则，管理上坚持以人为本，服务上以客户为尊。$$$$方小姐$$$$021-64786115$$$$15121114661$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区莘砖公路668号A座2004