赛优芯和（天津）自动化科技有限公司$$$$                    赛优芯和（天津）自动化科技有限公司成立于2009年，主营业务为工业自动化控制和电气工程的集成以及进口工控产品备品备件的提供，是法国施耐德、美国罗克韦尔ab、瑞士abb、德国赫斯曼等国际---自动化设备制造商的---合作伙伴。       公司具备多行业系统集成的丰富经验和---的工程实施能力，为客户提供从检测器件、执行器件、交直流调速、配电系统到控制系统和工厂自动化技术服务及解决方案。七年多来，赛优自动化不断的健全全国网络，不断的为客户提供优质---、更为贴近需求的服务，不断的增强自身的核心竞争力。这些措施都使我们能够长期服务于电力、冶金、化工、交通、港口、市政建设、机械制造等各行业，并都建立起了良好的信誉。       公司自成立以来相继完成了天津大无缝钢管集团、承德新新钒钛钢铁集团、天津天重集团、太钢集团、中海油天津公司、北京华电集团锡林污水及许昌污水项目、清华大学实验中心、日本索尼无锡公司、苏丹大炼油等上市企业及外资企业的---重点项目，用户遍及华北和全国各地以及亚非地区。       赛优自动化是天津市高新技术和国家---体系的3a认证企业，2008年即通过了iso9001质量体系认证。近年来,公司以日趋完善的自动化平台为依托，不断向其他领域延伸和拓展，2008年进入工控电商领域，成立了天津企优网络科技有限公司；2009年进入生物制药领域，成立青岛爱迪医学研究所；2012年进入文化---产业，成立唱响文化（天津）有限公司。诸多领域取得的卓越成绩和荣誉还被国家中小企业促进会核准为“中国产业协会”的骨干重点会员单位。$$$$李英梅$$$$022-24326736$$$$15122081392$$$$天津 天津市$$$$天津市和平区福安大街大都会天汇广场b座14层