邯郸市峰峰双林机械密封有限公司$$$$邯郸市峰峰双林机械密封有限公司位于河北省邯郸峰峰矿区，公司前身是生产无压烧结碳化硅制品的专业厂家。生产的无压烧结碳化硅机械密封摩擦副密封环，多年来一直用于石家庄强大泵业、石家庄工业泵厂、襄樊五二五泵业、上海凯泉泵业等泵厂（公司）的脱硫泵、渣浆泵、污水泵、清水泵机械密封装置上，深受用户好评。公司与石家庄“泵用密封技术中心”合作，推出了脱硫泵、渣浆泵、污水泵、清水泵成套集装式机械密封。目前公司不仅生产机械密封关键部件---摩擦副密封环，同时还研发、设计、制造适合不同工况泵的专业机械密封。公司建有模拟泵工作状态的高、中、低压运转试验台。能够系统地保证成套集装式机械密封产品的出厂可靠性。公司严格执行机械密封有关的国内外技术标准（gb6556、hg2098、hg21571、ap1610、ap1682、bs5257-1975、iso3069、din24960）,为泵制造厂家提供符合现场工况需求的泵密封腔体与机械密封组合结构设计方案，系列化、标准化提供成套集装式机械密封产品。为全国冶金、矿山、石油、化工、电力、氧化铝、煤化工、污水处理、生物制药等工业用泵的终端用户提供所需的机械密封备件与维修服务。公司顺利通过iso9001-2008质量管理体系认证，取得了国内国际两项认证。公司拥有科学齐全的检测实验设备和技术手段，产品出厂后返厂维修率为零。深得顾客信赖。我公司是河北省机械密封协会的成员，我们将会用十二分的努力换来客户十分的满意。欢迎您的来电洽谈！公司精神：团结合作、学习创新。公司文化：以德为本、以文为人、以诚为灵、以信为魂。$$$$孔经理$$$$0310-5190022$$$$15128056688$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市峰峰矿区义井镇北羊台村二街