天津中大玻璃钢有限公司$$$$天津中大玻璃钢设备有限公司依托完善的管理体系，有效的研发队伍，先进的生产设备，雄厚的资金实力，采取“短流程”的销售模式，直接面对终端客户，真正实现公司和客户“双赢”。公司坚持“品质为上、诚信为重、客户为帝”的服务理念，为广大客户提供高质量多层次的优质服务。 公司拥有1200吨油压机及全套加工设备，强大的加工能力，集设计，制造，安装，服务为一体，积累数十年经验，专业专心，潜心研究。公司严格执行iso9002国际质量标准，已建立了巩固完善的质量保证体系。从原材料进厂检测到最终成品合格，直至---用户质量服务全过程，均已建立了严密---的管理机制。从而以优异的产品质量和完善的售后服务享誉全国各地。并签约各大集团，在解决水箱渗漏难题中大放异彩！水箱价格每平300元起。 主要产品：（1）水箱系列：组合式不锈钢水箱，装配式不锈钢水箱，装配式bdf不锈钢水箱，肋板式不锈钢水箱，装配式smc玻璃钢水箱，装配式搪瓷钢板水箱，装配式镀锌钢板水箱，装配式普通钢板水箱,装配式喷塑钢板水箱。按用途分为：生活饮用水箱，生产水箱，消防水箱，膨胀水箱，软化水箱，冷凝水箱，中水水箱，无负压全自动水箱，保温水箱等广泛应用于生产生活的各个领域。 (2)---塔系列：---塔又称凉水塔、---水塔、冷水塔，产品分为圆形逆流式---塔、方形逆流式---塔、方形横流式 ---塔、无填料喷雾式---塔、混凝土钢结构---塔、大型玻璃钢---塔等多种规格，玻璃钢---塔耐腐 蚀、强度高、重量轻、体积小、占地少、美观耐用，并且运输、安装和维修都较方便。因而被广泛应用于 国民经济各部门，对空调、制冷、空压站、加热炉及冷凝工艺等---水循环系统尤为适宜。其产品型号齐全，性能优越，质优价赚，深受用户欢迎。同时生产经营各种规格的---塔填料、---塔风机、---塔电 机、减速机、布水器、喷头、玻璃纤维布等玻璃钢---塔配件，并承接---塔改造及维修业务。（3）风机系列：公司专业生产低噪声柜式离心风机、低噪声风机箱、管道风机、消防高温排烟风机、混(斜)流风机、方形壁式风机、轴流式屋顶风机、离心式屋顶风机、诱导风机、地铁风机、人防风机、离心风机、通风器、风机等消防产品均通过国家消防装备质量---检验中心检测。 　　中大玻璃钢以---为起点，以技术为核心，不断提高市场占有率、拓展产品覆盖率，形成了强劲的市场竞争优势。公司营销产品主要以华北地区为中心，辐射东北三省、西北、广州、上海等地，深受广大国内外客户的信赖和好评。    “以人为本、以质取胜”的企业理念贯穿企业生产始终，“一切以市场为导向，一切以客户为中心”是我公司的经营宗旨，科力机电设备安装工程有限公司将不断推出新的优质产品，不断创新、求实、发展，为人类舒适环境贡献精品。您的选择，我们的合作！共赢！$$$$陈俞$$$$022-60767539$$$$15122783601$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区海泰高新区