保定东弘起重机械制造有限公司$$$$                    2004年，河北东弘起重机械有限公司落户于素有盛名的“直隶首府”——保定东弘起重。东宏起重机械制造有限公司，依托于交利、通讯发达的东闾工业园区，凭借着自身专业的生产技术，十多年来承蒙社会各界人士的鼎力相助和真诚合作，大胆创新，抓住机遇，将原先单一的产品结构，发展为现今集吊运机、吸盘、手拉葫芦及手扳葫芦、电动葫芦、多功能电动提升机等多种产品为一体的起重机械设备专业生产厂家。十多年来我们根据不断变化的市场行情，坚持以人为本的原则，研发了品种多样的室内、室外吊运机，将建筑行业，装饰装修行业上料难、不安全的解决。并在此基础上延伸开发了移动吊运，固定吊运和车载吊运等设备，并获得了---寿财产保险股份有限公司---，敬请每个用户放心使用。近年来，公司产品凭借着极高的人气和优质的服务，不仅极大地开拓了国内---市场，并---港、澳、台等地区，而且还打入了美国、德国、韩国、新加坡、马来西亚等二十多个国家和地区，在业内享有极高的口碑。我们相信在“以质量求生存、靠信誉求发展”的经营理念，以及“产品质量高于一切”的质量方针的指导下，东弘起重机械有限公司必然会发展成为一个令顾客满意，员工骄傲，同行羡慕的大型企业。真诚欢迎社会各界朋友与我们洽谈、合作，让我们携手共进，在不远的将来，创造一个属于我们的光明未来！$$$$张经理$$$$0312-6770156$$$$15128982169$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑区东吕工业区