重庆渝威杰金属制品有限公司$$$$          重庆渝威杰金属制品有限公司落座于美丽的山城重庆，渝威杰是一家集开发、设计、服务于一体的，以仓储物流工位器具为主的科技型现代家具网。主要产品：密集架、书架、货架、工作台、工具柜，文件柜、更衣柜、保险柜、阅览桌、餐桌、以及各种特殊钢制箱柜，并同时承担特殊规格产品的加工。我们融集了国内外专业生产厂家之优点，工艺采用模块成型自动化流水线，磷化后采用静电喷涂新工艺，具有结构严谨，造型美观，豪华典雅等优点，其产品样式均***于国内同类产品，历经了风云变化的市场竞争，渝威杰规模不断扩大，产品享誉海内外。同时，更涌现出了一批高素质的设计英才。     当今市场，风云变幻，不变的是渝威杰人卓越的品质。渝威杰以---完美民族办---化。渝威杰产品，无论大小，无不显示工艺之美，显示着渝威杰对人性工程的关注。渝威杰企业愿同社会各界同仁精诚合作，共创民族工业的宏伟蓝图。在今后发展的道路上，我们将一如既往地发挥自身优势，并且将不断探索对新材料新技术的应用，来提升我司产品的质量和性能，并以此满足现代化办公所需的各种要求。同时我们也希望以更加完美的产品功能，人性化的设计，先进的工艺和科学的管理制度，为实现推动现代化办公的普及应用贡献一份应尽的力量。     我们的成就与发展来源于每一位客户朋友的理解和支持。我们相信，在未来发展的道路上，东瑞金属和所有的客户朋友将一道不断发展壮大，我们的服务也将不断提高。希望通过我们的诚信和努力，在更新更高的层次上，为我们客户朋友创造更多更好的价值。互惠互利，走向双赢。$$$$马经理$$$$15123942103$$$$15123942103$$$$重庆 重庆市$$$$南岸区南坪