安平县骐骏围栏有限公司$$$$               安平县骐骏围栏有限公司从事桥梁护栏防坠网、桥梁栏杆防---安---、河道防护网、---不锈钢防护网、不锈钢绳网、不锈钢编织绳网、钢丝绳编织网、---阳台防坠物网、鸟语林天幕网、百鸟园围网、动物园笼舍网、鹦鹉猴子猛兽笼舍围栏网、别墅天井学校幼儿园楼梯防---安---、景区装饰网、填海网兜、植物攀爬网地铁井口钢丝防坠网、电梯扶梯安全防护网的生产和销售安装和建设。安平县骐骏围栏有限公司中国丝网生产基地、素有中国丝网之乡美誉的安平县是一家专业研发、生产、销售各种护栏的高新技术厂家。我厂创建于2005年，本公司以科学规范的管理，雄厚的科技力量，先进的生产工艺，走出了一条具有设计研发和自主生产的创新发展之路，优质的产品质量，良好的售后服务，赢得了国内外的客商的信赖。我厂拥有着高精密电脑数控机床、大型折弯机床、冲床、等离子焊机、缝焊机、滚焊机、电焊机等40多台生产设备，技术力量雄厚。其中拥有5条全自动护栏网生产线，是传统生产线的几倍生产速度，其质量也是传统的人工---无法比拟的。主要的产品有室内室外天台阳台窗户景区别墅酒店---装饰网动物园笼舍建设等行业。产品规格多样，种类齐全。特殊的产品可根据客户要求加工定做生产。我公司能够及时为客户提供技术咨询、方案设计。满足各客户对产品标记个性化的要求，并与用户建立长期的友好的合作关系。你们满意就是我们的追求！价钱低，质量优，服务好，守诚信，交货工期短。因为专注所以我们更专业！$$$$韩经理$$$$0318-7020013$$$$15127804950$$$$河北 衡水$$$$安平县南张沃村村北300米处