天津玉德金金属制品有限公司$$$$     天津市玉德金金属制品有限公司是一家多年从事金属表面处理的专业厂家。内容包括：铝合金阳极氧化，铝合金着色氧化，铸铝（压铸铝）硬质氧化，光亮、亚光氧化，导电铝合金氧化，铝合金表面喷砂等铝制品表面处理。另外还包括：铜、铝、铸铁、碳钢制品化学镀镍磷、复合镀等处理。产品应用汽车零部件、工程机械、电子元器件、设备壳体、阀门等各行业领域。本公司技术实力雄厚，管理人员、---及所有工种骨干均为从事本行业十几年甚至几十年的专业人才，凭借加工工艺的高技术含量和严格的科学管理，使本公司所加工产品性能指标位于国内同类产品的地位，有的甚至达到和超过国外同类产品。公司采用先进的施工工艺为用户提供保质、保量、保工期的工程。天津市先众汽车零部件有限公司将一如既往的以先进的技术、可靠的质量和热情诚恳的态度为广大用户提供优良的金属表面处理服务。诚信经营客户至上的企业方针严格遵循“精益制造、顾客至上、持续改进”的企业方针，对所有客户负责的做事原则。严密的产品质量管理体系通过了德国tuv认证公司iso/ts16949认证，从来料、加工、储存各方面层层把关，深得客户的信赖。的生产检验设备公司拥有国内完善的自动化氧化线和先进的膜厚、硬度、粗糙度检验仪器，确保产品各项技术指标真实可靠。便利的交通地理位置公司位于天津市天津市津南区北闸口镇福慧惠道21号。$$$$王经理$$$$151-22841558$$$$15122841558$$$$天津 天津市$$$$天津市海河科技园福惠道21号