河北时代铝箱厂$$$$河北时代铝箱厂是专业设计制造铝合金箱，铝合金箱的工艺精美款式流行，外观选用---铝合金材料，内衬选用eva做减震，结构设计经济适用，本铝合金箱适用于机柜铝合金箱，各种仪器仪表箱，道具箱，电力通讯铝合金箱，化妆箱，医疗箱，---设备铝合金箱，拉杆铝合金箱，---铝合金箱，灯箱及减震铝合金箱和各种专用铝合金箱系列产品。工厂地处秀美的华北明珠白洋淀湖畔，北京，天津，石家庄中心地带，紧靠京深，京开高速。交通十分便利，拥有优越的地理环境。工厂始建于2001年，公司占地面积8000平米，建筑面积6000平米，拥有员工60余人，年生产能力100万只, 时代铝箱采用铝合金骨架，其骨架是专门研制开发的铝型材，经镀膜、氧化处理后。铝合金骨架坚固，耐磨，---化，看起来大方有质感。箱体面料可选用不同颜色，使面料具有变化的多样性。面板有采用工abs花纹板它具有密度高、耐磨，锐器不易穿透等特点，还可以和多种材料粘合，制作出的箱体更坚硬，承重性更强等特点。箱体内衬材料是采用目前国内---eva材料和复合回力固体，它具有弹性高、重们不断研发新产品，确实提高您的外包装和提升产品的内在品质。我厂备有花纹多样的铝合金面板，铝塑，铝木复合材料的面板，不同的抗震内衬，可以根据您的不同要求进行设计。目前有铝箱的种类主要有化妆箱、首饰箱、酒箱、烟盒、咖啡盒、cd箱、---箱、美容美发箱、医疗保健箱、精密仪器箱、电脑箱、工具箱、航空箱、摄影器材箱、---箱、渔具箱、高尔夫套装箱、桌球杆箱、演出道具箱、烧烤箱、枪箱、银行现金尾箱、押钞箱、铝合金工具箱，---箱，电脑箱，运钞箱，五金工具包装铝箱。铝合金仪器箱，医药箱，航空道具铝箱、航空箱，航空设备箱，航空仪器箱，大型设备运输箱，精密仪器运输箱，---箱。 本厂将以---化的设计，---的航空箱制造技术与航空箱制造工艺，生产各种---铝合金航空箱及各类箱包。航空箱产品的外装采用高强度铝合金材料，航空箱内部选用进口的eva基棉做简震，在设计上力求美观实用。航空设备箱，航空仪器箱，航空运输箱等适用于各种工具、戏剧道具、化装用品、电力通讯设备、---、声像器材、测绘仪表等精密仪器，仪表的包装及储运。本产品的---优点：设计结构合理，内部减震性能好，外部承重能力强且美观耐用。 仪器箱，铝箱，铝合金箱，航空箱，影视箱，医疗箱，工具箱，铝合金包装箱，北京仪器箱，北京铝箱，北京航空箱，北京工具箱，北京影视箱，北京医疗箱，北京铝合金包装箱，河北仪器箱，河北铝箱，影视器材箱，医疗器材下，铝合金工具箱，---铝箱，北京---铝箱，---仪器箱，---铝箱，---航空箱，---工具箱。$$$$常硕$$$$0312-5757215$$$$15127299375$$$$河北 保定$$$$保定市雄县