中幼联合(北京)教育科技有限公司$$$$     中幼联合（北京）教育科技有限公司成立于2010年，是一家专门从事学前教育师资培训、课程研发、教育软件设计开发和销售的互联网教育企业。公司自成立以来，与中国教育科学研究院、北京师范大学继续教育学院、北京师范大学出版集团、中科院心理研究所等专业研究机构深入合作，凭借团队过硬的---和创新的管理服务理念，使公司在同行业中独树一帜。目前，公司享有自主研发的版权产品、软件产品、软件著作权、专利、商标等50多项，具备多种类软件及出版物的研发制作能力。至2018年公司大力发展学前教育信息化研究，开发“中幼联合”幼教信息化教学管理平台，规划三年时间打造幼儿园培训通、课程通、家园通、管理通的四通目标和应用集群，有效促进中国幼儿园或区域学前教育的信息化的智慧应用。目前已经投入使用的有中幼联合在线互动教室云平台、多媒体游戏互动课程资源深受幼儿园管理者、教师、幼儿、家长的喜爱。有效促进签约幼儿园的信息化教学深入应用。同时、我公司积极响应政策号召，在全国签约授权了160多个城市代理商开展市场拓展工作，累计为全国五千多所幼儿园提供专业服务，在北京、沈阳、长春、太原、临汾、济南、济宁、郑州、合肥、贵阳、毕节等城市设立了公司直营服务中心，服务中心的工作人员均是学前教育专业具有丰富的一线教学指导经验，为用户提供高品质的服务保障。$$$$贾老师$$$$010-83624780$$$$15120018155$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区学院南路38号1层101B