西安名远数码科技有限公司$$$$西安名远数码科技有限公司是集广告设备销售、维修、广告耗材供应为一体的综合服务公司。12年专营广告设备(喷绘机、写真机、条幅机、雕刻机、∪v打印机、巡边刻字机);办公设备(打印复印一体机、速印机胶装机、切纸机、装订机);做字设备(围边机、开槽机、光纤切割机、激光雕刻机、冲孔机、等离子切割机)等全套设备及耗材。服务过西北地区(陕西、甘肃、宁夏、新疆、青海五省)3000多家企业和单位，有着强大的销售团队,完善的售后服务体系以及自主硏发体系。为西北广告制作群体实时提供行业新材料、制作工艺、打印方案及设备改良方案。            西安名远凭借技术实力和理念,曾在西安、商洛、宝鸡、银川、张掖兰州等地帮助上百家客户做到当地前沿企业，公司下设两大业务部，名远设备销售部和“佰塞维”制作部，其中设备部有销售部、 技术部、客服部。制作部有创意设计部、写真喷绘部、uv打印部、发光标识部、灯箱部、为西北广广大客户提供更贴心的服务!公司以创新进取、求真务实为经营理念;以价格合理为经营原则；以遵循诚信为先、客户至上,始于客户追求,终于客户满意为经营宗旨。凭借过硬的技术团队、完善的制作业务及原厂配件、耗材供应、可靠的质量保证，为客户提供更加贴心、快捷的服务。$$$$刘伟$$$$029-86703179$$$$15129215595$$$$陕西 西安$$$$西安华南城E2区13街7栋14号16号18号20号