西安左边商贸有限公司$$$$西安左边商贸有限公司，成立于2015年12月18日，公司主要经营装饰装修各种配套产品，硅藻乳研发，生产及销售。公司研发的新型装饰涂料，价格低廉，产品环保，受到广大消费者的认可和青睐。目前公司旗下经营的产品有：麦卡米硅藻乳、沃土硅藻泥、榻榻米、中国油联加油站等国内知---。麦卡米硅藻乳是一款高新环保的墙面装饰材料，它是西安左边商贸有限公司旗下生产及销售的环保装修产品，是由---的硅藻矿物——硅藻土与光触媒及其它环保配料调配制成，不同与硅藻泥的是，麦卡米硅藻乳的产品形态和施工工艺完全不同，且配方内使用的原材料80%都源于进口，纯度更高，每公斤硅藻乳可涂刷8㎡墙面两遍，而且不粘灰尘，不含重金属，不产生静电，浮沉不易附着，墙面---清新。使用寿命可长达30年，具有消除甲醛、净化空气、降音减噪等多项环保功效。麦卡米硅藻乳吸光率很强，使反射的光线自然柔和，让眼睛非常舒服，也降低了孩子的近视率。孩子的学习压力都很大，在不断用眼睛的同时，再受室内光线的---，会对孩子视力造成很大的伤害。数据显示，硅藻土对游离于空气中的有害气体分解率在95%以上，杀菌消毒率在96%以上，适用于孕妇、婴幼儿、老人等任何人群长期居住或活动场所。公司运营总部位于西安市，生产基地建在四川成都，地理位置优越，交通便利。生产基地引进先进的生产流水线及配套设备和公司花重金打造“无尘车间”，现已正式投产，这样可以减少人为因素多产品质量的影响，以确保产品性能稳定。使产品能在一个良好之环境空间中生产，确保硅藻乳真正的环保、健康、无污染，让广大客户用着放心，安心。 技术是企业力量的支撑：公司拥有---别的技术研发团队，先后与国内多所---大学建立长期合作关系，并聘请化学环保材料研发专家、博士生---史全为技术总顾问。不断进行技术创新、产品更新、工艺焕新，经过我们全体员工的不断努力，我们的产品现已获得了供不应求的大好市场，赢得了大批客户的青睐和首肯!我们立志将麦卡米品牌打造成国内乃至国际---品牌而努力奋斗，将清新静雅、纯朴自然的环保健康理念带到千家万户。$$$$包$$$$029-88606360$$$$15129057287$$$$陕西 西安$$$$西安市碑林区太白立交紫竹大厦1201-1202