天津北鸿制冷设备有限公司$$$$                    天津北鸿制冷设备有限公司是一家专业从事工业制冷设备研发、生产、贸易的综合性制冷产业公司，拥有的科研生产技术与现代化生产线。公司在香港荃湾区设有专业的制冷设备研发机构，在天津拥有专业的生产制造基地，产能居行业。产品线包括：工业低温冰水（乙二醇、盐水）机组，中高温工业冷水机组，---风冷冷水机组，光伏行业专用螺杆冷水机组、酸碱、电化学、电镀、阳极氧化、硬质氧化耐腐专用机组。其中优势产品——耐酸耐碱冷冻机备受瞩目，其产品成熟可靠、规格各异，有水冷和风冷形式，安装灵活方便，溶液/水载冷剂的温度---范围达零上60度到零下40度，该产品出口多个国家和地区，在国内外，拥有良好的声誉和忠实客户群体。经济型涡旋式冷水（冻）机机组采用品牌全封闭涡旋式压缩机，合理结合我司冷凝器及蒸发器。安装时只需链接水管和电源即可。整机设计合理，占地小，使用寿命长。经济型涡旋式风冷冷水（冻）机本机型采用欧化设计，静电喷塑外壳，结构紧凑，安装方便，完善的能量控制系统，噪音低，操作方便，保护功能齐全，运行安全可靠，使用搞笑节能等多项优点，不需要配备---塔。本机型采用v型防腐壳管蒸发器，特别适合各种酸碱槽液。螺杆式通用型工业冷水（冻）机本机组采用世界螺杆压缩机，配有“brl”压力容器---的壳管冷凝器和蒸发器，德国西门子plc处理器以及世界电器控制元件，以专业的设计，精湛的制造工艺，严格的管理体制，先进的检测设备，铸就了北鸿的品质。本产品具有结构紧凑，运行平稳，完善的能量控制系统（自动卸载冷量的输出），噪音低，操作简便，保护功能齐全，运行安全可靠，使用---节能等多项优点。40--240匹为单机头，280--600匹为双机头。本机型特别适合大型的电镀厂，制革压花机，三版表面处理机，化工厂，制药厂，吹瓶机，注塑机，淋膜机，吹膜机等工业生产流水线。氧化专用水冷螺杆式冷水机硬质氧化专用水冷螺杆式冷水机（0℃）硬质氧化专用水冷螺杆式冷水机（-5℃）世界---制冷元件水冷/风冷冷水机安装示意图电镀行业辅助设备$$$$李经理$$$$022-68153648$$$$15122230008$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区辛口镇毕家村北50米