天津东坡泵业有限公司$$$$天津东坡潜水泵业有限公司坐落在天津市津南区双桥经济技术开发园区，公司成立于2001年，占地面积约3000平方米，资产2000千万元，员工约150人，技术研发人员20名。公司是以制造、销售、设计、研发与一体的潜水泵制造企业，目前我们产品有：不锈钢潜水泵，白钢潜水泵，304不锈钢水泵，316l不锈钢水泵，qj深井潜水泵，不锈钢深水泵，qj井用潜水泵，不锈钢井用泵，qjr热水潜水泵，耐高温热水泵，不锈钢热水泵，qjh海水潜水泵，海水养殖淡化泵，qp喷泉潜水泵，绿化专用喷泉泵，农用潜水泵，灌溉泵，高压潜水泵，不锈钢喷泉泵，矿用潜水泵，矿井专用抢险泵，防腐潜水泵，耐腐蚀潜水泵，qw污水潜水泵，潜水排污泵，66系列潜水泵，里茨潜水泵，进口潜水泵，高扬程潜水泵，大流量潜水泵，大功率潜水泵，防爆潜水泵，卧用潜水泵，潜油泵，离心泵，轴流泵，化工泵，潜水电机，潜水电缆等各种用途的水处理设备。产品具有设计独特.款式新颖.结构科学.功耗低.效率高.密封性能好等优点。特别是我们的潜水泵新产品在设计理念上更是与众不同，产品有自己的设计特点与风格，及我公司多年实践经验，研制出一套完善的潜水泵生产技术，大大增加了高扬程潜水泵的使用寿命，在机电行业具有较高的信誉和---度。本着以质量为本的治厂方针，随着市场的需求，不断探索、更新、研制开发出适应当今市场的产品，通过员工不断拼搏,已经得到了广大新老客户的倾心认可。我们宗旨是“质量---用户至上科技为本不断创新”，用---廉的价格创造---质的产品；我们有信心为客户提供更好的服务，为客户量身打造---秀的产品。我公司潜水泵规格齐全，我们热忱期待着与您携手合作，谋求共同发展，开创二十一世纪新---。$$$$乔小姐$$$$022-28678351$$$$15122955988$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双桥河工业园