泊头市友来机械设备有限公司$$$$泊头市友来机械设备有限公司是专业从事联轴器及支架的研究、生产的企业。企业实力雄厚，拥有---，先进的生产设备和完善的管理体制。主要产品为膜片联轴器,弹性柱销联轴器,弹性柱销齿式联轴器,弹性套柱销联轴器，星形弹性联轴器，轮胎式联轴器，鼓形齿式联轴器，梅花形弹性联轴器，刚性联轴器，滑块联轴器，万向联轴器系列，滚子链联轴器等。产品可根据顾客需要，提供特殊性能规格的产品。产品远销各地，为造纸、冶金、纺织、造船、农机、运输、化工、轻工等行业设备更新、技术进步，提供所需的配套装置，产品质量稳定，深受顾客好评。我厂已有开发研制各类联轴器的多年专业历史，经验丰富，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，有丰富的制造经验和雄厚的技术力量，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。公司自创建以来，产品销售至各地，深受新老客户的青眯，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高的技术水平，把---注入产品，争取产品更优质，更实惠。我公司全体职工将以“诚信敬业、严谨求实、创造卓越、奉献社会”的企业理念，实现跨越发展的战略目标。用质量占领市场，用真诚服务客户。“千锤百炼出精品，精益求精铸辉煌”公司董事长携全体员工，诚邀海内外有识之士光临我公司洽谈业务、联络友谊。$$$$王霞$$$$0317-8310880$$$$15128730447$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市西环