金华市久清日用品有限公司$$$$          518回收网，争做中国专业的废旧物质回收交易网上平台，以信息服务、高价回收为主；专业从事二手厨具回收、酒店设备回收、厨房设备回收、工厂废品回收、饭店设备回收、酒楼回收、餐厅设备回收，桌椅回收等服务。          【518回收网愿景】：争做中国先进、---、专业的废旧物质回收交易网上平台。          【518回收网使命】：节约资源、---回收、合理利用、避免浪费。          【518回收网宗旨】：促进废旧物资的合理利用，节约资源、变废为宝，为推动废旧物资回收事业多做努力。          【518回收网价值观】：资源的合理利用就是创造财富，客户的满意就是对我们工作的---嘉奖。          【518回收网经营理念】：诚实守信、以人为本、客户至上、诚信经营。          【518回收网团队精神】：正直、诚恳、专业、敬业、追求卓越、勤劳、热情。          【518回收网人才理念】：重视人才、培养人才、关心人才、给人才提供更好的发展机会和平台。          518回收网自创办以来，坚持争做中国专业的废旧物资回收---。我们拥有专业、---的回收、估价团队，凭借多年对回收行业的深入理解及坚持客户至上、诚信经营、专业热情的服务原则，赢得了广大客户的一致好评和认可，目前各项业务也在不断的发展中。我们将继续发扬---回收、节约资源、变废为宝、服务社会的精神，为废旧物资回收事业争做更多的努力，让更多的废旧资源得到合理的利用，从而达到保护环境，节约资源、避免浪费的目的。$$$$谢经理$$$$15121023228$$$$15121023228$$$$浙江 宁波$$$$浙江宁波