上海居海管道疏通服务有限公司$$$$公司是成立于2012年。经工商局，环保局，市政环卫等部门审批，已拥有多项工程施工、道路运输、环卫处置等---。公司拥有各类施工车辆20余台，员工80余人。主要从事管道高压清洗、工业设备高压清洗、化学清洗、排污管道疏通、安装、抢修、清洗及维护等业务。公司成立以来始终以“优质优价”为原则；以“诚信专业，品质创优”为宗旨；以“更专注、更快捷、更安全”为服务理念。并结合多年的实践经验，组建成一支专业、热忱、敬业的员工队伍。本公司在全市各区的市政环卫、物业、厂矿、饭店、院校等单位拥有良好的合作纪录，严格按照客户要求，保质保量，顺利如期地完成工程和服务，赢得了客户的信赖。　　服务项目：超高压清洗疏通管道、大型管道高压清洗、市政排污管道清理清洗、化学管道清洗、工业设施清洗、排水管道高压清洗、酒店管道清洗、清理化粪池、隔油池处理、清理污水池、窨井清理、阴沟清理清洗、雨水井清理、管道淤泥清理、单位和家用管道疏通、维修及改装。服务对象：市政环卫，物业小区，厂矿企业，商超酒店，---及家庭住户等。服务网络：公司服务站点遍布杭州各大区间。并逐步向周边城市延伸，如宁波、台州、嘉兴、温州、南京、苏州、南通、无锡、常州、江阴、绍兴、上海等地。我们将以热忱的服务、优惠的价格来回报新老客户。欢迎您随时来电咨询、洽谈，公司愿以先进的管理养护理念，---的技术装备及优质的服务竭诚为广大用户服务。$$$$徐权$$$$13162739373$$$$15121138829$$$$上海 上海市$$$$嘉定区江桥镇海波路