河北金力豪紧固件制造有限公司$$$$河北金力豪紧固件制造有限公司,成立于1995年,是一家专业集研发、生产、销售为一体的紧固件制造企业,公司座落在美丽的港城--永年，紧邻107国道和京广铁路、京港澳高速，交通便捷，地理位置优越，公司经过多年发展，目前已拥有国内配套的螺栓、螺母、垫圈等生产、加工设备和完备的产品检测设备，拥有一支经验丰富的技术研发队伍和高素质的管理人员及宽敞的生产环境。生产材料主要采用合金钢20mntib、35vb、40crmo、35crmo、40cr;碳钢45＃、35＃、25#等、各种不同材料的8.8级10.9级12.9级高强度螺栓、高强度螺母、10.9s钢结构螺栓、10.9级塔吊螺栓、12.9级内外六角螺栓、扭剪螺栓、地脚螺栓、双头螺栓、热镀锌螺栓、细扣螺栓、汽车螺栓、膨胀螺栓、紧固件、螺母、垫圈及各种国标、非标异型件、工程车螺栓及其配件。标准件产品达1000多余种,已同多家大型企业配套合作，产品质量稳定、性能可靠。专业生产gb、iso、din、ifi、ansi、astm、jis、bs、as、din等标准件和汽标件，同时精通于各类非标件来图来样的开发和生产。产品广泛应用于风电、隧道、汽车维修、机械制造、建筑、铁路、船舶、桥梁、电力、石化、环保等多个行业。面对经济全球化和我国市场经济的发展, 河北金力豪紧固件制造有限公司以科学发展观为统领,积极深化改革,转换发展模式,不断拓展新领域,努力提高核心竞争力,向成为具有国内行业领.导地.位及国际行业影响力的企业的目标前进。我公司已通过iso9001:2015质量体系认证，是专业生产标准件产品综合性企业，经过多年发展历程,积累了丰富的技术经验,形成了系统地质量管理方法,一直以来深受广大客户朋友们的肯定与支持。我们将秉承德信人“以德取信,以质取胜”的理念,实现以人品做产品,以思想做企业的价值观，金力豪紧固件竭诚与各界朋友携手合作，共同辉煌，并以致力于发展标准件产业为己任，加强同客户的交流与合作，以达到稳步发展的大型企业的理想。$$$$李经理$$$$0310-6666087$$$$15128067728$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区刘营工业区