泊头利永联轴器有限公司$$$$                    泊头市利永联轴器厂是专业从事联轴器及支架的研究、生产的企业。企业实力雄厚，拥有---的---，先进的生产设备和完善的管理体制。主要产品为膜片联轴器,弹性柱销联轴器,弹性柱销齿式联轴器,弹性套柱销联轴器，星形弹性联轴器，轮胎式联轴器，鼓形齿式联轴器，梅花形弹性联轴器，刚性联轴器，滑块联轴器，万向联轴器系列，滚子链联轴器等。产品执行国家或地方标准，并可根据顾客需要，提供特殊性能规格的产品。联轴器产品由国家机械工业部标准化研究所监制，是我国联轴器的主要生产基地之一。产品远销全国各地，为造纸、冶金、纺织、造船、农机、运输、化工、轻工等行业设备更新、技术进步，提供所需的配套装置，产品质量稳定，深受顾客好评。 　　公司拥有数十台机床，其中包括德国进口的五轴联动，数控机床10多台，其中包括加工中心.并拥有一批实践经验丰富的---人员，同时我们还拥有一批---的销售人员时刻为贵公司提供先进的传动与输送技术服务，确保贵企业的设备平稳---运转……　　我厂已有开发研制各类联轴器的多年专业历史，经验丰富，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，有丰富的制造经验和雄厚的技术力量，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。公司自创建以来，产品销售至全国各地，深受新老客户的青眯，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高的技术水平，把---注入产品，争取产品更优质，更实惠。　　我厂一贯奉行“诚信经营、用户至上”的经营宗旨,坚持诚实、守信,愿以优良的产品,优惠的价格和周到的服务,与您携手合作,共创辉煌事业！ 　　总经理携全体员工热忱欢迎国内外客户的到来,真诚合作、共图发展！$$$$赵云$$$$0317-8185502$$$$15128789423$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市104国道开发区