上海励优展览服务有限公司$$$$                      上海励优展览服务有限公司是一家专业从事组织、举办国际性展览、展示、会议的公司，公司以自主开发展览，培植---展会为核心业务。作为专业展览和会议主办机构，公司设有展览部、市场部、广告部、国际合作部。公司拥有准确而及时的数据采集、丰富而成熟的市场策划以及一批年轻而富有经验的专业展览人员，与行业内有着紧密的合作关系。凭借完整而周密的展览组织策划、富有创新精神的年轻队伍、高素质的专业人才。公司与中国各地---部门、贸促会系统、外经贸系统、商会、各行业协会、国际展览公司、各种媒体等进行了广泛的合作。为推动和促进中国的对外贸易尽自己的力量       “发挥品牌优势，团结行业资源，自主开发展览，做精、做细、做大、做强，使励优公司成为国际---、国内---的专业化、国际化组展机构”是励优公司的战略目标。做为展览业的一员，励优展览坚持以市场需求为导向，充分发挥好和国内外各行业组织机构、贸促会、协会等---单位的密切合作关系，构建起广泛而有效的销售与---络。以“信守承诺，直面竞争，尊重参展商和合作伙伴的每一份投资”为服务宗旨，努力把中国的会展业推向更高、更新，为商家、为国家创造更高的经济效益和社会效益。     企业愿景     值得信赖的专业展览及会议组织者，实现社会、客户、员工和企业的共赢。     企业使命     为客户创造价值；为员工创造平台；让客户认可、员工幸福是企业的责任。     公司核心价值观      合作 团结 奋斗 --- 责任 共赢     没有完美的个人，只有完美的团队     以客户为中心，以奋斗者为本，以凝聚力团队文化和团队协作为根，以学习为荣，以创新为源，客户至上，团队协作，持续改进，分享成功      以客户为中心，永远把客户放在---位。从客户利益出发，满足客户需求，把为客户创造---价值作为公司经营发展的---目标。     以奋斗者为本，崇尚以事为先、勇于担当、勤奋工作、锐意进取、持续为公司创造价值的奋斗者精神。关心、尊重、理解和信任每一位员工，每一位奋斗者在励优展览都将获得职业发展机会和自我实现平台，共同成长，分享成功。     以凝聚力团队文化和团队协作为根，建设统一价值观、凝聚力、执行力的团队来实现目标，注重团队与团队之间、团队成员之间的齐心协力、相互配合，由此推动公司整体不断提高、创造佳绩。     以学习为荣，注重学习型组织建设，相互学习、相互培养、不断汲取对方已经获得的学识和经验，共同快速成长，并能将知识用于实践。     以创新为源，把握新时代发展的脉搏，不断学---结，寻求自我突破创新，始终走在会展行业发展前列。      $$$$周浩$$$$021-59792527$$$$15121023805$$$$上海 上海市$$$$上海市水产路2659号世华国际广场20层