宁夏硕邦电线电缆有限公司$$$$靖边电缆厂、榆林电缆厂、靖边电线厂、榆林电线厂、榆林靖边线缆厂、榆林靖边电线电缆公司、榆林靖边电线电缆生产厂家、鄂尔多斯电线电缆厂、榆林电线电缆厂、庆阳电线电缆厂、石嘴山电线电缆厂、中卫电线电缆厂、吴忠电线电缆厂、固原电线电缆厂、乌海电线电缆厂、包头电线电缆厂、巴彦淖尔电线电缆厂、左旗阿拉善盟电线电缆厂、东胜临河电线电缆厂、上海庙电线电缆厂家之一。现有员工近两百人。工厂年生产能力8亿元。占地面积28000平方米，生产、检测设备百余套，主要生产全系列聚---绝缘电线、耐火型电缆、阻燃型电缆、低烟无卤电缆、氟塑料耐高温电缆、软电缆、---型电缆、局配电缆、信号电缆、交联聚乙烯绝缘电力电缆、预分支电缆、聚乙烯绝缘计算机电缆等十多个品种上千个规格的电线电缆产品。我公司拥有一批通过专业培训的工程技术生产人员，技术力量雄厚，生产设备先进，检验手段齐全。产品严格按照国家标准组织生产和检验。在总结推行质量管理工作经验的基础上。严格贯彻执行iso9001；2000标准，并于2000年5月通过了iso9001国际质量体系认证，五大类产品于2003年4月取得全国工业品生产---。对聚---绝缘无护套电缆、电线和聚---绝缘软电缆、电线于2003年6月获得了中国国家强制性产品认证---。多年来公司通过先进齐全的检测设备和严格的检测手段，保证了产品质量的稳定可靠，不断的改进提高，以过硬质量、合理价格、周到服务和及时供货，赢得用户认可和稳中有各界朋友厚爱。“西亚”牌电线电缆一直被许多国家重点工程选用，如“陕西电力---神木电厂”、“包头水电站”、“小浪底水电站”、“克拉玛依油田”、“包头供电局”、“航天部623研究所”、“张家堡广场”、“洛阳偃师电厂”、“洛阳电力局”、“榆林火车站工程”、“西安开元商城”、“延安热电厂”、“延安炼油厂”、“兰州电厂”等，为国家的电力发展和城市建设作出了贡献。公司非常重视和虚心听取客户意见，对于质量和服务方面存在的问题认真持续改进，每年都要进行顾客满意度调查，多年来没有发生过质量事故，顾客满意度达98%以上，公司产品赢得得广大客户的信赖。在公司---的带领下我们将继续坚持“以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念，以强化管理，客户满意为目标，锐意进取，共创西亚伟业。公司视产品质量为企业生命，质量---是企业永远的目标。质量---的理念是公司员工心中永恒不变的真理。公司立足于国内市场，以---的生产设备、---的技术、---的管理、---的质量和---的服务为广大客户提供优质服务。秉承质量---、顾客至上，为经营理念铸造品牌，为诛求卓越绩效而不懈努力。本公司竭诚与各界朋友携手合作共创辉煌。使用我们的电线电缆有什么优势:1.用我们的电线电缆一律为出厂价、对每一个客户都一样！2.用我们的电线电缆产品、质量问题一切由我公司负责！3.用我们的电线电线产品、如有问题我们将在24小时到现场和您一起查找问题原！靖边电缆厂、榆林电缆厂、靖边电线厂、榆林电线厂、榆林靖边线缆厂、榆林靖边电线电缆公司、榆林靖边电线电缆生产厂家、鄂尔多斯电线电缆厂、榆林电线电缆厂、庆阳电线电缆厂、石嘴山电线电缆厂、中卫电线电缆厂、吴忠电线电缆厂、固原电线电缆厂、乌海电线电缆厂、包头电线电缆厂、巴彦淖尔电线电缆厂、左旗阿拉善盟电线电缆厂、东胜临河电线电缆厂、上海庙电线电缆厂家之一$$$$郭经理$$$$0951-8767337$$$$15121872392$$$$宁夏 银川$$$$银川市德胜工业园区德鑫路