河北元科丝网制品有限公司$$$$河北元科丝网制品有限公司位于中国有名的“丝网之乡”—安平，周围与北京、天津、石家庄等多个城市相交接，交通十分便利，可以往全国各地发货。公司现有建筑墙角装饰品牌为"角欧乐"。　本厂创建于2001年，公司追求---的产品，以质量为基础，施工方便快捷为主，研发各种新型建筑、装饰所用的建材产品。现有产品：专用阴、阳角护角条、内外墙分隔线、滴水线；泥水工专用内外墙护角条、内外墙分隔线、滴水线。该产品主要功能---了建筑装修中阴阳角难施工、不直、效率慢等问题。大大提高了粉刷施工效益与质量，降低了建筑工程的综合成本。本厂专业生产护角网、pvc护角条、滴水线、金属护角条、伸缩缝、勾花网、安---、包塑丝等各种室内外建筑装修产品，定做各种异型护角条、伸缩缝、收边条。室内外墙角用护角是一种新型的建筑材料，它不但可以加快施工速度，提高工程质量，而且可以保持墙角的---性美观，不被损坏，但是一直没有得到很好的推广应用，而在一些发达国家已成为一种必用的建筑材料。随着我国建筑节能事业的快速发展，室内外墙角用护角的应用也就成为必然，尤其是在外墙外保温系统中，这一材料发挥了重要的功能性作用。　　多年来，我公司始终坚持“以诚信为本，以质量为先，以信誉求发展”的经营理念，竭诚为您提供优质产品及服务，真诚希望与国内外新老客户建立稳固的贸易关系，进一步促进我们的交流与合作！$$$$荀泽淇$$$$15127839900$$$$15127839900$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县红旗街西头