郑州维因纳科贸有限公司$$$$郑州维因纳科贸有限公司专业销售刮墨刀，mdc刮刀，瑞典，瑞科750---命刮刀，塑料pet刮刀，---命陶瓷耐磨刮刀，刮墨刀，本公司以诚信经营，信誉---，产品质量可靠，价格便宜，长期合作！是广大采购者的理想采购地方！公司采用开放管理模式，引进人才；以持续***的技术、专业的服务满足广大客户的需求。　　公司本着诚信的原则、务实的态度，力求为国内外印刷界提供高品质的产品及服务.做为瑞典mdcr-sun刮墨刀及德国aaron刮墨刀华中区域总代理,瑞士mdc及decer刮墨刀华中区域代理，维纳科贸专注于凹印器材的开发及供应,数百种产品供您选择:刮墨刀，组合刀，圆口刀，电晕笔，pantone色卡，色彩检测仪，太洋套色光纤，　philips套色灯泡，搅墨棒，nitto日东胶带，铁氟龙高温布，硅胶板，网目研磨布，亮光擦拭布，研磨砂纸，过滤网，磁粉，数显测厚仪，温湿度计，频闪静像仪，标准光源对色灯箱，放大镜，刮色棒，油墨粘度自动控制器，油墨循环泵，粘度量杯，润版液，强力脱膜剂，铜丝刷，碳纤维静电毛刷，光电眼，计米器，油墨槽，油墨墨斗，橡胶管等。公司的首要目标就是帮助印刷厂生产出最完美的印刷制品！不管是短期或是长期合作，我们所具备的专业知识使维纳能成为你出色的和值得信赖的合作伙伴，我们的服务将使您物超所值!竭诚为所有客户提供更为满意的产品与服务，愿与所有客户合作的同时提高客户的---效益！主要业务：刮墨刀，组合刀，圆口刀，电晕笔，pantone色卡，色彩检测仪，太洋套色光纤，　philips套色灯泡，搅墨棒，nitto日东胶带，铁氟龙高温布，硅胶板，网目研磨布，亮光擦拭布，研磨砂纸，过滤网，磁粉，数显测厚仪，温湿度计，频闪静像仪，标准光源对色灯箱，放大镜，刮色棒，油墨粘度自动控制器，油墨循环泵，粘度量杯，润版液，强力脱膜剂，铜丝刷，碳纤维静电毛刷，光电眼，计米器，油墨槽，油墨墨斗，橡胶管等。$$$$李阳杰$$$$0371-66341799$$$$15136292761$$$$河南 郑州$$$$郑州郑东新区商都路与通泰路交叉口建业五栋大楼d座502