河南兰帆仪器设备有限公司$$$$          河南兰帆仪器设备有限公司是一家专门从事研究、开发、代理销售实验室仪器、耗材、配件、培养基、标准品的---型企业。目前公司已经是众多知---的一级经销商，公司同时拥有一批在实验室仪器耗材的开发及分析应用、维修等方面有着丰富经验的---，已经成为在生化、理化各类分析仪器及耗材的销售、维修及技术服务方面颇有影响力的公司之一，公司成立以来，始终以“以质量求生存，以服务谋发展”为指导，为用户提供专业的售前售中售后的技术支持。凭借专业的服务和雄厚的技术，赢得了广大用户的信赖。     目前，我们的客户已遍及制药、畜牧、能源环保、食品、化工、生物化学等众多生产、科研领域。     在未来的岁月里，我们将一如既往的为您提供更优质的产品和更便捷的服务。有了您的支持，我们相信，通过我们的努力，河南兰帆仪器设备有限公司一定会成为您未来工作中最值得信赖的合作伙伴！     公司主营产品：     色谱/质谱类：     色谱质谱：安捷伦、waters、岛津、福立、普析等。     天平、酸度计、电位滴定：雷磁、赛多利斯、梅特勒、奥豪斯、等。     培养箱干燥箱、---稳定试验箱、---培养箱、---器：美墨尔特、施都凯、一恒、博讯、申安等。     离心机：湖南赫西、上海安亭、湖南湘仪。     旋转蒸发器：上海亚荣。     纯水机：密理博、上海泉佰。     分析光谱：安捷伦、赛默飞、上海精科、上海菁华。     生物安全柜-净化工作台:上海博讯、苏州安泰、苏州净化、苏州苏静。     理化仪器：天大天发。     耗材类及配件：     色谱耗材：waters、安捷伦、岛津、热电、菲罗门、赛分、月旭。     移液器、枪头：艾本德、热电、普兰德、大龙。     滤头、滤膜：密理博、arhien、津腾。     其他耗材：滤纸（双圈、抚顺）、硅胶板（海洋）等。     培养基：乐诊、拓普、三药。     标准品：usp、ep、dr、tec、trc、lgc、sigma、中检所、计量院。$$$$孙鑫$$$$15136400987$$$$15136400987$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区长椿路与药厂街河南省国家大学科技园研发5号楼