安平县奇洋丝网制造有限公司$$$$               安平县奇洋丝网制造有限公司（原楠明护栏网厂）位于---中外的“丝网之乡”-河北省安平县，我公司是一家集研发、生产、销售于一体化的防护网产品专业制造商。主要产品为：锌钢铁艺护栏、公路隔离栅、铁路防护栅栏、高速公路防眩网、电焊网片、钢筋网片、刺绳（刺铁丝）、刺丝滚笼（刀片刺网）、荷兰网（波浪卷网）、草原网（牛栏网）、边坡防护网、钢格板、石笼网等安防系列的防护网产品。我公司拥有国内先进的拔丝、大型数控焊接机、冲压机床、折弯成型到护栏网的喷塑、浸塑生产线，以及编织网、焊接网、金属板冲压网等多套生产设备。我公司全面执行规范化的iso 9001质量管理体系标准，钢材材质准确可靠，焊接自动化，喷、浸塑设备精良，保证了产品的高质量、高品质，并通过交通部交通工程监理检测中心检测。我公司生产的安全防护网产品主要用于各高速路、铁路、机场、---、港口、码头、市政、小区工厂围墙、防汛设施及种植、养殖业的隔离防护使用。多年来，我们凭借先进的设备、标准化的生产、过硬的质量管理、良好的信誉、优质的服务，与多家客商建立了稳固的供货关系，深受广大客户的好评。我们将一如既往的坚持”诚信为本，品质天下“的经营理念，弘扬“团结、协作、敬业、创新、奉献”的企业精神，坚信科技就是---生产力，本着以高质量求生存，以重信誉求发展，以严管理求效益，以努力开拓求创新的宗旨，与四海宾朋好友共同携手创建美好明天！$$$$张征楠$$$$0318-7821923$$$$15131826061$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县黄城开发区