郑州泰厨家政服务有限公司$$$$郑州泰厨家政服务有限公司，专业清洗饭店、酒店、餐厅、餐饮行业油烟设备、清洗后厨排烟系统、清洗油烟净化器、清洗油烟机管道、清洗油烟罩灶台，承接饭店、酒店、餐厅、餐饮行业油烟设备，各大小单位后厨排烟系统清洗。油烟管道清洗的方法介绍。1、人工进入法:对于大于40公分见方的平行烟道能够人工钻进去进行清理,此法劳动强度很大,应该注意加强通风,配备低压(36伏)照源。2、拆卸法:当烟道低于40公分见方时,人工无法进入时运用此法。此方法为彻底、清洁效果佳的清洁方法,但施工难度大,工人量亦大,同时费用也相对较一些。3、开孔法:此方法较拆卸法来说相对容易,费用相对低一些,对于人工无法进入且拆卸较为困难的烟道运用此法。4、机器设备清洗法:此方法容易操作、难度低、工作量小、费用低的烟道清洗方法,对于油污较少,清洗周期短的烟道运用此法清理,先把管道内喷洒清洗剂,使油污软化,再拿30米长的电动软轴刷将油污刷洗干净。5、空降法:此法主要用来清洗50公分见方以上的竖烟道,---先拆下管道的上截与下截,在烟道上方固定高空安全绳,系好安全带,---从上到下清洗竖烟道内的油污。再来看对油烟机清洗注意事项的介绍。1、首先我们应该检查油烟管道口是不是有吊顶下移从而在上部所预留的空间与位置的条件。2、在预埋排烟管时应该封闭住烟道口的缝隙,并确保其牢固不脱落。3、吊顶以前将烟机排烟管预埋进吊顶上部,需要依据橱柜的设计图纸来确定排烟管在吊顶上外露口的地方,应该参照的还有烟机的款式,通常说欧式烟机的管道是在中间位置,而中士烟机的排烟管口却在烟机的一侧。这些情况影响着预留口的地方。4、倘若已经把副烟道拆除,或是需要预防倒烟的效果更好,那么使用烟道止逆阀。通常情况下,油烟机的止逆阀效果不是明显,而在烟道安装止逆阀能够保护油烟机,使烟道里的烟不会向管道与抽油烟机内倒灌。5、装止逆阀后应定期清洗,不然会使止逆阀呈打开状态,失去效果,并且烟道止逆阀好两年上下就更换一次。通过以上的介绍我们可以看出,油烟管道的清洗方法有很多种,我们可以根据自身的实际情况来选择一个恰当的清洁方法。需要指出的是,无论选择哪种方法来清洁,把握好有关的注意事项是有必要的。$$$$李经理$$$$15138987873$$$$15138987873$$$$河南 郑州$$$$河南郑州泰厨家政专业清洗后厨餐饮行业排烟系统