沧州阔欣管道有限公司$$$$               河北阔欣管道装备有限公司从2000年投产运营，在短短几年间发展成为总资产9000万元，拥有员工300多人，2011年实现销售收入4.85亿元、利税1000多万元的民营企业。位居县域支柱产业-管件行业“四大龙头企业”之首。公司占地面积15万平方米，建筑面积3万平方米，注册资金10118万元，东临205国道、黄骅港、西靠京沪高速公路，交通十分便利。      我公司是生产弯头管件的专业厂家，拥有先进的弯头生产线8条，可按国内、国际标准生产各种规格的不锈钢、合金钢、碳钢管件系列产品。公司技术力量雄厚，有工程---65人，可按用户要求设计制造各种特殊规格的管件产品。具备金相检验、物理实验、化学分析、无损探伤等先进的检测设备和手段。      2006年公司继续发展规模，购置推制口径达φ1020mm的大型中频液压推制机二台，煨制大弯口径φ1420mm的大型中频煨制机一台，2000吨大型压力机一台，逐步建成一个年生产能力5万吨，集弯头、弯管、异经管、三通、法兰为一体多元化的“联合---式”企业。我公司是iso9001：2000质量管理体系认证及api认证企业、压力管道元件制造许可单位、河北省科技企业、“aaa”级行用企业、中国石油天然气集团公司、国家电力公司电站配件供应网络成员。       我公司始终坚持“忠诚守信服务顾客，优质品牌奉献社会”的质量方针，建立了完善的网络营销体系，业务精英分布全国各地，先后为石化、电力、化工、造船、制药、造纸等国家重点项目工程提供了优质的产品和---的服务并获得良好赞誉。       “学习、超越、***”是公司的企业精神，我们将更加谨诚地致力于管件实业，欢迎各位---莅临指导，诚邀各位朋友来我公司洽谈业务，增进友谊，共创辉煌的明天。       河北阔欣管道装备有限公司专业生产各种材质高压、中低压弯头、法兰、三通、大小头、补偿器、金属软管弯管，并承揽来料加工业务，欢迎咨询合作！$$$$尚经理$$$$0317-6288202$$$$15130782602$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县工业开发区