郑州兴和自动化科技有限公司$$$$                         郑州兴和自动化科技有限公司坐落于郑州管城---区，是一家专业经销国际知---，以工业自动化为主营，集科工贸于一体的综合性公司。公司始终秉承“诚信、---、共赢”的经营理念，依托强有竞争力的产品价格，过硬的质量,快捷的货期以及---的售前咨询、售后服务，持续为广大客户提供优质的产品，产品广泛服务于电力、电子、冶金、化工、水泥、汽车制造、机床、包装机械、印刷机械、物流设备、筑建、路基、滤清搅拌机等行业。欢迎广大客户朋友来电来函垂询，我们将竭诚为您服务。     △公司代理国外多家知---：日本smc、德国festo、---亚德客airtac、日本欧姆龙、---气立可chelic，---金器mindman、---新恭shako、---长拓chanto、日本小金井koganei、济南杰菲特原济南华能气动厂、德国西门子、siemens瑞典abb、日本ckd、英国诺冠norgren、宝德burker电磁阀等。     △亚德客（airtac）国际品牌：     亚德客三联件（ac\bc）、亚德客二联件(afc\bfc)、亚德客调压过滤器(afr\bfr)、亚德客过滤器(af\bf)、亚德客调压阀(ar\br)、亚德客给油器、亚德客压力表、亚德客自动排水器     亚德客电磁阀、亚德客气缸、亚德客流体控制阀、亚德客气动阀、亚德客手拉阀、亚德客接头管子     亚德客气源处理元件、亚德客机械阀、亚德客辅件、配件     △日本smc气动元件品牌：     smc电磁阀、smc各种流体用2通3通、smc气控阀、smc电动执行器、smc气缸、smc特殊环境用接头、smc速度控制阀、smc气爪、smc管子、smc氟素树脂元件、smc通用接头、smc通用流体用2通3通smc压力控制元件、smc英制快换接头、smc油雾器、smc压力表     △德国费斯托festo品牌：     摆动驱动器、串接,强力和多位置气缸、带导向的驱动器、带活塞的气缸、夹紧气缸、气囊及膜片式驱动器     无杆气缸、液压缓冲器、自动化的伺服驱动器、老虎阀、费斯托气缸     △日本smc气动元件smc气动元件,世界---的气动元件制造商,销售网络及生产基地遍布世界各地.smc产品以高质素,经济耐用,种类繁多而得到客户一致赞赏.且不断推陈出新,为未来气动工业开拓一个新领域.smc产品钜细靡遗,一应俱全,超过一万种基本元件,五十万种项别,能为客户提供全线系统的自动化$$$$赵先生$$$$0371-65666690$$$$15138492000$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城回族区郑汴路76号