清河县德众贸易有限公司$$$$清河德众贸易有限公司主要生产供应各种规格型号的高质量硬质合金刀头、焊接刀片，机夹刀片、精磨铣刀片(4160511、3130511等)成型焊接刀杆、地质矿山工具、耐磨件、硬质合金圆棒、拉丝模具、碳化钨耐磨焊条等。产品---全国，远销到东南亚、南美和欧盟部分和地区，受到广大客户的青睐。公司坚持贯彻“质量，顾客至上，”的质量方针，严格按gb/t19001—iso9001国际质量标准建立质量管理体系，从严控制生产工艺和产品质量，为顾客提供性价比满意的产品，以顾客需要为目标，努力开发新产品，满足不断变化的市场需求。同时代理批发多家硬质合金系列产品、可以根据您不同加工的需要为您提供各种高质量低价位的系列产品。尽可能的为您降低生产成本提高同行竞争力，为企业、为自己创造更高的利润。供应株洲钻石、自贡长城、江西天合、株洲精诚各类品牌硬质合金。焊接刀（焊接刀头）、精磨铣刀片、机夹刀片、地质矿山、非标加工及各种异型加工等硬质合金产品。本厂家直销公司生产产品：硬质合金焊接刀头（刀片）、硬质合金铣刀片（精磨、毛坯）、硬质合金机夹刀片（精磨、毛坯）、硬质合金焊接刀具、刀杆、刀柄等。产品各项技术指标达到理想境界.为用户，企业节省资金.降低生产成本,具有良好的经济效益。我们将以“上乘的质量，合理的价格，完善的服务。”在平等互利的基础上，对每位新老顾客负责。我公司热诚欢迎国内外客户惠顾，携手合作，促进共同繁荣。部分国内硬质合号：yd15yg3xyt14yg6ayg8nys8yt30yw3yg6xyc201yt05yt5yw1yg8yw2yg6yg3ym201ys2tys25yt5ryd201yc35ys30yt15ys10yt726yt798yt715yt767yt758yg813yg640yd05等产品。供应湖南株洲钻石牌、四川自贡长城牌、四川自贡科瑞德牌、江西章源牌、河北南宫合金、河北清河合金、济南研究所硬质合金、江西天合牌、湖南株洲精诚牌、哈尔滨等各类硬质合金产品。生产硬质合金机夹刀片、数控刀片、焊接刀片、精磨铣刀片、地质矿山、合金板、合金条、合金圆棒、铸造碳化钨焊条和各种非标产品。$$$$董魁庆$$$$15132975111$$$$15132975111$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市清河县