沧州志发管道装备有限公司$$$$沧州志发管道装备有限公司位于全国---的“弯头管件之都”——河北省沧州市孟村县希望新区，紧邻沧乐线（河北沧州——山东乐陵），地理位置优越，交通便利，是华北地区技术力量雄厚的大型钢管企业，钢管年产值可达60-80万吨。沧州志发钢管制造有限公司是华北地区大型的高频直缝焊管、热轧钢管的专业生产企业，占地260亩，总资产8.5亿元。目前建有φ219mm-φ426mm高频直缝焊管生产线1条，采用当今国际先进的排辊式成型工艺、电气配置采用德国西门子prc和英国ment公司直流数字化调速控制装置，保证了机组高精度、---率运转的可靠性。生产φ219-426mm减径机组采用国际先进的涨力减径技术，可保证钢管热轧过程中的热能均衡，219mm-508mm热轧（无缝化）钢管生产线1条、245mm-720mm热扩钢管生产线12条，公司生产的“志发”牌高频直缝焊管，产品广泛应用于供油、供热、供气等中低压流体输送管道。　在保证正常生产的情况下，2010年沧州志发钢管制造有限公司投资5亿元，新建高频直缝660焊管生产线，项目占地面积160亩，总建筑面积38260平方米，主要建设车间30000平米、成品库8000平方米。　　该生产线采用国际先进生产技术，生产设备由南京中轻集团、太原重工、沈阳、天津、保定等近十几家专业设备生产企业和部分高校联合研制，中国冷弯协会专家组专门进行技术攻关，填补了国内大口径厚壁直缝焊管的空白。项目建成后可生产325-660、壁厚8-25mm石油、天然气输送、机械制造专用高频直缝焊管30万吨，实现新增产值20亿元，可新增就业200人。本公司的宗旨是“以人为本、以德兴业、创百年品牌；互惠互利、长期共存”,我们真诚希望与您建立长期的合作关系,互惠互利,共同发展!$$$$高洁$$$$0317-6609203$$$$15132716881$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村县希望新区