成都璐宁电线电缆有限公司郑州分公司$$$$成都璐宁电线电缆有限公司，是集科研，开发，生产为一体的骨干企业，是一个新兴的股份制公司，主要产品有布电线，裸导线，控制电线，电力电缆，架空电缆，橡套电缆，通讯电缆，圆线同心心绞架空电缆及各种型号的屏蔽，铠装，阻燃，耐火电线电缆等100多个系列，近2000个规格。产品行销各地，出口俄罗斯，蒙古，越南等国。2015年7月1日在中国杭州成功与巴西客商成功签约，为璐宁线缆顺利进入南美市场奠定了坚实的基础。公司始终坚持质量为生命，以---为先导，在开拓现代化产业中谋发展。强化社会效益，壮大规模经济。在经营，生产，管理活动中推行现代化管理。    在观念上与国际商务活动惯例接轨。一旦接触，您将发现本公司成为您永恒的商务伙伴，其品牌是终端用户信赖的象征。公司始建于20013年，十多年来公司始终坚持“团结、务实、诚信、创新”的经营理念，建立了完善的质量保证体系。产品销往全国二十多个省市、自治区，实现省内无空白布县销售，以“质量求生存，以信誉求发展”的原则，使“璐宁”牌电缆先后多次被四川省质量技术---局、成都市技术---局、四川省---战略推进---会评为四川省优质产品、四川省市场产品质量---单位和计量合格单位。是中国质量检验协会团体会员单位，并通过is09001:2000国际质量体系认证和中国电工---会ccc认证。    本公司以中国标准（gb,jb）和国际标准（iec）生产，亦可按英国标准（bs），德国标准（dln），美国标准（nema）等组织生产。已经通过中国国家强制性产品（ccc）认证。公司坚持诚信经营，互惠互利的原则。欢迎同工商界进行商贸合作与技术交往，也欢迎业内企业生产技术，质量服务上开展合作，以促进电线电缆行业的发展和繁荣。$$$$王经理$$$$0371-64237770$$$$15137139552$$$$河南 郑州$$$$郑州西电线电缆科技园区