河南艾草堂艾草制品有限公司$$$$      河南艾草堂艾草制品有限公司,注册资金1000万元，专注于艾草制品、艾灸器具的加工及销售，中医养生及艾草制品技术的咨询、推广等配套服务解决方案领域,是一家以提升全民健康品质为己任的多元化品牌。    我们依托总部坐落于豫陕鄂区域性中心城市南阳，基地位于瓦店艾草小镇的资源优势，将香满宛城的美誉及品质传遍全国各地，使得“艾草堂”品牌成为了艾草制品行业中的佼佼者。    在打造比肩世界品质的征程中，我们揽行业专家精英为己用，汇健康服务行业优势资源于一身，构架了一套能够满足现代人，对于中医艾草产品需求的全产业链服务体系，将终身致力于健康事业的初心，诠释的淋漓尽致。    目前，艾草堂已建立了以郑州为中心的专属运营基地，打造了立足河南放眼世界的销售服务网络，依托自身专业、严谨、诚信的高性价比服务，较大化的提升了自身在加盟服务领域的核心竞争力。    展望未来, 河南艾草堂艾草制品有限公司,将矢志不渝的奋斗在弘扬中医文化提升全民健康生活品质的征程中 ,力求用自身的不懈努力为推动中医健康产业的蓬勃发展,贡献自己更多的力量!企业文化的部分：       投身于全民大健康产业，忠于服务人类的伟大事业,用艾草堂特有的执着与热情，书写着中医的---健康行业的美好未来…… 企业精神：专注、严谨；            诚信、奉献！企业理念：弘扬中医文化、呵护全民健康！企业使命：追求自身价值，创造社会价值，提升人类健康品质！ 企业愿景: 立志，成为服务全人类的健康品牌！     $$$$马经理$$$$0371-53623099$$$$15138407886$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区国家大学科技园（东区）15e水晶宫001