冀州区首春采暖设备处$$$$暖气片散热器、钢管柱型系列散热器、钢制板式散热器、铜铝复合散热器、钢铝复合散热器、钢制高频焊翅片管对流散热器、工业型散热器、光面管散热器、铜管铝翅片对流散热器、铸铁暖气片、双金属压铸铝散热器暖气片、铸铝散热器、卫浴散热器、暖气换热器专业厂家。我公司位于中国北方暖气片生产基地河北省衡水市冀州区，公司主营：钢管柱型系列散热器钢制圆管二柱、三柱、四柱、五柱、六柱、七柱散热器、钢制椭圆管二柱系列散热器方头5025管二柱、圆头5025管二柱、方头6030管二柱、圆头6030管二柱、钢制板式散热器、铜铝复合散热器、钢铝复合散热器、钢制高频焊翅片管对流散热器、工业型散热器、光面管散热器、铜管铝翅片对流散热器、钢管压铸复合型散热器、双金属压铸铝散热器、铸铁暖气片、铸铝散热器、卫浴散热器、暖气换热器，过水热等百余种规格及地暖。公司经过多年的市场运作，在全国各主要采暖区域都有很高的---度和良好的信誉。为适应市场发展和国际接轨，将不断推出绿色节能的新工艺、新品牌精品系列暖气片，以满足不同层次的需求。   公司在所有主要采暖区域内设立有专业化的营销及售后服务体系，确保销售和服务24小时内及时处理。我公司将以全新的企业形象，先进的技术和工艺，服务于社会各界。海纳百川，相容乃大，真诚愿和各界朋友合作，携手共进，同创辉煌！   公司宗旨：没有---   只有更好！$$$$李红杰$$$$0318-8671130$$$$15131801130$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市冀州区采暖开发区