河北启创环保有限设备有限公司$$$$河北启创环保设备有限公司是集设计、制造、安装、调试及售后服务于一体的环保产品开发和生产基地，以技术力量雄厚、质量管理严格、生产质量精良、售后服务---著称，拥有先进的钣金加工自动生产设备，cad工作站及销售、财务等计算机管理网络，并有一套切实可行的质量管理体系。河北启创环保设备有限公司系中国环保产业协会理事会会员，河北省环保产业协会会员。公司所处地理位置优越，位于“环保之乡”“铸造名城”-----泊头，距京沪铁路泊头站5公里，东距京福高速2公里、西邻104国道，公司占地面积60000㎡、建筑面积4600㎡，职工280人，工程---56人，其中------9人，并有120人的安装调试队伍，年产值7200万。本公司拥有雄厚的技术力量和完善的检验手段，并先后与国内各大设计研究院建立了密切的技术合作关系，使我公司产品达到四大系列86种规格，包括静电除尘系列、袋式除尘系列、旋风除尘系列、湿式除尘系列，各种除尘配件，还可以根据用户需要进行非标准设计改造。我公司产品---国内28个省市自治区，部分产品还出口越南、印度，并因业绩良好，被评为“中国环保百强企业，省十强企业”。我公司始终坚持科技兴厂，诚实守信，质量为本，和谐共赢的宗旨，并以热情周到的售后服务来满足用户对产品质量的要求，积极与高校及科研院所“强强联合”，走科研、生产、开发储备于一体的新路，赢得国内外市场$$$$时女士$$$$0317-8285796$$$$15131749076$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市经济开发区