泊头市利阳环保设备有限公司$$$$泊头市利阳环保设备有限公司位于国内闻名的"除尘设备之乡"泊头四营，具有良好的区位优势和丰厚的产业底蕴。北依京津、东临渤海、京沪铁路、104高速、石黄高速纵横交错，交通十分便利。我公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动滤袋框架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。所有这些先进的工艺工装为制造大、中、小型除尘设备提供了切实可行的质量保证。高水平的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或低于国家标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，健全的管理及完善的iso质量保证体系，齐备的检测手段，可以保证为您提供高质量的产品和服务。另外我公司还以优惠的价格为用户提供除尘器所需的各种备品配件，主要有：各种规格的除尘袋笼，除尘布袋，星型卸灰阀，滤袋胀圈，脉冲控制仪等各种布袋除尘器配件。我们始终坚持"您的需求是我们永远的追求"的经营理念。用产品的质量向用户承诺，用科技保证产品的更新，不断提高产品的科技含量，使企业永远立于不败之地。我们愿与国内外各界同仁诚信合作，共谋发展！$$$$王经理$$$$13373179856$$$$15130731350$$$$河北 沧州$$$$泊头市西环