河北鼐沃流体科技有限公司$$$$                     邯郸市鼐沃流体科技有限公司地处邯郸市马头经济开发区，是集研发、生产、销售为一体的专业生产快速接头企业，公司引进先进的自动化生产设备，拥有---10人，员工80余人，先进的数控车床加工中心50余台，依托---的设备与高新的研发团队，不断开发新的产品并积累经验，创造---的产品。    公司专业研发生产：不锈钢快速接头、旋转接头、特种车辆专业接头、非标快速机头。广泛应用与机械制造、冶金、农业、造纸、特种车辆、汽车制造、船舶、石油、化工、矿山、制药等多个行业领域。同时对技术深度的熟练掌握，使得国产化工产品的工艺标准完全媲美国际知---，产品质量达到国外先进水平，严格的工艺流程及检测设备，健全的管理体系及完善的售后服务，确保为客户提供优良可靠的产品。    公司本着精益求精的设计理念，全力打造最“精密”的产品。公司以年产快速接头200万套的生产规模，以 卓越的产品品质赢得客户的赞誉和信赖；以专业的技术支持，优质的售后服务、---的产品质量，在供应商中创造良好的口碑。    “技术先进、品质优良、服务到位”秉承公司企业文化和经营理念，以全员参与市场为导向，以完善的供应链管理为依托，以强大的技术研发能力为支持，以精益求精的质量控制为保证，以健全的市场渠道为保障，以为客户提供满意的产品和超值的服务为己任，不断超越自我，求实创新管理$$$$李扬$$$$0310-7126222$$$$15132088612$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市马头经济开发区新兴大街与为民路交口东行路东