河北巨薪机械配件有限公司$$$$本公司具有---的生产设备和先进的检测手段，引进了性能先进的2500吨液压机和dn600的中频推制机，其他冷成形、热挤压、中频推制、锻制、---、热处理、机加工、表面处理等生产设备共75台套，检测设备42台套，可以加工各种材质的无缝、钢板焊制及铸钢承插三大系列的弯头、三通、四通、异径管、弯管、管接头等管件产品，年生产能力8000吨，同时公司还研制开发和生产耐磨陶瓷管道产品和管道防腐以及管道附件，以上产品广泛应用于化工、炼油、电力、矿山、冶金、建筑、造船、热力及天然气输送等行业。本公司在前进中不断深化企业内部改革，在改革中创新，在创新中发展，逐步形成了一整套适应市场，具有较强竞争力的经营管理机制。物质信息检索系统、库存物质管理系统、财务结算电算化系统构成了快捷的用户服务网络，售前咨询系统、售中监控系统、售后---系统构成了坚实的质量保证体系。实现了产品质量与服务与国内市场、国际市场的接轨、同步。我公司供应管道配件系列:(74dd烟风煤粉管道零部件系列、02s403、02s404国家建筑标准设计钢制管件、gd87火力发电厂汽水管道零件及部件、gd2000管道杂项配件）包括人孔、风门、防爆门、阀门传动装置、三向位移指示器、分离器、橡胶软接头、伸缩接头、滤网、节流孔板、波纹补偿器、蠕胀测点、流量测量装置等;管件系列:包括高中低压管件（弯头、法兰、三通、异径管、弯管、封头、接管座）、耐磨管件、防腐保温管件。我公司的经营宗旨：“质量---，信誉---”。坚持与广大用户密切合作。多次为国家重点工程作出了自己的贡献，以---的质量，优质的服务，赢得国内外客户的一致好评。产品先后在中原炼油厂、内蒙热电厂、仪征化纤厂、北方氯碱集团、湖南烧碱厂、连云港核电站、锦屏磷矿等企业的重大项目中使用。　　本厂热忱邀请各位专家、---、朋友莅临指导，更欢迎新老客户一如既往地给于关心和支持，杨子永远是你们的合作伙伴！$$$$郭亚梅$$$$0317-5129210$$$$15132744026$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南工业区