河北建筑消防设施技术服务中心$$$$河北建筑消防设施技术服务中心是我省成立最早的一家集自动消防设施竣工检测、年度检测、委托管理、维修为一体的综合性单位。 　　中心成立于1996年，当时专门从事自动消防设施的竣工检测和年度检测。由于在此之前没有现成的经验可以借鉴，中心---和全体工作人员，群策群力、集思广益进行创新工作。中心先后投资50万元，购进消防检测及试验专用仪器设备，为开展工作打下了良好的物质基础。同时下大力量组织学习国家有关消防规范和技术标准，使每位检测人员都能熟练掌握和运用。就这样在不断的学习和实践过程中，使检测的准确性和科学性不断的提高和完善。在这方面得到了消防局的---和各施工单位的认可和表扬。到目前为止，我中心共完成竣工检测2680项，年度检测1563项。对我省消防施工水平的提高做出了很大的贡献。 　　随着中心的不断发展和壮大，着眼解决建筑物自动消防设施存在的普遍问题，在1998年成立了自动消防设施维修部，对已投入使用并存在大量问题的自动消防设施进行专项维修改造。到目前为止，对包括---办公大楼、中国建设银行河北省分行、河北省电视中心、河北省电信大楼、河北省国税局办公大楼、邯峰发电厂等近176个民用及工业设施项目进行了维修改造。 　　我中心的发展始终是以适应市场发展，满足客户需要为目标。专门从事自动消防系统委托管理的物业管理部于1999年成立了。他是河北省内专业从事消防设施委托管理的单位。经过几年的不断努力和发展，物业管理部做到了专业过硬、技术过硬、服务过硬。给受服务的单位提供了满意的消防安全保障。这个部门主要有以下特点：     委托管理工作的专业性。我中心是集消防设施检测、消防设施维修、消防设施委托管理为一体的专业单位。配备有大量先进的消防专用仪器设备，专业的探测器清洗中心，工作人员均为从事消防检测、施工、维修工作多年的专业人员，积累了丰富的工作经验和专业知识。在日常的工作中，严格依照iso9001认证标准，确保工作的准确化。     委托管理工作的经验性。我中心是全省最早从事消防委托管理工作的单位，并已事先专业化经营。经过多年的发展，我们在规章制度、工作方法、资料管理、消防档案的建立等各个方面积累了大量的工作经验。并且在全省消防企业范围内，率先通过iso9001认证，进一步使工作标准化和制度化，有利的保证了委托管理工作的顺利进行。 　　委托管理工作的及时性。中心为委托管理部门配有专车，用以保证任何时间出现紧急情况都能及时赶赴现场。同时为每个委托单位制定了各项应急方案，确保紧急情况的及时处理。 　　完善的企业内部---制度。我中心为避免各部门在工作中出现漏洞，建立了一整套内部---制度，由客户服务部和检测部对物业管理进行分项---。同时我们还建立了用户意见反馈制度，加强甲乙双方的沟通，保证委托管理的工作质量。 　　我中心从事的自动消防设施委托管理工作，由于其充分满足了客户的需求，极大地为客户提供了---、专业、优质的服务，自开展以来得到了迅速的发展。 　　目前，委托管理单位已发展到70余家。其中既有石家庄市内的单位，也包括多家外地委托管理单位。在这些单位中既有普通民用建筑，也包括大型电厂、钢厂等这样的大型工业建筑。 　　消防中心拥有雄厚的技术力量和管理人才，---均具有多年消防工作经验，熟悉国内外消防设施技术，为进一步提高中心的服务质量，在2000年中心在全省消防企业中率先通过了iso9001质量管理体系认证，并在执行过程中全体员工无论是从事消防检测还是消防施工都牢记在市场中求生存，在竞争中求发展，公正、公平、科学、求实的质量方针，严格按程序执行。为广大客户提供更加专业、优质、完善的服务。 　　经过多年的发展，我中心取得了可喜的进步，我们将通过进一步的不懈努力，为我省的消防事业做出应有的贡献。$$$$王贤$$$$0311-68026785$$$$15131156918$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥西区石获南路66号建瓴嘉苑C座7层