河南博凯隆净化材料有限公司$$$$河南博凯隆净化材料有限公司从60万元起步，经过整整十几年的奋力拚搏，发展到今天拥有2000万元固定资产、3万平方米占地、15万吨生产能力！博凯隆活性炭厂创建于1999年7月，2010年正式挂牌为河南博凯隆净化材料有限公司活性炭厂是以生产各类净水、除味、脱硫、贵重金属提取、脱色—各类活性炭、椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质颗粒炭、粉状活性炭、脱硫活性炭、净水活性炭、黄金吸附活性炭、氧化铁脱硫剂实体厂家。产品主要选用木质、椰壳、杏壳、果壳、无烟煤等材质为原料，经炭化、活化、精制加工而成。广泛用于饮用水、工业用水和污水处理领域。能有效去除异味、---质ss、cod、bod及砷、---等重金属离子等领域。严格参照国际质量体系科学管理，按国际、部颁规范质量标准控制生产。在国内率先采用工业计算机控制活化生产，拥有整套成品精制加工生产线和完善的产品检测分析手段！在国内率先采用工业计算机控制活化生产，拥有整套成品精制加工生产线和完善的产品检测分析手段！产品具有孔隙结构发达、比表面积大、微孔分布合理、吸附能力强、强度大等特点，广泛应用于各类水质净化处理、黄金提取、味精、柠檬酸、酒类、油脂、食用油等产品脱色精制等方面活性炭实体生产厂家！产品---全国20多个省、市及出口东南亚国际市场，深受新老用户好评。具有二十几年的生产历史；技术力量雄厚，生产工艺先进，检测设备齐全，有完善的生产技术管理体系和质量保证措施。保护环境，爱护水源，功在当代，环保在未来！河南博凯隆净化材料有限公司真诚热心的欢迎新老用户实地考察，来电订货，我厂是重合同守信誉，诚信纳税企业。本厂以---的设备，---人才，先进合理的工艺设计，健全严格的质量管理体系，保证连续稳定地为用户提供满意的产品和服务。欢迎新老客户前来洽谈业务！网址查询：http://www.bklwater.com/联系电话：15138951555$$$$王志文$$$$15138951555$$$$15138951555$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西村镇工业经济技术开发区8号河南博凯隆净化材料厂