郑州科佳电炉有限公司$$$$       郑州科佳电炉有限公司是一家专业从事热处理产品的研发、生产与销售的高新技术企业。公司产品涵盖箱式马弗炉，管式电阻炉，真空炉，气氛炉，cvd系统，牙科炉，升降炉，轨道炉等，广泛用于粉末冶金、真空钎焊、陶瓷烧结、电池材料干燥、金属光亮处理、零部件退火、科学研究等多个领域。         多年来，公司坚持以客户需求为导向，致力于不断提高产品品质和完善技术服务，凭借过硬的技术、丰富的实践积累，先后研发出了一系列具有国际先进水准的实验电炉和工业窑炉。公司的产品和服务受到众多国内外客户的肯定与赞赏，产品远销到美国、德国，意大利，法国、俄罗斯，加拿大、英国、澳大利亚，土耳其、印度、巴基斯坦、伊朗、南非、巴西、泰国、新加坡等三十多个国家和地区。         科佳电炉拥有完整、科学的质量管理体系，标准化的生产制造车间，具有年产1000台电炉生产制造能力，生产规模位居行业前列，是国内具有影响力的实验电炉、工业窑炉生产制造商。公司目前有一些员工40余人，多名专业热工技术---和设计制造---， 并联合多所重点科研院校共同建立了多个技术研发项目，为每一位客户提供高技术含量的产品解决方案和优质的服务是所有科佳人的神圣职责！         郑州科佳电炉有限公司的诚信、产品品质和售前售后服务已获得业界的广泛认可，公司将继续秉承以诚信广交天下朋友，以品质赢取市场的理念，真诚希望与各界朋友，携手共进，合作共赢！$$$$李进平$$$$0371-56090505$$$$15138937081$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区电子商务产业园