河南农益乐生物科技有限公司$$$$郑州农富康生物科技有限公司成立于2005年，是国内早期从事em菌发酵剂研发与生产的企业之一，13年来公司凭着产品技术优势赢得广泛的市场客户。目前，农富康公司生产的产品有：发酵床菌种（菌液）、养殖菌种（菌液）、种植菌种（菌液）、水产菌种（菌液）、除臭消毒液、粪便发酵剂、秸秆发酵剂、微生物促长剂等。同时，公司生产有em菌种原种、em菌液原液等通用型制剂，满足客户对产品的多样用途的需求。为什么会有36万用户选择农富康？“一直被模仿，很难被超越”是能贴切形象描述农富康运营现状的一句话，13年来农富康全体同仁凭着他们的智慧与梦想，始终把用户对产品的使用感受放在前面，凭着产品质量和技术服务，赢得并稳定了大量的回头客。农富康公司具有完善的技术支持体系，购买农富康产品，公司免费提供资料技术大全，提供免费电话指导、量大还可上门制作。农富康公司具有完善的售后体系，购买农富康产品后，请您牢记您的产品顾问的联系电话、微信、qq等，使用过程中遇到任何问题，可咨询您的产品顾问，我们的产品顾问是经过专业培训的“活的产品使用说明书”，如果产品顾问没能解决您的问题，将会在12小时内转接我们的技术专家为您解疑，保证使用效果。制作发酵床、发酵饲料、发酵糟渣、发酵秸秆、水产养殖、池塘水质调节、发酵鸡粪、发酵猪粪、发酵牛粪、发酵鸽子粪等动物粪便、有机肥腐熟、鱼虾蟹养殖、海参养殖、龟鳖养殖、水产海产种植、防虫液、瓜果蔬菜保鲜、浸种、叶面肥、蝇蛆养殖、蚯蚓养殖、黄粉虫养殖、大麦虫养殖、土元养殖等特种养殖；$$$$张娜$$$$0371-36156640$$$$15136429070$$$$河南 郑州$$$$郑州市花园路159号