河北艺能锅炉有限责任公司$$$$河北艺能锅炉有限责任公司原吴桥导热油炉有限责任公司(原吴桥福利导热油炉厂）是一家从事导热油炉,导热油蒸汽发生器,电加热导热油炉和成套工程设计、生产、科研服务和销售服务的有限责任公司。拥有现代化的生产基地和四个子公司，共有员工500人，---占24.6%，其中------14人，---32人。总投资1.88亿元，注册资本4000万元，占地300亩地，生产车间10万平米。山东艺能锅炉有限责任公司是我公司2002年新成立的子公司，厂区座落于山东德州厂房占地面积40000平米，注册资金600万元，总投资4000万元。     “人品、智慧、团队精神”的企业文化，使得艺能集团云集了一批国内---秀的长期从事热载体炉事业的科技人才和管理人员，他们与国内数十家科研单位和高等院校的技术合作，以及与德国、日本等国外同行的交流和技术协作，不断创造出热载体炉令人瞩目的---科技成果。“艺能”已成为人们心中的知---。     公司主要生产各种蒸汽锅炉、余热锅炉、导热油炉、熔盐炉、低温储罐（液氧罐、液氮罐、液氩罐、---罐）、液化石油气储罐（液氨罐、---罐、环氧---罐,乙烯罐,---罐,---罐）、压力容器,框架式低温绝热储罐、低压气化器，一、二、三类压力容器。现有员工500余名，各类工程---120余名，行吊100架起重能力2000吨，拥有500吨油压机、30㎜卷---、20㎜剪板机、12米刨边机、大型数控车床、80钻床等大型设备。公司现持有国家质量---检验检疫---颁发的---锅炉制造---,a2级压力容器制造---,并通过iso9001质量管理体系认证。     “创新和品质的邂逅顺理成章“。坚持自主创新，完成了特大型燃煤、燃油、燃气三大类热媒炉、熔盐炉1200～2000万大卡/时的系列研发；四回程火道设计技术在燃油、燃气热载体炉上的应用，使热效率超过85%；多层顶棚管、吊屏管、节能拱、大炉排片在热载体燃煤炉上的应用，使燃煤炉效率提高5～7%；无烟煤有机热载体炉的开发成功，各类整体式、车载式热媒机组系列产品，均---。公司承担了国内---的总功率为6300万大卡/时大型热媒供热工程的总承包。另外我公司生产各种烟道式余热锅炉、各种型式热管系列产品（如：热管余热锅炉、热管蒸发器、热管空予器、热管水加热器、热管换热器等）、针型管系列产品（如：针型管直流锅炉、针型管余热锅炉、针型管废气回收补燃锅炉、针型管换热器等）、以及各种有机热载体锅炉、熔盐炉和环保除尘器、锅炉辅机、压力容器等众多产品均应用到化工、油脂、橡胶、建材、食品、包装、造纸等数十个行业领域，已形成”多品种、系列化、高质量、---次“的产品结构。年生产各种锅炉和压力容器产品壹千余台套，---全国各省、市、自治区，并出口俄罗斯、南非、东南亚等国家，深受国内外客户的赞誉。     如今，艺能导热油炉集团在热载体炉设计、制造和技术服务等方面所显示出非凡的实力，不仅在国内处于领先水平，即使同德国、日本、意大利、瑞士、韩国等国家和---地区同类产品相比较，在热载体炉热效率、自控水平、炉体小型化、外观质量等方面，均能达到甚至超过国际水平。     艺能人的宗旨是：为您的每一分投资进行精心设计、精心生产制造、精心服务；为您的每一分投资收益---化，作为永恒的主题。艺能人今天的努力工作是为了满足您明天的需要！$$$$杨海峰$$$$0317-7261777$$$$15133719249$$$$河北 沧州$$$$河北省吴桥县经济开发区黄河路