泊头市健坤环保机械设备有限公司$$$$          泊头市键坤环保机械设备有限公司是一家除尘设备、有机废气收尘器设计、制作、安装、调试于一体的实体生产厂家，我公司主要生产布袋除尘器、静电除尘器、滤筒除尘器、光氧净化设备、催化燃烧设备具有清灰动力大、清灰效率高等优势，并且体积小、重量轻、结构简单紧凑、安装容易、维护方便。          主要服务行业：石油、化工、铁路机车、汽车制造、工程机械、煤矿机械、电器、电子、造船、---、技工培训车间、食品、玻璃制造、钢铁、冶金、电厂等几百个领域的各类环境污染治理。已有多家---企业生产线采用我公司提供的方案和设备。公司注重团队建设，拥有先进的生产团队、成熟的设计施工团队、充满---的销售团队。致力于焊接烟尘净化器、油雾净化器、工业吸尘器、车间烟尘处理系统、车间通风系统等环保设备的研发和生产。可以依据客户车间工况的差异，设计出适合现场的环保设备，满足不同客户的个性化需求。本着节省生产成本、提高工作效率、设计的解决方案，秉承客户至上、合力同行、追求的工作态度。围绕车间环境---和车间烟尘治理两大核心业务不断创新，努力打造具有核心竞争力的环保企业。          键坤环保依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的宗旨，持续品质提升、满足环保要求，向产品多元化、技术高新化、服务化发展。$$$$李云霞$$$$15130784343$$$$15130784343$$$$河北 沧州$$$$泊头市洼里王镇