河南省获嘉明星机械有限公司$$$$               明星机械是一家集设计，制造，销售，服务于一体的现代化科技型民营企业，拥有专业铝合金---技术，对外承接各类机械加工和金属---业务。公司位于获嘉县产业集聚区，毗邻京广、新太铁路及济东高速、新焦、新济公路，交通十分便利，建于1999年4月，注册资金2000万元，拥有资产5000万元，员工150余人，其中---35人。公司多年来获得“新乡市信誉单位”、“银行业---企业”、“新乡市重点保护企业”、“中国---协会会员单位”、“河南省---学会副理事长单位”等荣誉。    现代化生产基地50000平方米，拥有生产设备50多套，主要装备有数控镗铣床、数控剪板机、数控卷圆机、fv-3224立式加工中心、500t重型冲压设备、时代---机器人、奥地利福尼斯焊机、芬兰肯倍焊机、纵缝自动焊装置、喷沙、抛丸表面处理装置等先进设备。配备sf6检漏回收装置，超声波探伤装置，以及水压试验设备。    明星机械产品涉及高压开关、汽车配件、环保设备等多个领域。公司技术力量雄厚，拥有健全的质量管理体系，获得iso9001：2008质量管理体系认证，凭借优异的产品质量，强大的服务精神，在市场上取得不凡的业绩，获得客户广泛认可和赞誉。公司秉承“立足于诚信求发展，执着于专业为客户”的经营理念，以“专注品质，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$李经理$$$$0373-4534888$$$$15136725711$$$$河南 新乡$$$$获嘉县南环产业集聚区