泊头市利诺工量具有限公司$$$$泊头市利诺工量具有限公司位于---“中国铸造之乡”、“中国汽车模具之乡”泊头市，北依京津，南接齐鲁，东临渤海，104、106国道、京沪铁路、京沪高速、石黄高速穿城而过，交通十分便利。本公司成立于2002年，是平直量具专业制造商。主要产品：各种规格铸铁平板(铸铁平台)，检验平板(检验平台)、划线平板（划线平台）、铆焊平板（铆焊平台）、焊接平板（焊接平台）、装配平板（装配平台）、t型槽平板（t型槽平台）、三坐标平板（三坐标平台）、机床工作台、方箱、方尺、平尺、角度尺、直角尺、弯板、v型铁（v型架）、机床垫铁、偏摆检查仪、齿轮跳动检查仪、千斤顶、特种扳手、防爆工具及各种机械试验台、花岗岩平板（大理石平板）、花岗岩平台（大理石平台）、大理石方箱（花岗岩方箱）等花岗岩量具、机床检验棒、圆柱角尺、各种量规、塞规、正弦规等工量具，并承接各种铸造（可来图定作）、机械加工、机床铸件、机床及平板量具维修业务。公司经过多年的发展不断壮大，现已成为集设计、铸造、机械加工、机床配套、机床维修于一体的大型企业。公司占地1.6万平方米，现有员工200余人，下设铸造车间、机械加工车间、精密制造车间、装配车间、热处理车间等，拥有5t、10t冲天炉各一座，大型机械加工设备20余台（套）、各种检测设备齐全，为产品品质提供了可靠的保障，多年来为全国各地机械制造、零部件加工、石油化工、造船、冶金、矿山设备、---、纺织机械、装备制造等行业提供了优质的产品和满意的服务，受到广大客户的一致好评。我公司始终坚持“质量---，客户至上”的经营理念，注重产品质量，满足客户要求，为客户提供优质合格产品，大力开发新产品、新工艺，开拓新市场，欢迎各界朋友光临指导、洽谈业务，与您合作共赢、共谋发展，携手共创辉煌的明天！$$$$贾先生$$$$0317-8035706$$$$15131774148$$$$河北 沧州$$$$泊头市交河开发区