河北睿航管道制造有限公司$$$$     法兰，弯头，三通，大小头，四通，管帽，封头，异径管，大口径弯管河北睿航管道制造有限公司是国内专业生产船用管件系列配件的企业，致力于船用接头系列，法兰系列，管卡系列，船底放泄螺塞，空气管头等相关附件产品，秉承企业雄厚的实力和先进的技术设备支持，建立科学煌管理运营机制和强有力的市场体系，拥有由---职业经理人组成的管理团队。我公司主要产品：管件系列：法兰,弯头，三通，大小头，四通，管帽，封头，异径管，大口径弯管。管接头、支吊架、金属软管、波纹补偿器；钢管系列：五油三布防腐钢管，内衬ipn8710防腐钢管，水泥砂浆防腐钢管，钢套钢保温钢管，聚氨酯保温钢管，环氧煤沥青防腐钢管，大口径直缝厚壁钢管，无缝扩管，螺旋钢管，保温钢管，防腐钢管等。产品广泛应用于石油、化工、制药、矿山，电力、消防、冶金、造船、燃气、城建，供水及环境保护等行业。我公司宗旨：诚信为本质量可靠互惠互利共谋发展!河北睿航管道制造有限公司，向新老朋友和广大客户表示衷心得感谢，愿我们长期合作，共同发展。公司地址：河北省沧州市盐山县城南工业园区河北睿航管道制造有限公司是国内专业生产船用管件系列配件的企业，致力于船用接头系列，法兰系列，管卡系列，船底放泄螺塞，空气管头等相关附件产品，秉承企业雄厚的实力和先进的技术设备支持，建立科学煌管理运营机制和强有力的市场体系，拥有由---职业经理人组成的管理团队。我公司主要产品：管件系列：法兰,弯头，三通，大小头，四通，管帽，封头，异径管，大口径弯管。管接头、支吊架、金属软管、波纹补偿器；钢管系列：五油三布防腐钢管，内衬ipn8710防腐钢管，水泥砂浆防腐钢管，钢套钢保温钢管，聚氨酯保温钢管，环氧煤沥青防腐钢管，大口径直缝厚壁钢管，无缝扩管，螺旋钢管，保温钢管，防腐钢管等。产品广泛应用于石油、化工、制药、矿山，电力、消防、冶金、造船、燃气、城建，供水及环境保护等行业。我公司宗旨：诚信为本质量可靠互惠互利共谋发展!河北睿航管道制造有限公司，向新老朋友和广大客户表示衷心得感谢，愿我们长期合作，共同发展。公司地址：河北省沧州市盐山县城南工业园区设置基本信息我们期待您的联系!!!$$$$赵先生$$$$0317-6395877$$$$15131736111$$$$山西 长治$$$$河北省沧州市盐山县盐山镇白庄村