巩义市孝义科发机械厂$$$$巩义市孝义科发机械厂位于河南省会郑州与九朝古都洛阳之间，郑洛高速公路、陇海铁路、 310 国道横贯东西，地理位置优越，交通便利，环境优雅，是海内外客商洽谈业务的理想之处。 孝义科发机械厂，历经多年的艰苦拼搏开拓进取、现已发展成为一家专业生产气力输送设备，料封泵，双轴搅拌机，汽车散装机，压力真空释放阀的生产厂家，产品在用户中有良好的信誉 ，主要产品有508压力真空释放阀、汽车散装机、吸粮机。本厂生产的选矿设备适用于：金矿，铜矿，铅锌矿，磁铁矿，褐铁矿，赤铁矿，菱铁矿，萤石矿，钼矿，镍铁矿等各种矿物质精选，以及各种冶金矿渣的粗精选。      巩义市孝义科发机械厂拥有现代企业的管理体系，---的加工设备、完善的检测手段、高素质的科技人才、优质的---服务，以高度的敬业精神为客户提供先进而又经济的技术服务。产品在用户中有良好的信誉 。  巩义市孝义科发机械厂以优质的产品赢得了无数客户的青睐。产品销往全国 20 多个省市、自治区。科发公司全体---、职工视质量为生命，奉客户为上帝，并一贯遵循对每一产品负责，对每一道工序负责，对每位客户负责的质量方针，竭诚为广大客户提供优质服务“以诚为本，质量---”。感受时代变迁，体验科发文化，热情好客的科发人欢迎你到巩义来参观旅游！$$$$尹经理$$$$0371-60268181$$$$15137188488$$$$河南 郑州$$$$巩义市孝康路孝北工业园区