社旗县精锐薯业机械销售部$$$$社旗县精锐薯业机械销售部始建于1978年8月,注册资金500万元,员工100名,集科研、生产、营销、服务为一体，成为河南省生产薯类淀粉成套机械设备的重点企业。公司产品主要有薯类清洗机、上料机、薯类粉碎机、分离机、淀粉超细分离机、淀粉除砂机、脱水机，广泛适用于红薯、木薯、马铃薯、莲藕、葛根、芭蕉芋，并且深受用户的好评。          公司建有技术先进的粉体试验基地，可满足不同行业，不同客户的试验要求。公司依靠"雄厚的科研力量、先进的生产工艺、---的产品质量、完善的体制管理、优质的售后服务"，为广大用户提供大中、小型粉体生产线的工艺设计、制造、安装、调试及人员培训的"交钥匙"工程。公司将积极开展科技、质量、市场、人才等系统工程建设，不断致力于粉体工业再上新水平。本公司数十年连续被省市工商局命名为“重合同守---先进企业”、连续三年被省技术---局评为“产品质量---企业”。    精锐机械视质量为生命，精益求精、锐意进取。奉顾客为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责、对每一台产品负责、对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。我们所作的一切将全力为您着想,我们深信：质量是打开市场的金钥匙；我们深信：对您奉献一颗真诚的心同样会得到真诚的回报！热烈欢迎新老用户、科技专家、行业志士与我公司建立发展各种形式的业务关系，为薯类淀粉、薯类的深加工行业振兴共同奋斗。$$$$张经理$$$$0377-67855688$$$$15138411085$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市社旗县陌陂乡街东开发区