中冀滤清器厂$$$$hydac贺德克滤芯厂以下说明：在液压系统中，用于滤除工作介质中的固体颗粒及胶状物质，有效控制工作介质的污染度。本系列替代进口贺德克滤芯是对国外进口设备用滤芯国产化后的替代产品，可以分别替代pall、hydac、贺德克、mann等公司的产品。替代进口滤芯性能指标：过滤精度：1～100μm工作压力（max）：21mpa工作介质：一般液压、磷酸脂液压油、乳化液、水-乙二醇工作温度：-30℃～+110℃（二）、贺德克滤芯1、可使系统快速达到并维持期望的油液清洁水平。2、可延长油液的使用寿命。3、减少轴承磨损。贺德克滤芯1.产品概括该系列高压油滤芯是安装在液压系统的油路中用于清除液压系统中各元件磨损的金属粉末及其它机械杂质使油路保持清洁，延长液压系统寿命。低压系列滤芯还设有旁通阀，当滤芯未及时更换时，旁通阀能自动打开，保证系统正常运转。该系列产品是美国，德国，英国、意大利等国同类产品的替代品。2.贺德克滤芯用途该系列滤芯是安装在液压系统的油路中用于清除液压系统中各元件磨损的金属粉末及其它机械杂质使油路保持清洁，延长液压系统寿命。低压系列滤芯还设有旁通阀，当滤芯未及时更换时，旁通阀能自动打开，保证系统正常运转。该系列产品是美国，德国，英国、意大利等国同类产品的替代品。3.贺德克滤芯技术条件1.滤芯耐压差：21mpa2.工作温度：－10～+100℃3.过滤精度：5～20μm4.工作介质：不是一般液压油。在新车的质量保证期内，不应采用滤清器（滤芯）的代用品，即使过了质量保期，也要慎重地选用滤清器。柴油滤清器的性能按照iso标准是有等级代号的。空气滤芯除按sae标准进性能试验之外还须进行台架试验，以满足发动机额定进气量的原始进气阻力等要求。合格的机油滤清器必须符合原设计的发动机气缸压力，机油温度，流量，粘度及车辆使用条件等，并且要考虑芯品质的综合平衡。液压油滤芯在生产厂家的产品样本或铭牌上标注的是名义过滤精度，而非---过滤精度，只有经过通试验测定的β值才能表示滤贡的过滤能力。液压油滤芯还应满足压力损失的要求（高压过滤器的总压差小于0.1pma，回油过滤器的总压差则小于0.05mpa），以保证流量与滤芯寿命的---化。$$$$刘建兵$$$$0316-6238700$$$$15132665918$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县工业开发区