河北交通标志杆制造有限公司$$$$河北国城交通设施有限公司主要生产交通标志杆、公路标志杆、公路限高龙门、公路标志标牌等，并可根据客户要求设计制作各项交通安全设施，河北国城交通设施有限公司凭借沧州地区管道制造基地优势成为华北地区---的标志杆生产厂家。本公司近年来与多家大型实力雄厚的交通设施企业建立了长期合作关系，常年为陕西金宝迪交通设施有限公司、北京亚泰来交通科技有限公司、青岛市政等交通设施企业加工各种型号标志杆及龙门架，年加工量达6000吨左右，承担加工了赤茅高速、宁夏盐池304线、铜黄高速、榆绥高速、青岛市政公路综合整治、黑龙江漠大公路二标三标、江苏临海高等级公路标段等公路工程的交通标志杆供应，凭借产品质量过硬，按工期准时交货，保证了高速公路按时通车，获得客户的一致认可和好评。本公司奉行“诚实做人，诚信做事”的宗旨，通过严格的内部管理和科学的营销机制，始终从用户实际需求出发，以用户满意为核心价值，立足客户需求，精益求精，---打造“顾客驱动、持续改进、追求卓越”的质量文化体系，产品赢得了广大用户的信赖和厚爱，销售网络遍及全国二十多个省、市、自治区。在日益激烈的市场竞争中，公司将继续加大科技投入，严格企业管理，力争以优质的产品质量、合理的销售价格、完善的售后服务、蓬勃向上的团队精神，去争取更广阔的市场。$$$$刘经理$$$$15231666930$$$$15133637789$$$$河北 沧州$$$$沧州市孟村县希望新区