沧州昊恒管道有限公司$$$$沧州昊恒管道有限公司座落于中国---的管道装备制造业基地--（河北省沧州市盐山县）盐山宣南工业开发区。京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便；公司配备专业的---技工 、技师、生产和产品检验人员。　 　　我公司主要产品：　 　　 1、钢管系列：公司在螺旋钢管，无缝钢管，直缝钢管的基础上生产加工&quot;防腐钢管&quot;&quot;保温钢管&quot;　　　 2、管件系列：不锈钢，合金钢，碳钢材质的弯头、弯管、三通、异径管、法兰、人孔、管帽、承插管件、锻造管件等；精铸耐磨管道、陶瓷贴片耐磨管道、烟风煤尘管道；电厂用接管座、焊接堵头、水流指示器、三向位移指示器、流量测量装置、万向传动装置、疏水器、补偿器、支吊架、等滤网、漏斗等。　 　　产品广泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保等诸多行业。　 　　多年来，本厂凭借雄厚的技术实力，先进的生产工艺，完备的检测手段，科学的管理，和完善的售后服务体系已通过了iso9001质量体系认证，并先后取得了国家电力公司电站配件供应网络---，压力管道特种设备制造---，中石油一级供应网络---，中国船级社工厂认可---，河北省高新技术企业认定---，------进出口企业---书，河北省重合同守---企业---。　 　　&quot;诚信打市场、靠质量闯天下&quot;是我厂的经营理念和立足之本,我们将以优良的品质，优惠的价位，齐全的品种和较短的交货期，向您提供优质的服务。我公司始终坚持：---益以质为本；高信誉以德为本；---以人为本；高质量以法为本，以---的管理理念，生产出高质量的产品回馈于广大用户。　 　　我们将以合理的价格，及时的服务，严格的质量，诚$$$$武先生$$$$0317-8212883$$$$15133777879$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南开发区