河南省冰城制冷设备销售有限公司$$$$河南省冰城制冷设备销售有限公司成立于1996年，自涉足制冷行业至今，凭借雄厚的技术实力，强大的营销网络和完善的售后服务体系，在制冷行业迅速崛起。在气调保鲜、冷藏、冷冻、速冻市场占据了强大的市场份额，已发展成为集研发、生产、销售、设计、安装于一体的综合型企业。 公司承建大中小型保鲜库、冷藏库、气调保鲜库、速冻库等制冷工程，为肉类、食品、奶业、水产、果蔬、种子、花卉、医药、电子、生物等行业提供优质、快捷的仓储方案和高质量的建造安装。冷库是食品加工的基础设施，是在特定的温度和相对湿度条件下和贮存食品等物品的专用建筑。冷库的固定资产大，结构比较复杂，---性强，是经营肉类、蛋类、水果和蔬菜等食品不可缺少的重要手段，是国家冷藏事业的重要标志。一个国家冷藏事业的发展状况，在一定程度上可以反映出人民生活水平的高低。目前，随着世界经济的飞速发展和人们生活水平的不断提高，对食品的质量要求也相应提高，这在一定程度上逼迫制冷行业间的竞争。   河南省冰城制冷设备销售有限公司实行三包服务，严格遵守各项承诺。要求我们的维修及时到位。我们还可以定期主动对产品进行维修保养，保证产品正常使用，解决用户的后顾之忧。我们还要求全体---要与客户保持零距离，保证每一位星星客户都能及时得到我们提供的最彻底、最有效的优质服务。确保服务解决率与客户满意度达到100%。    河南省冰城制冷设备销售有限公司始终坚持&ldquo;诚信、务实、创新、---&rdquo;的价值理念，时刻准备着与您精诚合作。向着具有国内领先的目标阔步前行！在未来的发展中，我公司将奋勇前进，继续站在制冷技术发展的前沿，致力于为客户提供优质的制冷设备及精益求精的服务，诚信经营，创新求实，与客户供应未来。$$$$刘经理$$$$0377-61380685$$$$15138975508$$$$河南 郑州$$$$郑州市陇海路与未来路