河北齐合管业有限公司$$$$河北齐合管业有限公司成立于2006年， 公司位于中国弯头管件之都------孟村---自治县，卜寨工业区。北依京津，南瞻齐鲁大地；东临渤海；西接京沪高速，位置优越，水、陆、空交通十分便利。公司坚持科技兴企的发展战略，恪守商规，创新进取，赢得了声誉，赢得了市场，得到了广大客户的认可。公司占地面积20000平方米。建筑面积7000平方米。现有员工200余名，各类工程---30余名。本公司专业生产不锈钢、碳钢、合金钢等各种材质的锻制承插系列管件、法兰、弯头，三通，异径管、弯管等系列管道元件，年生产能力2万余吨。材料、锻坯、成品库存量均达5千余吨。产品执行标准有：美国标准asme（ansi）、德国标准din、日本标准jis、中国gb/t 、jb 、sh 、hg等标准，同时还可根据客户的要求进行设计加工制做。产品广泛适用于石油、化工、医药、电力、航天、---、消防、冶金、造船、燃气、核电、及环境保护等领域本公司采用iso9001&amp;amp;mdash;2000标准，建立、完善了质量保证体系，对全过程实施有效控制。公司检测设备齐全，可对原材料化学元素含量进行快速定量分析，并拥有力学性能试验的拉力试验和冲击试验设备以及硬度测试设备，对产品进行无损检测的超声波探伤仪，磁粉探伤仪和渗透探伤设备。拥有60余台套的锻压、机加工、检测设备，目前我公司产品的加工能力、检测水平、实物质量属于行业先进水平。公司拥有&amp;amp;ldquo;特种设备制造---（压力管道）、&amp;amp;ldquo;iso9001&amp;amp;mdash;2000质量管理体系认证---&amp;amp;rdquo;等---书。连续多年被评为&amp;amp;ldquo;重合同，守---&amp;amp;rdquo;和资信&amp;amp;ldquo;aaa&amp;amp;rdquo;级---企业。公司秉承&amp;amp;ldquo;顾客至上，双利双赢&amp;amp;rdquo;的经营理念，以&amp;amp;ldquo;质量---，锐意进取&amp;amp;rdquo;的工作态度，力求向顾客提供---的产品质量，---的服务质量，保证客户满意。$$$$杨青龙$$$$0317-6819081$$$$15130710317$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县辛店镇卜寨工业区