安平县永盈丝网制品有限公司$$$$               安平县永盈丝网制品有限公司位于全国着名的“中国丝网之乡”--河北省安平县，是专业生产钢格板的现代化生产型企业，钢格板具有成本低、轻巧、高强度、安装便捷、耐磨蚀、通风透光、美观、运输快捷等特点。     　　我公司专业生产钢格板系列：钢格板、热镀锌钢格板、镀锌钢格板、插接钢格板、不锈钢钢格板、异型钢格栅、复合钢格栅、齿形钢格栅、平台钢格板、沟盖板、楼梯踏步板、压焊钢格板等产品。公司已拥有非常完善的组织机构，---管理模式，---人员及------近十余人，技术力量雄厚。现近百种规格的钢格板系列产品，我厂产品被广泛应用于公路、石化、化工、港口、合金、电力、造纸、钢铁、建材、市政、石油、污水处理及一般工业厂房、市政建设等各个领域。多年的钢格板焊接积累的经验使得公司的钢格板产品无论在焊接牢固度，网面平整度，还是生产效率上都已经相当成熟。我们拥有多位具有多年技术经验的车间管理技师，使得我们的生产能够有条不紊的进行。同时我们能够提供有竞争力的产品价格，确保我们的钢格板产品是相同质量基础上价格是优惠的。     　　建厂以来一直为客户提供优质,---的服务。从售前售中售后我们都以客户为导向,以设计先进、---手段、价格低质量优等多方面为客户提供整体全面的服务。我们相信科技创新的力量，本厂在钢格板产品技术基础上不断探索与创新，力求以更高品质的产品、更优异的价格、更完善的售后服务、不断丰富的产品线满足于每一位客户的需求。     　　我们始终坚持科技就是---生产力，重管理，重创新，重技术，重质量。通过多年努力，使产品具有外形美观、耐腐蚀、抗老化、表面平整、光泽度高、颜色持久等特点。     愿以最终的价格---的质量，本着“以质量求生存，以信誉求发展，以管理求效益，以开拓求创新”的宗旨，欢迎四海宾朋光临指导，携手共创美好明天．     $$$$赵永康$$$$15130878881$$$$15130878881$$$$河北 衡水$$$$安平县程油子乡大豆口村村南100米处