郑州轩逸电子科技有限公司$$$$服务包括：发布会、开（闭）幕式、开业、开盘、奠基、竣工、年庆、促销等礼仪庆典活动的组织、实施、环境布置大型演---、观礼台、背景板、各种规格舞台、演出灯架的搭建，等场景的布置各类商务会议的全程筹备代理及专业的会场布置、宣传品制作安装、各类展具、视听设备的租赁、庆典礼品、福利礼品、促销礼品、---礼品的定制等.郑州大恒文化传媒公司成立以来注重于自身发展和市场需求的变化及时的---商机，并在市场竞争中不断提高公司服务质量，扩大公司服务范围。公司设备和人员参与演出活动不胜枚举，内容涵盖了------活动、大型企业年会、公司仪式庆典、各类新品发布、社团商演和各类大、中、小型的文艺演出服务；提供专业设备支持及主持人、歌手、舞蹈、街舞、现代舞、民族舞、杂技、魔术相声、小品、武术表演、中国功夫、模特走秀。拥有多种进口品牌的专业音响、灯光、视频设备及会议设备，更拥有一支专业经验丰富、工作作风严谨、高素质的工作团队。在日趋激烈的市场竞争中，我们将以“较完善的服务，较良好的信誉，较合理的价格”服务于你。灯光租赁：拥有充足数量的230w电脑摇头灯、珍珠（avolites）2010电脑灯控台、数字硅箱、数字灯光控制台、电影回光灯、par灯、ac灯、2500w追光灯、云灯、柔光灯、天地排等常规灯具及1500w大功率烟雾机、干冰机、气注烟机、火柱、气注、冷烟火、纸礼花等---设备。音响租赁：32路数字调音台、美国shure无线咪、birdsong无线咪、中远程阵列音响整套（较多时可覆盖3-5万人）、小型路演音响设备数套、周边设备、功放等设备。设备租借：公司拥有全套专业灯光、音响、舞台搭建等**的设备、设施，承接大型演唱会、广场音乐会、大型运动会的灯光、音响设计等服务，也可提供各类设备器材的租赁服务。truss铝合金灯架租赁：本公司拥有300米truss铝合金灯架可完成各类龙门架，井字架的设计及搭建。桁架租赁：本公司拥有1000米桁架可完成各类灯架、背景架、展架的设计及搭建。舞台租赁：本公司拥有500平米的各式舞台。$$$$马经理$$$$0371-63595375$$$$15138961916$$$$河南 郑州$$$$郑州市东风路世博中心