河北沧州标志杆制造有限公司$$$$河北沧州交通标志杆制造有限公司，注册资金1000万元，总资产1.1亿元，公司占地面积约30000平方米，年产值2.5亿，是一家专业从事于交通标志杆加工制作、标志牌生产安装、道路标线施工以及道路安全设施生产、销售、安装于一体的实业公司。公司设备齐全，生产能力强、工艺先进，设备齐全，同时还拥有一支经验丰富、能完成安装的施工队伍。几年来，沧州市交通标志牌厂(隶属河北沧州交通工程有限公司)在专注交通设施市场开拓的同时，为河北、北京等地区多家标志牌需求商提供优质的产品与服务，客户遍布交通、房地产、通信、铁路、公路、电力、广告等各大标志牌制作需求行业，逐渐树立起了良好的企业形象。公司在提供专业的标志牌制作与加工的同时，还建立了完善的服务体系，为需求商在后期安装中遇到的问题和困难提供帮助。我公司一直以市场为导向，以真诚服务为宗旨，不断加强自身建设，把"让用户满意，创鑫畅品牌"作为公司的经营方针，以诚信、务实、进取为企业精神,以产品优质、交货及时、价格优惠、服务满意为企业宗旨，本着想客户所想，按客户所做的经营理念和---的质量、---的服务在激烈的市场竞争中迅速崛起，成为同行中产品全、价格低、质量好、服务优、信誉高的综合型企业，标志牌、标志杆、交通标志牌等产品及服务遍销全福建，深受用户欢迎！$$$$刘工$$$$15231666930$$$$15133637789$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村县