山西江满鸿科技有限公司$$$$          山西江满鸿科技有限公司（腾讯ec山西服务中心）是山西区域中心服务商；公司本着为年青人致力于网络销售提供创业平台；以市场需求为导向，为山西中小型企业转型而提供互联网营销工具和服务；我们就是为山西中小型企业转型而提供互联网营销工作和服务，让刚出校园的销售人员也能经营3000+以上的客户。工作时间：早上8：30-12:00，下午14：00-18:00，每天工作7.5小时，实行双休，享有国家法定节假日薪酬福利：业内无责任底薪+高提成+激励奖金+月度奖无---期我们的优势：1、轻松的工作氛围，舒适的办公环境，人性化的管理模式，让8090后的年轻伙伴们感受到快乐工作的魅力；2、具有---性的奖金方案，高额度的提成方案，年度出游奖励，让每一位员工体会到付出就有回报；3、超长的年终休假奖励，满足员工过年回家团聚的需求；4、极具特色的节假日福利，贴心的员工关怀，营造家的温馨氛围；5、常态化的专业技能培训，每年重金邀请外部培训专家，提升每一位员工的综合素质，持续打造学习力。如果你是不断进取的青年，你有为梦想拼搏的精神，你正在寻找一个施展才华的平台，请加入我们的团队。2.企业优势总结（例如：公司、产品或服务、售后等各三条）ec是一款scrm(社交化客户关系管理)系统,该产品整合了qq、微信、手机、座机、---和邮件等各类沟通工具,集客户管理、主动营销、内部协同办公为一体；秉承“社交连接客户，智能转化商机”的理念，其主营产品ec在教育、金融、科技等行业为超过3万家客户服务，每天，有数百万销售人员使用ec经营自己的客户，并在平台上产生亿级的销售行为；多年来，ec帮助企业用“互联网+”系统推动管理水平，提高工作效率。帮助30万+快速成长企业发展壮大。涵盖金融行业、教育培训、商业服务、互联网/it,地产行业、餐饮/加盟、物流行业、旅游的行业等；运用企业有中国平安、亚洲保理、盛世融通、拉卡拉、北大青鸟、蓝翔、精准分众、永利、中兴、赶集、万科、中原地产、合从地产、路邦物流、康辉旅游、光大国旅、友爱之旅等30万+企业；公司有专职客服为您24小时答疑解惑，提供上门售后服务，ec总部提供更专业的咨询客服，技术客服，为企业提供200%的服务保障体系！$$$$张经理$$$$0351-7787234$$$$15135139196$$$$山西 太原$$$$太原市小店区南中环长治路口中博信息产业园A座603