巩义市唐工阀门管件制造有限公司$$$$巩义市唐工阀门管件制造有限公司位于河南省巩义市西村镇东村村，始创于2006年，注册资金500万，是一家以从事研发、生产、销售为一体的阀门管道的专业公司。主要生产阀门、伸缩器、波纹管、补偿器、软接头、管件，设计先进，结构合理，体积轻巧，性能可靠。具有耐高、低温，耐高压、耐腐蚀、---等特点。深受新老用户的欢迎。系列产品广泛用于石油、化工、交通、运输、建筑、橡胶、电力、等行业。经过多年的创新发展，公司技术力量雄厚，设备精良，加工精细，测试检验设备齐全，已成为国内阀门管件制造行业软硬件实力兼具的公司。多年坚持产品质量是公司的生命线，以持续学习、探索和实践的生产理念，公司产品应用于计算机进行了参数的设计，使产品在使用过程中更具有经济可靠和更完美的性能。同时也可根据环境条件以及疲劳破坏次数，为用户制造其它类型和用途的管件。科技创新是发展的动力源。公司研发实力雄厚，创新能力强。经过多年辛勤探索，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。公司服务网点遍布国内贵州、四川、广西、湖南、广东、山东、山西、东北等32座城市，建立客户使用档案，使传统---与网络在线服务双管齐下，优势互补，赢得了客户们的广泛赞誉。公司生产能力颇具规模，从原材料的严格选取检验，到生产过程中每道工艺的严格测试把关，再到成品的质检，每位员工都以高质量的标准为己任，在生产中精益求精，使公司多年来形成了坚持以质量求生存、品质求发展的浓厚的生产氛围，同时不断开拓创新，做到以客户为核心，以提供优质服务为宗旨，与社会各界同仁携手共创天地，欢迎新老客户莅临我公司参观指导，共创辉煌。$$$$贺成巅$$$$0371-64038776$$$$15138999538$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇东村村