霸州市信安镇久顺金属制品厂$$$$久顺金属制品厂是一家久顺金属制品厂是一家专业生产户外桌椅、金属架、公园器具等多种系列家居制品公司。采用欧洲e1级环保板材，涵盖酒柜、鞋柜、开放式金属支架衣柜及书柜、多样式花架、公园创意椅、长椅等11大类。    公司无论是在用料做工上，还是设计款式上都为求高标准。公司集产品设计、生产、销售及服务于一体，产品为众多家庭、企事业、园林单位所选用。卓越的品质，合理的价格，优良的服务是我们的郑重承诺。在未来，我们秉承专业、创新、诚信、---的发展理念，注重产品艺术性、美观性、安全性和耐用性，不断开拓创新，专心为您打造高品质的时尚生活，诚心为您提供满意的家居服务。公司成立十余年，专业为国内外厂家贸易公司做oem、odm，经验丰富质量保障。公司宗旨：   公司本着以人为本，视质量为产品的生命，竭诚为您提供质优价廉、具有高性价比的产品。恪守以诚为本、以质为根、以服务取胜、以科技---，为现代建筑提供多样化的完美选择。专业生产户外桌椅、金属架、公园器具等多种系列家居制品公司。采用欧洲e1级环保板材，涵盖酒柜、鞋柜、开放式金属支架衣柜及书柜、多样式花架、公园创意椅、长椅等11大类。    公司无论是在用料做工上，还是设计款式上都为求高标准。公司集产品设计、生产、销售及服务于一体，产品为众多家庭、企事业、园林单位所选用。卓越的品质，合理的价格，优良的服务是我们的郑重承诺。在未来，我们秉承专业、创新、诚信、---的发展理念，注重产品艺术性、美观性、安全性和耐用性，不断开拓创新，专心为您打造高品质的时尚生活，诚心为您提供满意的家居服务。公司成立十余年，专业为国内外厂家贸易公司做oem、odm，经验丰富质量保障。公司宗旨：   公司本着以人为本，视质量为产品的生命，竭诚为您提供质优价廉、具有高性价比的产品。恪守以诚为本、以质为根、以服务取胜、以科技---，为现代建筑提供多样化的完美选择。$$$$甄久旺$$$$15131211501$$$$15131211501$$$$河北 廊坊$$$$霸州市信安镇新立街