郑州织耕堂商贸有限公司$$$$                   【织耕堂布艺简介】    织耕堂布艺，和布一起生活。2008年，中国开始推行“限塑令”，郑州织耕堂布艺也随之应运而生，从无纺布袋起家；2010年开始涉足棉布袋领域；2011年，随着公司逐渐壮大，开始着手发展禅茶包装事业。八年来，公司一直专注于布艺包装定制与开发，拥有专职---10名、联合原创---100多名，由产品设计中心、创意中心、生产运营中心、销售中心以及物流中心五大核心部门组成。公司现有厂房面积3000余平方米。目前，织耕堂布艺已成为中国北方地区布艺定制行业的领头羊，也是中国专业的禅茶布艺包装公司。    【织耕堂布艺产品】    织耕堂布艺一直致力于研发和制作布艺包装定制产品，着力挖掘---的创意天赋，为客户打造完美的专属布艺包装产品。目前，织耕堂擅长设计和加工的产品包括但不限于以下产品：棉布袋、帆布袋、麻布袋、环保袋和牛津布袋等，可用于包装中秋、端午、国庆、春节等礼品，也可对大米、小米、杂粮、面粉、花生、大枣、茶叶、茶具等产品进行精包装，同时也能用于手串、文玩、珠宝、首饰和化妆品的整理收纳；此外，产品包装还可以印刷上企业logo、产品信息以及广告宣传，做为企业对外的宣传促销品，即环保又持久。    织耕堂全权设计和制作的经典布艺作品：无量寿佛图、听琴图、维摩演教图、般若波罗蜜心经、飞天图等。    服务客户：自2008年，织耕堂成立伊始，集团业务分为布艺包装定制、禅茶空间布艺、帆布包和围裙定制四大事业部，并取得了非凡业绩和荣誉：    企事业产品布艺包装上，织耕堂布艺服务过的客户有：可口可乐、耐克、西门子、中国缝制机械协会、万科地产集团、三全食品、思念集团、河南建业、---地产、郑州二七纪念馆、天津庆王府酒店、裕达国贸酒店、黄河稻夫、北大荒集团、汇源集团、沁农集团、莲花味精、兰州大学、郑州大学、河南大学等知---，赢得了客户的一致认可和好评。    禅茶空间布艺包装方面，织耕堂多次为少林寺、禅宗少林音乐大典、普净寺、海会寺、大慈恩寺、圆融寺等寺院提供佛珠袋、禅茶空间布艺等布艺包装产品，获得客户了一致好评。$$$$孙经理$$$$0371-53697828$$$$15137162716$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区二环支路35号（织耕堂）