新乡市牧野区银丰护栏厂$$$$                    ?????    河南新乡市银丰护栏成立于2002年，根据市场发展需要多年来致力于新防锈组装式栅栏的研制生产销售，是国内护栏专业生产型的厂家之一。锌钢护栏全部选用优质浸锌钢管为基材，并以严格的生产工艺制作生产优质的产品，本厂有多台冲床、多部---刺金属切割机、大型小型等离子切割机、---焊机、钢管弯管机以及铁艺锻---花机器、弯花机等多种先进的机械生产设备，有专业的---设计新产品图纸，我们设备齐全，可以安装客户要求定制生产各种锌钢护栏、铁艺护栏、阳台栏杆、等隔离防护栏、我们生产的锌钢护栏不用焊接全部组装，运输方便，产品防锈能力，结实耐用强度高，可以定做多种颜色。以“质量求生存”的经营理念，赢得新老客户的信任。河南新乡银丰护栏厂前身是一家专业生产批发铁艺制品的厂家，主要承接各种铁艺工程项目。已有多年加工生产铁艺经验，技术精湛，做工精良，为多家---房产公司、别墅小区、企---、内贸经销批发商等客户加工定做过各种铁艺栏杆，等铁艺制品。本厂自有生产厂房和精良设计团队。集开发、设计、制作生产于一体。公司设有材料存放车间、下料车间、焊接车间、精加工车间，静电喷涂、喷锌设备等车间。 我们生产的热镀锌钢管组装护栏，阳台护栏、空调防护栏、楼梯扶手护栏、围墙护栏、新型组装围栏、草坪栅栏、移动栏杆、隔离栏等锌钢护栏已经广泛安装使用在楼盘、工程建筑、围墙、小区别墅、园艺绿化、社区、工厂、学校等众多的建筑领域中。 银丰理念：“诚信，创新，拼搏，发展”，愿与广大客户真诚合作，达成共赢共同为未来增添风采，携手共创辉煌明天。$$$$武志山$$$$0373-2191688$$$$15137390730$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市宏力大道西段高湾工业区