焦作市晶虹盘式制动器有限公司$$$$焦作市晶虹盘式制动器有限公司是集研制、开发、生产、销售为一体的专业厂家，公司生产的产品---全国各地，服务着国内几十家大型企业和上千家中小企业，涉及矿山、机械、冶金、起重电力、铁路、港口、码头、化工等行业。　　我公司主要产品有：鼓式制动器、矿用防爆制动器、厂用防爆封闭式制动器、电机盘式制动器、失效保护盘式制动器、臂盘式制动器、钳盘式制动器、电力液压推动器、防风制动装置等。另外可根据用户要求定制非标系列产品，供客户广泛选择。　　产品的品质贯穿整个生产过程，对产品品质严格控制是一个企业对客户的负责，是建立自身品牌的基础，也是企业稳健发展的根本。标准的、严格的、有序的检测程序是产品品质最有利的保证。　　我们必须以精良的品质和卓越的企业文化，做强电力品牌。积极参与市场竞争，我公司立志要继承和发扬企业的优良传统，以“自信自强，追求卓越”的精神实施---的管理，生产---的产品，提供服务，创造---的业绩，公司已走过了不凡的历程，多年来实践经验告诉我们，企业要从市场上获得做强做大的能力，必须始终不渝地坚持以诚信、以管理、以品质为基础打造品牌。唯有如此，晶虹盘式制动器才能确立市场优势地位，并通过自己不懈努力，发展为国内---企业。晶虹盘式制动器核心优势就是构建制度性的管理平台，通过建立现金的管理机制，不断实现制度化、精细化、规范化管理的目标。逐渐发展壮大，实现远大抱负理想，更好的服务客户、服务市场，与更多新老客户携手共赢，共创辉煌!$$$$韩金举$$$$0391-7588351$$$$15138012132$$$$河南 焦作$$$$焦作市武陟县虹桥工业区