郑州钱多多商贸有限公司$$$$郑州钱多多商贸有限公司【隶属：创业本册】是一家专业从事记事本定制、笔记本定制、---定做、皮革笔记本定制及---、卡包、名片包等产品，是国内具有规模的广告商务型笔记本制造商。   【钱多多】自成立之初起，就一直为打造好的销售型礼品记事本厂家努力着；多年的定做经验，使钱多多商贸从起初的几人到现在的几十人，工厂工匠都拥有着丰富的生产、制作经验；虽然现在我们的规模不是很大，但是我们一直专注于记事本的定制及对品质严格的要求和对工艺细节的严谨作风一直不变。    【钱多多】一直专注于营销型礼品记事本的定做 ，多年来，成功于8000多家企业合作，其中3000多家终端企---客户，【钱多多】凭借服务，精湛品质，每年客户返单达80%之多。从产品的策划、设计、生产、售后一站式服务使客户在定做过程中更省心。我们每年工厂都有开发几百款新产品，始终和国际流行趋势保持一致。我们源材料都采用无污染，环保，品质优的辅料。我们注重工艺的精细，从下单到成品我们拥有独创的36道无缝隙工序，每道工序都有10年以上经验工匠把控，确保毎件产品品质优良，让您享用无忧。   主导产品为：中档营销型精装商务记事本、仿皮记事本、pu变色料记事本、pu记事本、毛毡记事本、pvc面料商务笔记本，工商日记本，万用手册，---,记事本、经理包、票夹以及办公用品等广告促销品等。   我们的产品广泛应用于会议、促销、乔迁、庆典和馈赠、福利等领域，并可提供专业团队设计，如：加印公司logo、产品介绍、大事记、内部制度等，我们的责任就是把客户的产品和品牌以有效的方式告诉大众，通过我们的产品使其与客户建立诚信。本公司自创立至今，一直致力于品质、效率、服务三方面的追求，因而在广大经销商中树立了良好的行业口碑。$$$$樊经理$$$$0371-55082895$$$$15138972005$$$$河南 郑州$$$$郑州市科学大道瑞丰路宏达庄园内8号院