冀州区首春采暖设备销售处$$$$我公司位于中国---的暖气片生产基地：河北省冀州市采暖工业区，公司历经多年的市场沉浮，现发展为生产铜铝复合暖气片，钢铝复合暖气片，钢制柱型系列暖气片，钢制高频焊翅片管暖气片，钢制板式暖气片，工业车间专用暖气片，铸铁系列暖气片，民用钢制云梯式系列暖气片，暖气热水交换器的大型专业生产厂家。产品型号有：glf系列钢铝复合暖气片，tlf系列铜铝复合暖气片，qfgz钢制柱型系列暖气片，钢制椭圆管二柱系列暖气片，钢三柱，钢四柱，钢五柱，钢六柱，钢七柱系列暖气片；钢制板式暖气片，钢制板型暖气片，钢制弯管（弧形管）柱型暖气片，钢制高频焊翅片管暖气片，钢制高频焊翘片管暖气片，大口径翅片管暖气片，工业暖气片，钢制弧管暖气片，钢制柱翼大水道暖气片，云梯式钢制暖气片，铸铁系列暖气片，八字管钢制暖气片，暖气热水器，过水热，暖气涣散热水器，暖气热水交换器等。    公司以质量求生存，向管理要效益，以科技创新为发展动力，视诚信为企业立足之本；为提升员工质量意识，提高企业的管理水平和争强产品的市场竞争力度，公司严格按照iso国际质量管理体系标准要求，切实改进质量管理，形成了一套科学、规范、系统的企业管理模式，并树立了以客户为中心的企业经营理念，全面争强了质量管理的要求，公司在所有主要采暖区域内设立有专业的营销及售后服务体系，确保销售和服务24小时内及时处理。    公司全体员工随时欢迎您亲临。$$$$李红杰$$$$0318-8671130$$$$15131801130$$$$河北 衡水$$$$河北省冀州市开发区