太原市晋源区居美康防腐木厂$$$$     太原市晋源区居美康防腐木厂是一家集生态园林的开发、生产、应用，生态园林的规划、设计、施工、养护、苗木、室外防腐木生产销售、设计施工园林防腐木景观、防腐木仿古建筑景观等为一体的综合性园林企业。太原居美康防腐木厂在属山西专业的防腐木公司，致力于木材保护和集研发、设计、生产、装饰装修---的企业。公司主要从事防腐木、表面炭化木、深度炭化木生产与销售，以及园林景观防腐木木艺工程、防腐木别墅、庭院景观木艺工程的设计与施工。拥有多年为房地产、园林部门、市政及居家用户提供优质服务的丰富经验！居美康防腐木厂专注防腐木园森设计十来年，在施工工艺和款式上推陈出新，产品广泛应用于防腐木屋、防腐木别墅、防腐木凉亭、防腐木花架、防腐木地板、防腐木亭子、防腐木木桥、防腐木栈道、防腐木花盆等园林景观，以及住宅小区、公园、户外休闲防腐木码头、户外景观设施、花架、露台、凉亭、阶梯、步道、木构桥梁、建筑结构用材，柱桩等领域。居美康防腐木本着产品感受自然，接近自然的原生态理念，尽可能发挥天然材料的自然和谐之美，为社会各界提供优质防腐木材与表面碳化木、深度炭化木、各种等级俄罗斯樟子松防腐木和板材原料。作为山西太原防腐木、景观木生产加工的诚信厂商，本公司防腐木规格齐全，防腐木价格合理，我们将竭尽全力为您提供增值的优质服务。$$$$郭经理$$$$0351-5686717$$$$15135181056$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区新晋祠路与唐城公路□交叉口往东300米