河南富农温室工程有限公司$$$$河南富农温室工程有限公司成立于2009年.公司主营业务为各种类型温室大棚的设计及建造，温室大棚相关的技术指导、咨询和服务，各种温室大棚资材的---和零售，骨架的加工销售，温室大棚的维修、维护及改造等。我公司以先进的技术、可靠的质量、优质的服务、务实的价格，赢得了广大客户的一致好评。公司在发展的过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，凭借多年的行业经验，我公司已设计推出多种类型的温室：智能化温室（玻璃温室、pc阳光板温室、连栋薄膜温室），经济实用型温室（日光温室、单拱薄膜温室），以及科研类温室，育苗温室，异形温室，阳光房和生态餐厅等系列温室。广泛适用于设施农业、蔬菜种植、工厂化育苗、花卉种植、苗木生产、花卉市场、现代农业观光、科研实验及教学示范等方面。我公司可根据客户所在地的地理位置，地质条件，并结合当地往年的环境条件，设计出一种最适合客户需求，满足客户条件的---适用的温室。依靠科技求发展，不断为客户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。我公司秉承“质量为先、信誉为重、管理为本、服务为诚”的理念，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉客户为上帝，竭诚为您提供---的优质产品、高质量的工程设计及无微不至的售后服务。主营业务：几字钢骨架、蔬菜大棚、日光温室等各种温室大棚的设计、加工和建造。电话：15137296167李经理$$$$李经理$$$$0372-5620338$$$$15137296167$$$$河南 安阳$$$$安阳市殷都区