保定佰纳金属丝网制造有限公司$$$$保定佰纳金属丝网制造有限公司为了实现客户和工厂之间的"0"距离，我们开通了阿里巴巴诚信通和出口通两个内外贸平台。经过多年的发展我厂凭借专业的生产技术、丰富的生产经验、先进的生产工艺，不锈钢编织产品荣获了三项---。产品远销国内外，在饱受香港、北京、沈阳、南京等诸多国内客户好评的同时，深受意大利、德国、美国、日本、韩国等海外客户的青睐。在2013年10月第十三届丝网博览会上我公司研制的新型m型扣网，荣获了四新产品的称号。成熟的管理体系、过硬的产品质量、极具竞争力的价格和良好的售后服务，在国内外市场占据重要地位，并和国内外多家动物园、园林单位建立了长期的业务关系，赢得了良好的信誉和发展。产品远销欧洲、美洲及大洋洲国家。现在我厂已经成为集生产、销售、进出口为一体的现代化企业。我们愿意以炫潮的产品、工匠的质量、完美的服务开拓创新，与社会各界合作共谋发展。建厂初期，我厂产品全部由国外经销商包销在北美、西欧及大洋洲市场供不应求，产品得到了各大设计部门及园林用户的肯定和好评，在市场上享有很高的声誉佰纳不锈钢绳网采用优质不锈钢丝绳，经独特专利工艺拧编而成，广泛应用于---园、动物园、海洋公园及其他类似环境的动物笼舍、鸟网、动物围栏及园林装饰防护建设，是---、专业的动物园专用网。此外，产品还适用于体育、杂技、建筑装饰、桥梁和景区防护装饰、市政建设等众多领域。$$$$张立英$$$$15131277600$$$$15131277600$$$$河北 保定$$$$河北保定博野县