河北海晨环保设备制造有限公司$$$$河北海晨环保设备制造有限公司是一家集研究,设计,制造,安装及售后服务为一体的企业.是目前国内---次,高性能,高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地.具有良好的区位优势和产业底蕴.北距北京260公里,距天津港220公里,京沪铁路,京福高速公路,104国道从市区通过,东临渤海,南部直通山东德州,位于铁路,公路,海运的枢纽地带,交通发达,地理位置优越.河北海晨环保设备制造有限公司是一家集研究,设计,制造,安装及售后服务为一体的企业.是环保产品及配套产品的技术开发和生产基地.我公司主要生产：除尘布袋、除尘骨架、星型卸料器、卸灰阀、电磁脉冲阀，脉冲控制仪、气缸等除尘配件，设计制造布袋除尘器、静电除尘设备、旋风除尘器等除尘整机，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。多年来，经全体员工共同奋斗，艰苦创业，勇于拼搏，抓管理，抓质量，终于闯出了自己的一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移的以质取胜的信念，使“海晨”走向一个崭新的台阶，我们坚信“海晨”产品，必为客户带来效益和信誉。本公司备有大型车床、冲床数十台套；袋式除尘器滤袋专用设备十余台；滤袋口弹性涨圈生产设备一套；骨架专用生产线两条；文氏管专用生产线一条；骨架口底盖生产设备一套；电磁脉冲阀生产专用设备及数控制机床数台等。我公司是一家拥有雄厚的技术力量、强大的经济实力、先进的机械设备、完善的检测设施以及健全的管理体系的大型环保企业。$$$$陈娜娜$$$$0317-7873802$$$$15132770992$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市齐桥