河北艺能锅炉有限责任公司$$$$                               河北艺能锅炉有限责任公司原吴桥县导热油炉有限责任公司坐落于世界闻名的杂技之乡—吴桥河北艺能锅炉有限公司，由创建于1980年的吴桥县导热油炉福利厂改制组建，是目前国内创建较早、规模较大的热载体炉设计、制造厂家，集30年经验，公司已经发展成为国内较大的热载体炉研究、生产、销售企业。拥有现代化的生产基地和四个子公司，厂房面积：150000平米，共有员工500人，---占24.6%，其中---14人，---32人。注册资本6000万元，占地400亩地，车间15万平米。山东艺能锅炉有限责任公司是我公司新成立的子公司，厂区座落于山东德州厂房占地面积40000平米。“艺能”牌系列锅炉是“河北省高新技术产品”、“河北省节能产品”。“艺能”牌商标是“河北省商标”。“艺能”一家主要生产各种燃油、燃气、燃煤、燃生物质、砂光粉、废木料、电加热有机热载体锅炉，燃油、燃气、燃煤蒸汽锅炉、贯流蒸汽锅炉、wns系列燃油、燃气承压热水锅炉、cwns系列燃油、燃气常压热水锅炉、zwns系列燃油、燃气真空热水锅炉、余热锅炉、熔盐炉，冷凝蒸汽锅炉，贯流式锅炉，及一二三类压力容器等产品和成套工程设计、生产、科研服务和销售服务的有限责任公司。生产制造能力：公司现持有---锅炉制造---、a2级压力容器制造---和d级压力容器的设计---、iso9001质量管理体系---、iso14001环境管理体系---、oshsas18001职业健康管理---。公司现具有完善的产品设计和研发机构，制造设备先进，技术力量雄厚，检测手段齐全。拥有数控卷板机、数控切割机、大型热处理炉、数控锅筒钻床、膜式壁生产线、蛇形弯生产线、数控加工中心及各类焊接设备和检验试验设备。“人品、智慧、团队精神”的企业文化，使得艺能集团云集了一批国内的长期从事热载体炉事业的科技人才和管理人员，艺能与国内数十家科研单位和高等院校的技术合作，以及与德国、日本等国外同行的交流和技术协作，不断创造出热载体炉令人瞩目的科技成果。“艺能”已成为人们心中的知---。“创新和品质的邂逅顺理成章”。坚持自主创新，在大力发展环保、节能产品过程中，公司开辟了我国热载体炉行业应用技术的多项先例，为解决我国‘节能降耗’问题提供了有效途径。如今，艺能公司在热载体炉设计、制造和技术服务等方面所显示出非凡的实力，不仅在国内处于水平，即使同德国、日本、意大利、瑞士、韩国等国家和---地区同类产品相比较，在热载体炉热效率、自控水平、炉体小型化、外观质量等方面，均能达到甚至超过国际水平。艺能人的宗旨是：为您的每一分投资进行精心设计、精心生产制造、精心服务；为您的每一分投资收益大化，作为永恒的主题。艺能人今天的努力工作是为了满足您明天的需要！$$$$杨海峰$$$$0317-7261777$$$$15133719249$$$$河北 沧州$$$$河北省吴桥县开发区