河北德鑫钢管有限公司$$$$河北德鑫钢管有限公司坐落于渤海之滨的沧州经济技术开发区，交通便利、通讯发达、地域辽阔，有着良好的发展空间。企业占地面积72000平方米，注册资本4000万元，总资产5.2亿元。现有职工约1258人，其中------39人，中级职称28人，---132人。年产“德鑫”牌d219-d2420，壁厚6-32mm双面埋弧焊螺旋钢管26万吨。专业生产、经营螺旋钢管、直缝钢管、热扩无缝管、无缝冷拔管、无缝化钢管、热轧钢管，保温钢管、防腐钢管等业务。本公司现有四条螺旋埋弧焊管生产线，全部采用当今先进的生产设备及美国林肯自动埋弧焊机，并配备了在线数字超声波探伤仪、静水压试验机、x射线实时成像、---材料实验机、夏比材料冲击实验机等完备的质检仪器。公司产品经“中国石油工业专用管材质量---检验中心”检验，全部达标。公司于2007年新上一条大口径超厚壁内外双丝双面埋弧焊管生产线，可为用户提供406*22mm-2432*32mm螺旋钢管。我公司全部采用sy/t5037-2000、gb/t9711.1-1997标准和apispec5l标准生产φ219-φ2420、q235、q345、10#钢、20#钢、16mn、l245、l290、l360、x42-x70钢级不同壁厚的“德鑫”牌螺旋埋弧焊钢管。产品广泛用于天然气、石油、化工、电力、热力、给排水、蒸汽供热、水电站用压力钢管、火力发电、水源等长距离输送管线及打桩、桥梁、钢结构等工程领域。本公司生产能力为年产钢管80万吨，系省内规模型钢管生产厂家。产品现已覆盖全国28个省、市、自治区，并出口到印度、智利、西班牙、加拿大、荷兰、秘鲁、意大利、沙特等18个国家和地区。公司下设盐山管件分厂专业生产：法兰、弯头、大弯、三通、大小头等管件；下设沧州鑫隆防腐保温有限公司、沧州海峰防腐保温有限公司。公司以质量立足，全面推行质量管理。2001年通过了iso9002质量管理体系认证，并于2003年5月顺利通过了iso9001-2000版质量管理体系认证。本公司还从锦西石油钢管厂及宝鸡石油钢管厂特聘业内------五名，以确保产品的质量。以质量取信客户，以科技满足市场，产品即是人品，诚信就是生命，顾客的满意是我们永远的追求。我们的质量方针是：“满足顾客要求，提供高品质钢管和优质化服务，持续改进体系，坚持科技创新。$$$$王国涛$$$$0317-6609618$$$$15131733478$$$$河北 沧州$$$$沧州市开发区渤海路39号