沧州友鑫管道有限公司$$$$                    沧州友鑫管道有限公司是华北地区专业生产与销售钢管及管道配件的大型企业之一座落在“管道设备生产基地”的河北省盐山县城南工业园区。东临黄骅港，北靠京、津，205国道、104国道、京沪铁路交叉过境，国内运输十分便利；此外距天津新港仅200公里，为出口业务提供了更为便利的条件。沧州友鑫管道有限公司是一家专业生产螺旋钢管的大型企业，是专门从事钢管防腐、钢管保温、配套工程施工，以及防腐材料研发制造的大型专业化企业，是河北省防腐保温行业协会理事单位。公司始建于2008年，年生产能力400万平方米，厂区占地面积3000平方米，拥有三个标准化生产车间，现有员工175人，---技术职称26人，现有先进螺旋钢管（口径219mm-3620mm，壁厚6mm-30mm)生产线6条，执行标准：sy/t5037—2008gb/t9711.19711.2填补了我国大口径厚壁螺旋管的空缺。公司拥有6条大型螺旋钢管生产线，年产螺旋钢管80万吨，材质有q235b、q345b(16锰)、20#、l245、l290。公司先后引进美国先进的林肯大口径直缝钢管自动焊设备，以及国际生产质量---的西德jcoe钢管成型工艺，专业生产大口径直缝钢管生产线4条，先进的德国钢管生产设备，具有科技含量高，工艺技术先进等特点。3条具有国际先进水平的钢质管道防腐作业线和钢管保温生产线。其中设备包括钢管抛丸除锈机、3pe缠绕设备、pe管黑黄夹克拔管机、喷砂除锈设备、聚氨酯低压发泡设备、发泡平台、玻璃钢缠绕机、2pe包覆，水泥砂浆喷涂机等防腐保温配套检测设备。本公司可承担钢质管道（钢管、管件）的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯防腐（2pe防腐钢管）和三层聚乙烯防腐（3pe防腐钢管）、双层---（2pp防腐钢管）和三层---（3pp防腐钢管）、环氧煤沥青钢管防腐、环氧树脂防腐钢管、ipn8710高分子防腐涂料防腐（ipn8710饮用水管道）、水泥砂浆衬里防腐、聚氨酯预制直埋保温管、黑黄夹克保温管、钢套钢保温钢管、预制直埋管件保温防腐等工程。执行sy/t0447-96、gb50268-97、cecs10:89、din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准。公司视产品质量为企业的生命，建立了完善的质量保证体系，已通过iso9001:2000认证，我们从原材料、除锈、涂敷到产品出厂的全过程进行质量---控制。完善的质量管理体系和先进的检测设备为用户提供优质产品提供可靠保证。$$$$赵艾胜$$$$0317-6189677$$$$15130760517$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南开发区浦城路东侧