唐山快廉美集装箱有限公司$$$$唐山快廉美集成房屋有限公司是一家集装箱房屋创新应用综合生产商。公司座落于京津冀经济发展圈，毗邻京深高速（丰润出口），---资金5000万元，工厂占地40000平方米。    公司集设计、研发、生产、安装于一体，能够给客户提供策划咨询、规划设计、个性定制生产等全产业链专业化服务。公司生产线拥有打包箱---生产线，彩钢板生产线，喷涂车间，自动化切割设备，各类机加工设备等以满足不同客户的需求。    快廉美集成房屋在个性化定制领域一直努力创新，充分发挥集成房屋组合自由多变、风格化装饰---的优势，突破传统实体商业的成本壁垒，创造了更加灵活的商业空间模式，以绿色环保创新为基础，不断演绎着“快廉美”品牌理念。    公司业务范围：设计制造标准打包箱式房屋、各类特制打包箱（可定制尺寸）、橘皮纹彩钢复合板（岩棉、玻璃丝棉）、集装箱防火地板、打包箱所有配件等。产品广泛应用于办公(住人)式移动房屋、模块化建筑、工业建筑等。产品色彩鲜艳，造型美观流畅、坚固耐用、耐腐蚀和防水性能好！本公司生产的环保经济型房屋，以标准集成化、模块化制作，规格统一、外形统一，快捷---的建筑理念，可多次周转使用的定型产品。    唐山快廉美集成房屋有限公司愿与您携手合作，共同发展，共创辉煌的明天。$$$$史亚钊$$$$15033909888$$$$15130588187$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市丰润区西那母庄工业园区