盐山县润学泵管厂$$$$                         盐山县润学泵管厂始建于2003年，是一家专业从事混凝土泵配生产和出口的企业，是集生产、开发、研制、销售为一体的混凝土泵车配件专业生产商家。主要产品包括：地泵管，耐磨管，双层管，双层弯头，铸造弯头，变径弯头，法兰，铸造管卡，锻打管卡，胶管，变径管，活塞，密封圈，s阀，眼镜板，切割环，闸板阀，清洗球及其它砼泵配件产品。我司为三一重工中联重科福田雷萨专业供应厂商，产品广泛应用于三一中联福田大象施威因海诺---极东徐工junjinkcp等等。公司占地面积100余亩，厂房建地面积50000平方米。公司位于中国管道装备基地----河北省盐山县正港开发区。东临渤海湾黄骅港，背靠京津，京沪铁路、朔黄铁路、京沪高速公路、石黄高速公路、205国道、307国道均途经本地，交通便利，地理位置优越。公司现有员工256人，其中管理人员42人，---12人，---人员15人。---资本2000万元，设有供应部、市场部、技术部、生产部、质量管理部、理化检测中心、财务部、办公室等八个科室；有推制、焊接、热处理包装3个车间；设有成品库、五金库。2009年9月通过了iso9000质量体系认证，2010年5月通过特种设备生产---，2010年5月获得3项国家实用新型专利---。公司现有热处理设备8套，中频推制机4台，液压机5台，等离子切割机8台，电焊机20台，锯床5台，50车床6台，摇臂钻床3台，表盘式硬度计5台，设备精良，技术力量雄厚。公司产品广泛应用于电力、工矿、建筑、化工、冶金等行业，该类产品是具有自主知识产权的专利技术生产而成，主要由内壁淬火、渗碳、热处理等技术工艺完成，具有较高的耐磨性和抗冲击性，并且可灵活切割和焊接，与同类产品相比具有较高的质量和价格优势，是替代镶磁块、自蔓燃、双金属铸造的新一代产品，投放市场以来深受广大用户的青睐与好评。企业精神：团结拼搏、艰苦奋斗、敬业奉献、务实求新。服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、优质的服务。郑重承诺：保证以更好的产品、优质的质量、低廉的价格、完善的服务来答谢新老顾客的信赖。面对经济全球化的要求，公司将继续秉承打造精品，做强企业，奉献社会的企业宗旨，发扬团结协作，勤奋敬业，务实创新的企业精神，努力践行不在守业中求生，要在扩业中图强的发展理念，科学整合资源，加强企业管理，增强企业核心竞争能力，打造卓越品牌。$$$$吴春来$$$$0317-6191003$$$$15133794444$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县南外环