安平领冠金属丝网制品有限公司$$$$          安平县领冠丝网制品有限公司座落于世界大的丝网生产基地，拥有中国的丝网之乡美誉的河北省安平县境内，本厂专业生产不锈钢钢格板等各种钢格栅板，工厂占地面积80余亩，拥有员工390余人，拥有---人员及------50余名，生产技术先进，研发力量雄厚。 我厂生产的主要的产品有：钢格栅板，钢格栅，格栅板，格栅格网，热镀锌钢格栅板，不锈钢钢，格栅板，平台钢格栅板，船用钢格栅板，钢格栅板吊顶，钢格栅板护栏，插接钢格栅板，复合钢格栅板，齿形钢格栅板，对插钢格栅板，热镀锌钢格板，镀锌钢格板，沟盖板，楼梯踏步板等各种钢格板产品。 我厂现已拥有国内先进全电脑全自动数控钢格栅板焊机、龙门自动网焊接机组、联合压力机、折弯机等先进生产设备，从盘元、焊接剪裁折弯成型到喷、浸锌到钢格栅板成品生产、安装、售后服务，现已经成为钢格栅板行业较大规模的专业化钢格栅板生产厂家。拥有最为现代化的生产设备和先进的生产技术，并在原有的基础不断的开发钢格栅板新产品。最近,公司的科技人员不断创新，研制出多种款式用途的钢格栅板新产品，具有美观大方又有极具的立体效应，自动化表面浸塑，更使产品具有了耐腐蚀、抗老化 、耐酸碱、不腿色、表面平整、光亮、手感好的特点，进而使产品达到完美的境界。 经过多年的发展，我厂一贯坚持以科学的管理和严格的检验制度，确保钢格栅板产品的精良，并以可靠的信誉，全方面的服务，赢得了国内新老用户的信赖和赞誉。 安平县领冠金属丝网制品有限公司携所有员工真挚的希望与国内外新老客户在互惠互利、友好合作的基础上大力合作，建立良好的贸易关系，欢迎各界人士来本厂指导工作，共创美好未来!$$$$赵小柳$$$$0318-7737935$$$$15130872878$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县马店镇什伍村为民路104号