郑州铭泰伟业电子有限公司$$$$                            郑州铭泰伟业电子有限公司，成立于2002年，是专业从事研发、经营高品质、高节电效率高性价比的多用途绿色节能照明产品的节能、环保型企业。是国内最早开发新型节能高压气体放电（hid)灯和高品质led照明技术研发的企业之一，经过多年积累，现已拥有领先的技术研发中心，---的镇流器生产基地、灯具生产组织基地（（佛山）和专业的销售、售后服务队伍。通过专业化的管理和人文公司文化，为客户提供---的照明节能改造服务。 　　悦顿是国内一个专注于专业体育照明设备研发、生产、销售为一体的高新技术品牌，是郑州铭泰伟业电子有限公司（铭泰照明）经过缜密的市场调研结合目前体育照明现状耗时两年时间打造的优质项目。自创建以来，始终秉承“用心做灯，专业照明”的发展宗旨肩负“推动体育事业健康发展”的使命，通过---的团队和技术整合，不懈地致力于灯具发光效率的提高，眩光的降低，好配光设计，抑制频闪 减少能源消耗的研究，自主创新了以高品质著称的多种适合体育场馆的照明产品，赢得了客户的信赖和爱戴，并成功树立了“质坚，诚信、---”的品牌形象。　　悦顿（yumdawn)之“悦”意指喜悦，欢喜，令眼睛舒适，暗指品牌产品光明带来的喜悦感，得眼睛喜爱；而“顿”则词调铿锵，意喻产品品质过坚，美妙美好,值得信赖，同时也代表了品牌的对产品品质的高度追求。作为体育照明灯具行业质量领先品牌，在产品安全性能、样式、品质和使用体验上都切实做到了完美，成为众多中小型体育场馆---的合作照明商。目前，悦顿已经成功为全国逾千家球馆建设了照亮工程，未来，品牌仍将付出满分---投入到灯具照明研发中，带来一场体育场馆照明新---，提升全民健身体验。节能降耗，牵系国计民生。铭泰节能愿与您一道，共享先进技术成果，为我们国家的体育照明事业出一份绵薄之力，为保护我们的地球尽一份赤子之心。$$$$王经理$$$$0371-65993729$$$$15137100234$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区福禄路16号