泊头市泽宇环保设备有限公司$$$$泊头市泽宇环保设备有限公司，是一家集螺旋输送机、无轴螺旋输送机、粉尘加湿搅拌机、埋刮板输送机、fu链式输送机、斗式提升机、通风蝶阀、星型卸料器等设备的研究、设计、制造和销售为一体的企业。公司拥有专业的研发人才和技术专员，有丰厚的物质资源和人力资源。公司结合客户现场使用要求采用计算机辅助制图，并根据客户的需求为之选型，提供有效的设计方案，以满足客户的使用要求。“过硬的质量，良好的信誉，优质的服务”是我公司的企业宗旨，是企业员工孜孜不倦的追求！我公司还为满足客户现场工况要求定做各种非系列设备。友诚拥有一批专业的服务团队，我公司经多年的努力和发展，成功打造了输送设备、通风碟阀的品牌力量，公司产品---国内各个地区及国外市场，主---品有螺旋输送机、无轴螺旋输送机、埋刮板输送机、fu链式输送机、斗式提升机、通风蝶阀等等一系列产品。泊头市泽宇环保设备有限公司位于河北省泊头市新西环工业区五千路西行300米路北，京沪铁路、104国道、106国道、307国道、京沪高速、石黄高速等形成了四通八达的交通枢纽，为来我公司指导考察的各方宾朋提供了优越方便的交通环境，泊头素有中国铸造名城、鸭梨之乡之美称。欢迎各地朋友前来参观考察，共谋发展。泽宇环保设备在不断努力、创新下，以优质的产品、良好的售后服务著称国内市场，赢得了用户非常高的评价，您的满意是我们的追求。我们本着“过硬的质量，良好的信誉，优质的服务”为宗旨，与您共创美好未来！我公司承诺：所有产品质量三包，质保一年！请您放心$$$$周媛媛$$$$15133760926$$$$15133760926$$$$河北 沧州$$$$泊头市洼里王镇五龙堂村