郑州市德亿建筑设备有限公司$$$$     我公司生产的产品：jzc300.350.500.jzm350.500；jdy350.500；js500.750.1000型系列混凝土搅拌机；pld800.1200型混凝土配料机；gw40型钢筋弯曲机等产品，深受广大用户好评，---全国各地。        混凝土搅拌机是把水泥、砂石骨料和水混合并拌制成混凝土混合料的机械。主要由拌筒、加料和卸料机构、供水系统、原动机、传动机构、机架和支承装置等组成。混凝土搅拌机包括通过轴与传动机构连接的动力机构及由传动机构带动的滚筒，在滚筒筒体上装围绕滚筒筒体设置的齿圈，传动轴上设置与齿圈啮合的齿轮。本实用新型结构简单、合理，采用齿轮、齿圈啮合后，可有效克服雨雾天气时，托轮和搅拌机滚筒之间的打滑现象；采用的传动机构又可进一步保证消除托轮和搅拌机滚筒之间的打滑现象。混凝土搅拌机的分类按工作性质分间歇式(分批式)和连续式；按搅拌原理分自落式和强制式；按安装方式分固定式和移动式；按出料方式分倾翻式和非倾翻式；按拌筒结构形式分梨式、鼓筒式、双锥、圆盘立轴式和圆槽卧轴式等。　　1、按工作性质分　　（1）周期性工作搅拌机　　（2）连续性工作搅拌机　　2、按搅拌原理分　　（1）自落式搅拌机　　（2）强制式搅拌机　3、按搅拌桶形状分　　（1）鼓筒式　　（2）锥式　　（3）圆盘式　　另外，搅拌机还分为裂筒式和圆槽式（即卧轴式）搅拌机。        js系列强制式双卧轴混凝土搅拌机是一种新型的多功能混凝土搅拌机械。可用于干硬性、塑性、轻骨料混凝土及各种灰浆、砂浆的搅拌。该机结构简单，搅拌质量好、效率高、低耗能、噪音小、操作简便，可与翻斗车、汽车及混凝土搅拌运输车配套使用，是各建筑工地和大、中型混凝土制品厂的理想机具。$$$$任璐$$$$15136497230$$$$15136497230$$$$河南 郑州$$$$郑州市荥阳市工业园区