郑州泰厨家政服务有限公司$$$$     郑州泰厨家政服务有限公司专业清洗厨房设备.清洗，承接各大饭店、酒店、宾馆、学校、写字楼、大厦、厨房、商场、公寓、单位、办公楼、单位、工厂等大型油烟机清洗、油烟道清洗、抽油烟机及油烟管道的清理和清洗服务、油污设备及油烟管道清洗。由于许多餐饮的厨房排烟系统（管道，风机，烟罩。净化器）长时间未清洗或找不到人清洗而引起的火灾，造成巨大的损失.据统计仅北京市2003年就发生油烟管道火灾83起，因此国家消防部门专门---了《关于发生厨房油烟管道火灾频繁发生的通报》其中第5条明确要求厨房排烟系统的清洗每季度不得少于一次，可见清洗油烟管道清洗的重要性长期使用的排烟罩，风机，油烟净化器，烟道不经常清洗，会有很多油渍残留在烟机上和烟道表面，时间久了会形成油垢，简单清洗是处理不掉的，这样会影响油烟机、烟道的使用，使烟流不易排除。本公司采用高压射流加强力化油剂，对烟道进行除油处理后，再做保养，使油烟气流明显好转，并形成保护膜使油渍不易残留在表面。人工铲除油垢＋金属专用清洁剂，对油烟机表面油污清除效果显著，无味、不伤金属和瓷面。在对油烟管道进行清洗时，烟罩和灶台的清洗也是不可缺少的，在清洗油烟管道前我们应对烟罩表面、排风口、烟罩内的灯罩、排烟口、电机、灶台都要进行清洁，同时清洁的重点是排烟口和烟罩相连处与烟罩同步平行的排烟道。对这些部位的清洁不仅可以使烟道管道在清洗后更好的发挥它的作用，同时也使厨房的整个房间更加的干净整洁，一个好的工作欢聚可以提高厨师们的工作效率，为我们提高更多更好的美味。$$$$李先生$$$$0371-86039389$$$$15138987873$$$$河南 郑州$$$$郑州市长江路与连云路正商城御园五号院