河北宇晟钢铁有限公司$$$$选择我们，选择优质，选择放心1.技术优势：拥有行业---生产技术及---技术管理人员．2.质量优势：从钢带原材料源头把关，采用先进生产设备，主要突出产品做工流程注重每一道生产细节.以双精炼低碳材料，确实品质,突出低碳低杂质,减小点锈概率，质量更有保障。3.检测优势：采用先进的检测设备和手段为质量严格把关,引进---进口光谱检测仪，层层检测。4.规模优势：本公司是行业生产规模大、产量---、效率***的生产企业。5.价格优势：规模采购、规模生产、规模销售减小中间商费用及生产流水线大大降低成本，价格更优惠。我们的承诺服务三保：保证质量、保证时间、保证数量服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、---的服务。郑重承诺：保证以---的产品、---的质量、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理。备注：１、为您大量供应各种特殊壁厚，材质无缝管，冷拔精密管及各种热扩管。２、我们的宗旨是：让您省钱、省事、省心。品质是我们的招牌!!！您的满意是我们的追求!!！您的一个电话是我们友谊的开端!!靠质量赢得市场，靠价格占领市场，但不靠价格来---质量！产品不合格，客户不满意无条件退货！诚信经营，共赢发展失去一个客户，就是丢失一片市场!承诺：为客户提供特殊要求的定尺，切割，剪切，服务。公司宗旨：一吨两吨照常服务，千百吨能保供应客户至上、服务周到、让利客户、薄利多销、量大价优。欢迎您前来石家庄权威供应商足量现货，观光洽谈业务并真诚期望您来电询价，望广大用户朋友来人来公司洽谈！$$$$王涛$$$$15132108625$$$$15132108625$$$$河北 石家庄$$$$石家庄307复线54号