保定市清苑区公威棉纺织厂$$$$公司简介清苑公威棉纺织厂主营产品：厨房纱布系列、工业用布系列、母婴纱布系列等等。企业发展宗旨：我们尊崇踏实、拼搏、责任的企业精神，并以诚实、共赢、开创的办厂理念创造良好的企业环境，以全新的管理模式、完善的技术、周到的服务、卓越的品质为企业发展的根基。坚持用优质的产品、良好的服务去打动客户、携手合作、互惠双赢！经营理念：公司将以质量为本、信誉至上、用户至上的经营理念持续健康发展。以质量求生存、以信誉求发展、以管理求效益、竭诚为广大客户服务。公司总经理携全体员工热烈欢迎国内外朋友莅临参观指导、来电洽谈业务，精诚合作。携手前进、同发展、共创辉煌！公司地址：保定市清苑区草桥工业园公威棉纺织厂1、抗粘性优异，可以轻松去除表面的油渍，污点等，可反复使用;2、防止油渍物在蒸烤过程中溢出流到蒸笼底部堆积;3、耐温范围高，常规耐温-70-280℃，北碚区厨房纱布，可达380℃;4、可安全在洗碗机中使用，可安全接触食物，并有防腐功能。5、规格有40cm*60cm30cm*40cm还可根据客户需要裁切。名称：木纤维洗碗布，洗碗巾，洗碗布规格：约30*30cm、28*28cm包装：散装适用范围：适用于厨房厨具、电器、家具等。干湿两用，是厨房中的贵重物品。使用说明：●---使用前，将布浸湿，触感更柔软。●干湿两用，能有效清除油污及水分清洗说明：●以清水冲洗搓揉，或加入清洁急剂●可放入洗衣机洗涤，洗后功效依然持九。●建议每周以热水清洗，以延长产品使用寿命注意事项：●对于顽固污渍，只需粘湿擦拭即可清洁。●禁用衣服柔顺剂。超强吸水性，拭后不留水渍，触感柔软，织物浮点与物体的接触面积大，可吸附空间极多，因此轻易将污垢、灰尘、指印、油脂刮除，采用亲油性纤维制成能够在接触到油性物质时即快速吸附，不必用力摩擦以减少表面的磨损。$$$$赵公威$$$$13831219157$$$$15131269631$$$$河北 保定$$$$保定市清苑区公大庄镇草桥工业区