河北任隆管道配件有限公司$$$$河北任隆管道配件有限公司是一家集弯头、法兰、三通、大小头、弯管、锻制承插焊管件的生产和销售于一体的专业公司，位于"中国弯头管件之都"--盐山县,处于环渤海经济圈内的中心部位，东临全国十大港口之一的黄骅港，西傍京沪高速公路，京沪铁路，104国道，毗邻北京、天津两座直辖市，地理位置优越，交通运输便利。　　公司主营产品：各种规格材质的弯头、弯管、三通、四通、异径管、封头、法兰以及电厂配件系列产品。产品广泛应用于石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建以及机械设备等行业，完全可以满足管道连接的需求。产品出口到东南亚、中东、欧美等数十个国家和地区，在国内外市场享有很高的信誉。　　同时根据客户的要求特制各种材质，异型、非标、特厚壁碳钢，不锈钢，合金钢管件等各种管道配件。交货及时，确保产品质量、服务质量，让客户更满意。　　多年来，本公司凭借雄厚的技术实力，先进的生产工艺，完备的检测手段，科学的管理，和完善的售后服务体系除承揽国内几十项大型工程的管件生产外，产品还远销到北美、欧盟、中东及东南亚等20多个国家和地区，深受客户的青睐和好评。　　公司承诺：以优质的质量满足客户的要求，以优惠的价格降低用户的成本，以真诚的服务赢得用户信任。河北任隆管道配件有限公司竭诚欢迎海内外各界朋友光临指导，共谋发展。$$$$张建国$$$$0317-6212337$$$$15131737088$$$$河北 沧州$$$$盐山县边务乡张龙潭村