泊头市永旭机械设备制造有限公司$$$$泊头市永旭机械设备制造有限公司位于美丽的泊头市洼里王镇左桥村。交通便利，风景优美。我公司是生产各种袋式除尘器的专业厂商。本公司本着以人为本、科技为主的原则，多年来一直致力于环保设备的研究设计工作，坚持产品质量，注重公司内部管理，坚持产品售后服务。随着对环保事业的不断重视，为了适应市场的不断变化，满足不同客户的需求，我们不断优化产品结构，引进技术人才，使公司在日益激烈的竞争中不断处于前列。我公司产品广泛适用于机械制造、冶金化工、铸造业、粮食加工业、耐火材料、水泥、陶瓷等相关企业的粉尘作业场所的污染处理，同时我公司为不同客户提供设计、制造、安装等一系列服务。我们以产品、真诚的服务为广大新老客户提供专业的除尘设备方案。泊头市永旭机械设备制造有限公司是国内较早从事开发、制造工业吸尘器、脉冲除尘器、及各种除尘除雾除味净化产品和装置的专业公司。是国内工业吸尘器、脉冲集尘机的质量标准较早起草单位。本公司不断引进吸收同类产品的先进工艺和设备，扬长避短，不断开发设计，推陈出新。质量、服务、信誉赢得了广大用户的良好口碑。今后本公司将一如既往，发挥客户多，开发研制时间长，经验丰富等优势,将好的服务回报新老客户。竭诚欢迎新老客户来电、来函咨询和莅临本公司，为创造一个清新的、舒心的、健康的劳动作业环境而携手奋进。我们真诚期待与您的合作！$$$$张经理$$$$0151-31768666$$$$15131768666$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市洼里王镇左桥村