新乡市东汉机械有限公司$$$$新乡市东汉机械有限公司是一家从事振动筛分,振动过滤系列产品的专业制造企业.公司集设计、生产、销售、服务于一体，致力于解决各种筛分难题,本着建设现代化标准的要求、引进国内外先进的工艺和科学的管理方法，结合专业的技术力量和完善的检测手段、逐步发展成为高新技术企业. 主要产品包括：dh系列三次元振动筛分过滤机、振动筛.旋振筛、试验筛(300t检验筛,精密分样筛).超生波振动筛、过滤筛、直线振动筛、直排筛、输送机、给料机等设备。&#160;东汉公司以优异的品质及周全的售前售后服务，得到国内各界企业大力支持，产品广泛用于食品业、化学合成业、塑胶业、树脂业、---业、油漆涂料业、陶瓷业、金属粉末矿治业、电子磁性材料业、造纸业、环保业........等需要用到筛分过滤设备的行业。东汉公司以”先正人品,再卖产品”为诚信之本,以满足顾客需求为己任,赢得了国内外众多客户的信任.东汉公司的振动筛分系列产品被下列企业所采购:中国农科院农产品研究所 北京联华食品 北京京日集团(日资企业) 江苏文博集团 黑龙江龙宝药业有限公司 武汉华昌盛食品有限公司 合肥精细化工研究所 洛阳铜加工集团有限责任公司 等等.东汉公司以务实、---的工作作风，确保每一位用户都心满意足！    东汉公司致力于解决各种筛分难题,专业生产震动筛,筛粉机,三次元振动筛分过滤机,食品振动筛,面粉筛，圆振动筛,振动筛机,振动筛分机,450-振动筛,不锈钢振动筛，震动筛分机,气流筛,旋振筛,筛滤机,除杂筛,筛选机,试验筛,实验筛,检验筛,高频振动筛、高频筛，超声波振动筛,超音波振动筛,超声波筛,筛粉机,过滤筛,直线振动筛,震荡筛,振荡筛,直排筛,直线筛,振动输送机给料机等震动筛分离选设备。化工行业专用振动筛，食品行业专用振动筛，实验室专用筛，医药行业专用振动筛，金属矿冶金行业振动筛。食品振动筛,圆振动筛,振动筛机,振动筛分机适用行业有化工：树脂、涂料、工业---、化妆品、油漆、中药粉。食品：糖粉、淀粉、食盐、米粉、奶粉、豆浆、蛋粉、酱油、果汁等。金属冶金矿业：---、铅粉、铜粉、矿石、合金粉、焊条粉末、二氧化锰、电解铜粉、电磁性材料、研磨粉、耐火材料、高岭土、石灰、氧化铝、重质碳酸钙、石英砂等。还用于公害处理：废油、废水、染整废水、助剂、活性碳等。服务承诺与质量保证售前服务承诺1．根据用户要求，提供免费的现场测量、设计；2．根据标书要求，组成项目组，制定项目投标方案； 3．提交与---设备有关的技术文件资料(包括设备总装图、外形尺寸图、基础图等)；4．提交标书要求的商务资料及其他资料。售后服务承诺1．按期提供符合用户要求的产品；2．根据用户要求，提供免费的指导安装、调试服务；3．设备整机保质壹年，终身维修，并长期优惠供应备件；4．接到用户---24小时内迅速作出答复，必要时24小时内动身到用户排除故障，恢复生产，保证用户满意；5．派员长期不间断地与用户联系，发现问题，共同研究解决，提供改进意见。$$$$窦超$$$$0373-5433995$$$$15137378818$$$$河南 新乡$$$$新乡市合河乡合河村