沈阳市东陵区（浑南新区）益华佳业电子经营部$$$$本公司成立于2009年，本公司主营苹果全系列及其相关配件，在三好街新城大北方图书城东侧诚信经营多年，拥有良好的口碑。我公司全体员工会以真诚的服务，面对每一位新老顾客，相信我们的真心，会赢得您的信任！您的微笑！苹果维修包括iphone液晶显示屏更换、iphone进水处理、 iphone电池更换、iphone无wifi、无蓝牙、iphone没信号、iphone死机、iphone开不了机、home键没反应、耳机没声音、 静音键不管用、后壳更换、电池不充电、连不上电脑、不读sim卡、刷机报错等错误修复各种疑难杂症维修。专业苹果维修。触摸失灵，无wifi、没信号、死机、黑屏、开不了机、进水处理、充不了电、home键没反应、静音键、侧键、后壳更换、电池更换、不充电、不连电脑、不读sim卡、sim卡托弹不出来、刷机报错等错误修复，升级被锁等各种疑难杂症的维修。屏幕摔碎、排线断裂、主板烧坏、进水、触摸屏失灵、花屏、喇叭无声、听筒无声音、usb无法充电、开机定屏、不启动等可能需要更换的硬件有主板、lcd显示 屏、原装电池、wifi---ic器、芯片、通讯板（信号板）、听筒、卡槽、后盖、usb接口芯片、按键、摄相头、晶振等均可更换！苹果软件服务及升级解锁苹果电脑软硬件维修、苹果系统软件安装升级，苹果机安装windows xp/vista/win7系统；pc机安装苹果系统，黑苹果组装。局域网共享互联与调试、硬盘数据恢复、苹果硬盘与内存升级、苹果电脑全系列产品及配件 销售，二手苹果以旧换新及销售租赁和技术咨询等。$$$$赵经理$$$$024-66833597$$$$15140199667$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区三好街文萃路新诚大4号18门