包头市昆区淸溢坊食品经销$$$$1.泉连心散白酒驻包头代理商诚招经销合作加盟店2.投资小易操作平民价格无包装宣传成本能消费得起的白酒。3.全程提供开业指导店铺陈列产品销售广告宣传活动策划等开店支持。4.免费提供酒架酒缸使用。5.每组6个品种白酒，开业支持每组200元优惠。泉连心始终坚持传统的酿造工艺，采用小窖发酵生产的白酒甘洌爽口。风味纯正颇受消费者的喜爱，酒厂现有窖池三十多条。为了在继承的基础上加以发展，公司狠抓质量安全管理是保证泉连心酒品质的重要内容。质量安全管理可分为三个方面：一、 对原料的控制。由于高粱是泉连心白酒的主要生产原料，而高粱的采收季节、水分含量以及杂质含量都会对酒的品质和产量造成影响。因此，泉连心择优于我国高粱生产区的东北地区，专门建立了优质原料供应基地5000多亩。这里不但光照时间长，而且昼夜温差大，非常有利于高粱养分的积累，因此所产生的高粱品质优良。保证所用原料均达到工艺要求标准。二、 对水源的控制。酿造泉连心白酒使用素有“泉水之都”济南的水。按工艺要求，酒厂定期要对水质进行化验监测，进行反渗透处理。使水质达到国家生活饮用水标准，在此基础上，水中一些无机盐的含量以及电导率等指标也要达到酿酒的要求，才可以成为合格的酿酒用水。三、对勾调工艺的质量控制。 目前酒厂盛酒的容器是陶坛和不锈钢桶，有效的保证了原酒的长期存放；其勾调用水需经反渗透处理；在勾调之前首先对储存到期的原酒逐坛品尝，确定适合的基酒，再在勾调中把各坛基酒依风格特色相互组合，以保证泉连心原浆酒的风味特点和优良品质。手工操作由于工艺难度高，生产效率低，但可以根据季节不同、温度不同进行灵活掌握，保证酒的质量恒定。再加上酒厂传统酿造工艺的传承人闫峰现任泉连心质量总监，泉连心才能为广大消费者奉上精品美酒。$$$$苗销售$$$$19969021381$$$$15148998859$$$$内蒙古 包头$$$$包头市昆区昆西市场