沈阳瑞阳冷冻设备有限公司$$$$联系人：于经理手机：1514029066618641402307电话：024-88073977网址：www.syruiyang.com沈阳瑞阳冷冻冷藏设备有限公司是一家专门从事全套活动冷库，设计,销售及安装的制冷企业公司生产；聚氨酯pu高压发泡冷库保温板、冷库门，冷库制冷设备的制冷企业。引进先进的自动卧式pu平板发泡模，pu高压发泡机，板材综合加工机等设备，生产以聚氨酯为保温材料，彩钢板、不锈钢板、压花铝板、玻璃钢板为保护面板的聚氨酯冷库夹心保温板，依靠先进的专业设备及丰富的工作经验为客户提供满意的服务。并且可以根据实际环境与场地规划，客户的需求，实地测量,设计，安装等，保证售后服务质量，客户满意是我们服务宗旨！　　作为活动冷库专业制造公司,瑞阳制冷有着一群素质精良的冷库制造业专业人员。企业管理层及车间主管均有着多年的一线生产管理、现场施工指挥及市场实际销售的实战经验,所以我们根据用户的需要设计提供制冷设备产品。作为活动冷库专业制造公司,瑞阳制冷以良好的信誉和卓有成效的业绩,赢得了众多品牌的信任,代理比泽尔、谷轮，等品牌的优良压缩机设备及配件,并和省内外信誉可靠的同行结成战略联盟,以满足不同用户对设备的不同档次需要。　　通过长期不断的技术研究、开发和实践,已在不同类型、不同规模组合冷库建造领域形成从设计到制造,从安装到调试,从保修到定期回访的一整套完善的企业运行体系,依靠精良的产品、企业的诚信、便捷周到的服务,于宾馆、饭店、以及各种食品生产厂、肉食品加工厂、奶制品厂、冷饮厂、蔬菜加工厂、速冻食品厂、农贸市场、各冷饮厂,等工程项目。欢迎各界人士来电质询，洽谈业务，公司将本着"精诚合作，共创双赢"的宗旨竭诚为您服务　　公司主产：聚氨酯pu高压发泡冷库保温板、冷库门冷库制冷设备的制冷企业。　　主销：德国比泽尔、鼓轮艾默生等制冷压缩机、压缩机组、冷库板、蒸发器、冷凝器、制冷设备及配件主营：冷冻库、速冻库、恒温库、聚氨酯喷涂及各类制冷、墙体保温工程$$$$于经理$$$$15140290666$$$$15140290666$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市大东区文官街朱尔屯高速口北一公里