辽宁九鼎启阳建筑装饰安装工程有限公司$$$$     现今的技术+远瞻的目光        儿童教育行业瞬息万变，谁能洞察未来，谁就能带动行业发展。儿童是通过感官与空间环境互动过程中获取信息认知世界，构建和发展自身。环境的色彩、空间造型、家具摆设、人文元素等。都会对儿童的发展产生重要的影响，幼儿园和早教中心是儿童成长过程中的重要环境，设计合理的儿童空间可以为孩子带来好的习惯、好的性格和好的审美，提升教育的品质。因此儿童空间的设计是建立在了解儿童和学前教育的系统工程，是对儿童成长负有责任和使命的事业，---设计正在从更加科学专业的角度开创并带动这个行业，为中国的高品质幼教事业推波助澜。        如果你也像我一样热爱这份事业，就加入我们吧        幼儿园环境对幼儿的---发展会产生重要的影响。环境可以对孩子起到很强的感染作用，也是幼儿成长阶段重要的精神条件之一，对幼儿的健康发展有很重要的意义。        幼儿园的环境设计要符合幼儿的心理和喜好。考虑到幼儿的健康成长，设计空间时需要讲究科学技巧，遵循科学设计的原则。科学合理的设计空间可以带动幼儿的正常学习与健康成长。        幼儿园是幼儿启蒙教育的开始，孩子在幼儿园学会很多基础性的知识，在教育生涯中起着至关重要的作用。幼儿园的环境则显得尤为重要，环境的风格与理念直接影响幼儿在幼儿园的学习心态和适应能力，一个积极向上的幼儿环境影响着幼儿的学习与交流。        $$$$王伟$$$$13500734122$$$$15142545335$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈抚新区翔宇路中立诚悦府60号