乌海恒泰防腐材料有限公司$$$$乌海恒泰防腐材料有限公司位于内蒙古海勃湾区，玻璃鳞片胶泥基地，地理位置优越，交通便利。　　恒泰防腐专业生产玻璃鳞片防腐材料,乙烯基玻璃鳞片胶泥,环氧玻璃鳞片胶泥-涂料,环氧煤沥青防腐涂料,om防腐涂料,承揽玻璃鳞片防腐施工产品等防腐材料。同时我公司***电厂脱硫塔玻璃鳞片防腐、污水处理池玻璃鳞片防腐以及各种中温、高温玻璃鳞片防腐施工。　　我公司在生产玻璃钢制品和防腐工程施工领域中深受广大客户的赞扬，具有良好的信誉。我公司生产玻璃鳞片重防腐胶泥、涂料，广泛应用于玻璃钢在热电厂、钢铁厂、化工厂、污水处理厂等领域，效果良好，得到了广大新老客户的一致认定和好评。　　企业目标：质量，立业之本，管理，强业之路；效益，兴业之源。今日的质量，明日的市场。以科技为动力，以质量求生存。以质量求生存，以质量求发展，向质量要效益。效益来源于服务社会的回报。　　我们的承诺：市场永远在变，我们的承诺永远不变，诚信服务。协助进行可行性分析和经济效益评估，供用户决策参考；***为客户提供技术及咨询服务；对现场进行勘察，为您推荐合理的洗浴及供暖实施方案，并且提供咨询；我们将遵循"实用"、"够用"、"好用"的原则，为用户提供整套施工方案；欢迎来厂考察，我们将接待并为您提供各种便利条件。我司保证无论合同大小，都将认真、公正、严谨、诚信地对待每一份合作；我们保证守时、保质、保量地严格执行合同规定的各项条款；我们保证按合作的规定为您提供送货、安装、调试、培训等各项服务。　　本厂宗旨：质量上乘，用户至上，一切为用户服务！公司全体员工热烈欢迎国内外用户光临！本着长久合作的意愿与每位客户共同打造良好的商业合作！希望得到用户支持与肯定，给我们一次与您合作的机会。我司会以热情的服务，过硬的质量，留住每一位上帝。$$$$崔经理$$$$15147378096$$$$15147378096$$$$内蒙古 乌海$$$$内蒙 古乌海市海勃湾区养殖小区