山东铭德港城机械有限公司$$$$山东铭德机械有限公司（山东铭德港城机械有限公司）是专业生产各种工程机械斗类、耐磨件及结构钢的现代化企业。公司位于人杰地灵的孔孟之乡——中国四大工程机械基地之一的山东省济宁市。铭德机械以山推、小松为依托，从创业伊始即在技术、设备、人员及管理等方面打下坚实的基础。公司先后与山重建机有限公司、山推重工机械公司、山推建机机械公司、小松山推、河北宣工、石家庄煤矿机械有限责任公司等多家主机厂家、外资企业建立了密切的合作关系，为上述多家---企业协作配套。公司生产的各类工程机械配件包括：挖掘机挖斗、松土器、液压夹木器、快速连接器、液压剪、破碎钳、振动夯、破碎器、高频破碎器、铣挖机、破碎筛分斗、大小臂、推土机推铲、推土机松土器、装载机铲斗等20多个系列近1000余种产品，形成了规模化、系列化和专业化的产品格局，规格型号适用于小松、日立、卡特、神钢、沃尔沃、洋马、柳工、三一重工、山推等众多品牌。客户遍及全国二十多个省市和地区。产品远销美国、日本等世界40多个国家和地区。2011年，山东铭德机械有限公司与香港投资公司共同出资成立山东铭德港城机械有限公司引进品牌，自此，铭德公司旗下拥有“铭德”和“猛威士”双品牌，进一步加深拓展国际市场和国内大客户群，提高市场综合竞争力。竭力为客户提供性价比更高的产品，以更佳的售后服务满足客户---化需求。$$$$高丽$$$$15154783182$$$$15154783182$$$$山东 济宁$$$$山东济宁高新区开源路15号