浙江义乌卓泓包装有限公司$$$$          浙江义乌卓泓包装有限公司是一家综合性的印刷包装有限公司，热搜关键词：义乌包装盒,义乌礼品盒,义乌吊牌,义乌手提袋,义乌无纺布袋,义乌印刷，义乌印刷包装厂，义乌纸制品等。卓泓自成立以来，以内求团结，外求发展理念。服务至上，为社会服务。坐落于金华义乌，公司拥有先进的设备和自动流水作业生产线，同时有专业人才将为您设计合理、实惠的包装产品。我们专业生产礼品盒、礼品袋、喜糖盒、首饰盒、产品包装盒、铁盒、吊牌纸卡等。公司拥有专业的---，能根据客户的需要为您设计安全稳定、美观大方、投资成本合理的包装方案。浙江义乌卓泓包装有限公司多年来始终坚持以质量过硬、价格合理、服务周到为企业的生存根本，秉承“诚实守信，互惠双赢”的企业发展理念，以客户满意作为我们的目标，为客户提供优质的产品，贯彻“两不”（不生产---品，---品不出库），“三保”（保证产品质量、保证信守合同、保证优质服务）的服务理念。在全体同仁不懈努力下，产品深受广大用户的好评，我们将一如既往地追求卓越的品质，愿为广大的用户提供优质的产品和服务，携手共创美好的未来。公司热诚欢迎广大国内外客户光临指导，参观考察，咨询洽谈。      卓泓包装服务宗旨 ：印一纸一世界，奉一客一上帝。$$$$黄经理$$$$0579-85096188$$$$15158766997$$$$浙江 金华$$$$义乌市国际商贸城二区48号门一楼11街12841（门市地址）