永嘉县新然阀门有限公司$$$$永嘉县新然阀门有限公司位于素有温州“小浦东”之称的“中国泵阀之乡—温州永嘉县瓯北镇，是一家集科研开发、生产、销售于一体的大型阀门企业，是各系列球阀、v型球阀、偏心半球阀、三通球阀、高压球阀、y型过滤器、t型过滤器、篮式过滤器等阀门产品的专业制造厂家。我厂技术力量雄厚，设备先进，生产的各系列球阀、v型球阀、偏心半球阀、三通球阀、高压球阀、y型过滤器、t型过滤器、篮式过滤器等均采用国标，美标api，日标jis等标准生产，并承接各种非标阀门的设计与制造，产品主体材料采用锻钢、碳钢wcb、不锈钢zgcr18ni9ti、zg1cr18ni12mo2ti、304、316、321、304l、316l等。主要连接形式为法兰式、螺纹式、对夹式等，有手动、电动、气动、液动、蜗轮传动等驱动装置方式。公称通径dn15-1800mm、1/2"-20"。公称压力pn1.6~25mpa、150lb-1500lb，适用温度:-196℃~540℃。适用介质：酸、碱、水、蒸汽、海水、煤气、油品等。产品覆盖国内外各地，广泛应用于国内石化、化工、制药、造纸、环保、电力等行业项目，并且大量出口欧美、中东、东南亚等市场。质量稳定可靠，深受广大用户好评。新然一贯奉行“以质量求生存:以科技求发展”的宗旨，顾客的满意是新然人永恒的追求。为了适应市场经济的发展，实施品牌战略，本公司以优质的产品，良好的信誉，优惠的价格真诚希望与广大客户建立良好的业务合作关系，欢迎新老客户光临回顾！$$$$朱先生$$$$0151-58748774$$$$15158748774$$$$浙江 温州$$$$温州市永嘉县瓯北镇安丰工业区