无锡福乐离心机械有限公司$$$$          无锡福乐离心机械有限公司从1998年开始与国内多家硅材料加工厂家和科研院所，以及碳化硅类磨料生产和回收厂家建立了长期稳定的供应链关系，紧紧围绕硅材料多线切割，不断开发出专门应用于多线切割的现场碳化硅耗材重---用分级离心机，可有效实现在线回收；专门应用与多线切割的现场切割液重---用分级离心机，降低成本、提高使用率；专门应用于碳化硅类磨料微粉回收用的离心分级分离机；专门用于处理碳化硅等磨料微粉厂污水处理的大功率---分离分级水处理系统等与线切割和碳化硅磨料微粉相关的多种专用分级、分离设备，尤其是无锡福乐离心机械有限公司总经理和一批技术专家研究并通过实践验证出的污水分离、固液分离等分离经验，有针对性地对净水与污水处理中的应用前景、以及需进一步解决的环境污染等重大问题有了更科学的思路，更是有效解决了污水分离过程中的难题，已被国内外众多规模企业批量使用，并得到广大用户的一致好评。太阳能和集成电路硅材料的加工完成了从早期的金刚石内圆锯切向多线切割的升级换代，自从多线切割从进入我国内地，碳化硅类耗材也从一开始的只可使用一次发展到如今可以重复使用多次以上，随着太阳能级硅材料投资规模的扩大，硅材料的价格持续下降，终端太阳能的组件产品也只有选择更低的售价才能与核能、风能、生物质能等新能源形成价格优势。多线切割的耗材要重复使用可以有效降低生产成本，如何提高碳化硅类耗材的市场竞争力？多次的金融危机以及现在的经济萧条更是让我们更加清醒的认识到节能减排、可持续发展的重要意义，面对新的挑战和机遇，无锡福乐离心机械有限公司将针对新老用户的个性化需求，持续创新，不断改进，为实现硅材料加工用户的高质量低成本切割，新、旧碳化硅类环境良好，节能降耗生产而更加努力，开发出满足广大用户潜在需求的---节能设备。无锡福乐离心机械有限公司总经理携全体员工热忱欢迎新老客户到美丽的无锡考察指导，无锡福乐离心机械有限公司将为您提供完善的售前、售中、售后服务，坚信一握福乐手，永远是朋友！成就福乐离心机十八年来治理环境污染的典范，福乐人众志成城书写节能减排的辉煌成就！$$$$浦总$$$$0510-88727650$$$$15152211317$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山区厚桥镇