杭州赛杭建筑模型设计有限公司$$$$                    杭州赛杭建筑模型设计有限公司创办于2010年是专业从事建筑模型设计制作、规划展览馆及博物馆场景设计装饰、三维影视动画及互动数字影像沙盘等视觉服务机构。经过不懈努力，现已发展为行业水准较高、---度较广的现代数字沙盘模型设计企业！是杭州获得：“中国具影响力模型制作机构”荣誉的企业。“追求卓越品质，做中国好模型作品”是赛杭人一惯遵循的原则。杭州赛杭真诚对待每位客户，以高品质高标准的视觉作品回报广大客户的信任与支持。赛杭模型集研发、设计、制作为一体。公司的先进设备、创新技术、制作技艺均在高标准、高要求体系统一运营，为确保作品品质，原材料均统一配送。公司广纳贤才，现拥有经验丰富、创新---、机电---等---人员400多名；成立研发中心，致力于模型新产品的开发、新材料的应用、工艺的改良、品质的提升；并在智能化（声、光、水、电、动感和遥控）、自动化、数字多媒体等科技领域不断突破，使视觉效果的演示功能达到一个崭新的层面；6000平米的办公场地及制作车间，保证制作过程有条不紊；专业的售后服务中心，更为客户提供最完善、最有力的使用保障。赛杭模型的核心团队是由影视传媒行业具备超前意识、---率高质量的精英队伍组成，年轻富有---并且具备丰富的影视创意策划与制作经验。公司实行导演负责制从前期的客户沟通、新颖的创意策划、专业的文案和脚本创作，到专业的后期非线性编辑、片头制作、三维动画、配音剪辑、后期合成、最后到批量压碟等一系列服务赛杭人都细致入微。我们将秉承“客户放心、客户省心、客户舒心”的“三心”服务理念，专注市场、精益求精，持续为新老客户提供优质的服务。$$$$刘经理$$$$151-57109444$$$$15157109444$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区莫干山路2062-1号