青岛冠升木业有限公司$$$$               青岛冠升木业有限公司www.qdgsmy.cn专业生产、销售各种规格的木托盘、木包装箱、钢带箱、垫仓板。公司尊崇“踏实、 拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上、用心服务于客户。冠升木业所有木质原材料均源头控制，真材实料，扎实可靠；运作十分简便，各种规格、尺寸及要求都可以量身订做！我们所有的产品都根据产品的规格定制了木箱，既环保，又实用，赢得了众多用户的信赖。冠升木业以有竞争力的原材优势在短时间内为我们提供高质量的包装木箱。在长期的发展过程中凭借---的技术团队、过硬的产品质量,合理满意的价格与我司非常---的完成了合作!感谢冠升木业所有---的员工的辛勤工作。青岛冠升木业有限公司是一家专业生产木质包装箱、木质托盘、实木门、实木复合门、免漆门、货物垫木、设备搬迁等一体化服务。免费为客户测量包装物尺寸、设计图纸。陈经理15153238787公司本着“以质量求生存，以信誉谋发展”的经营理念;重视产品质量和服务，为用户着想。根据客户需求，及时送货、---。不论批量产品或零部件，我公司都提供周全满意的包装服务，质量保证，不合格退货。热忱为广大新老客户服务，与我们合作，只要您来电，说出您的要求，我们会帮您设计出符合产品的优质包装(整个包装物按既定技术标准进行制作,可根据客户的来样、图纸要求进行加工制作)。希望通过我们的真诚与努力能够成为您长期的合作伙伴，共创辉煌!$$$$陈新生$$$$0532-87739240$$$$15153238787$$$$山东 青岛$$$$中国山东省青岛市城阳区沟岔