苏州顺腾木包装有限公司$$$$顺腾包装公司公司占地面积23900平方米，厂房面积20000平方米，年销售额5000万元---左右，年生产能力在100万pcs以上，是苏州地区及周边生产---、产品种类最多的一家专业包装制品生产厂家。公司自创办以来，立足于木制品生产已形成了一支集设计、制造、包装、运输为一体的实力型团队。木箱包装箱设计打包承载力可达100t，并能完成各种高难度及特殊包装工程项目，外出工程打包团队50人能同时进行多个项目。顺腾包装公司木箱产品主要为苏州园区、新区、吴江、相城及上海、无锡、常熟、浙江等地服务；包装打包工程面向全国，已与武汉、大庆、合肥、潍坊、乌鲁木齐、厦门、宁波等地形成了长期合作关系。专业生产大型包装箱,大型设备包装箱,并提供大型机械包装服务 我公司专业生产大型包装箱,大型设备包装箱,大型木包装箱,并组织一支专业包装队伍,注力于大型机械包装,大型设备包装,可承接各种大型设备包装服务,最长可做到20米,承载重量为50吨,采用钢木等,根据机械和设备不同大小形装,重量和客户不同的包装要求,为客户设计出大型包装箱,大型木包装箱---包装方案，提高货物的运输安全保障性能结构组成,并积极引进各种先进设备,并提供封箱钉盖,打包捆扎,抽真空,防护包装,组装包装箱等服务。已为德国西马克,上海电气,思源电气等大型---企业提供成功案例。 【 大型包装箱 大型木包装箱 大型设备包装箱 基本参数 】 ★ 大型包装箱所需材质：多层板,胶合板,三夹板 lvl 槽钢,角铁,钢带,铁皮,工字钢 ☆ 大型包装箱尺寸大小：可根据货物大小而量自身订做 ★ 大型包装箱进叉型式：二面或四面进叉,行车起吊 ☆ 大型包装箱熏蒸---：熏蒸消毒--- 植物检疫---：出口时---,免熏蒸 ★ 大型包装箱承载重量: 1-20吨 依货物大小重量不同而设计,大型包装箱,重量超过3吨,底盘可制作成钢铁结构 ☆ 大型包装箱适用范围：机器、电气（电器）、通信、玻璃、 机械电子、陶瓷建材、五金电器、精密仪器 ★ 大型包装箱产品报价：2000-10000元 (根据箱子大小不同而异,量多可优惠,质优价廉) ★ 供货总量:5000个 ☆ 最小起订量：1个 ★ 产品产地:苏州 ☆ 包装说明: 大型包装箱,大型设备包装箱可上门包装,并提供封箱钉盖,打包掴扎,物品防护包装(如防水,防震,防锈等),抽真空服务等. ★ 付款方式:面议☆ 运输形式: 自提或送货;凡一次订购大型包装箱(长度在2米以上)2个以上,苏州市内可免费送货并提供上门打包服务 ☆ 品质保证: 如出现质量问题,无条件退货 ★订货时间: 提前1周下订单     诚信为准则，质量为生命！专业的苏州木托盘、胶合栈板、木包装公司！    选择顺腾，我们携手飞黄腾达！$$$$任先生$$$$0512-66877946$$$$15151439908$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中越溪镇溪山路8号