厦门山众山企业管理咨询有限公司$$$$               山众山教育集团创立于2008年，是中国体验教育专业运营商。多年来专注于体验式教育运营管理，自建---团队、课程研发、培训基地、市场推广等，开创了独具特色的体验教育连锁运营模式。目前，山众山教育集团已在福建厦门西龙佳森林温泉康养小镇、江西瑞金1107文创园、延安南沟素质拓展中心设有培训基地，开办红培汇、瑞金市新思路红---文化教育学院及瑞金市鸿鹄生态农业发展有限公司，开设有研学旅行、红色党建培训、团建、---cs---、学生素质教育、冬夏令营等项目，陆续为企---、社团组织、学府院校等社会各界机构提供有价值的体验服务，累计培训量已突破100万人次，服务企业5000多家。  基地连锁运营管理：山众山教育集团对连锁运营合作伙伴的---团队、课程编排、市场推广等日常经营管理工作提供针对性的、不间断的服务与支持，并委派专业人员实地现场将标准细致的经营管理方法搬运到每一个加盟基地，与合作伙伴积极配合，共同推动项目在当地的优良化运作。连锁基地全年收入约：1000万元。l---外派：山众山体验教育集团现有各领域---、培训师和企业---40名，均经过严格训练，长期专业从事培训实践，同时精通指导各类户外活动，用工匠的专业精神，为客户提供专业化的团队解决方案。$$$$陈先生$$$$0592-2196519$$$$15159656520$$$$福建 厦门$$$$厦门思明区曾厝垵曾山11号