浙江万霸管道科技有限公司$$$$     浙江万霸管道科技有限公司是一家致力于管道科技产品集科研、开发、生产、销售为一体的现代化新型企业。生产“万霸”品牌公司占地面积100000平方米，建筑面积60000平方米。现有员工200余人，其中中级以上职称占职工总数的30%。公司生产“万霸”品牌的各种规格pb管材管件、pp-r管材管件、pert管材管件、水暖阀门、地暖分水器、铜管件、等系列产品，是一家集生产、加工、设计、研发、销售于一体的民营---企业。公司生产口径dn20-160的各种pp-r管材。pb(聚---)挤出机生产线,生产口径dn20-40各种pb管材。pert(耐热聚乙烯)挤出机生产线生产口径dn20-40各种pb管材，年生产pp-r、pe、pe-rt、pb塑胶管材5000多吨。公司拥有各种电脑数控注塑机生产线10多台，模具800余套，生产各种规格的pp-r,pb管件1000余吨，公司还有各种数控车床、仪表车床80余台，加工生产各种铜铁合金的机械配件、地暖分水器、水暖件、阀门等系列产品。公司产品可以配套用于一般公共建筑、居民家庭装修、民用建筑用管、市政用管道、地暖辐射管道等，生产塑胶管道品种规格齐全，质量较好，价格公道。公司拥有雄厚的产品研发能力、严密的企业管理制度、严格的质量控制流程和庞大的销售服务体系。公司秉承“以质量为中心，以科技为先导，以人才为根本，以管理为中心”的企业经营理念，坚持以“诚信为本，同心拼搏，开拓进取，求实创新”的企业精神，一如既往的为客户提供良好的产品，多年的经营中受到了广泛好评。公司为用户提供完善的售后服务和系统解决方案。竭诚欢迎广大新老客户惠顾！$$$$毛伟江$$$$151-58202709$$$$15158202709$$$$山东 临沂$$$$临沂市华强管件市场