泰安昊扬工程材料有限公司$$$$                    昊扬材料有限公司，位于山东泰安南开发区，是目前全国---、品种最全的土工合成材料生产企业之一。公司占地31300㎡，建筑面积15600㎡，年产各类土工材料9600万㎡。现拥有现代国际先进水平的土工布、机织土工布生产线,土工膜袋及复合土工膜、防裂贴、聚酯玻纤布、防水板、钢塑土工格栅、塑料土工格栅、经编土工格栅、塑料盲沟、软式透水管、土工网。三维植被网、土工格室、膨润土防水毯、三维复合排水网、---纤维、蓄排水板等各类土工材料生产线。公司系中国土工合成材料协会会员，原国家经贸委土工材料重点生产企业，国家防汛办---生产企业。     公司成立以来，一直致力于国家交通、水利及园林、市政大型工程相关产品的研发、生产与应用，已通过iso9001:2000质量体系认证。其中土工布、土工膜、防水板、塑料排水板、土工格栅、等工程材料产品均通过水利、交通、电力等---的质量检测，完全符合国家质量标准。公司产品已广泛应用于高速公路、铁路、水利、电力、环境绿化与基础建设等领域，以及多项国家重点工程，受到了工程界专家及广大用户的一致好评。     公司坚持“服务是企业的信誉，质量是企业的生命”的经营宗旨，严格按照国家标准或相关标准组织生产，质量---检测手段先进，顺利通过iso9001质量体系认证，我公司根据工程需要，提供设计，施工指导，焊接等售前、售中、售后服务，---为您的优质工程提供保障，形成了以产促销、以销定产的良性循环。          $$$$15153881456$$$$0538-8886686$$$$15153881456$$$$山东 泰安$$$$龙泉路2858