烟台工马工程机械有限公司$$$$               烟台工马工程机械有限公司致力于自主研发、生产挖掘机各类配套作业装置的现代化企业。公司拥有最---的技术研发团体，随着制造设备不断更新改造，确保了多达上百种大中小型号属具的生产供应。    工马机械是中国最早具备多功能属具的生产厂家，是中国---的连接器生产商，2014获得最受世界挖掘机用户喜欢的属具生产商，公司主要生产;破碎锤、连接器、松土器、夯实器、抓木器、液压剪、高频破碎锤、打桩机、莲花抓等上百种挖掘机前端装置产品。在工马机械的技术研发团队眼里：挖掘机属具产品只有想不到，没有做不到。    工马机械拥有一支---有朝气和活力的挖掘机属具销售团队。遍布全球的销售网络，五六年您身在何处，工马机械液压装备全球的代理商经销商系统都可以为你提供一站式采购，多元化工程解决方案，工马完善的售后服务团队，解决了客户的后顾之忧。公司及产品先后通过bv认证，sgs认证，ce认证，质量是企业的生命，抓住质量源头，在生产方便面严格控制自制质量和制作工艺。公司实行5s管理，不断提升员工的质量意识，结合考核机制进行---检查，实行质量一票否决制，保证了产品的耐久性、可靠性、从根本上树立了质量---的观念。    在未来，工马机械将充分利用多年来累积的丰富经验和形成的核心竞争优势，通过“精细化—多元化—国际化“这三大战略目标的实施来推进企业发展，全力打造一个专业的挖掘机前端装置制造商，向着世界---属具企业迈进！$$$$姜经理$$$$0535-6624626$$$$15154519596$$$$山东 烟台$$$$烟台市开发区长江路路369号