昆山观盛净化工程有限公司$$$$昆山观盛净化工程有限公司是一家专业致力于：calss10-30万级无尘室/洁净室的洁净系统工程的设计、规划、施工、研发、销售各类配套无尘室空气净化设备及各类空气过滤器为一体的高薪技术企业。创立至今的昆山观盛净化工程有限公司已为：电子、微电子、电脑硬盘制造、pcb集成电路、通讯、半导体、纳米科技、光纤技术、lcd/led光电显示产业以及精密光学、仪器仪表、生物工程、食品、汽车制造业、光伏新能源、航天航空等行业提供calss10-30万级无尘室/洁净室的洁净系统工程的整体规划、设计、安装、施工的服务及无尘室/洁净室净化设备：风淋室、货淋室、传递窗、超净工作台、ffu送风机组、---送风口、洁净棚、无尘衣柜/鞋柜、初、中、---过滤器等成品的销售和各项技术咨询等服务。公司凭借专业的设计研发生产团队的努力，真诚为您提供理想合理的服务，---的设计理念和优质的产品质量，赢得了诸多国内外---企业的认可。再此衷心感谢新老客户对我们的信任与支持，我们将一如既往的用真诚的心态和优质的质量为您提供---的洁净系统工程服务。※详细经营范围：专业生产销售：风淋室、货淋室、洁净棚、超净工作台、生物安全柜、ffu送风机组、无尘无菌洗手干手器、层流罩、传递窗、---送风口、新风通风柜、无尘自净器、无尘衣柜/鞋柜等各种优质不锈钢制品。专业生产销售初、中、---过滤器（hepa）系列：g1-g4级板式/密褶式/袋式初效过滤器。活性炭过滤器，金属尼龙网过滤器、f5-f9级板式/密褶式/袋式中效过滤器，v形/w形中效过滤器，亚---过滤器有隔板/无隔板h10-h12，---过滤器有隔板/无隔板h12-h14超---过滤器（ulpa）u15-u17级，组合式---过滤器，化学过滤器及滤筒状过滤器。每台均经纳焰法的测试，具有过滤效率高、阻力低、容尘量大等特点。---空气过滤器可广泛用于光学电子、lcd液晶制造，生物医药、精密仪器、饮料食品，pcb印刷等行业无尘净化车间的空调末端送风处。---和超---过滤器均用于洁净室末端，以其结构形式可分为有：有隔板---过滤器、无隔板---过滤器、大风量---过滤器,超---过滤器等。※---销售无尘室各类耗材、防静电除尘产品及各类检测仪表系列：粘尘垫粘尘滚筒、无尘布、无尘纸、防静电鞋服、防静---垫、防静电手套、防静电手腕带、防静电刷子、镊子；除尘离子风机、离子风机、离子风幕机、离子铜棒；尘埃粒子计数器，静电测试仪、风压压差表、噪声测试仪、及温/湿度传感测试仪等。※无尘室设计规划施工方面：昆山观盛净化工程有限公司具有良好的专业教育背景和多年的业内实际工程规划、设计、施工的经验及设计施工团队，可提供工业洁净厂房无尘室/洁净室的洁净系统工程的整体设计、规划、施工的系统解决方案。其中包括：需求数据分析、规划施工、方案设计、机电设计、施工流程图的规划以及具有行业内针对性的整体洁净室的洁净度的管控系统解决方案。※洁净室空气洁净工程预算通过与客户的充分交流沟通和配合客户的价值观及各种需求，对客户的工程项目提供---的造价分析及工程预算方案，提供给客户---质科学合理的系统解决方案。※洁净室整体系统改造升级产品的升级、订单的变更增加，上下游厂商的要求等，都会导致原有洁净室等级功能无法满足后期的业主对产品生产的洁净度要求。对此，在---限度上整合客户原有的设备资源的基础上，设计最合理优质科学的改造系统解决方案。在无尘室维护保养方面：公司提供专业、合理、科学的系统咨询服务和解决方案，为客户提供全面的无尘室系统维护保养服务。$$$$李浩$$$$0512-87813856-806$$$$15151609163$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉山镇北门路1号