山东佰世利防水保温工程有限公司$$$$山东佰世利防水保温工程有限公司是一家集防水维修、防水材料销售一体的专业防水公司。公司自成立以来，一直发挥着自身的特长，拥有一批专门从事防水堵漏，防腐保温工程研究与施工的科技人才队伍。致力于为广大民众解决各种防水、抗渗、堵漏疑难问题。公司经营范围：　　承接所有建筑防水工程，包括新旧楼房屋面防水，厨房，卫生间防水，阳台、外墙防水，地下室防水等防水，防渗，保温，工程；厂房车间、桥梁、路面、地铁、隧道、涵洞、游泳池、水电站、污水处理池、垃圾填埋场等的防水，防腐，保温工程，及带水堵漏的防水维修工程；各种建筑防水材料的---、零售。公司拥有一批市场开拓、经营管理、施工应用等方面的---人才，凭借精湛的---及良好的售后服务，在业内具有一定的---度，并且拥有一批技术人才和有经验的施工队伍，技术力量雄厚，设备先进，质量可靠，信誉至上，以质量为先导，以微利求生存，博得客户信赖。　　多年来积累了丰富的施工经验，总结了一整套传统与现代工艺相结合的堵漏防水的方法，能针对不同情况正确选材合理施工，达到彻底止水之目的，在建筑防水堵漏的技术方面，提高了一个新的档次，更擅长疑难渗漏的修补，防水堵漏治标又治本，并以先进的施工工艺、合理的施工方案、严格的施工规范、严格验收标准，优质的工程质量、热情周到的服务，在业主、施工单位及同行业中都享有良好声誉。主营防水材料：sbs/app改性沥青防水卷材；高分子聚乙烯丙纶防水卷材；自粘防水卷材，pvc防水卷材；抗根穿刺防水卷材；三元乙丙橡胶防水卷材；双组份/单组份聚氨酯防水涂料（911）；js复合防水涂料；k11防水涂料，水泥基渗透结晶防水涂料；---酸防水涂料；液体橡胶防水涂料；有机硅外墙防水剂；堵漏王，高压注浆机及其配套产品。服务宗旨：　　佰世利防水以优质的产品，精湛的技术为基础，与时俱进，积极进取，愿与国内外---防水同行进行合作，共同发展；本着以人为本，质量至上的原则，为客户提供周到的服务。　　滴水不漏是佰世利人对您的郑重许诺，风雨中，我们守候您的家园！$$$$胡静$$$$15154167250$$$$15154167250$$$$山东 济南$$$$济南槐荫区和谐广场