江苏诺贝尔互联科技有限公司$$$$                 江苏诺贝尔塑业有限公司座落于天时地利人和的江苏省吴江市七都镇，地理位置优越，环境宜人安逸。作为一家集生产、销售、研发为一体的优1秀民营企业，企业将资源的可持续发展作为企业重点实施政策，致力于环保事业推广工作，并先后被评为---热播品牌，中国管道品牌等荣誉称号，在行业享誉盛名。菲露洁管业隶属于诺贝尔塑业有限公司。    诺贝尔塑业秉承“创新、诚信、奋进”的企业精神，以对环保的深刻认知，致力于为大众带来的健康绿色的创新生活，从国外配备1流的管道生产硬件设施，拥有多条国际先进的管材自动生产线，电脑自动化管材、管件生产设备，多台注塑成型机等比肩世界的管道生产设备，生产包括pp-r冷热水管材管件、fr/pp-r玻纤增强管、纳米抗1菌管、pe-rt采暖管等主要系列产品，并严格实施以质量核心的iso9001-2000质量认证体系，依托严谨的设计和制造资源，以“输送---都能安心饮用的健康水”为产品至高标准，迅速开辟市场，并得到了广大用户的一致认可和青睐。    未来，诺贝尔塑业将以为大众带来健康饮水为企业责任，强化质量---工作和开发创新力度，将最z好的产品奉献给广大一直以来支持诺贝尔的顾客。    作为中国管道品牌之一,诺贝尔塑业生产的ppr管材管件,苏州ppr管材等产品质量可靠,品质保证,值得您信赖,欢迎您来电咨询洽谈.$$$$王星星$$$$0512-63822591$$$$15151337535$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区七都镇