安徽博儒木业有限公司$$$$      安徽博儒木业有限公司（梵木林），原安徽博儒木业有限公司（木博士），创立于2008年的中国上海，现已搬迁至中国科教基地、中国橱柜生产基地——安徽合肥，安徽博儒木业（梵木林）有限公司成立在世界经济浪潮中，为中国原木全屋定制行业的腾飞奠定了基础，正以高速发展的态势，走进千家万户。安徽博儒木业有限公司（梵木林）以定制式整体橱柜、衣柜、木门、护墙板、酒柜、楼梯等实木家居为主线，辐射定制个性家居，为追求高品质生活的用户，提供家居享受及完美的解决方案。从2008年至今，安徽博儒木业有限公司（梵木林）秉承“诚信”的企业理念，无论基材、油漆、五金，还是配套功能件，都一丝不苟地按照国家质量管理体系的标准进行选材，从源头上保证了整体橱柜、衣柜、木门、护墙板、酒柜、楼梯等实木家居的---品质，着力于打造低碳、环保、舒适的家居生活空间。我们以先进的生产工艺、精细的生产管理模式，使得博儒木业（梵木林）整体家居在大规模生产的同时，能兼顾每一位用户的个性化需求，达到艺术与实用的完美融合。快捷、贴心的售后服务，更加保证用户在购买、使用梵木林产品的过程中体会快乐无限。“用户乐享famoly，员工乐在famoly”是公司数年来恪守的信条。在市场经济无比繁荣的今天，famoly梵木林认为，简单地将用户尊为上帝还远远不够，应该切身为用户考虑到视觉感官需求及实用需求的若干细节，通过对产品设计、功能、品质的***，让用户乐于享受famoly梵木林产品带来的身心愉悦。在为用户创造价值及欢乐的过程中，博儒橱柜的所有员工也收获了无尽的欣喜，正是这些欢乐的点滴，将所有博儒木业人凝聚在一起，形成了博儒木业（梵木林派）独特的企业文化。“栽下梧桐树，引得凤凰来”，数年间，公司的专业化队伍越来越壮大，使企业进入了稳固的良性循环。安徽博儒木业有限公司（梵木林）感谢广大新老客户的支持！$$$$姜经理$$$$0551-65569993$$$$15156215757$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区芙蓉路658号