宁津县鸿昶机械设备有限公司$$$$     宁津县鸿昶机械设备有限公司位于山东省宁津县开发区大祁工业园，是一家集设计、开发、生产、销售于一体的链条生产厂家，产品符合iso、ansi标准，产品在食品、器皿、化纤、印染、电子、粉末冶金等行业，享有较高的声誉，深受广大用户欢迎，生产的链条具有耐热强度高、抗腐蚀性强、抗拉强度大、延伸率小、螺距均匀，热流循环快，节约能源，使用寿命长等优点。主营各式链条网带，不锈钢链条、网带输送机、链板输送机、螺旋输送机等输送设备。我厂以先进的生产设备和雄厚的技术力量，紧随国际技术前沿，努力提高技术素养、增强技术实力。以科学的管理理念、经营理念和以用户为主的服务理念，培养以---、团结、进取、诚信为核心的企业文化。努力提高产品质量、降低产品成本，不断为广大客户提供高品质、低价位的优质产品。为适应我国网带、链条的发展，为满足广大用户的需求，宁津县鸿昶机械设备有限公司把配件的供应列为企业的大政方针，加之优良的技术服务，以保证机械正常运行，使其为用户发挥更大的效益，这始终是我们办厂的宗旨和指南。宁津县鸿昶机械设备有限公司坚持以质量求生存，以信誉求发展，不断引进技术，吸纳科技人才，坚定不移的奉行科技兴厂的指导思想，注重研究开发新产品，满足广大用户的需要，伴您发展，共创辉煌！$$$$吴经理$$$$0534-5533803$$$$15153435866$$$$山东 德州$$$$山东德州宁津县大祁工业园