桐乡市洲泉荣越展台安装$$$$荣越会展制作工厂（王经理15158120378微信同步）有专门的负责人员负责您的项目，从前期制作到现场安装，展览器材运输到场馆、客户的联络、会展期间的服务，直到展位拆除撤离，我们时刻与您沟通，提供---至善的服务。客户至上，服务---是我们遵循的原则，无论您的项目大小，预算多少，我们都将精益求精，认真负责。我们为客户提供整体的服务，工程制作我们坚持;品质---、服务---;的原则，力求设计与工程的完美结合。贴心服务作为专业的制作工厂，我们本着互惠互利，让利于客户的理念。以经济的价格，用科学化的管理、严格的质量检查与自查、制作流程程序化、制作工艺标准化，为客户提供我们的服务。专业程序来实现成本的控制，为客户提供最合理的价格，满足客户个性化的服务。我们会本着“客户至上，质量---，服务周到，安全可靠”的宗旨做好每一个项目！质量保证工厂厂房面积4000平米，拥有经验丰富的施工队伍和工程监理人员，下设木工组、铁工组、美工组、油工组、采购部、项目部、核算部。车间分设木工车间、铁工车间、油漆房、美工室、租赁展品库等，工厂设备有高精密裁板锯、电动台钻、刨床、弯管机、焊机、刻字机等等，所有展览施工设备齐全。价格优势本着合作双赢，让利于设计公司，内部加强管理，节能节耗的原则，这是亿诺会展的宗旨。真诚地欢迎您来电咨询,来图报价,并诚挚地邀请您莅临我厂参观指导，期待与您建立长期的合作关系，互惠互利，共创双赢！$$$$王成斌$$$$0571-88518552$$$$15158120378$$$$浙江 嘉兴$$$$洲泉镇