苏州合禄汇服饰有限公司$$$$          　　苏州合禄汇服饰有限公司是单独的操作体系。没有呆滞状态的操作模式。有独立的手工团队。我们有完整的供应链支持。我们有虚拟现实选款系统与生产端无缝对接。我们有各种不同档次的工艺组成方式。我们有一次成型的量体办法。我们有方法做到人才瓶颈不再是我们的瓶颈。我们，一段时间后可以供给输送量体服务甚至合格量体师固定蹲点。我们有不含泡沫的价格基础。我们有持续优化的运营体制，优化出来的成果，还给市场。我们，以粘着度为核心去进行整件事情的操作。我们，赚取合理的20%毛利面对每一位客人。　　客人来到店里，随之产生了后续的一切，哪怕是交易结束后还有售后和重复消费的延续性。也就是说除了客人之外我们本就是一个整体，无论是从哪个方面都不会改变这个关系，如果改变，一定会有问题。目前的行业事实上全部都不是整体的概念，而是每一家的公司运作层面的合作关系，但是，从产品上，一定是一家。才有可能做出产品的真正的价值，才有可能把市场做成熟，合理的价位理性的消费，相互在懂对方的状态下进行踏实的交易过程。　　目前，工厂和每一家都是在磨合，每个时期一定都有需要解决的问题重要性的衡量，目前最重要的，是产品。我的目标很明确，把每个环节的每一家变成一个没有分家的意识形态的都能活的很好都能赚取属于自己的合理利润的良性状态，起码，在我的范围要能因为我做了什么而得到不一样或者真正的改变，体现个人及团队的价值。这过程中工厂的做法一定不会是成熟和完善的，重要的是我们一直在找问题并为问题去努力修正与改变。我有足够的耐性与坚持还有能力去面对此刻与将来的大大小小的不同问题，以结果为导向围绕每个问题拿到符合每个阶段需要的结果。这次，也是如此，我会找到方法去解决这些操作起来很生分和容易引起争执与---的一些做法，尽量一次一次的合理起来。能长远的可以一直进行真正的无缝的合作状态。苏州合禄汇服饰有限公司认为，我们两个环节，就现在的这个阶段而言，最重要的是:相互之间能从需求上得到满足，也就是说，我们还没有得到贵方的认可，所以，即使不合理，也可以当没看到啦，当务之急把衣服做到你要的状态最重要。　　男装---定制生产方式的践行者。一个做衣服的工厂，却做的是生产方式的标杆线$$$$柯文飞$$$$0512-36698909$$$$15158720658$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市陆家镇陆丰东路  99号2号楼