合肥银科铝木型材有限公司$$$$     合肥银科铝木型材有限公司坐落于安徽省合肥市双凤经济开发区淮南北路22号宝湾国际。是一家集铝木室内门、型材、竹木纤维墙板研发、生产、销售一体化的综合性企业，公司现拥有铝木室内门及型材专业研发团队20人，已获专利14项，在申专利5项，研发基地2200平米，生产基地约1万平方米和近千平方米的多功能展厅；银科共创新经营两个产品品牌，一是银科铝木门，下设kb系列铝木门（铝合金宽边框）、zb系列铝木门（铝合金窄边框）、fs防水特性门（铝合金结合竹木纤维）、全铝门系列、全铝板系列，二是银科铝合金成品型材。是国内通过引进国外技术，结合自主研发，利用特有创新工艺将铝合金(中国---优质钛镁铝合金)制作成各式实木颜色的型材，并契合特殊设计的实木主板、竹木纤维板及实木芯，从而研发出制门行业中的一个新型门类——铝木门。先进的设备是向社会提供优质产品的保障，独创的制门工艺是为消费者提供更好的家居生活，诚实守信是企业向合作伙伴和消费者做出的承诺，严格的质量保证体系和售后服务是企业可持续发展的核心基础，正由于此，产品问世至今，一直备受消费者和客户的青睐。合肥银科铝木型材有限公司将“以品立人以质立业”作为企业的经营理念，做有品德的银科人，做有高品质竞争力的好产品。“改变传统服务社会”是银科人的使命，我们将不断以消费者实际需求作为企业创新的源头，提供更优质的产品和良好的服务，为打造国内铝木型材企业而继续努力。$$$$朱经理$$$$0551-66660087$$$$15155107477$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰县岗集镇神龙路1号