济南金阳升降机械有限公司$$$$济南金阳升降机械有限公司位于山东省济南市济阳济北开发区，占地面积共约28000平方米，生产厂区约9800平方米。现有职工265人，各种工种工程---30人（------10人，---18人，---2人）。设有技术部、生产部、质检部、销售部、售后服务部、财务部、经理室及综合办公室等八个部。     本公司是高空作业升降平台和液压升降设备的专业生产厂家，现生产的产品有移动式、固定式、导轨链条式、铝合金式、汽车改装式、折叠式、套缸式及物流登车桥等八大系列二十六个品种。生产的所有产品的各项性能和技术指标均达到《------机械行业标准》jb/t9229.1-9229.3-1999规定的要求。公司有健全的管理团队与强大的销售网络，先进的生产工艺、精良的生产设备、精密的检测仪器、雄厚的技术力量使公司生产的产品性能更优越，质量更稳定，所有系列产品---全国各地，深受用户好评。      高质量的产品是企业发展的根本，只有不断的提高产品的质量，才能满足客户日趋严格的质量要求。公司视产品质量为企业的生命线，十分重视产品的不断开发和创新，强化质量保证体系，加强产品的质量检测和生产监控，在公司经理的---下，全体员工精诚团结、各尽所能，使公司在短时间内得到飞速的发展，2009年通过了国家环保---认证中心的iso9001：2000国际质量管理体系认证，重合同守---示范企业，---aa---企业。并严格按照规定、标准执行。$$$$田仁龙$$$$0531-84225686$$$$15153193567$$$$山东 济南$$$$济阳县济北街道田家村东首