杭州绿超环保科技有限公司$$$$                         超常规隶属于浙江绿超环保科技有限公司旗下品牌，公司坐落于美丽的西子湖畔，浙江杭州是国内较早专业从事集加点清晰设备研发、生产、销售，---培训，产品+服务整合营销推广，特许“代理商联营发展”于一体的家电清洗加盟全国连锁机构。     超常规家电清洗拥有自主研发技术团队及专业生产工厂。目前采用自主研发的全套专业加点清洗设备及技术，配套食品专用清洗剂对空调、油烟机等进行“免拆”深度清洗和消毒保养服务，获得各地代理商及使用者一致好评。公司拥有多项专利---荣誉---，胜得代理加盟商的认可，更取得各项新型专利---，深的消费者称赞，可称之为消费者放心满意品牌。加盟流程：1、投资咨询：创业顾问咨询，领取项目资料。2、填写申请：提交意向申请，接受---评估。3、考察签约：亲---察，签订特许合同，授予特许经营---、授权牌照。4、店面选址：了解店面专业选址方案，沟通投资点装修意见。5、人员培训：派选人员到总部接受全程店面实务培训。6、开业运营：正式营业后配合总部全程跟进投资店经营运作。     加盟支持：店面设计支持根据店面装修系统，---专业店面---倾力打造全国统一店面风格。上门带店支持公司派专业人员门培训、带店，确保顺利开业。系统培训与支持系统培训集营销与管理为一体的---人才。经营模式支持统的品牌形象、vi配送以及广告宣传。营销策划支持为客户提供全套普销策划方案，保证客户市场---率及占有率。核心技术支持产品采用免拆洗深度清洗技术，专业设备。区域保障支持在合同约定区域内不发展第家，保证市场占有率。     $$$$潘经理$$$$4001006536$$$$15157606828$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市下沙益丰路129