山东诺亚方舟塑业股份有限公司$$$$东诺亚方舟塑业股份有限公司地处山东省淄博市临淄区朱台镇北高西村，专业的塑料托盘生产厂家。立足于山东塑料托盘市场广泛供应货架塑料托盘、叉车塑料托盘、仓储塑料托盘，塑料托盘价格和质量让您满意。　　塑料托盘作为物流运作过程中重要的装卸、储存和运输设备，与叉车配套使用在现代物流中发挥着巨大的作用。托盘给现代物流业带来的效益主要体现在：可以实现物品包装的单元化、规范化和标准化，保护物品，方便物流和商流；物品运输的集装化，提高运输效率，降低运输成本；物品存放的立体化、物品流通过程的自动化；物品装卸的机械化、自动化，提高装卸效率和速度；物品数据处理的信息化，提高现代物流的系统管理水平。山东诺亚方舟塑料托盘公司研发人员吸取总结其他托盘生产企业的经验，采用国际先进模具设计软件设计开发的塑料托盘模具，较之其他厂家开发较早的塑料托盘模具，在力学结构、流道分布和外观结构（托盘整体外观样式）方面更趋科学、合理，托盘制品整体承载性好、抗冲击性强、耐温性好。双面、单面、川字底、九脚底、平面、网格、网孔、田字底系列托盘及垫板广泛应用于石油化工、啤酒、饮料、食品医药、---饲料、服装电子、仓储物流、港口码头等生产、运输、仓储和流通领域，广泛供应北京塑料托盘、天津塑料托盘、上海塑料托盘及全国其他各省市塑料托盘市场。塑料托盘作为---灵活的移动载货平台，随着企业对生产条件、仓储条件、过程控制、品质管理的要求不断提高，托盘拥有的数量已成为衡量企业物流现代化水平的重要标志之一。为了更好的服务于各物流企业方舟公司将根据企业的具体使用条件、装载要求，量身定做、全新设计更适合于企业应用的托盘制品。托盘承载企业，品质铸就未来！方舟公司将以优质的塑料托盘制品、良好的企业信誉，在市场开发、产品研发、经营策略、售后服务等方面不断提高、改进、完善，从而得到用户的认可以及行业的认可和赞誉，打造“方舟托盘”----塑料托盘业的新---、新格局！$$$$刘志伟$$$$15153395305$$$$15153395305$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市临淄区朱台镇北高村