济南天源轴承有限公司$$$$济南天源进口轴承有限公司简介：天源轴承成立于2008年，是华北地区---的进口轴承供应公司，我公司凭借雄厚的实力长期销售瑞典skf进口轴承，德国fag进口轴承,ina进口轴承，美国ubc进口轴承，timken进口轴承，日本nsk进口轴承，日本ntn进口轴承,iko进口轴承，koyo进口轴承，nachi进口轴承，thk进口轴承，fyh进口轴承等国际知---。产品主要用于：工程机械变矩器，建筑机械，机床，电机，纺织机械，减速机，电梯，叉车，设备生产配套等领域。公司以合理的价格，快速的物流递送以及强大的技术力量赢得了国内各省市众多的客户群。为客户节约成本创造更大的价值是本公司永远追求的目标。本公司郑重承诺，如客户对收到货物不满意或型号差异。七日内将货物发---公司。我们无偿调换和退货。经营思想：诚信为本：诚&mdash;&mdash;精诚所至，金石为开；信&mdash;&mdash;言必信，行必果。人无信则不立，商无信则不兴。诚信是我们服务的理念。卓越的产品品质是企业得以生存的先决条件，言而有信的企业信誉则是天源轴承得以发展的核心因素。天源人一向自觉地遵守诚信的原则，完全以诚信的理念来指导自己的经营活动，将诚信作为自己的立业之本，---地将诚信理念贯穿到经营中，使之成为公司---的无形资产。共赢共生：天源轴承深深地领会到，企业的经营不是单独、孤立的，它需要的是企业内部（普通员工、管理机制、企业文化、福利待遇等）与外界（合作伙伴、生产厂家、社会大众、法律政策等）的协调与配合。只有当这些因素相对统一、协作时，才能达到企业本身、合作客商及社会整体的共生、共进、共赢，从而达成利益的---化，并进一步协助企业的拓展与延伸，形成有机的良性循环。$$$$秦经理$$$$0531-68802005$$$$15153154456$$$$山东 济南$$$$黄台电子产业园