苏州川氏采耳科技有限公司$$$$          苏州川氏采耳科技有限公司，是由川氏采耳创始人“钟珊“女士所成立。珊珊老师从事采耳工作及培训10余年，拥有丰富的采耳知识及培训经验。在传统的采耳基础上，结合现代采耳技术研发了先进，安全，实用，省钱的采耳工具。川氏采耳培训是一家正统、专业的采耳培训机构！它是正宗川氏采耳与现代新技术采耳的完善结合。现如今已培养学员上千人。遍布全国各地，良好的学习环境，顶端的技术指导，让学员们赞不绝口。学员终生新技术免费培训，长年学员爆满，川氏采耳培训是一对一的毫无保留的快捷学习模式，让你在的学习时间学习高的技术。快捷的教学模式让更多的学员选择川氏采耳培训。川氏采耳让你为希望而来，满载而归，让你花少的钱，用的时间，学好的的技术，做轻松活，拿高的工资。培训项目：采耳技术，头部spa、香薰耳烛、耳部全息疗法，特色洗眼、洗鼻子，修脚及脚病修治“采耳”又名“小舒服”是流传于古代---中的一种保健方式。古来有之！是采耳师傅利用各种采耳工具对耳洞内外进行---，使人在---和紧张之后获得享受与放松!它除了有清洁耳洞的功能外，还能起到减压和享乐作用。它采用震动的方法，通过采耳、洗耳和护耳等不同的保健措施，针对耳钉、耳结、耳血等耳部---进行有效的预防，他兼有不同采耳的舒适性，又更突出了有益于耳道神经、有助睡眠预防耳膜内陷、---、耳痛、的功能。苏州川氏采耳科技有限公司全体人员欢迎您的加入！！！$$$$钟老师$$$$0512-63132228$$$$15150290010$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江区芦墟芦莘大道467号川氏采耳科技有限公司