安徽点为科技有限公司$$$$     安徽点为科技有限公司（简称：点为科技），是一家专注高品质自动售货机设备生产的高新技术企业，是安徽新零售自助售货行业di造者。源起于21世纪，历经风雨锤炼，坐落在“大湖名城”的霸都合肥，以杜鹃蓬勃之姿，宝剑出鞘之态，在自动售货机的产业炉灶里，点燃了熊熊烈火，将便民科技的光和热传递到了祖国大江南北，用创新的---点燃了中国高duan自动售货机的企业智造之路。       点为科技拥有精良的产品，独特的创新技术，有着庐阳工业园和双凤工业区以及舒城生产基地等多个产业园，是国内具有一定规模型的自动售货机生产基地之一，是生产高duan精品自助终端零售系统解决方案的供应商，是华东生产厂家之一，从钣金生产中心、设备组装基地，研发中心、运营中心到仓储配送中心，共占地面积30000平方米。公司成立以来本着以好的设备为根，服务xian行；以一liu技术为本，造福社会的企业使命为客户服务，点为在世纪曙光的辉映下，倾情演绎着新征程、新时代、新零售模式的蜕变。      点为，始终坚持自我研发与自我创新，拥有着一批实力雄厚的研发人员和经验丰富的管理人员，专业的生产流水线：研发能力、模型设计、高压注型、产品生产以及完善的检测装备，可按照客户的需求进行定制化服务，以设计、研发、生产、销售、odm/oem并联成为新时期的工厂商业模式，点为将是全民互动服务型、平台开放式的物联网设备供应商。在“全民创业，万众创新”的大时代里，点为科技秉承忠诚、责任、奉献、服务、创新的核心价值观，带着每一位创业者提供好的便民服务初心，深刻践行“---、点为梦、我的梦”，踏上中国自动售货机行业di造者的梦想征程，倾力打造品牌价值、文化理念、专业服务、售后体系、匠心品质等五大企业优势，书写着人类科技变革事业中的新篇章！$$$$汪经理$$$$0550-62650210$$$$15156078800$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区工业区凌湖中路