永嘉新然阀门有限公司$$$$永嘉新然阀门有限公司是专业从事y型过滤器、篮式过滤器、t型过滤器、排气阀、阻火器、放料阀、呼吸阀、疏水阀等研发设计、生产制造、销售服务为一体的实业公司，三十多年阀门机械制造经验，使“新然”品牌成为管道流体机械领域的翘楚民族品牌。公司位于美丽富饶的民营经济发源地，中国泵阀之乡——温州永嘉瓯北镇，此地位居长三角经济开发区与海西经济开发区之间，交通十分便捷。公司基于“创民族品牌，铸就百年新然”的理念，在流体过滤、输送、测量及控制领域与大学院校、研究设计院、各行业工程公司、系统集成商等进行广泛的技术交流，产品研发和应用合作。我公司成功开发的高压大口径y型过滤器、篮式过滤器、t型过滤器、复合式呼吸阀、气缸式排气阀等产品，体现了“重品质、保安全、创环保”的特征。其质量已达到甚至超过国内同类产品的水准，且极具竞争力与性价比。本公司产品品种齐全，规格繁多，并承接制造各种有特殊要求和用途的非标产品，我公司有完备的检测和试验装置，并将建成国内先进的流体仿真实验室，能对各种流体参数如压力、流量、过滤精度、粘度等数据进行仿真测试试验，积累工业流体领域的专业应用经验，于更好的为客户提供卓越的品质和创新的产品，不断满足客户日益增长的特殊需求。我厂设备齐全，技术精湛，资金雄厚，并取得了多项专利技术，产品销往世界各地，深受用户好评。“新然”人将一直坚持以优良的产品质量，完善的信誉和售后服务广大新老客户；为感谢新老客商长期以来对本公司的支持与合作，同时也为了开拓新的市场领域，热忱欢迎社会各界朋友光临我厂洽谈指导。$$$$余力$$$$0151-58748774$$$$15158748774$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉瓯北镇安丰工业区