合肥来意文化传媒有限公司$$$$安徽省来意演艺中心——合肥来意文化传媒安徽省来意演艺中心—资源整合专家。安徽省来意演艺中心正式升级为“合肥来意文化传媒有限公司”安徽省来意演艺中心简称“来意演艺”，来意演艺业务分为五大服务体系，分别为：演艺服务、活动服务、节庆服务、设计服务、影音服务。演艺服务（路演、商演、驻场演出、大中型演出等）。活动服务（开业庆典、开工奠基、会议会务、企业---典、企业年会、楼盘开盘等）。节庆服务（圣诞节布置、国庆节布置、元旦布置、新年布置等）。设计服务（企业画册设计、企业vi系统设计、单页设计、海报设计、名片设计等）。影音服务（广告片拍摄、企业宣传片拍摄、企业歌曲创制等）。中心承接各类大、中、小型演出演出：企业年会、公司客户答谢会、元旦晚会、圣诞晚会、迎新晚会、新品发布会、---会、服装发布会、招商会、订货会、新迎春晚会、酒会、开业庆典、---典、房地产开盘、剪彩仪式、新品上市仪式、文艺演出、新品上市,促销活动等,全程策划执行舞台：舞台搭建、舞台音响、舞台灯光、舞美---！---：明星代理经纪，明星广告代言，明星演出策划，影视广告拍摄，明星签约推广---礼仪：会议服务，庆典服务，品牌推广、婚庆服务演出器材：舞台、灯光、音响、舞美设计制作，舞台---来意演艺以演艺服务为中心，统筹兼顾其他服务。为客户提供---的资源整合服务。演出节目有：舞龙、舞狮、锣鼓队、小提琴演奏、美声、歌曲串烧、男女歌手、礼仪模特、黄梅戏、乐队、单车表演、魔术、变脸、杂技、特技、相声小品、软功、反串、小丑魔术、小丑气球、滑稽表演、沙画、萨克斯演奏、水鼓表演、中华鼓表演、主持人、礼仪小姐、模特、韩红模仿秀、李玉刚模仿秀、---模仿秀、迈克尔杰克逊模仿秀、小沈阳模仿秀、宋小宝模范秀、---模范秀、搞笑媒婆、正宗东北绿色二人转、雕龙战鼓、女子军鼓、激光舞、街舞、---舞、芭蕾舞、现代舞、拉丁舞、视频秀、花式调酒、钢琴演奏、活体雕塑、茶艺表演、主持人、明星邀请等等（注：来意演艺提供舞台背景制作搭建、灯光音响租赁等服务。）中心聘用业内本土------担任首席设计---。其从事设计工作十余年，服务过的客户数不胜数。将为您树立更好的企业形象。……中心自成立以来，一直追求面向社会，服务社会的原则，并建立了完善的服务体系。来意演艺秉承“人无我有、人有我优、人优我新、人新我异”的创新服务理念，为广大客户提供优质、满意的服务。没错，选择来意就是选择满意。部分合作客户：中国工商银行、合肥包河大地中学、锐澳鸡尾酒、好记星、宏基电脑、可口可乐、恰恰食品、尊品牛排、特步、丰大国际、永冠蛋糕、栖岸咖啡、六安兴茂·悠然南山、德济堂药业、安徽国华新材料有限公司、星海---、中天建设集团、山河建设集团、新视缘眼镜店、广州裕丰家具、安徽国建集团、景龙装饰集团、合肥瑞佳祥百货超市、正鼎国际电影城、易菲、海岛主题连锁餐厅、合肥美奥口腔、合肥汇银广场、蜀王火锅、合肥笑童颜幼儿园、合肥虾吃虾涮火锅、合肥驴---火锅、易车……（排名不分先后）联系人：茹先生演艺热线：15155907480$$$$茹先生$$$$15155907480$$$$15155907480$$$$安徽 合肥$$$$合肥市天骄国际大厦