安徽国登管业科技有限公司$$$$                          安徽国登管业科技有限公司坐落于安徽省合肥市商贸物流开发区，是一家专业生产市政给排水和塑料化工及电力通讯用管道的国家高新技术企业。公司现有两大生产基地，分别位于安徽省合肥市和滁州市。注册资本1.58亿元，厂区面积60000多平方米，生产线30余条，年生产能力4万吨以上，其中给水管口径可生产至1000mm，是安徽省内为数不多的大口径给水管生产企业，同时也是目前国内综合实力的新型塑料管材生产企业之一。   我公司主营pe燃气管、给水管、非开挖牵引管、mpp电力电缆护套管、双壁波纹管、钢带增强螺旋波纹管、塑钢缠绕管、pe梅花管、pe盘管、c-pvc电力护套管、预应力波纹管及其他多种新型塑料管材。    本公司拥有一支高素质，经验丰富的员工团队，公司现有员工300余人，其中拥有高技术---5名，中级---8名，---人才40余人，同时配备了强大的售后服务和销售团队。   为了保证质量，公司建立了完善的检测体系，配备了齐全的检测仪器，并通过iso9001国际质量体系认证、iso24001环境体系认证、iso28001职业安全认证、特种设备制造---（燃气管）、给水管材管件卫生许可批件、中国环境标志产品认证、新华节水产品认证、测量管理体系认证等多种市场准入制度。  我公司是安徽管业商会会长单位，安徽省工商联执委单位，中国塑料加工工业协会塑料管道专业理事单位，同时也被评为安徽省守合同重---企业，安徽省---商标，合肥市企业技术中心，合肥市钢塑复合管材工程技术研究中心，合肥市品牌示范企业，合肥市两化融合示范企业，合肥市知识产权示范企业，合肥市知识产权管理规范试点企业，十佳徽商品牌，并有幸成为合肥市轨道交通和综合管廊建设配套企业。所生产的产品均通过国家、省级检测与鉴定，广泛用于市政给水、排水、排污、电力、邮电、通讯、化工、农田排灌等领域，成为各大设计院、建设单位重点推广使用的新型化学建材产品。  “诚信、合作、共赢”是公司始终如一的宗旨，为客户提供优质、安全、可靠的产品是我公司永恒的追求，我们将不断超越自我，坚定不移的“为社会做产品，为国家做产业”的使命而努力。$$$$潘经理$$$$0551-62529069$$$$15156510334$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县唐安路与大彭路交叉口西北100米