山东澳森特新材料科技有限公司$$$$澳森特--散装运输包装专家，高新技术企业，始创于1998年，在柔性集装化包装领域已有十多年的生产和服务经验。致力于为客户提供整套的物流包装以及运输解决方案。澳森特厂区占地6万平米，拥有3个大中型配备齐全的厂房车间，现有400多名员工，20多名---。每年生产12万套集装箱内衬袋，10万套集装箱液袋，120万套集装袋/吨袋。所生产的包装产品广泛应用于食品、化工、农业生产等行业的储存和运输，为多家世界500强企业提供大型散装包装服务！澳森特具有丰富的固体和液袋运输包装生产经验，拥有一批高素质和经验丰富的---，拥有液袋等多项国内外专利。公司通过十几年的不断努力钻研与进取，顺利通过了iso9001:2008质量管理体系认证，并通过了fssc22000、haccp食品级、国家食品包装工业生产---、美国aib食品级、kosher洁食等各项食品级认证！所有原材料及生产加工流程完全符合美国fda、欧洲ec等国际食品级认证体系要求。并且可以为客户提供sgs、bv等第三方检验报告及相关认证！在集装箱内衬袋产品，我们生产和设计了60多种的集装箱内衬袋类型，并拥有多项的产品设计专利，作为集装袋产品的升级大容量包装，极大地降低了客户在干料/干粉等货物的包装和运输成本，可满足化工和食品等行业产品的需求。在液袋产品方面，公司取得了国际coa(船级社)会员，并成功通过了行业要求的aar铁路撞击试验和中国铁道部运输测试认证，并获得了马士基、cosco、汉堡、msc、cma-cgm、apl、等国内外船公司的运输许可。在集装袋产品方面，拥有10多年的生产经验，符合美国aib食品级认证要求的生产车间，产品型号涉及了食品级吨袋，隔板袋，typeb和typec导电袋，---内衬袋等，为国内外中---市场的客户提供干净卫生的食品级包装。$$$$周文文$$$$533-2153608$$$$15153328368$$$$山东 淄博$$$$山东淄博高青