济宁市鼎诚机械厂$$$$济宁市鼎诚工矿设备有限公司（原济宁鼎诚工矿机械厂），我司专业从事小型工程机械、金属加工器材及矿山施工设备的生产及销售，产品一上市就得到广大用户的支持和青睐，是众多采购商的---，现产品已销往全国各地及东南亚，为让用户降低成本费用，把这些质优价廉的产品提供给广大用户。公司产品广泛应用于煤炭，石油，冶金，电力，化工，建筑等行业，并以优良的产品质量，热情的售后服务，合理的销售价格，赢得用户的信赖和赞誉。本公司专业生产经销各种小型路面机械，矿用设备等器械。主要产品有：小型压路机机械：单轮压路机，双轮压路机，混凝土三滚轴排振，框架式整平机，抹光机，小型挖掘机，稳定土拌和机，马路切割机，马路刻纹机，钢绞线穿梭机，波纹管制管机，手推铣刨机，铁路交通设备等凿井设备：凿井绞车，提升绞车，回柱绞车，调度绞车，天轮，游动天轮，矿用吊桶，钩头装置，防火栅栏门，密闭门，抗冲击波活门，抗冲击波密闭门，滚轮罐耳，耙斗装岩机，耙斗装岩机配件，喷浆机，喷浆机配件，铰接顶梁，铰接顶梁配件，活塞式注浆泵，双液注浆泵，挤压式注浆泵。铁路轨道维护设备：液压起道机，手摇跨顶，齿条式起道机，液压起拨道机，液压弯轨机，电动切轨机，电动锯轨机，内燃切轨机，矿车复位机，机车落轨复位机，液压挤孔机。　我公司以先进的管理理念，科学系统的管理方法，灵活的经营机制，持续不断的技术创新，努力发挥行业优势，与社会各界同仁一起携手合作，竭诚为广大客户提供---的优质服务。$$$$郝晴$$$$0537-3206856$$$$15153788891$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区建设北路南杨庄路西