厦门峻元机械有限公司$$$$          厦门峻元机械有限公司位于厦门集美区，---经销日本神钢、---汉钟精机，是集空气动力系统设备的销售、维修、保养服务于一体的专业公司，及配套销售的产品有压缩空气后处理净化系统设备、鼓风机系统设备、发电机系统设备、psa空分系统设备等。同时公司还可为客户提供空压系统工程的设计、安装以及压力管道、压力容器系统工程的报装、检验等综合服务。我们成立之初就以“保持与客户良好的沟通，满足客户的发展需求，建立长期稳定的合作关系，维护客户的利益。”作为经营理念，公司的销售---及和售后服务---均受过严格培训及考核，具备合格的资历和经验，能为客户提供专业的服务。公司主营业务：---汉钟、日本神钢空压机、真空泵、干燥机及气/电动工具等周边设备；空压机气动系统节能技术及空压机群管理专家系统；空压机压缩空气流量、质量、泄露测量仪器与压缩空气分析系统；空压机变频改造、热能回收等节能工程；空压机系统设备（制氮机、制氧机）的销售服务；空压机系统设备的零部件供应、维护、保养、承包等服务项目；skf轴承、siemens电机工控柜、plc、电机、减速箱等空压机设备配套部件。我们一贯坚持走压缩机精品之路，并长期提供服务。我们的销售、服务专业化高素质队伍，将随时为您提供更贴心、更及时的服务，以确保您随时随地都能够获得更可靠、高品质的压缩空气，并愿与您携手共创动力世界的美好未来！$$$$张经理$$$$0592-6100156$$$$15159247282$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区天马路999号博安世通大厦