江苏泓麒智能科技有限公司$$$$江苏泓麒智能科技有限公司着重致力于提供智能自动化的解决方案，通过使用人工智能、知识工程、神经元网络理论等使系统具有人类的某些智能，从而代替或扩展人的脑力劳动，并实现脑力劳动自动化；集信息技术、系统控制技术、通信技术、传感技术等技术群于一体，打造---的机器视觉智能装备和解决方案；控制并提升产品质量，创造长期的客户价值，打造一个智能制造的工业4.0时代。目前，泓麒智能主要致力于以下几大主流行业：1、印刷行业，实现对质量检测与质量管理水平的提高，推出自动化印刷过程质量和出厂质量终检方案，提供涵盖印刷品行业缺陷检测，主要包括烟盒、药盒、食品盒、化妆品盒等。2、加工行业，实现对各种大批量加工零件的尺寸精度检测，如手机壳、汽车零件等。3、太阳能光伏行业，实现能够对硅片的颜色分选、电路板缺陷的检测。4、自动化流水生产线中，实现对生产线的定位、识别和检测，提高生产线的自动化程度。5、半导体行业，检测（晶圆、掩膜版检测）和智能生产工厂的配套等领域的印刷质量检测和优化管理方案。6、3d智能机器识别，主要包括监控识别、人脸识别、文字检测识别等。泓麒智能把“以人为本”作为基础，“坚持创新”作为核心理念。自创立以来便把“创新”植入企业的dna，与生俱来的紧迫感和国际视野让我们清楚的认识到“创新能力”才是---企业的灵魂；因此我们不断引入高技术人才，实现了50%以上的研发部成员由硕士研究生---且为行业内经验丰富人员组成，从而把“持续创新”的企业理念贯彻到底。$$$$瞿佳馨$$$$025-52128318$$$$15155078130$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市江宁区紫金麒麟人工智能产业园