安徽嘉旺制冷设备有限公司$$$$     安徽嘉旺制冷设备有限公司是一家集冷库设计、冷库安装、冷库设备销售及售后服务为一体的专业冷库制作公司。我们通过不断提高自身技术和服务质量，已在不同类型、不同规模的组合式冷库建造领域形成自己专有的一套设计施工体系。嘉旺制冷已经承接了数百家大、中、小型各种冷库工程，在冷库设计、安装方面积累了丰富的经验。为食品、肉类、水产、果蔬、种子、花卉、电子、生物等行业提供了优良、快捷的冷藏、冷冻、速冻、保鲜、气调、加工间及控温、控湿洁净车间的设计和安装等服务。公司制定了严格规范的设计、生产、施工、服务制度，立足于客户的基本需求，在每一个环节秉承：“规范、先进、可靠、环保、节能”的产品理念，为客户提供贴心专业的服务。视“质量、信誉”为根本，视“客户、服务”为生命，嘉旺制冷将秉承这一理念为新老客户提供可靠的服务。相信您能给我们一束阳光，我们会回报您一份灿烂。公司业务范围：制冰机、保鲜库、冷藏库、---冷库、速冻库、冷冻库、速冻隧道、超市冷冻冷藏库工程，并承接大、中、小型冷藏库安装工程，制冷设备的维修保养及改造业务。销售库板、库门、钢排、铝排、冷风机、机组、风幕机等。我们以优良的工程和完善的售后服务，本着互惠互利原则经营原则，热切期望与广大企业达成友好合作关系。$$$$徐经理$$$$1515-6047947$$$$15156047947$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区天水路与皇藏玉路交口