苏州奥仑德机械有限公司$$$$苏州奥仑德机械有限公司（杨工：151-5166-3547）是博铨实业（香港）有限公司下属企业，从事温度控制系统工程有19年历史了。为了更好的服务客户,先后在广东、苏州，天津成立三家制造基地。正计划在西部筹备中国第四个生产基地。公司主要生产工业冷水机，冷风机，冷油机，低温冷水机，螺杆冷水机组，冷热一体机，模温机，导热油加热器，冷却塔，和其它工业温控设备。    在现代工业的生产过程中，---的温度控制是促进生产力和产品质量的主要因素。因此制造业的市场竞争力有赖于温控设备协助控温，提高产品质量和生产效率，增加利润。奥仑德工业冷水机及其他温控设备可广泛应用各行各业，例如，在塑胶行业中的注塑，吸塑，冷水机能缩短开模周期及加速产品定形，使产品既不变形及缩水，还可提高表面光洁度，增强---率。在电镀业，冷水机有助于把金属离子稳定下来，使金属离子迅速附上电镀件。此外还可用于医药，化工，环保水处理，搅拌站，五金业，电子业，食品业，漂染业，养鱼业，桑拿热水浴，中央冷气，中央热水等所有对温度有需求的行业。    奥仑德机械有限公司建立了---务实的品质管理体系，有效保证产品开发，设计，制造等工作的顺利进行，为了全面提高市场竞争力，大量选用欧，美，日等国的高品质材料，引进各种先进生产工艺和加工设备，使产品质量得到有力保证！---全国，并远销东南亚及欧美各地。    奥仑德公司坚持“创新、品质、诚信、专注”的企业理念，以科技求创新，以质量求发展，以诚信创品牌，以专注立基石，真诚希望和各界朋友携手合作，共同发展！$$$$杨工$$$$15151663547$$$$15151663547$$$$江苏 苏州$$$$昆山市鑫茂路999号