安徽集维智能装备有限公司$$$$立体库、智能仓储(as/rs)是由立体货架、有轨巷道堆垛机、出入库托盘输送机系统、尺寸检测条码阅读系统、通讯系统、自动控制系统、计算机控制系统wcs、计算机管理系统wms以及其他，如：电线、电缆、桥架、配电柜、托盘、调节平台、钢结构平台等辅助设备组成的复杂的自动化系统，利用立体仓库设备可实现仓库高层合理化，存取自动化，操作简便化。堆垛机伸缩货叉是移载或存取物品的主要机构，具有双向自动伸缩功能，限位功能，它直接装配在堆垛机上或移动的或固定的升降平台上，堆垛机穿行于货架之间的巷道中，完成自动存取或移载物品的工作！堆垛机伸缩货叉可与生产线系统、企业管理系统对接，采用计算机及条形码技术(编码器)，实现信息化运营和智能管理，真正意义上的节省人力、节能降耗！堆垛机伸缩货叉应用非常广泛，如：工业生产、设备制造、物流仓储、商品制造、军事应用、航空航天、轨道交通、医药器械、新能源制造、电子工业、化工原料、造纸工业、文化教育、---工业、食品饮料、印铁包装等各个领域！安徽集维智能装备有限公司是一家专业的堆垛机自动伸缩货叉生产制造企业，完全自主设计、自主生产加工！生产的双向自动伸缩货叉具有体积小、载荷量大、下挠度低、运行平稳、伸缩流畅等特点！是业内较具规模的专业化自动伸缩货叉制造企业！公司位于中国钢城马鞍山市东郊，坐落在中国刃模具之乡博望新区博望镇工业园区内，北靠古都南京，距禄口国际机场仅二十五公里，西临长江口岸，周边围绕着宁安城际铁路、沿江高速、宁杭高速、沪宁高速等数条高速通道，交通十分便捷；质量是企业生命，服务大于一切！客户利益至上是我们一贯奉行的原则！独特的力学结构，---的设计方案，精湛的加工技术，让您的产品在使用过程中无后顾之忧！我们拥有强大的设计能力、加工能力，随时为您量身定制各种规格的自动伸缩货叉、免费提供---的设计方案！真诚欢迎业内朋友来电、合作、---或选择！$$$$许正芳$$$$15655506085$$$$15156113423$$$$安徽 马鞍山$$$$安徽省马鞍山市博望区三杨工业园