济宁清润工业设备清洗有限公司$$$$济宁清润工业设备清洗有限公司(http://www.jnqrqx.com/)是一家专业从事凝汽器清洗，锅炉清洗，换热器清洗，蒸发冷清洗，储罐清洗，反渗透清洗，中央空调清洗，管道清洗，空预器清洗，空冷岛清洗的公司,为各类工业化工设备、管道、锅炉、储罐、换热器、反应釜，冷凝器、冷却水系统提供清洗服务，业务范围覆盖电力、化工、冶金、医药、造纸、食品等行业。公司具备完整的化验分析，及检测鉴定手段，技术力量雄厚，拥有不同型号高压水射流设备、移动化学清洗泵站、干冰清洗机、管道机器人等先进设备。拥有清洗行业------，运用分析仪器可针对不同设备的具体结垢情况做出解决方案，配制专用的清洗剂,规范化工艺施工，把保证保护设备安全和工业清洗质量放在---位，所选的原材料严把质量关，适合工业设备各种材质，不贪图价廉产品而给设备造成---，选用的化学清洗缓蚀剂是国家科委列为重点推广项目和国家发明奖的产品。清润清洗始终秉承“质量---，---，诚信经营，用户满意”的经营理念，为社会节约资源，为企业节能提效。电力行业（锅炉、凝汽器、空预器、空冷岛、汽轮机、油冷器、反渗透膜）食品油脂（制冷机、发酵罐、干燥器、蒸发器、冷凝器、精炼设备、脱臭塔）冶金铸造（高炉水冷壁、循环水冷却水管线，模具、冷却塔）造纸印染（黑液蒸发器、板式换热器、纸桨输送管线）石油化工（新建设备开车前清洗、管道管线除垢预膜循、反应釜、换热器、各种塔器、各类储罐）通用设备（锅炉、民用换热站、中央空调系统，风道、空压机、蒸发冷却塔、干燥器、工业除尘、冷库设备）$$$$蔡经理$$$$0537-2912229$$$$15153735195$$$$山东 济宁$$$$济宁任城区八里庙工业园