苏州大炮物流信息技术有限公司$$$$          苏州西藏拉萨专线苏州大炮物流现在是一家专业从事公路运输，仓储管理的物流公司。公司以“诚信为本，顾客至上，安全快捷”为服务宗旨，坚持“做实、做强、做大、做久”的发展战略，目前已形成以广东、福建、河北、北京、武汉、长春、沈阳、天津、重庆、成都、海口为---的集运输、仓储、包装等多项业务功能的网络式专业运输。     以无锡为基点，联结长三角、珠三角、京津唐、华中、西南五个片区物流，足迹覆盖了100多个大中城市及边远地区。在5年的发展历程中，已具备强大的运输实力，现有车辆100余辆。     让客户更省时、更省力、更省钱是九州通运输人孜孜不倦的追求；更安全，更快捷，更方便是大炮物流运输人对每一位顾客真诚的承诺；准时发车，昼夜服务，微笑待客，是九州通运输人一贯准则。多年来我们不断提高物流运作的可靠性和满意度，使企业受到广大客户一致好评，成为许多企业的战略合作伙伴。     公司始终秉承“质量是企业的生命”这一经营理念，在多年的经营中，与一大批客户建立了良好的合作关系。在业务范围涵盖了化工、机械设备、医疗器具、食品、包材、汽车配件等众多行业，赢得了众多---企业的信任，在物流业树立了良好的口碑。在未来的日子里，将不断开拓新客户，使九州通运输的优质服务和良好信誉得到更多客户的认同。展望未来，顺应时代，抓住机遇，迎接挑战，开拓市场，稳健发展，这既是时代的要求，也是自身发展的要求。“大鹏一日凭风起，扶摇直上九万里”。     天格货运创业人相信，明天会更加辉煌。让我们携手共创美好明天!$$$$董立伟$$$$051268636666$$$$15151536488$$$$江苏 苏州$$$$苏州甪直古镇育才路