安徽海陆机械制造有限公司$$$$安徽海陆机械制造有限公司（原安徽科苑集团机械分公司）是中国食品机械先驱者之一，位于安徽北部宿州，中国酥梨之乡、 &amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;中国民间艺术（钟馗画）之乡&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;中国观赏石之乡&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;、 交通十分便利，首期投资1800万元，其中固定资产投入1200多万元，公司占地42亩厂房面积达12000平方米,现有------6名，员工130人，二期工程续建中，续建综合办公楼、宿舍7000多平方米，是一家专业从事各种食品及包装机械的研究开发、生产、销售之现代化企业。公司技术力量雄厚，产品质量可靠，性能稳定。---国内三十一个省、市、自治区，远销非洲、东南亚、中东、欧美等多个地区和国家深受国内外广大客户的赞誉公司主营产品：食品机械、面食机械、绿豆饼机、老婆饼机、酥饼机、酥饼生产线、月饼机、蛋糕机、曲奇机、小西饼机、油条机、月饼生产线、包子机、包子生产线、刀切馒头机、法式香奶面包机、自动包馅机。服装机械：生产各种规格各种（粘合系列，衬衫整烫系列，裁剪系列，辅料设备，开发研制出汽车内饰麻板及玻纤板生产线，生产各种不同规格的板式热压、冷压机，辊式制板机，制鞋设备，为满足汽车内饰件生产加工及制鞋业的需求。公司秉承诚信，重质量，服务至上共享双赢，争做---的食品设备企业。热忱欢迎国内外新老用户&amp;amp;amp;amp;amp;mdash;&amp;amp;amp;amp;amp;mdash;您的光临！$$$$刘辉$$$$0557-2760828$$$$15155776888$$$$安徽 宿州$$$$安徽省宿州市埇桥区经济技术开发区西外环路南金海五路路西