杭州福晟精密塑胶有限公司$$$$杭州福晟精密塑胶有限公司是一家专业从事大型厚片吸塑制品和吸塑机的研发、制造、销售为一体的综合性企业；产品广泛用于：五金工具、电子产品、文体用品、食品餐饮、汽车、家电、旅游、印刷、医疗、家具 广告等行业.公司采用自行研发、设计、制作的吸塑成型机械、采用国内先进的厚吸塑生产工艺专业生产1.0-8.0毫米厚特种吸塑，专业厚片吸塑：abs asa pc petg hdpe ps pvc pmma等材料罩壳。（吸塑材料有多种规格、厚度、颜色、光面与皮纹选择）产品广泛用于汽车、机械、医疗设备、建筑、家电、印刷、家具、旅游、餐饮、玩具、广告、灯饰等行业。 主要吸塑产品包括有：机械设备外壳、产品外壳；冰箱内胆、汽车和家具附件，医疗床板、残障椅、牙科椅，沙滩拖盆，电梯内装饰件；舞台灯外壳、背投电视外壳、吸尘器外壳、运动器材外壳、太阳能电池板安装座、灯罩、暧气管安装板；汽车零部件、液晶显示器玻璃等承重托盘、宠物笼底盘、展示品系列，医疗外壳，台车外壳产品等大型塑料托盘、承重托盘等。此工艺具有模具费用低（只有注塑模具的20分之一）生产工期短，模具开发时间短（一般只要3-5天）,大大降低了产品成本和开发周期。诚信 协作 创新 发展 是福晟公司一直以来秉承的经营理念，杭州福晟精密塑胶有限公司全体员工愿以真诚的服务，优质的效率与您携手共进，赢在现在，胜在未来，共创辉煌。$$$$许先生$$$$0571-82351170$$$$15157156931$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区瓜沥镇渭水桥南400米