烟台亿德建材科技有限公司$$$$烟台亿德建材科技有限公司是山东省烟台地区专业生产销售现浇混凝土空心楼盖的生产厂家，公司产品有现浇混凝土空心楼盖一次性建筑模壳、塑料模壳、bdf薄壁方箱、gbf蜂巢芯箱体、高强薄壁空心管、叠合箱体、聚---填充块、水泥发泡填充块、内置模、棚模等，同时我公司有专业的施工安装队伍,可为用户提供生产、施工、售后一系列服务,得到了广大用户的认可和好评。如需订购现浇混凝土空心楼盖系列产品的客户欢迎联系本公司。一次性建筑模壳是一种新型建筑模壳，是周转模壳的更新换代产品。一次性建筑模壳因其优越的性价比，被广泛应用于大跨度和大荷载、大空间的多层和高层建筑，如大型超市商场、办公楼、写字楼、图书馆、展览馆、医院、教学楼、图书馆、车站等大中型公共建筑，也适用于多层工业厂房、仓库、地下停车场及人防工程等。一次性建筑模壳，是用无机胶凝材料配以玻纤网格布增强制成的构件。一次性建筑模壳在设计时不受长、宽、梁高的---，可根据荷载需要任意设计。设计灵活肋梁的长、宽、高任意变化，设计人员可根据楼板载荷的大、小准确算出梁肋的高度，不需按周转模壳的固定尺寸设计。一次性建筑模壳的造价低，与普通楼板相比较，使用一次性建筑模壳，混凝土用量可降低10-20%，钢筋用量减少30-40%，综合造价降低20-30%。且能制作出各种异型模壳，在施工中将一次性建筑模壳放在小肋梁之间，固定牢固，用以保证小肋梁的轴线位置和截面尺寸，同时起到小肋侧模的作用。在拆除楼板底模时。模壳不拆除且模壳表面光滑。施工快、工期短一次性建筑模壳施工工艺简单，在楼板底模铺好后，直接安放一次性建筑模壳，调整、固定一次性建筑模壳，最后绑扎小肋梁即可。在混凝土浇筑后，一次性建筑模壳与混凝土结合在一起，不用拆模壳，缩短工期，节省材料及人工费用。隔音、隔热一次性建筑模壳具有很好的保温、隔音效果，耐火性能好。$$$$鞠先生$$$$15153571151$$$$15153571151$$$$山东 烟台$$$$烟台市莱山区工业园区