杭州东润仓储设备有限公司$$$$杭州东润仓储设备有限公司是从事各类货架产品及仓储设备生产、设计、研发的制造商，公司拥有全套的生产设备跟的设计策划团队。公司的经营方针，坚持守信，创新的经营理念，秉承产品为先，精益求精，不断追求，承蒙广大客户的厚爱，我们将紧跟行业先进技术，以良好的产品、合理的价格、完善的售后服务，努力为客户创造更好的仓储价值，。公司拥有严格的生产管理制度，层层严格检测确保生产质量。质量是产品的根本，这是公司一直奉行的生产理念，真诚服务追求客户满意是东润仓储设备的宗旨。东润仓储设备有限公司主要生产：轻型货架、中型货架、重型货架、钢托盘、周转架、堆垛架、钢平台，货架式阁楼、贯通式货架，流利式货架，悬臂式货架，后推式货架，模具架，汽车容器及非标定制仓储设备等产品。公司研发生产的各种仓储设备不仅工艺精湛、外形美观，重要的是稳固、耐用，安装调节灵活、拆卸方便，能够为不同的企业提高仓库管理。东润一直以“为客户解决仓库仓储一系列问题”为使命，用心服务于客户，致力于国内物流仓储的快速发展。为客户提供专属方案和设计，切实解决仓储一系列问题，智能化管理提高仓储容量。东润仓储货架，广泛应用于五金、机械、服装、纺织、汽车、金融、食品、电商仓储、电子电器物流等行业。东润一直把真诚服务追求客户满意作为公司的宗旨，选择东润，仓库仓储将不是问题，相信东润，携手发展共赢。$$$$赵先生$$$$151-58889270$$$$15158889270$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市萧山区河上镇文化创业园1287