南京新鸿洋科技有限公司$$$$           南京新鸿洋科技有限公司位于中国四大古都、---国家历史文化名城，全国重要的科研教育基地和综合交通枢纽，地---江下游、中国东部沿海经济带与长江经济带交汇的重要节点城市南京。        新鸿洋公司是一家集研发、制造、销售及服务于一体，专业生产输送设备配套产品的企业。公司产品主要分为五大系列：一,优帕德(upard)传动部件系列，1.蛇簧联轴器2.逆止器3.换带装置4.永磁耦合器。二,戴西勒(dynceler)缓冲、清扫系列，1.缓冲床2.清扫器3.封闭式导料槽4.进口陶瓷包胶。三,捷斯迈(gexm)纠偏托辊组系列、1.超高分子追1踪调整器 2.液压纠偏装置 3.机械调心纠偏装置  4.锥形调心托辊组。四,卡莱德(kcred)托辊系列、1.标准托辊  2.缓冲托辊  3.尼龙托辊 4.梳形清扫托辊5.螺旋托辊6.不锈钢托辊。五，辛汉克(cynhanc)输送分料、除尘系列、1.落煤管    2.犁式卸料器  3.三通分料器  4.缓冲锁气器  5.干雾抑尘装置 。        公司产品广泛应用于冶金、电力、煤矿、化工、运输、环保等行业。近年来公司投入大量资金，购置了先进的生产和检测设备，引进了现代化生产管理模式，为产品高质---产出提供了强有力的保证。        公司秉承“诚信、务实、勤奋、进取”的企业精神；顽强拼搏，锲而不舍，勇往直前，打造一个充满活力、锐意进取、与时俱进的团队；新鸿洋全体员工面对产品、面对顾客、面对社会，表现出高度的社会责任感，始终为顾客提供满意的产品和良好的售前及售后服务。   　  殷切期望广大客户关心支持新鸿洋，携手合作，互惠共赢，共享繁荣！$$$$蔡女士$$$$025-85693199$$$$15151562888$$$$江苏 南京$$$$南京市江北新区星火路9号软件大厦B座3层302室