苏州马力斯通风设备有限公司$$$$     苏州马力斯通风设备有限公司，专业从事工厂通风降温工程、通风除尘工程、废气净化工程等设备的研发、生产、销售、安装于一体的专业厂家，主要生产厂房通风降温设备、玻璃钢负压风机、工业冷风机、环保空调、粉尘废气治理等设备。主要产品系列涵盖了降温、通风、除尘、换气、除湿、加湿等领域，能满足各行业在特定环境中的温湿度。公司严格执行国际质量标准，所有环节均按照严格的标准或客户的要求进行生产、检测。公司生产经营的负压式玻璃钢风机及蒸发式冷风机，节能环保，拥有创新核心技术。对于工厂降温除尘去烟、去除空气异味，提高空气质量具有很好的效果，让你的车间会呼吸。可广泛应用于工业厂房、机加工、压铸铸造、焊接打磨、纺织服装、塑胶浇注、汽修保养、石油化工、烤漆电镀、物流仓储、园艺温室、公共设施等领域。马力斯，近十年的专业通风降温工程经验，致力为工厂定制通风降温解决方案。先后被评为“中国风机行业知---、中国通用机械风机行业协会、中国制冷空调工业协会、江苏通风降温设备高新技术企业”等殊荣。为了更好的服务全国各地，马力斯产品服务已遍布整个中国，以江苏苏州为总部，先后已在江苏泰州、江苏盐城、福建福州、重庆开设分公司或办事处；同时为了开拓海外市场，马力斯已成立了国际外贸部，在未来发展中将在德国、印度开设市场。经营范围：机电工程、自动化工程、节能工程、暖通工程、水电工程、通风工程、净化系统工程、废气处理工程的设计、施工及售后服务；机电设备、自动化设备、节能设备、暖通设备、制冷设备、通风设备、废气处理设备的销售。$$$$顾经理$$$$0512-69159115$$$$15150190789$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区甪直镇联谊路18号