浙江南崎自动化科技有限公司$$$$一个勇于创新不断寻求突破的高新技术企业，集生产、研发于一体，致力于工业自动化控制领域的产品升级和技术革新；以雄厚的技术实力、持续的创新精神，注解着科技型企业的超越式发展；在公司员工多年来的共同努力下，成为了电动机气动和保护以及自动化节能控制等领域的国内知-------浙江南崎自动化科技有限公司。本公司是专门从事工业自动化控制产品的研发、生产和销售的高新技术企业。主要产品有中低压软起动器、在线智能型电机软起动器、在线式电机起动柜、内置旁路软起动器、中低压变频器、高性能矢量变频器、皮带机专用智能起动控制柜、破碎机专用智能起动控制柜、高低压成套设备等；产品广泛应用于市政、冶金、机械、建筑、化工、石油、纺织、制药、煤矿、塑胶、起重等行业；公司在软启动市场的占有率在全国各个品牌厂商中名列前茅，其中多个细分行业的专用软启动控制柜产品处于行业内---。南崎自动化科技秉承以技术创新为灵魂，以客户需求为导向的价格体系，坚持---、客户至上、全员参与、持续改进的品质管理理念；目前，公司已成功向市场推出多系列智能软起、变频产品，所开发的产品具有完全自主的知识产权，性能可满足客户的广泛要求。拥有上海、温州量大研发中心，专注于工业自动化控制领域的产品的创新和升级，其中公司内部专门从事研发的人员占员工总数的25%；公司引进了国内外先进的加工设备，组建了高标准的无尘车间，线路板采用了全自动电子设备生产---，避免了因人为---产生的故障率；公司各种精细化的生产工艺过程，保证了公司出厂的产品100%合格。人才是公司发展的关键，南崎自动化科技在快速稳步发展的同时，致力于培养和发展各岗位骨干人才梯队，以满足公司发展中对人才的需求；公司配合市场销售网络的发展，在全国各地成立了多个办事处，组建客户服务体系，多方位的开拓市场。同时，我们有一支技术过硬、服务到位的售前及售后技术工程团队户提供各种系统解决方案，收集市场一线信息，推动各行业自动化控制水平。公司将本着诚信、合作、双赢的理念，以不懈的斗志、不断完善自我、发展自我的精神与社会各界共创美好明天。$$$$陈汉科$$$$15157770135$$$$15157770135$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇晓斜阳村