安徽创亚光电科技有限公司$$$$               安徽创亚光电科技有限公司成立于二零一五年，注册资金500万元，地处合肥市高新区软件园，是一家专业从事太阳能硅片，电池片，组件系统及配件销售与安装，太阳能路灯，太阳能光伏发电系统的设计与销售安装---公司并承接与建造太阳能系统工程太阳能热水工程的民营经营企业。安徽创亚光电科技有限公司现有员工80人，gj---10人，二级---5人，并取得了建筑行业电力施工承包------及城市道路照明专业承包------，另外公司与合肥通威太阳能，合肥阳光电源等行业龙头企业保持长期合作，成立以来公司累计完成装机容量60mw，上一年度完成1500万产值，上年度累计装机3.2mw公司具有丰富的光伏电站建设经验。1)技术优势：创亚光电拥有一支高素质、高---、高执行力的---团队，在光伏项目申报、建设、运维方---有丰富经验；2) ---资源优势：创亚光电在安徽地区与各级---部门建立了良好的合作关系。在---部门的项目备案、建设申报等流程中具有丰富的经验和---合作优势；3) 电站运维优势：创亚光电在合肥市已成立了一支由具备丰富管理维护经验的专业运维团队，专业人员长期驻守本地运营维护本地电站项目。公司始终秉持：为用户提供绿色、环保、清洁的新能源电力。深蓝屋顶，浅绿生活。创亚光电采撷阳光为您点亮世界，践行环保，创造长效收益！$$$$王经理$$$$151-55178683$$$$15155178683$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区置地创新中心416