韵盛物流有限公司$$$$温州韵盛物流有限公司，是沿海地区最早以全新的观念，全新的机制，全新的经营理念成立的现代化物流企业。公司秉承“搭建速运平台，缔造---、便捷的美好生活”的企业使命以及“正直、积极、务实、忠诚”的速尔精神，以成为“中国***的商务、工业物流服务商，让百万人实现事业和财富梦想”为企业愿景，倾力塑造“服务、团结、尊重、执行”的核心价值观，为广大客户提供国内准化快递服务。本公司主营浙江境内的物流专线，为体现自身的产品优势和服务特色，韵盛始终专注于以商务件为主体的市场定位，通过提供---货款、签单返回，高价值专区操作等增值服务，与国内数多家企业建立了长期合作关系，实现了货物跨区域门到门快递服务，已成长为提供当日达、次晨达、次日达、定时达的国内大型物流服务品牌企业。公司全面通过iso9001质量管理体系认证，并被中国物流与采购联合会评估为aa---物流企业，温州市交通运输局授予“市道路物流龙头企业”“市级道路货运（物流）重点联系企业，乐清市物流行业协会授予“诚信物流企业”“先进物流企业”，连续多年被工商部门授予“重信誉，守合同”企业今天，韵盛物流将一如既往地以稳定、可靠、安全的运营系统，科学的资源整合，先进的管理技术，为各类企业提供值得信赖的物流服务。以强大的网络、优质的服务、---的运作，为中国物流行业做出更大的努力和贡献。　取送货:提供上门取货搬运包装运输送货等全程门到门服务　　保险全:提供正式保险单据全程保险全程服务真正的全程---损坏有所赔赔偿快速手续简便　　速度快：60%城市2天到达，其它城市3-6天。　　超安全：是较稳定的运输方式，参加保价，损失按100%赔付，全程---　　温州韵盛物流公司经营范围：　　1、温州公路运输（针对不同路线，客户自由选择运输方式）　　2、温州航空快递（航空速度，公路价格，针对比较急的小件物品）　　3、温州行李托运（电视机托运，冰箱托运，家具托运，搬家公司，摩托车托运，电瓶车托运，包裹托运，书籍托运，电脑托运及毕业生行李托运，可代客打包装）　　4、温州铁路运输（针对不同货物选择不同运输方式，建议在货物比较轻，体积较小的情况下选择铁路运输）　　5、温州国际货运（国际快递，根据客户要求，我公司可做全封闭式出口包装箱）　　6、温州小件派送（我公司与全国2---会城市联网运作，协助配送）　　7、温州货物包装（木箱包装、木框包装、编织袋包装、纸箱包装）　　8、付款方式（1、针对企业物流运费可以月结或到付方式，2、针对个人现金付款或到付运费）　　9、门到门服务（门到站或门到门派送，小件托运均可上门取货）$$$$易长龙$$$$13506556466$$$$15158461009$$$$浙江 温州$$$$乐清市柳市镇前西洋新村凤起路88号