江苏圣恩慈贸易有限公司$$$$                  江苏圣恩慈贸易有限公司成立于2018年，座落于长江三角洲---，江苏省无锡市新吴区。从事金属材料和有色金属销售及服务的公司。   公司经营范围有：1. 铝材、铝合金、铜合金、建筑用材料、五金产品、化工原料及产品（不含危险品）、电子设备及配件、说控刀片、数控顶针、仪表仪器、润滑油、日用品、化妆品、服装、鞋帽、纺织品等；还经营：2.熔铝熔铜用清渣剂、精炼剂、除气剂、除镁剂、除钙剂、处钠剂、覆盖剂、清洗剂、脱模剂、防锈剂、顶针油、洗模水、螺杆清洗剂。3.金属添加剂：铁剂、铜剂、锰剂、钛剂、铬剂、钛硼细化剂、硅剂、镍剂、磷变质剂、无烟除渣剂、无烟精炼剂、无烟除镁剂等；4.合金锭：铝铁合金、铝硅合金、铝锰合金、铝钛合金、铝铜合金、铝稀土合金、铝硼合金、铝铱合金、铝铍合金、；铝---合金、铝铬合金、铝---合金、铝锑合金、铜稀土合金、铜磷合金等。   我司拥有出色的业务销售人才和管理人员，具备细致严格的内部管理、质量---及售后服务体系。    企业精神：不忘初心、信誉至上、保质保量、服务d一、公平竞争的经营理念。   倡导先做人、后做事、与时俱进、不怕苦、不断创新的企业精神。以勇于开拓、勇于创新、树立企业形象、销售优质品牌、求真务实为企业目标。目前公司拥有众多客户，在业内和客户中拥有良好的口碑。   热枕欢迎新老客户洽谈合作！$$$$柴经理$$$$0510-82402851$$$$15152802210$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区天山路28-30