合肥鑫磊景观园艺工程有限公司$$$$     本公司专业从事园林景观工程的设计、施工、包括园林景观的一般工程如道路、亭廊、广场铺装、景墙、绿化等，对园林景观的特殊艺术更有雄厚的力量。公司负责人徐宗喜、公司技术师傅徐宗杰等从上世纪八十年代就在苏州、无锡、常州等地从事假山制作，深得江南园林中叠山造园的窍门。公司又得到了江南名匠“江南假山张”等的鼎力相助，所以在假山制作方面包括太湖石、黄石、英石、灵璧石的砌筑，以及现代塑假山石、塑假树、仿木桩、仿木纹等的制作方面有雄厚的设计能力和施工能力。现在我们回到了家乡，更愿意把我们的才能和热心与老家朋友结合一体，共同创造故乡美好的环境，为家乡的灿烂文化贡献力量。我们从前在江南时，曾和我们的师傅和前辈一起完成了以下工程：88年完成了无锡太湖锅炉厂的假山工程90年完成无锡市三中假山景观工程92-2000年在原无锡园林职中戴国贤---的---下完成了无锡教育学院及一些乡镇企业的园林景观工程2002年完成浙江大学新校区景观工程中的砌石假山工程，以及龙井、莫干山等地的假山石筑工程。2004年协助“江南假山张”完成江南山石之都——宜兴市宜园的大型假山工程。之后，我们完成了北京八一部1队总部、密云山庄、航天城、石家庄龙凤陵园等多处的假山创作。2013年后完了河南许昌“莲城山水”的大型土石山（塑假石）工程。$$$$徐经理$$$$0551-65206528$$$$15156973648$$$$安徽 合肥$$$$合肥市滨湖区徽贵苑3栋1802