德州聚星印刷有限公司$$$$     德州市聚星印刷有限公司，创建于2017年。该公司座落在山东的九达天衢——德州，是一家专业从事排版、印刷、后期加工等印刷集成一体的加工型企业，以专色、高品味、精品印刷的优势跻身于印刷先驱之林，已经成为德州市印刷行业的骨干企业。企业开业至今，积极开拓市场，不断完善生产设备和管理体系，已经形成了运用现代印刷技术的生产规模。企业拥有先进的印刷技术，采用全新的对开海德堡四色机;八开四色海德堡机器、双色单面对开印刷机等，专业印刷画册装订、手提袋成型、书本本册、表格印刷等；各式装订、磨切、覆膜机、过胶、烫金、压凸、以及自动折页机、骑马装订机、切纸机等设备一应俱全；还拥有pc和苹果电脑及制版设备，具有专业设计和电脑制版能力，形成集设计、制版、印刷、装订和后加工成一体的生产体系。企业主要客户：四川长虹电器股份有限公司，德州皇明集团，中国移动通信集团，国家电网，中国联通，中国电信，德州亚太集团，山东普利森集团，中国电信，德州扒鸡集团等。主生产范围：精装画册、样本、包装产品（彩色、黑白）海报、宣---片、封套、手提包袋、产品说明书、无碳复写、送货单、不干胶贴（单色不干胶、多色不干胶、彩色不干胶、透明不干胶等）信封、快递袋、档案袋、彩色信纸、彩色便签等。诚挚邀请各界人士洽谈合作！$$$$孙向明$$$$0534-8129700$$$$15153460375$$$$山东 德州$$$$德州市德城区黄河涯崔庄村西首101省道西侧