苏州瑞天光伏科技有限公司$$$$          苏州瑞天光伏科技有限公---期高价回收客退降级组件、---色差组件、二次可利用级组件、无边框组件、库存组件、大组件60片串、72片串单多晶组件、大小组件承压件、b级c级残次组件、旧组件、发黄组件等。          长期高价回收125/156电池片、多晶电池片、单晶电池片、蹦边电池片、逆电池片，欢迎与各电子厂电镀厂光伏产业及个人合作!长期高价硅片回收、原生多晶、抛光片、头尾料、多晶边皮料、单晶边皮料、银浆回收、银浆布、ic小方片、ic蓝膜片、彩片回收、含银锡渣回收、锡膏回收、镀金电子管脚、镀金顶针。          我们有专业人员上门回收对照市场的时价，给顾客一个合理的评估，追求公道，以求长远的合作。我公司拥有先进的检测仪器和提炼加工设备，上门看货，报价，保密灵活，介绍业务者有丰厚酬金。          长期高价回收客退降级组件、---色差组件、二次可利用级组件、无边框组件、库存组件、大组件60片串、72片串单多晶组件、大小组件承压件、b级c级残次组件、旧组件、发黄组件等。          长期高价回收125/156电池片、多晶电池片、单晶电池片、蹦边电池片、逆电池片，欢迎与各电子厂电镀厂光伏产业及个人合作!长期高价硅片回收、原生多晶、抛光片、头尾料、多晶边皮料、单晶边皮料、银浆回收、银浆布、ic小方片、ic蓝膜片、彩片回收、含银锡渣回收、锡膏回收、镀金电子管脚、镀金顶针。          我们有专业人员上门回收对照市场的时价，给顾客一个合理的评估，追求公道，以求长远的合作。我公司拥有先进的检测仪器和提炼加工设备，上门看货，报价，保密灵活，介绍业务者有丰厚酬金。$$$$王进$$$$1515-1666619$$$$15151666619$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市城北西路