济宁市兖州区鲁亿通机械有限公司$$$$                    ，是一家专注于工程机械产品和工矿设备产品研发、生产及销售的---企业，研发基地设立于风景秀丽的曲阜开发区工业园，并在全国各地设有分支机构。公司技术和研发实力雄厚，并被---认定为“高新技术企业”。          ????公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息     技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供---的解决方案，帮助企业提     高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。          ????公司人才结构合理，拥有多名博士作为主要的技术骨干，具有硕士、学士高\中级技术职称的员工     达300多人，并有多人获得---的技术认证。为了开发出真正适合企业需求的---工程机械     产品，企业特聘请行业设计专家作为咨询顾问，紧密---工程机械的技术和行业发展特点     ，不断优化企业产品，令用户得到---质的服务和---的---。     ????公司主营产品有：小型振动压路机、整平机、打磨机及相关配件；各类工矿设备及配件；种类齐全，质量过硬，欢迎客户洽谈选购。     ????---的产品、---的服务、---的信誉，山东索玛特机械制造有限公司已在交通、     、市政规划、公用事业、工矿企业等诸多领域取得辉煌成绩，完成众多大型工矿企业的配套     服务，也愿意成为您最可信赖的长期合作伙伴。希望山东索玛特机械制造有限公司与您携手共创辉煌的明天！     ?     经营范围：销售各种路面设备，手扶式单轮压路机，振动压路机，小型压路机，手扶压路机，单钢轮压路机，小型手扶式压路机，手扶式双轮压路机，双钢轮压路机，混泥土整平机，平板夯，路面切割机，铣刨机，环氧打磨机，混凝土振动梁，框架式整平机，手扶整平机，汽油震动尺，汽油抹光机，手扶抹光机，3t压路机，驾驶压路机等          主要客户群：工程建筑、工矿企业及相关用户     ?     工矿设备、电气设备、仪器仪表、五金交电、一类---、轴承管道配件、工程机械设备及其配件、普通机械、矿用产品、净水设备的销售。     ---：???山东索玛特机械制造有限公司销售各种路面设备，手扶式单轮压路机，振动压路机，小型压路机，手扶压路机，单钢轮压路机，小型手扶式压路机，手扶式双轮压路机，双钢轮压路机，混泥土整平机，平板夯，路面切割机，铣刨机，环氧打磨机，混凝土振动梁，框架式整平机，手扶整平机，汽油震动尺，汽油抹光机，手扶抹光机，3t压路机，驾驶压路机等。本公司本着诚实守信的原则，互惠互利的精神于您携手并进，共求发展，欢迎来电洽谈，采购电联哦亲$$$$赵经理$$$$18369799235$$$$15153776000$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市兖州区