龙口市永鑫胶管有限公司$$$$                    龙口市永鑫胶管有限公司始建于1979年。位于山东半岛北端——龙口市，毗邻龙口港、威乌高速公路和大莱龙铁路，商业运输，服务外包行业发达，交通便利，地理位置优越。公司总投资2000万元，占地面积16000多平方米。现有职工160人，其中高、中级职称---20余人，年生产能力1200万米。    我公司敢于做同行业的技术开拓者，用科技包装企业，公司已通过iso9001：2008国际质量体系认证，并获得：全国工业产品生产---，国家煤矿安全标志---【ma】多项产品认证，多年来公司的胶管被中国石油集团公司渤海钻探工程公司、大港油田、华北油田、安东石油技术（集团）有限公司等使用产品    我公司迎着十八界---的改革大潮始终阔步向前，目前我公司主要从事高低压橡胶软管、钻探胶管、夹布胶管、喷砂胶管、橡胶管带制品，等产品的生产和研发，主导产品包括：生产，研制高低压橡胶软管、输送皮带等以橡塑为主的拳头产品，拥有各类进口，国产生产设备120多台套，化验，分析，试验仪器设备齐全，检测手段完善。我公司产品均采用优质的原材料进行加工制造，精良的生产设备，先进的生产技术工艺，科学的管理和1流的员工，打造了值得信赖的品牌，先后与多家石油、化工、采矿、汽车制造等大型国有企业建立了长期友好的合作关系，并赢得了新老客户的一致好评。近年来产品已出口到多个国家和地区。公司专业主导产品包括：钢丝编织高压胶管，钢丝液压胶管、耐磨喷砂胶管，特种夹布耐油胶管，耐温蒸汽胶管，耐酸碱胶管，大口径钢丝骨架排吸胶管，埋线胶管，纤维/钢丝编织，缠绕涤纶线编织，缠绕低压橡胶管，多项产品拥有专利技术---，享受国家知识产权保护。$$$$王先生$$$$0535-8626677$$$$15154598555$$$$山东 烟台$$$$山东省龙口市诸由镇羊岚村