济南军魂教育咨询有限公司$$$$          济南军魂教育咨询有限公司坐落于济南市历城区卧虎山水库世际园属于风景区，基地由多名长期从事企业管理研究与实践的有志之士，拥有多年军训经验的一线教官整和而成，是鲁中地区推行野外体验、户外运动、青少年素质培训、精英团队建设的军训拓展机构。 济南军魂教育基地利用其自身从事多年培训经验的拓展---和后勤保障人员，在汲取和借鉴企业教练法、情景授课、拓展培训、野外运动、场地培训等多项团队训练项目精华的基础上，融合世际园优美的环境，独具特色的地域特点，为现代企业量身打造一些列具有增强企业凝聚力，促进员工沟通，激发团队潜能的拓展训练课程，同时公司拥有一批军事素质过硬的教官团队，在传统意义学生军训的基础上得到了进一步的升华和提升，摒弃了传统军训的枯燥乏味，通过自身多年的军训经验和基地拓展教练创新开发了独具特色的“体验式军训”通过多年的实践与改进，真正发挥军训的意义，更好的促进学生德、智、体、美的发展，有利于培养建设事业的“四有新人”更好地激发学生爱国卫国的意识为国家培养的建设者和---人打下良好基础。 基地优势：   一、基地坐落于被誉为济南后花园的南部山区，比邻卧虎山水库，风景秀丽，独具特色的欧洲小镇设计为您减活的压力，工作的繁忙，在天然的氧吧中增添轻松与愉悦。 二、基地具有宽敞的培训场地----千人会议室、六百人教室，五百人礼堂，中小型会议场地20余个，同时拥有标间400间，特色的上下铺700位，餐厅可同时容纳2000人用餐，为企业打造一站式服务。 三、基地依托强大的教官团队，管理咨询顾问结合丰富的实战经验，给不同的企业量身定制专业的训练课程，过硬军事素质和经验丰富的军训教官为各大学校制定详细的军训计划，为以后学校开展教育工作打下良好的基础。 经营理念： 细节决定成败，以专业、专注，创新服务。$$$$张老师$$$$0531-82155880$$$$15154127244$$$$山东 济南$$$$济南市历城区伸宫镇卧虎山水库西大坝下世际园5号楼展厅