芜湖群茶餐饮管理有限公司$$$$     群茶餐饮管理有限公司于2009年成立、跟随旗下味好美实体店2010年开始运营、本店主要以汉堡、炸鸡、鸡排，冰淇淋，奶茶，比萨、冷饮、油炸小吃、甜点，烤类、水果捞，手工鲜榨、美式咖啡、意式中餐等、为-的实体培训机构。以专心、用心、放心、的经营理念规范提升专业度和服务模块，从学员开店前期选址、装修、开业、培训到后期门店营运、管理、产品、活动、线上线下推广、真正做到一站式服务！凭借数年来的稳扎稳打、精益求精，获得了诸多学员的肯定、短短9年时间味好美学员发展迅速、32个省486座城市、味好美现已培养出3000多个学员早已覆盖全国各地。专业的产品研制配方，高素质的---人才，完善的经营管理理念为指导；在引进了西式快餐先进的加工工艺、原材料配方之后，重点进行了中式的革新和改进，研制出了有-的、更适合国人口味的快餐茶饮新产品，以适应市场和消费者的需求！为学员开店打下了坚实创业的基础。味好美技能，一技在手，开店就业不用愁。公司口号：一人学一技，一技富一生开创餐饮技术培训新世纪！企业三真原则：教真技术传真配方做真培训服务理念：花学技术的费用享受比加盟店更好的服务经营策略：以专业化开拓市场，以标准化引领竞争，以规范化立足市场。店铺文化：先做人，再做事。以人为本、无本不兴。用精益求精的态度，树立行业的优异品牌精神。$$$$黄经理$$$$0553-2880168$$$$15155383813$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市弋江区商品交易博览城L08-306,307,317,318