济宁市中煤救援装备有限公司$$$$中煤集团是中国企业联合会与中国企业家协会集体会员单位、中国电子商务协会团体会员单位、中国机械工业---企业、中国运转设备制造10强企业、全国质量信誉有保障供应商、中国---企业认证体系示范单位、国家合格评定质量---产品、全国服务消费者满意单位、中国aa---重质量守---企业、中国电子商务企业---等级aa------企业、中国互联网企业---等级aaa---企业、山东省电子商务认定企业、山东省经信委三网融合产业联盟会员单位、山东省信息化示范单位、山东省“五会”常务理事单位、山东省物流与交通运输协会会员单位、山东省---生产---业重点调度企业、山东省企业文化先进单位、山东省---雇主企业、济宁市经信系统信息化工作先进单位、济宁市电子商务协会会长单位、济宁市---科技型“小巨人”企业、济宁市高校毕业生就业见习基地、市级守合同重---企业、济宁市技术中心等。“信誉是生命、质量求生存。”这是中煤集团全体员工秉承的原则，也是为之奋斗向前的目标。凝神聚力铸企魂，创新发展谱华章。在新的历史机遇和挑战面前，中煤集团人信心满怀，有责任和能力为国内外新老客户创造出更好更优质的产品，提供---的服务。山东中煤工矿物资集团有限公司科技分公司、国际贸易公司、电子商务公司必将成为全球电子商务的排头兵，山东中运物流公司必将成为国际现代物流的领头雁，山东中煤工矿物资集团机械电器制造分公司和山东亿煤机械装备制造公司、山东中运物流机械装备制造分公司将打造自主品牌，成为工矿行业的主力军；在未来的发展航程中中煤集团人将继续发扬拼搏精神、勇往直前的豪迈---，积极向上的创新思路创造新的辉煌，谱写新的篇章。中煤集团是中国企业联合会与中国企业家协会集体会员单位、中国电子商务协会团体会员单位、中国机械工业---企业、中国运转设备制造10强企业、全国质量信誉有保障供应商、中国---企业认证体系示范单位、国家合格评定质量---产品、全国服务消费者满意单位、中国aa---重质量守---企业、中国电子商务企业---等级aa------企业、中国互联网企业---等级aaa---企业、山东省电子商务认定企业、山东省经信委三网融合产业联盟会员单位、山东省信息化示范单位、山东省“五会”常务理事单位、山东省物流与交通运输协会会员单位、山东省---生产---业重点调度企业、山东省企业文化先进单位、山东省---雇主企业、济宁市经信系统信息化工作先进单位、济宁市电子商务协会会长单位、济宁市---科技型“小巨人”企业、济宁市高校毕业生就业见习基地、市级守合同重---企业、济宁市技术中心等。$$$$韩敏$$$$15154770193$$$$15154770193$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区