苏州意即达市场管理有限公司$$$$华东农副产品批发市场、华东水果批发市场隶属于鹏云集团旗下的分公司，由苏州意即达市场管理有限公司经营管理。它地处苏州市的吴江，拥有公路、水运的交通优势，承东启西、接南转北，具有江浙沪三省直达的优势，是构成华东地区农产品现代化物流的重要组成部分。其中华东农副产品批发市场总建筑面积8.5万平方，是一个集蔬菜、鲜肉、水产、畜禽、蛋品、豆制品、南北干货、冰冻食品等农副产品的批发、加工、仓储、配送、集散为一体的农产品现代物流园。设置有冷藏加工、物流配送、电子结算与监控系统及信息收集与处理、残留nong药检测等六大系统。华东水果批发市场市场占地面积约4万多平方，建设恒温库房60余个，精品门面房100余间，楼顶停车场约1.5万平方，可容纳400余辆大小型车辆同时交易。水果种类丰富，来自全国及世界各个产地，划分区域明确，分为精品水果区、果品交易区、仓储区、商户服务区。华东农副产品批发市场及华东水果批发市场一直以“海纳百川蔬果，心系万家餐桌”为企业使命，以”诚信，优质，全面“的经营理念，贯彻落实党的”利民为民“服务方针，将不断提高管理、服务水平，它承担着吴江区蔬菜、水果等农产品的重要份额，对市民能够吃上放心肉菜安全无公害食品发挥了稳定作用并且努力争创yi流的绿色市场。未来，华东农副产品批发市场和华东水果批发市场将开拓新思路，加大对农副产品交易流通渠道上下游资源的整合力度，打造中国绿色农产品最有活力企业！$$$$陈经理$$$$0512-63011888$$$$15150105288$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴江经济开发区庞北路588号