临沂市一鸣餐饮管理有限公司$$$$临沂市一鸣餐饮管理有限公司是一家技术实力雄厚、经营规模庞大的特色餐饮培训机构与餐饮实体经营机构。公司专业从事餐饮---项目的市场开发、---、运营管理、餐饮品牌培训、餐饮咨询服务以及特色餐饮美食的经营与推广，公司旗下的两大---品牌为“一鸣飞---记皇”三汁焖锅和“荆记馋猫小吃城”，目前在全国各地已发展到160余家。公司庞大的运营团队专心致力于中西方食品技术和传统特色小吃的创新与推广，为广大中小---提供科学、专业的服务，确保每一位---安枕无忧！公司拥有大量餐饮运营管理经验及技术资源，能够为创业者提供成熟的特色餐饮运营服务。所有学员均可来公司现场考察、免费品尝产品，合适后再决定是否接受技术培训！公司的烹饪专家将手把手地进行指导，让每个学员亲自操作，亲自配料，直到所有合作者都能熟练掌握技术、独立开店为止。招商以来，考察学习的加盟商络绎不绝，所到城市乡镇都出现排队购买的火爆场面，加盟商的成功率在90%以上。我们倡导 “绿色健康、美味环保、传统与创新”的现代饮食文化和“诚信、创新、专业、务实的经营理念，专心致力于饮食文化的研究开发与推广，服务社会大众。我们秉承以诚信为本，坚持互利双赢的原则，靠特色和优质服务创立品牌，打造餐饮界全新平台，竭诚与各地有识之士共同努力，携手并进，共创美好明天！公司目标：打造健康餐饮生活---经营理念：品牌经营 特色经营 诚信经营 永续经营经营宗旨：秉承传递健康，提升活力，演绎生活，信添财富公司使命：以---的价格为我们的合作者提供更多的技术支持，并帮助他们开店成功！服务内容：特色餐饮技术培训+店面vi设计+免费提供授权+选址+后期营销策划+经营管理服务！$$$$范经理$$$$0539-8180660$$$$15165393660$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区临西四路与金四路交汇处东南角