山东菱通重工机械有限公司$$$$山东菱通重工机械有限公司是一家以研发、生产、销售新型环保墙材机械设备为主营业务的大型机械制造企业集团。集团现有山东菱通重工机械有限公司、四川菱通机械设备有限公司、山东美锦工贸有限公司等企业成员。菱通重工建有“国家新型墙体材料技术及生产装备---”，获评“省级一企一技创新企业“、“守合同重信誉企业”，“企业资信等级aa---”。菱通品牌系“山东省---”和“中国制砖市场十佳知---”，曾获得“中国建筑机械博览会金奖”等殊荣。公司产品主要涵盖免烧砖机、水泥砌块成型机、烧结砖生产线设备、加气混凝土砌块和板材生产线设备、矿山破碎设备等十多个系列，以及装载车、叉车、搅拌机、托板等砖厂配套设备。菱通重工以“打造行业---”为战略目标，始终把品牌建设、技术创新和渠道建设置于核心地位。企业资金雄厚，设备精良，工艺先进，在“科技创新，质量为根，品牌发展”的理念指引下，持续加大研发投入，不断开展技术创新，建立了企业技术中心，拥有数十项专利技术，并具有独立的产品设计研发能力，可为用户量身定做产品，满足不同用户的差异化需求。近年来，菱通重工坚持产品质量是塑造---品牌基石的理念，率先在行业内通过了iso9001国际质量体系、iso18001环境管理、gb/t28001健康安全认证，并严格执行iso9001标准，产品的技术和质量---，性能卓越稳定。菱通提供---贴心服务，及时为客户做好售前、售中、售后---服务，免费安装、调试，免费培训---，以全新的服务理念赢得诚信品牌的美誉。在立足国内基础上，菱通不断拓展国际市场，产品远销中亚、南美、非洲、东南亚及中东地区，并在俄罗斯建立了海外客服中心，国际化的菱通重工已具雏形。菱通重工致力于发展新型绿色节能建材机械事业。通过不断完善内部管理机制，深入开展企业文化建设，充分融合现代营销理念与先进的传媒手段，积极打造全新的营销渠道与服务网络，主动构建合作共赢的---关系，为打造百年菱通奠定坚实基础。$$$$高小姐$$$$0635-2966666$$$$15166558451$$$$山东 聊城$$$$山东聊城高唐县省道322与316交叉口西北角菱通公司