济南永好信息技术有限公司$$$$济南永好信息技术有限公司是一家专业从事光盘印刷、光盘压制、光盘制作、cd/dvd制作、光盘丝印、胶印、光盘高低档包装以及光盘耗材、光盘盒、相纸、铜版纸、背胶纸、打印纸、复印纸、卷筒纸、光盘贴纸、光盘封面纸的批发与制作的公司。凭着专业的设计队伍、---的光盘---、先进的胶印设备,从盘面设计制作到成品,我们可以在优质---的前提下，为您一步到位地完成光盘的一系列制作包装。光盘广泛应用于：宣传、教育广告、------、公共事业、旅游---业、金融业、房地产、软件公司、---等各领域，公---期以来一直以可靠的质量求生存,以周到的服务求发展！本公司在行业内有着多年的丰富经验以诚为本、以人为本、锐意进取、不断突破自我、超越自我的经营理念，连续多年被评为《文明经营单位》，并取得了行业内以及客户的一致好评，公司一直以来配合全国各地经销商，不断拓展国内国外市场。公司进货渠道是有专业人员把关，并与多家工厂签订供货合同，所有货物均属于厂家直接供货，避免了连续周转带来的价格高、货物损坏、甚至出现货物---等不必要的麻烦，为广大客户带来了便捷、安全的进货渠道，所有客户一经接手，就会有专业人员为客户提供：产品介绍、制作、包装、送货等全系列服务。选择我们公司就等于选择了省心、省力，公司工作人员会为所有客户提供---质的服务。$$$$邹先生$$$$0531-82390950$$$$15169042665$$$$山东 济南$$$$济南市历下区山大路149号齐鲁科技数码商厦a-108