济南中瑞游乐设备有限公司$$$$                 济南中瑞游乐设备有限公司坐落于美丽的泉城济南，公司成立于2004年，占地3000多平方米，公司始终坚信有品质才有市场，有---才有进步。本公司手续齐全，产品经国家质量技术---ju局检测合格。公司拥有---研发团队及先进的3d、cad电脑辅助设计系统，产品集中在大型淘气堡、工程塑料、小博士户外系列、儿童组合滑梯、摇摆机、充气玩具、儿童蹦床、电动玩具火车、健身器材、电子---、橡胶地垫、 跷跷板、转椅等系列。公司是专业游乐设备生产厂家，与银座、大润发、华联、好又多等各大超市保持合作关系。公司以“打造百年品质，传播无限快乐”为宗旨，力争在游乐设备玩具行业向更专业、高质量、高品位、高要求的方向发展。提供优质的产品，是我们回报客户好的方法，并热忱欢迎新老客户光临惠顾，精诚合作，共创未来！   我公司主要生产、销售淘气堡、大型儿童滑梯系列、健身路径系列、娱教玩具系列及其它游乐设备，公司产品适用于游乐场、广场、公园、幼儿园、商场、餐厅、社区、住宅小区等各类室内外场地。1、大中型游乐设施：如各种大中型组合滑梯（进口工程塑料类）、淘气堡,拓展训练等。用料实在，质量优良。还可为同行大量提供塑料件。2、社区健身设施：太空漫步机等百余种。园林造景。3、中小游乐设备：中小型滑梯、蹦床、摇摆机、转椅、游乐场、八合一、海洋球池、摇马、跷跷板、攀岩、幼儿床桌椅、塑胶地垫及跑道、迎宾偶、百余种桌面玩具、演示教具等。$$$$罗增勋$$$$0531-85892588$$$$15169008682$$$$山东 济南$$$$济南市历城区华山工业园同华路20-1