山东庆洋钢材有限公司$$$$     山东庆洋钢材有限公司坐落在风景秀丽的江北水城-----聊城市开发区，交通方便，信息畅通，环境优美。公司现货规格齐全，货源充足，现有库存900多种规格。公司办公、库房一体，提货方便 ，结算快捷，多年来坚持“守约、保质、薄利、重义”的经营理念，与广大客商建立了牢固的合作关系，受到了广大客户的赞同。公司尽可能让利于客户，支持---交易，装车免费，节假日照常发货，并为用户代办运输，调剂余缺，欢迎广大客户朋友光临惠顾! 　 我公司资金雄厚、货源充实、交通方便。主要生产和销售各厂所生产的耐磨板、特钢、无缝钢管、合金圆钢等，产品广泛用于钢结构、机械制造、建筑工程、汽车制造、造船、电力等诸多行业。    在此，公司总经理携全体员工，将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户。谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。    本公司经营的所有产品全部符合国家标准，附钢厂原始材质单。同时还可为广大用户提供各种规格、材质的产品订购业务。    服务三保：保证质量、保证时间、保证数量    服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、优质的服务    着重承诺：保证产品尺寸、合理的价格、完善的服务来答谢新老顾客的信赖。$$$$隋经理$$$$0635-2115196$$$$15163586869$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城经济技术开发区辽河路东首