青岛润邦防水建材有限公司$$$$                      青岛润邦防水建材有限公司成立于1976年，是山东省防水行业最早创办的厂家之一,是一家从事防水、防腐、环保等新型涂料，集科研、制造、营销、服务、施工为一体的技术密集型民营---企业。   润邦公司率先采用先进的科学技术,紧跟国际流行趋势及结合国内市场特点，研制开发出绿色环保型聚碳硅氧烷养护涂料、环氧树脂重防腐涂料、jbs新型环保桥梁防水涂料、fyt-1桥面防水涂料、异丁基三乙------浸渍液、rbs环保型水性聚氨酯灌缝胶、等系列化的优质、环保产品。   润邦公司产品以质量可靠，性能优越多次获得省、市级和殊荣誉。在同行业中，率先通过iso9001国际质量体系和iso14024环境标志双认证。公司建立了完善的立体化销售渠道，产品销售网络覆盖全国，并与数家科研机构、高校的实验室建立了长期合作关系。   展望未来，润邦公司将一如既往地为用户提供优质服务，坚持以“绿色环保为中心，以顾客满意为己任”的经营方针，坚持“创新无止境，服务更用心”的服务理念，秉承“和商共赢“经营宗旨，不断革新工艺技术、积极进取、进一步加强与社会各界的合作。   经过不断的探索和创新，公司运营资本不断扩涨，管理更加规范成熟，润邦公司正以迅猛之势发展。公司愿以---的信誉、---的产品、---的服务竭诚为广大的用户服务。$$$$杜晓$$$$0532-86202378$$$$15166699886$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市