滕州市宏思旭美有限公司$$$$滕州宏思旭美有限公司为您提供塑胶跑道生产厂家。151.6588.0168滕州市宏思旭美实业有限公司专营室内外塑胶epdm硅pu篮球场pvc运动地板地板革人造草坪滑滑梯体育场围网围栏护网联系电话15165880168www.tzhsxm.com滕州塑胶材料滑梯草坪生产厂家●滕州epdm幼儿园塑胶材料，滑滑梯，生产厂家咨询151..6588..0168宏思旭美地板公司是一家致力于新型材料的---企业,集研发、生产、销售为一体。宏思旭美体育公司使用先进的法国生产设备,采用国际领先的生产技术及世界---的压延和涂剐相结合的生产工艺,完全按国际标准生产。地板产品多样性、丰富多彩极大满足设计要求和使用性能的需求,由于拥有超长的使用寿命和产品注重环保性能的优势,使得地板有着惊人的性价比。完整的产品系列和各具特色的细分产品使得衡晟地板几乎能胜任众多特定的场所,在新型材料地板领域内得到广泛应用。同时,系统化的理念使得不同功能的地板可以有着完全一致的外观,使用性能与个性化的造型同时兼顾。菏泽塑膠跑道此外,产品使用精湛的配方和生产工艺,使得地板具有其他产品不可比拟的超强的抗碘酒能力,适用于医院、机场、商铺、学校、购物中心、火车站、歌剧院、银行、地铁以及所有运动场所等。我们这边包括商用.运动.舞蹈.车船.童趣等等pvc塑胶地板，应有尽有！$$$$崔经理$$$$15165880168$$$$15165880168$$$$山东 枣庄$$$$滕州市经济开发区鼎源汽车城对过