山东瑞达专用汽车有限公司$$$$中国重型汽车集团山东瑞达专用汽车有限公司是国家公告内专用汽车定点生产企业，属中国重型汽车集团合资合作股份公司。公司主导产品有低平板挂车、栏板挂车、厢式挂车、仓栅式半挂车；罐式车、自卸挂车、及特种车等上百种产品，并承接专用车辆及特种车辆的改装与设计业务。是一家集科研开发、生产销售于一体的国内---专用车生产企业。企业位于中国挂车（专用车）生产基地---山东省梁山拳铺工业园区，公司占地面积10万余平方米，总资产8000多万元，具有各类大型专业设备和先进生产技术，拥有专业的产品检测线和完整的计算机辅助设计系统。产品取得了国家3c强制性生产认证和is09001国际质量体系认证---，并获得2005年“全国专用汽车质量稳定合格企业”，多年来，我公司生产的专用车---全国各地，深得广大客户的满意和信赖。我们拥有完善的售后服务网络，给客户提供从售前到售后的---服务，帮助客户得到---的产品。确保客户在产品使用过程中方便、及时地解决遇到的一切问题，并且得到我们周到的服务。我们本着以“质量占市场，价格求生存，诚信待人，互惠双赢”的经营理念，服务于挂车行业：我们始终坚持：“以客户为上帝，以质量为生存，以信誉求发展”的服务宗旨，为及时服务提供有效保证；您即可以得到我们的服务---，直至问题得到解决，得到您的满意为止。质量承诺：主纵梁因---出现质量问题，自出厂之日一年之内包换，终生保修。用户使用13t-18t级车轴时，在正常使用情况下，轴体保修期三年，轮毂、制动毂“三包”期一年或十五万公里。我公司使用的各种轮胎全国均有代理商，在“三包”范围内由我公司负责协调退换。同样的产品不仅要比质量更要比服务。$$$$范经理$$$$0537-6782588$$$$15166700099$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市梁山拳铺工业园