苏州尚博汇装饰材料实业有限公司$$$$                       苏州尚博汇装饰材料实业有限公司【原上海华钦家具有限公司】；是一家专业设计 生产 销售为一体兼生产家居软体配套的大型家具企业。旗下品牌；欧亚名爵  专业从事软体家居 设计 生产 --- 翻新 一站式解决方案服务。17余年坚持得到了广大用户和业界内的认可，服务范围覆盖全国，为不同行业地区 客户提供了快捷便利的服务。主要适用于  别墅，家庭套房，酒店，ktv ------，企---， ---*等领域，皮革布艺材质选择多样化。根据客户个性化需求，可提供软体家居再次 设计 生产 --- 翻新 一站式服务。      企业 以专业的设计和精湛的工艺，遵循中国文化，传承精髓，结合中西家居文化，不断追求新感觉，新品位。企业本着"质量是生命线，客户至上"的宗旨，不断加强售前、售中、售后服务。秉承舒适、健康、环保等理念来满足人们日益增长的精神层面上附庸风雅的生活方式需求，真正做到“与时俱进”!　　公司从创业初期到现在，17余年来不断的研究和创新，秉承"舒适、环保、健康"等理念。欧亚名爵家居 品牌理想是树立起一种生活的方式和态度，不仅仅是适应人们的生活，更高层面上是引导人们的生活，通过提倡一种生活的观点来建立公司在专业领域的形象，而这种专业形象是建立在消费群体的认可上的。正因为对品牌有了理想，所以我们的产品才能做到尽善尽美。　　尚博汇一直致力于为广大用户提供专业家具服务，长期以来，依靠着专业的技术团队，热情周到的服务在竞争激烈的时代，公司不断的更新服务理念，坚决执行以客户为中心的服务宗旨，不断改进我们的服务质量，以满足广大用户不同层次的要求。　　尚博汇抱着“自强不息、专注专业、勇于创新 团队合作、诚恳务实”的精神，坚持以“客户服务质量”为中心，不断的拓展您的事业是我们的目标，顾客的满意是我们追求的高标准，我们的成功离不开您的支持。$$$$夏先生$$$$0512-52686955$$$$15162430398$$$$江苏 苏州$$$$苏州市常熟辛庄工业园长盛路15号