临朐鼎信重工机械有限公司$$$$临朐鼎信重工机械有限公司是生产磁选设备和工业自动化测控设备的专业化公司。公司集科研、开发、设计、生产安装、调试为一体,其产品广泛应用于冶金、电力、煤炭、矿山、造纸、食品、化工建材、耐火材料、砖瓦、水泥、玻璃等行业，产品---国内三十多个省市、自治区。    本公司产品主要种类有：电磁除铁器、永磁除铁器、干式湿式磁选机、电磁振动给料机、金属探测仪、定量给料机、变频调速秤、恒速皮带秤、失重秤绞刀秤、皮带输送机、工业微机、单辊破碎机、2pg系列对辊破碎机（双辊破碎机）、双齿辊破碎机、对辊式破碎机、双辊式破碎机；3pg系列三辊破碎机；4pg系列四齿辊破碎机、四辊破碎机、四辊三碎机等辊式破碎机、齿辊破碎机；pe（x）系列颚式破碎机；pc系列锤式破碎机等产品，其产品有五十多个系列．四百多种规格，并可对用户的特殊要求设---产相应的产品。     我公司坚持诚实守信，互惠双赢的生产经营方针，严格执行ls09001：2000国际质量标准生产，以质量求生存，以科技求发展，以服务求信誉，不断研发新产品，拓展新领域，凭借先进的技术，可靠的质量，使我公司各类产品销遍全国，并赢得了用户的一致好评。我公司致力打造行业品牌的领头人，将以更加饱满的热情，更加诚信的态度。不断超越自我，努力把鼎信建设成为管理---，质量---，服务---的现代化企业。     我们拥有一支专业的售后服务队伍，并有数辆售后服务车在全国各地不定期为客户提供巡访、维修、保养，不仅为客户提供性能稳定的产品，更把方便、快捷、优质、专业的服务送到千家万户。     本着“以科技发展为方向、专业、诚信、为服务，以质量求生存，信誉至上的原则”的经营理念，以创“品质优，性能稳，服务好，价格低”的---产品为宗旨，以顾客满意为己任，以团结、奋进、开拓、创新的敬业精神，竭诚为广大顾客提供---的产品与---的服务。同发将竭诚与您合作，与您共创美好未来。$$$$衣经理$$$$0536-3478178$$$$15163667756$$$$山东 潍坊$$$$临朐县西城工业园