济南尚安电子科技有限公司$$$$济南尚安电子科技有限公司是一家专业从事设计、制造工业自动化控制器、仪器仪表、工业报警控制系统系列产品的研发、销售和工程设计、施工为一体的---企业。公司经营的主要产品有：门禁管理系统、安检安防器材、防盗报警系列、可燃气体检测仪、有毒有害气体报警器、美国福禄克热成像仪、自动化仪表系列、空气呼吸器、空气压缩机、呼吸器防毒面罩等消防防护产品。　　济南尚安电子科技有限公司作为专业的仪器仪表提供商，始终以长胜、稳健、专业的姿态发展。拥有广泛的在线服务网络和技术资源，专业化的管理和技术服务队伍，严格的后勤保障，为客户提供优质、---的企业级应用服务和技术支持。并拥有一批专业的科技、管理及工程人才，能根据客户的各种需求设计---的系统解决方案。　　　　公司秉承“科技***，服务至上”的经营理念，凭借多年来一直在安全防护技术研究、开发及应用方面的专业经验，开发出各类用于保障作业师傅们的人身、财产安全的气体检测报警系统、门禁管理系统、呼吸防护系统、有毒有害气体防御系统等。　　稳定、优质的产品硬件设备和相配套的技术咨询是系统安全、---工作的坚实基础。同时完善的售后服务深受广大客户的信赖和好评。产品销售网络遍布全国各地。系统产品广泛应用于工厂、企业、学校、餐饮、医院、银行、石油石化、大型冷库、焦炼化工等领域。公司以健全完善的服务体系为客户提供热情详尽的售前技术咨询、简洁实用的售中工程技术支持、完善快捷的售后---服务。将秉承以技术为根本，以市场为导向的宗旨，不断推出具有高技术含量的产品。公司始终坚持"诚信、务实"的经营信念，以最成熟的产品，---惠的价格，最完善的服务奉献给广大客户。我们始终相信：只有高品质、差异化的产品才能获得客户的青睐！并适应日新月异的市场需求。我们秉持“科技提高品质，服务创造利润”的经营方针，竭诚为新老客户提供更优质的产品和服务，以客户需求为导向，以诚信经营为准则，通过不断创新来满足日新月异的客户需求。我们产品的客户主要有：大型化工厂、油田、冶炼厂、煤矿、金矿、超市、银行、印染厂、冷库、制药、钢铁厂等可燃及有毒有害气体存在的场所。$$$$田晓枫$$$$0531-58595018$$$$15169062093$$$$山东 济南$$$$济南高新区凤凰路凤凰soho