山东省济宁市金尊工矿设备有限公司$$$$          济宁市金尊工设备有限公司（原济宁金尊设备机械厂），是一家集研发、生产及销售于一体的综合性企业，专业从事于各类建筑工程机械设备的研发与生产。公司主营产品有：小型挖掘机、小型装载机、小型压路机、路面整平机、混凝土抹光机、混凝土摊铺机、排式振捣机、路面铣刨机、施工照明车、路面开槽机、沥青灌缝机、道路划线机、平板夯等各类工矿设备，种类齐全，质量过硬，欢迎新老客户洽谈选购。          公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供---的解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。公司拥有较高的市场份额和良好的口碑，与众多企业集团公司合作，提供---的解决方案。          公司除自产自销外，还与国内外数十家---企业合作，经销数百种产品，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，客户遍布国各个地区。公司一贯以“合理的价格”、“高质量的产品”、“准时的交货期”、“良好的信誉服务”为基本准则，赢得了广大客户的信赖。有朋自远方来不亦乐乎！本公司将以儒商风范，诚信天下之精神，热烈欢迎社会各界朋友莅临指导参观，共谋发展。$$$$王筝$$$$15166377635$$$$15166377635$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市车站西路73号