德州亿安通懋电梯职业培训学校$$$$亿安通懋是通懋集团旗下电梯服务---品牌，依托通懋集团专注电梯服务领域15年的发展与积累，是中国电梯服务行业---品牌。 中国电梯保有量已达300万台，是一大电梯消费市场，每年拥有超过180亿元的维保市场空间，并且每年新梯市场保持60万台以上的增速。通懋集团创始人苏爱英女士融合自己电梯行业20年的职业生涯经验，结合国内外先进的经营理念，根据中国电梯行业的发展规律和行业特点，沉淀升华出中国电梯服务联盟的设想。2014年5月27日，集团注册成立 山东通懋电梯管理咨询服务有限公司.打造亿安通懋电梯服务品牌联盟,面向社会各界人士招商加盟。公司以满意、诚挚、安全、快速、专业的5s服务标准，以合作共赢、平等互利的发展原则，为加盟合作伙伴提供---、一站式电梯服务。根据集团招商加盟等一系列项目的开展，和社会、行业的需要，公司投资3000万元筹建山东亿安通懋电梯职业培训学校。学校占地面积6000平米，拥有50名专业培训讲师团队，1000平米实训基地， 2500台电梯供学员实习。学校围绕电梯行业开设：电焊、电工、机械安装、电梯安装维修四个专业，并与山东大学信息科学与工程学院 、 山东大学物联信息技术与系统工程实验教学示范中心等单位进行合作，联合研发。学校本着输出一个青年，幸福一个家庭，成就一个家族品格加工厂的校训，为社会培养---人才，为企业和加盟商提供---支持和人才支撑。通懋集团的目标是与中国数量众多的电梯代理商一起共建、共享产业平台，共同创建电梯服务行业的大联盟。$$$$亿安通懋客服0001$$$$0534-8129889$$$$15166958109$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区金华街9号亿安通懋电梯培训学校