上海尚景辉化工科技有限公司$$$$上海尚景辉化工科技有限公司是一家专业从事研发、生产和销售各种工业地坪涂料及彩色防滑路面材料的综合性企业。经过多年的努力，公司形成了“研发、生产、销售、服务”为一体的产业模式，在江苏省南通市、山东省济南市建立了大型生产基地，并在全国多个城市拥有经销商和合作伙伴。公司始终秉承以“技术创新”为企业生存的根本，始终坚持以“质量过硬、服务全面”为企业发展的理念，竭诚为广大客户提供最专业的地坪工程及彩色路面解决方案。公司推出了高固含环氧树脂地坪涂料、环氧防静电地坪涂料、环氧彩砂自流平地坪涂料、防腐地坪涂料、水性环氧地坪涂料、水性聚氨酯地坪涂料、耐候型户外地坪、彩色陶瓷颗粒防滑路面材料、水性聚合物彩浆防滑路面材料、透水胶粘石景观路面材料、自发光艺术景观路面材料等，环氧类材料广泛应用于电子、电器、机械、仪表、航天、食品、制药、生物、化工等行业的现代化厂房及地下停车场、场馆看台、码头、高速公路、公交线路、高铁、地铁、轻轨等公共场所的地面改造；彩色路面类广泛应用于市政道路、园林绿化、休闲广场、公园、居民小区、别墅、室外停车场、城市绿道等各种户外公共场所。公司在产品开发、质量把控、工艺改进等方面均取得了显著成绩。公司先后注册了商标，并全面贯彻执行iso9001:2000质量管理体系标准；从产品的质量控制到工程服务，确立了---的内部---、管理、反馈---机制，保障产品服务的高质量、高标准、高要求。---限度的保障客户的利益，也使“景辉”品牌能够可持续、健康的发展。$$$$景辉小助手$$$$4006663908$$$$15162632798$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区卫昌路229号2幢1290室