宁津县鑫诚达建材厂$$$$山东宁津县鑫诚达建材设备厂，坐落于正在崛起的鲁北经济重县——宁津县。是一家集科研、生产、销售配套服务于一体，是专业生产建筑用新型外墙复合保温板及设备、轻质隔墙板及设备、酚醛泡沫保温板设备、珍珠岩保温板设备、水泥发泡保温板设备、水泥粉煤灰复合荚芯墙板生产线、无机玻璃钢保温板及设备、大棚支架及设备、水泥檩条机、搅拌机、菱镁板专用漆、专用防水剂等的高新技术企业，公司技术力量雄厚。中---技术职称的---占管理人员的80%以上。拥有高素质的企业管理、产品研发、生产销售队伍。公司本着“科技***，诚信经营”的指导方针，用“高、新、尖”的产品引领建筑节能行业。　　公司在不断加强企业管理提高产品质量，加大新产品研发力度的同时，注重产品的国内市场推广及市场开拓工作，多种方式投入广告对产品进行宣传、推广；常年组织专业营销队伍参加大型展销会，宣传公司，传播公司文化；由于产品质量过硬，售后服务到位，公司赢得了广大客户的认可，产品---全国各地，深受用户青睐。　　公司---班子成员从发展的战略角度分析未来市场，充分认识到公---期发展离不开技术创新，公司每年投入大量科研经费，用于新产品研发，做到了“生产一代、研发一代、储备一代”。　　为客户提供1的产品和服务以及为社会发展做出1贡献是公司的重要理念，因此，对于公司来说，企业社会责任决不仅仅是捐赠、---和简单的慈善事业，它更是企业发展、创新和增长企业竞争力的源泉。　　企业具体做法如下：　　1.通过增加投资，新增项目，扩大就业，科学安排劳动力，扩大就业门路，创造不减员而能增效的经验，尽量减少把人员推向社会而加大就业压力。　　2.减少生产活动各个环节对环境可能造成的污染，加速产业技术升级和产业结构的优化，大力发展绿色产品，同时也可以降低能耗，节约资源，降低企业生产成本，从而使产品价格更具竞争力。　　3.建设环保设施，以净化环境，保护社区及其他公民的利益。　　4.企业在遵纪守法方面作出表率，遵守所有的法律、法规，包括环境保---、消费者权益法和劳动保---。完成所有的合同义务，带头诚信经营，---经营，承兑保修允诺。带动企业的雇员、企业所在的社区等共同遵纪守法，共建法治社会。$$$$周经理$$$$15165916586$$$$15165916586$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县时集开发区