厦门易升制冷设备工程有限公司$$$$厦门易升制冷专业从事空调服务，来电咨询：0592-5161673.承接厦门内分体空调，中央空调，维修，保养；签约企---空调维保，连锁企业空调保内外的维护，包修等业务。专注分体空调、中央空调领域的服务型公司；公司现有员工18人，自有施工安装人员10人，专业维修人员5人，服务对象提供家庭、---机构、单位、学校、宾馆、连锁餐饮、美连锁发、工厂、连锁商铺、写字楼等单位提供维修、清洗、保养、升级、签约维保等多项服务，为您降低能耗和故障概率，延长设备寿命！服务范围服务机型：分体式（挂机、柜机、天花机）商用大型空调(活塞式、螺杆式、离心式)冷水机组、热泵机组，空气源热泵机组；服务范围：思明区，湖里区，集美区，海沧区，同安区，翔安区：服务流程1.直接免费预约或帮帮留言留下您的---，我们会尽快回电给您；2.电话预约→上门检测→制定维修方案→确定维修价格→开始维修→维修后开保修单→建立维修档案→电话回访服务规范公司自成立本着以“质量过优，服务致胜”的原则，在同行中享有盛誉，并得到了用户的充分肯定。在积极加强自身管理，创品牌，提升服务质量的原则下，经十多年磨砺造就了一批批技术过硬，经验丰富的---技师，并采用原装配件，原厂的技术。并以“专业的技术、专业的服务、合理的收费”的宗旨为广大用户提供优质的---。服务零缺陷，满意---。$$$$庄小姐$$$$0592-5161673$$$$15160075867$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区枋湖北二路81号