徐州铎地商贸有限公司$$$$实体公司售后更放心！公司主营：黑白彩色复印机、打印机、一体油墨印刷机等办公设备租赁、销售、维修、保养。各种纸张、硒鼓、墨盒、粉仓、配件等耗材！复印机维修：专修各种疑难杂症，价格合理，耗材优惠！打印机配件及维修：使用进口配件或优质国产配件较大限度的降低您的办公费用！硒鼓加粉、注墨、传真机维修！专业租赁电脑，复印机，打印机，服务于徐州区域！一、租机不用担心设备老化报废买机：所有权归购买者，但到一定年限或一定用量时，造成了设备使用周期缩短，宣告报废。租赁：所有权归租赁公司，也正在因为此，客户就不必负担设备因老化而报废的风险。二、租机不用承担设备过时风险由于技术的突飞猛进，新、好产品的不断涌现，造成了设备使用周期缩短，更新换代加快。购买者必定要承担设备过时的风险，若选择租赁，风险就由租赁公司承担。三、可任选较适用的机型对于购买者来说，复印机一买回来就定位了，如果发现它与现在的工作量不配（复印速度过慢影响工作，过快则浪费了一大笔购置费，且维护起来也麻烦）。或者是品牌不称心或者是---机，翻新机,这样，想换机就十分困难了：你得花很多时间和精力与商家谈判，但未免能成功；就算成功了，你还得再多花一大笔冤枉钱，而租机就不会有以上的现象，你可随时调换更便条的复印机，月租也会适当调整。这样，你就可灵活使用复印机了。四、免费上门维护购机者每年花费大量费用维护复印机，否则你别想顺利地使用它；对于租机者，维护费由租赁公司承担。五、能降低客户的使用成本并减少社会资源的浪费客户购机后由于对机器的保养维护不太了解，对于寿命到期的小配件该换的不换，将就着使用，结果引发了其他性能良好的相关配件损坏而多花钱，维修方有可能为了多挣钱而把不该换的也提前换了，销售方与购买方的利益始终是对立的。但浪费的所有配件费用均由客户买单。但租赁就不同了，出租方与承租方的利益是一致的，出租方的利润是建立在承租方所租赁的机器良好运转的基础上的，由于出租方对机器拥有所有权，可以对机器提前进行保养与维修，从而把机器的维护费用降到较低。节约了总使用成本，也达到了节约社会资源的目的。六、免费提供优质耗材，免费上门加碳粉目前耗材市场非常复杂，以次充好的现象已是常事，若购机者买到劣质耗材，将造成设备故障率增加。使用寿命缩短和复印质量差等一系列问题；面对租机者来说，因设备属租赁公司所有，公司将提供优质耗材给租机者，从而避免了上述现象的发生，提高了工作效率。七、免费提供备用机对复印量大，工作繁忙，维修路程远，信誉良好的贵宾客户，可免费提供备用机，以保证客户工作的高度延续性。徐州云龙区打印机复印机租赁徐州云龙区打印机出租徐州电脑租赁出租徐州泉山区打印机复印机租赁徐州泉山区打印机出租徐州新城区打印机复印机租赁徐州新城区打印机出租徐州新城区打印机复印机租赁徐州云龙区打印机复印机出租徐州万达广场打印机复印机租赁徐州万达广场打印机复印机租赁徐州万达广场打印机复印机出租徐州世茂广场打印机复印机租赁徐州世茂广场打印机复印机租赁徐州世茂广场打印机复印机租赁徐州苏宁广场打印机复印机租赁徐州苏宁广场打印机复印机出租徐州苏宁广场打印机租赁徐州绿地世纪城打印机复印机租赁徐州绿地世纪城打印机出租徐州绿地世纪城打印机出租徐州新城区绿地商务城打印机复印机租赁徐州新城区绿地商务城打印机出租徐州新城区绿地商务城电脑出租徐州云龙区电脑租赁徐州泉山区电脑租赁徐州鼓楼区电脑租赁徐州新城区电脑租赁徐州贾汪区电脑租赁徐州经济开发区电脑租赁徐州高铁站打印机复印机租赁徐州落地式工程机租赁徐州高铁站复印机租赁出租徐州大庙经济开发区打印机复印机租赁徐州大庙经济开发区电脑租赁徐州铜山经济开发区打印机复印机租赁徐州铜山经济开发区电脑租赁$$$$姜经理$$$$15162241259$$$$15162241259$$$$江苏 徐州$$$$徐州市云龙区世茂茂悦广场3号-229