德州万科空调通风设备有限公司$$$$德州万科空调通风设备有限公司，是一家专业从事各类风机、风冷设备、电机设计和制造，初建于二00二年。主要产品有离心风机，屋顶风机，轴流风机，排烟风机，排烟防火阀等。坐落于山东德州经济开发区，位于山东省西北边陲，鲁西北平原，京杭大运河东岸，交通十分便利。      长期以来，坚持依靠科技进步，积极推行现代化质量管理，致力于科技开发，先后研制和开发了消防排烟、低噪声混流、斜流、轴流、屋顶、离心、柜式离心、dbf风机箱等风机系列产品，以及风机专用电机等系列产品。产品具有能耗省、噪声低、运转平稳等特点，历次---抽检均为合格产品，消防产品经国家消防装备质量---检验中心测试合格，并通过鉴定。        德州万科空调通风设备有限公司建设了设计、采购、生产、检验、销售和售后服务全过程的质量保证体系。现代化的房，精良的工艺生产设备，完善的检测手段，使产品质量和技术达到国内，国际先进水平，赢得了广大顾客的信赖和社会的肯定。     本着“质量---，信誉至上”的宗旨，遵循“稳中求进，进中求精”的原则，努力追求研制生产---产品，以满足不同生产的需求。---是资本，质量是根本。现在真诚期待着与您的合作，共创事业的辉煌！！是一家专业从事各类风机、风冷设备、电机设计和制造，初建于二00二年。主要产品有离心风机，屋顶风机，轴流风机，排烟风机，排烟防火阀等。坐落于山东德州经济开发区，位于山东省西北边陲，鲁西北平原，京杭大运河东岸，交通十分便利。      长期以来，坚持依靠科技进步，积极推行现代化质量管理，致力于科技开发，先后研制和开发了消防排烟、低噪声混流、斜流、轴流、屋顶、离心、柜式离心、dbf风机箱等风机系列产品，以及风机专用电机等系列产品。产品具有能耗省、噪声低、运转平稳等特点，历次---抽检均为合格产品，消防产品经国家消防装备质量---检验中心测试合格，并通过鉴定。       德州万科空调通风设备有限公司建设了设计、采购、生产、检验、销售和售后服务全过程的质量保证体系。现代化的房，精良的工艺生产设备，完善的检测手段，使产品质量和技术达到国内，国际先进水平，赢得了广大顾客的信赖和社会的肯定。     本着“质量---，信誉至上”的宗旨，遵循“稳中求进，进中求精”的原则，努力追求研制生产---产品，以满足不同生产的需求。---是资本，质量是根本。现在真诚期待着与您的合作，共创事业的辉煌！！$$$$薛经理$$$$0534-6351009$$$$15166957906$$$$山东 德州$$$$山东德州武城鲁权屯工业园