山东瑞普新能源有限公司$$$$                              山东瑞普新能源有限公司是很早(1985年国家能源办以太阳能热水器命名的中国平板式太阳能热水器在瑞普诞生)从事集太阳能热力研究、产品开发、设计、生产、销售为一体。年生产太阳能热水器100多万台的高新技术企业。　　公司成立多年来,始终以科技为先导,汇集国内太阳能热利用、暖通给排水、热物理、电器、太阳能光电技术、太阳能与建筑一体化等领域的---专家、学者。拥有一大批高、中级专业从事太阳能热水工程设计、安装---。并与地方理工大学“产、学、研”相结合,专业从事太阳能热水器、太阳能光电产品的研发和制造,拥有多年的生产管理和市场运作经验。主要产品有普通型太阳能热水器、阳台壁挂式太阳能热水器、别墅型与建筑相结合的太阳能热水器。并时刻把握市场发展趋势,大力发展节能、环保的太阳能产品,始终引领太阳能热利用的发展方向,使公司的产品研发始终处于行业地位,取得了良好的经济效益和社会效益。　　经过20年的发展历程,公司已拥有独立的知识产权和庞大的技术研发队伍。公司先后通过节能产品认证、　**:2008国际质量管理体系认证、iso14001:2004国际环境管理体系认证、中国环保产品认证、太阳能产品认证、3c产品认证、ce出口欧盟认证、全国家电---中标产品、节能惠民工程入围产品、中国太阳能产业联盟理事单位、国家多项发明专利。凭借强大的产品占有率及品牌影响力,“瑞普”荣膺**。所有产品全部通过国ji---、省级检测实验室检验为合格产品。　　20年的风雨历程打造了专业的“瑞普”品牌,产品凭借结构新颖、性能卓越、服务周到、---全球、市场占有率大,赢得了社会广泛赞誉和高度认可。公司目前国内有两大生产基地,旗下山东瑞普新能源有限公司隶属于北京阳光瑞普科技有限公司。产业化的布局,为瑞普太阳能以后的发展,打下了坚实的基础。同时,我们已建立起完善的销售和售后服务网络。在科技飞速发展市场竞争激烈的今天,瑞普人更坚定了自己的经营理念——品质精、价格轻、创新求实、优质服务。　　瑞普公司遵循“满足顾客需求、保证公司利益、确保员工利益、增进企业和社会同步发展”的社会理念,在承担社会责任,促进企业与社会和谐发展方面做出了积极的贡献。公司在节能降耗、保护环境方面执行清洁生产,积极参与国家发展循环经济,实行无氟替代,积极参与---事业,促进社会就业,带动经济发展。　　经历多年的市场磨练和产品集成,公司坚持立足太阳能光热、光电系列产品的研发制造、市场拓展、施工安装和技术服务等项目。实现经济效益和社会效益双赢的战略构想,积极打造创新和谐享誉全球的优势品牌企业,为我国太阳热能转换产业的发展做出不懈的探索,担当造福于社会的重任!　　瑞普人愿与您携手并进共创辉煌。明天的瑞普,将以更加辉煌灿烂的巨人形象矗立在世界太阳能之巅!$$$$王经理$$$$0533-6172776$$$$15166073186$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市经济开发区北旺工业园1077号