奎文区东关悦声听力助听器经营部$$$$悦声听力助听器验配中心·潍坊助听器专卖民生街店成立于2008年，是潍坊地区的旗舰听力机构，专业从事助听器销售，儿童和老人助听器选配及听力评测的助听器专卖店。本店立足潍坊市，服务范围涵盖安丘、昌乐、寿光、青州、临朐、高密、昌邑、诸城等周边县市区。中心专业致力于助听器的验配和解决听障人士的听力问题，提供听障儿童的言语康复，专业验配国际先进水平的助听器，我们本着不断进取和创新的精神，为有听力损失的人士带来自然、舒适、清晰的音质。本中心有专业的听力检测指---，助听器维修保养人员及四级助听器验配师组成的专家团队，依靠配备的：电脑选配台、专业测听室及听力设备、医学检查室、真空抽湿机等专门验配器材，为用户提供免费听力测试评估、免费为您的助听器进行深度清洗、免费为您的助听器保养，免费助听器调试、免费专业电耳镜检查、建立咨询档案、24小时免费咨询、印制耳模、制做耳模、并指导用户佩戴与使用助听器，可维修世界各国助听器。至今已经为上千位听障朋友提供了专业的验配及调试服务。本中心销售的助听器有上百个品种、型号，价格从百元到万元不等。适应各种不同年龄，不同程度的------。并与美国斯达克，德国西门子，加拿大优利康，新加坡欧仕达，丹麦瑞声达，瑞士峰力，丹麦奥迪康等世界---助听器厂商保持着良好的合作伙伴关系。以完善到位的专业化售前、售中、售后服务赢得了广大听障朋友的信赖和好评与认可。专业的助听器验配队伍，专业的验配环境，精良的验配设备，严格的管理是公司得以不断发展，服务能够赢得用户信赖的根本所在。“专业、热情、可靠”是我们服务信念和企业精神。我们始终以“质量是根，以人为本，诚信服务”为宗旨，以---的品质，---的安全感，以及全市---的价格，竭诚为您服务。世界八---潍坊特约经销商，品质保证！咨询电话：0536-821545315166460309潍坊市：民生街店：潍坊市奎文区民生街与潍州路交叉口东北角助听器验配中心电话：0536-8215453虞河路店：潍坊市奎文区虞河路附属医院南50米路东助听器验配中心电话：0536-8108821$$$$王伟$$$$0536-8215453$$$$15166460309$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市奎文区民生街与潍州路交叉口东10米路北