长春东狮科贸实业有限公司$$$$                    伴随沧桑的时代变迁，几经商海浪潮的洗礼，在东北的白山松水间，依托科技创新崛起的长春东狮科技(集团)有限责任公司一步一个脚印，凭借专业---的技术，诚信为本的经营理念，开拓了一条自强不息的市场化特色发展道路，谱写了高质量发展的篇章。     长春东狮科技（集团）有限责任公司，是一家专注湿法脱硫技术创新，集科研开发、设---产、销售服务于一体的---环保型集团化企业。集团公司已建立了课题研究、科研开发、设计咨询、整体脱硫工程设计、脱硫装置改造、脱硫配套设备及专用设备的开发生产、指导开车、设备安装调试及脱硫装置生产运营管理融为一体的系统化工程体系，实现了由小型企业向集团化企业完美蜕变的飞速跨越，吹响了进军国际脱硫领域的嘹亮号角。     东狮集团各大分公司的相继成立，使东狮综合实力得到了质的飞跃提升，集团公司现下设济南、---、青岛、上海、信赢、信美、环保、节能等分公司，拥有一批高素质的管理团队，形成以集团总裁汪晓梅女士为核心，由行政管理中心、技术管理中心、营销管理中心、财务管理中心、事业管理中心组成了坚固的五大运行管理板块。     东狮集团近年引进了国际先进的生产加工设备，建设标准的现代化厂房；专业成熟的技术体系及遍布全球的营销网络；运用先进的管理理念，现代化的管理手段和科学化的管理流程融合交汇，凭借一股敢为人先的精神，开拓出一条具有东狮特色的自强不息的市场化发展道路，逐步发展成为全国气体净化行业技术---、产品最齐全、售后服务最完善的综合型---企业之一。     几十年扎根于气体净化脱硫领域，东狮集团始终站在行业科技的最前沿，坚持人才兴企的发展战略，科研开发与技术创新并举，组建了东狮气体净化科研中心、中心实验室、工程设计部、高新产品开发部等研发部门，形成了产学研一体化的科研开发体系。多年来，东狮集团同高校、科研机构保持着紧密的交流与合作，共同开展科技项目的攻关工作，攻克了行业技术的诸多疑难问题。人才是科学技术的创造者，也是企业发展的源动力。东狮集团良好的企业文化氛围和用人战略，坚持人才兴企的发展战略，重视各类人才的引进、培养与提升，并建立了一套科学的人才培养和用人机制，吸引了大量行业内实践经验丰富、理论基础扎实的复合型人才成为东狮人才队伍中的一员。东狮倾力打造了一支由博士、硕士、专家、教授等高素质人才组成的国内---的脱硫研发队伍，为成套的技术研发注入了无限活力，为公司的迅速崛起提供了强大保障，近年来，东狮集团的高质量发展，拥有一批中---职称的技术人才，形成一支创新能力强的研发团队和一支技术能力强的服务团队。现有各类研发人员50余人，其中，拥有博士和硕士---的达30人，并拥有一批专门从事脱硫技术及配套设备研究、开发的专家、学者及教授，公司已成为培养研究生的实践教学基地。良好的人才引进和培养机制为公司的迅速腾飞提供了强大的发展后盾，奠定了公司做大做强的坚实基础。     近年来，东狮集团想行业所想，急行业所急，从工程设计入手，为行业企业解决设计中的疑难问题。脱硫工程设计已成为公司重点服务内容之一，先后为山东、河南、河北、宁夏、新疆、内蒙、山西、云南、贵州等几十家煤化工企业进行了脱硫设计改造，并两次为美国伊科诺公司提供脱硫成套设计。东狮集团已把脱硫工程发展成为一个集脱硫装置成套设计、配套完善、技术运营服务为一体的系统化工程，并具备了业内---的设计水平。     集团公司的所有产品均拥有自主知识产权，已授权专利9项，在申请专利2项，专有技术6项，专有产品7种。各项技术与专用设备产品兼具针对性强、实用可靠、服务周到、设计合理、物美价廉等优点。几大主要产品以“东狮牌”888系列脱硫催化剂、高硫容抑盐催化剂为主导产品,如888法湿法脱硫技术、ds型硫泡沫过滤机等配套设备已在业内广泛推广应用。其中qyd型传质内件技术、无填料传质技术交流、对冲式管道反应技术、dsyy烟气除尘脱硝脱硫一体化技术、dxy选择性催化氧化法转化h2s新技术、888法湿法脱硫技术、ds硫回收技术、副盐提取技术等产品已获得了---，尤其是“qyd型传质内件及无填料传质”技术，---了困扰行业多年的脱硫塔堵塔的问题。目前，东狮牌系列产品已广泛应用于焦炉煤气、城市煤气、煤制燃气、沼气、天然气、合成氨原料气、石化、制药、电厂、玉米深加工、造纸等行业，东狮系列产品销售遍布全国20余个省份，已远销美国、俄罗斯、哥伦比亚、澳大利亚、伊朗、韩国、朝鲜等国家，受到国内外客户的普遍青睐及业内的广泛好评。     东狮始建至今已二十余年，不断提高企业创新能力和综合竞争能力，始终坚持用科学求未来，用技术求发展，用质量求信誉，用产品求生存的精神引领企业发展。东狮的产品与服务得到了业内有关行业及厂家的一致认可与好评。2016年“中国氮肥工业协会第六届理事会理事单位”；2017年9月通过国家高新技术企业，同年企业被评为长春市科技型“小巨人”企业；2018年9月被中国氮肥工业协会评为“先进企业”；2019年9月企业被评为吉林省科技型“小巨人”企业；2020年4月集团公司被授予的“aa---企业---等级”、“aa---重合同守---企业”、“aa---质量、服务诚信单位”、“aa---诚信经营示范单位”、“aa---资信等级”、“aa---中国投标企业---等级”荣誉称号。东狮集团已通过了iso质量管理体系认证和环境管理体系认证。     “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”东狮集团未来发展将着眼于拓展海外市场，全力推广东狮品牌，做大做强，建百年东狮。东狮集团将一如既往地以---的产品和先进的技术为行业企业提供优质服务，与各界客户诚挚合作，引领行业高质量发展，奋进新时代，踏上新征程，共创美好的明天！$$$$赵梓含$$$$15165051067$$$$15165051067$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市世纪大街1919号