青岛市四方区人民路号甲$$$$青岛起重工具有限公司青岛金铭达起重工具有限公司(简称金铭达起重)，创建于一九九九年，集团总部设立于滨海城市青岛。金铭达起重是一家集研发、生产、贸易与一体的多元化有限责任公司，麾下拥有十几家分店，主要业务涉及机械制造、进出口贸易、环保、房地产、建筑等行业。青岛金铭达起重工具有限公司秉承“---的产品源自---的技术”的宗旨，大力引进国际---的技术设备，精心打造出国内---的优质产品。电话0532-83772775，手机13583202893，公司网站www.jmdqz.cn，qq82601533.公司产品主要有手拉葫芦，电动葫芦，弹簧平衡器，永磁起重器，手摇挎顶，爪式千斤顶，起重滑车、多轮滑车组、电动提升机、微型电动葫芦、超薄分体千斤顶.薄型分体千斤顶.油压千斤顶、螺旋千斤顶、吊装带、吊装钳、吊装钩、手板葫芦（钢丝绳式）、环链电动葫芦、油压千斤顶、天轮、地轮、跨顶、起重机、紧线器（精品）、高强度链条、高强度卸扣、卡头等。创业十几年来，公司一直遵循“质量求生存，管理出效益”的经营理念，在同行业中率先通过了iso9001-2000国际质量体系认证、德国gs认证，获得国电部门检验合格---，并导入cis，塑造全新企业形象。同时，公司经营的产品均有---保险公司承担质量保险，免除顾客的后顾之忧。在新世纪里，我青岛金铭达起重工具有限公司愿与广大厂矿、企业、客商一起创造更加辉煌的明天。青岛起重工具公司主要代理全国各地优质起重工具，其品类之齐全，可以称得上是起重工具的百科全书。您还苦于找不到起重工具吗？赶紧到青岛起重工具公司来看看吧，我们的联系电话：0532-83772775，我们的地址是：青岛市四方区人民路89号甲，如果您想全面的了解我们还可以登陆我们的网站http://www.jmdqz.cn，我们的全体员工将竭诚为您服务！青岛金銘达起重工具有限公司位于青岛市四方区人民路89号甲主要懂事各种起重工具的销售，包括：千斤顶，起重工具，吊装索具，起重链条，搬运车，升降平台，电动提升机，缆绳，吊装带等。手拉葫芦环链电动葫芦微型电动葫芦附抓式千斤顶螺旋式千斤顶立式油压千斤顶超薄千斤顶滑轮平衡器（多款）永磁起重器电子吊秤电动提升机液压叉车摇头式升降机搬运车起重钢板钳$$$$刘燕燕$$$$0532-83772030$$$$15166001771$$$$山东 青岛$$$$青岛市四方区人民路89号甲