临沂宏祥物流$$$$                              临沂宏祥货运专线.临沂配货站,,公司备有4米5.8米6.8米9.6米17米高栏车,平板车,厢式货车车,【整车运输，回程专线】物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"货运服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国货运行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。          香河到临沂货运专线直达          京津冀物流公司===物流专线          a、承接整车、零担业务          b、货物运输保险          c、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装          d、为个人和公司提供长途货运业务          e、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输          f、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务          g、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务          h、提供专业大件运输业务          货运发展目标：          实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。"物流公司=物流公司||          货运企业宗旨：以物为根铸货运---，以人为本创行业---。          货运公司使命：          联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。          货运运营方式：          网络运输，---全过程---。          货运服务特点：          运作方式---络化，反应能力快捷灵敏化。          货运公司精神：          团结创新，忠诚务实。          服务标准：          取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。          发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。          派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。          包装：严单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，$$$$田起阳$$$$15163919881$$$$15163919881$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区大顺物流园