江苏扬州红旗电缆制造有限公司$$$$江苏扬州市红旗电缆制造有限公司（原扬州市红旗电缆厂）集电线电缆科研、生产与销售为一体的专业性公司，系江苏省重点高新技术企业、重合同守---企业、文明单位、---形象aa---企业、aa------企业，位于淮左名都历史文化名城扬州市北郊，风景秀丽，气候怡人，地---江三角洲、沿江经济开发带，东与京杭大运河及京沪、同三高速接壤，南与宁沪高速、陇海铁路比邻，水陆交通十分便利。　　公司占地面积5.8万平方米，建筑面积3.6万平方米，固定资产3500万元，自有资产7700万元，现有员工380人，其中各类---人员72人，拥有扬州市矿用、船用电缆工程技术研究中心，技术力量雄厚，工艺技术精湛，生产设备先进，检测手段齐全，企业管理先进，有着近二十年电缆生产历史。　　公司严格按国内的gb、jb、gjb、mt标准及国际电工---会的iec60189、iec60227、iec60502、iec60584、iec60092、iec60331、iec60332、iec61034标准及国外先进的jcs258b、bs5308、vde0266、nes713、γoct12100标准以及企标组织生产的各类产品有：矿用电缆、船用电缆、安装电缆、电力电缆、控制电缆、计算机电缆、信号电缆、通信电缆、本安防爆电缆、超五类电缆以及各种阻燃耐火、低烟无卤及隔氧层电缆等，并且可根据客户要求设---产各类专用特种电缆，产品广泛应用于能源、化工、煤炭、建材、冶金、交通、电子、科研、通信以及国防等领域，产品先后配套于吉林石化、广东茂名石化、华能岳阳电厂、山西阳泉二电厂、郑州薛店机场、润扬长江大桥、山东兖矿集团、山西大同矿务局、神华集团、武昌造船厂、中国船舶重工集团总公司、巴基斯坦克拉克电站、伊朗伊电工程、中色建设集团赞比亚谦比西矿等国内外重点工程和项目，深受客户好评。　　公司以科技求发展，以质量求生存。企业先后成为化工部装备总公司，中国煤炭物产集团公司，中国石油物资装备（集团）总公司定点生产成员厂和一级网络供应商；产品先后领取机电部、国家技监局颁发的机电产品生产---和中国质量认证中心颁发的电工产品“ccc”认证以及国家煤安标志办公室颁发的煤安标志准用证。舰、船用电缆先后通过了中国船级社（ccs）、法国船级社（bv）、美国船级社（abs）、日本船级社（nk）、韩国船级社（kr）等多国工厂认可和型式认可；1997年在同行业中率先通过iso9002质量体系认证（2002年又顺利通过iso9001-2000体系转换）；2002年4月公司电缆产品经中国技术---情报协会通过市场全面调查，授予了“质量过硬、服务放心信誉”品牌；2003年元月又被中国市场调查研究中心和国际质量体系管理认证中心联合授予“中国质量无---、产品无缺陷”企业；2005年公司的船用电缆和矿用电缆被中国中轻产品质量保障中心授予“全国产品质量过硬，信誉保证放心品牌”。公司生产的矿用通信与信号电缆被中国煤炭工业劳动保护科学技术学会安全技术及装备---会首推为矿井安全监控产品；矿用电缆被江苏省技术---局认定为省“质量---产品”，控制电缆、信号电缆等荣获扬州市“质量---产品”称号并被列为重点保护产品和援外产品，每年部分产品陆续远销到中东地区和非洲、澳州、欧盟等国家。公司十分注重开展科技创新。多年来，坚持走产、学、研的道路，坚持遵循科技进步，推动企业快发展的理念，与国内---院校和科研院所建立了长期技术依托关系，利用企业工程技术研究中心，先后承担了十多项---星火计划及火炬计划项目。并相继研发了防爆型计算机电缆获国际博览会和中国专利博览会金奖；防白蚁型电缆、环保型电缆、信号传输阻燃屏蔽电缆、防爆型信号测控电缆、矿用监控电缆、矿用井筒电缆、煤井用高速率数据传输电缆、新型低电容煤井用数字测控电缆、新型复合传输煤井用干线电缆、舰船用低烟---耐火电缆、二十芯船用测磁电缆、海洋导航系统用信号测控电缆等共计二十多个品种，分别荣获“---重点新产品---、省高新技术产品和专利产品”称号。公司一直坚持以“科技铸就品牌、精益求精提升品质，---至诚服务客户”的发展宗旨，不断遵循“追求卓越、严谨务实、遵守承诺，共享成果”的企业精神，积极为广大客户提供---质的服务，相互促进共同发展。联系人：李军15161417886$$$$李军$$$$0514-84234496$$$$15161417886$$$$江苏 扬州$$$$江苏扬州市北郊菱塘光电科技产业园