上海嘉泰激光技术有限公司$$$$上海嘉泰激光科技有限公司是一家以“领先科技”为核心理念、“诚信服务”为经营方针的高新技术企业，坚持“质量---、信誉---”，实现规范化运作模式，已通过ce、iso9001：2008国际质量体系认证。总公司位于温州滨海工业园区，专注于研发激光设备10多年，在国内率先进入工业产品激光打标、激光雕刻和激光切割机领域，已成为浙江省中小企业创业新星，国家高新技术企业，主要科研项目被认定为---火炬计划内项目。 公司主要生产和销售几十种型号的各类激光设备：包括激光切割机、激光打标机、co2三维动态激光雕刻机，激光---机，激光点焊机等，激光设备性能稳定，操作维护简便，在国内同类产品中具有很高的性价比。各类型激光设备广泛应用于五金工具、钣金切割、模具、汽摩配件、水暖、洁具器材、---、眼镜、皮革、通讯产品、电子元件、钟表配件、手机按键、塑料按键、传感器、精密机械、首饰、有机玻璃、竹木器雕刻、礼品、食品包装、---包装等行业。深得广大客户的青睐和好评。产品除面向国内用户外，还远销美国、俄罗斯、韩国、新加坡、泰国、越南、印度等国家。 公司实力雄厚，设有温州市企业技术研发中心。研发中心各种检测仪器设备齐全，拥有一支高素质的研发团队，不断研发出适合市场需求的产品。公司已获得发明专利四项、实用新型专利十余项、先后承担了多项科技部创新基金项目及火炬计划项目，完成了多项省、市、区科技计划项目，获得省科技进步三等奖及市科技进步一等奖等荣誉。公司同时与国内多所专业激光研究机构建立了稳定合作关系。多年以来，以---、高质量为标准，为国内外广大客户提供了---质的技术保障和售后维护服务。 公司建有完善的售后服务体系，销售，服务网络覆盖全国，对所售产品实行一年保修，终身维护，全国联保等服务，并为配套的控制软件提供免费的升级服务。公司除了为广大客户解决激光标记、激光雕刻、激光切割等的技术支持外，还不定期安排---免费上门检查、维护设备，并对所售设备实行全天候服务$$$$张昀$$$$0577-55882242$$$$15167438132$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市经济技术开发区滨海园区十四路466号