厦门市源古制冷设备有限公司$$$$          厦门市源古制冷设备有限公司致力于打造中国好的制冷设备、制冷设备企业，拥有庞大的服务网点，厦门市源古制冷设备有限公司覆盖、效率的服务获得多家公司和机构的认可。厦门市源古制冷设备有限公司将以专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。本公司知识技术力量雄厚，具有空调冷库工程、设计、安装、调试、维修、“一条龙”的动作体系。并代理国内外知---的制冷设备。安装人员均具有长期的制冷工程施工经验。公司本着质量优先，信誉为主，售后及时，服务周到的宗旨为广大用户提供服务。1、施工方面：本公司拥有多个项目经理部，每个项目经理部都具有完善的管理机构，公司注重培养技术工人的素质及安装水平，精益求精，创造完美是公司对施工质量的要求。2、售后服务方面：公司在安装调试的同时非常重视工程的售后服务工作，并备有售后服务车，全天侯24小时日夜服务，定期派人对冷库工程进行回访。免费提供技术咨询。过硬的技术，良好的信誉。优质的服务赢得了广大客户的赞誉，并为甲方提供可靠的售后服务，确保了冷库设备安全可靠的运行。3、设备代理方面：为了掌握制冷领域的发展方向，并获得新的技术信息，本公司始终与国内外的设备厂商保持密切的合作。质量是企业的生命，为了使公司在市场激烈的竞争中利于不败之地，秉承学习创新的企业理念，致力于高新技术的发展，以精度，效益，质量的服务于用户。优质的管理、优质的技术、优质的质量、优质的服务，以质量取---户，以信誉拓展市场，是源古人现在、将来永恒的信条$$$$叶经理$$$$0592-7230502$$$$15160022546$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安工业集中区建材园91号208