山东省寿光市海龙石油机械有限公司$$$$山东省寿光市海龙石油机械有限公司（原寿光羊口石油机械厂）始建于一九九零年，座落于莱州湾畔小清河入海口的羊口镇，是以生产石油修井打捞工具和修井---，具有相当规模的工业企业，是石油天然气总公司，中国石化总公司---为油田打捞工具定点生产厂家。  　　公司始终本着强化管理，优质创新，以人为本，---诚信这一经营宗旨，为保证产品质量，公司配齐各类机械加工设备60多台（套），检测仪器20多台（套），以生产石油钻修井打捞工具为主的专业生产厂家，是中国石油天然气集团公司和中国石化集团公司一级网络成员单位，取得了api国际认证和iso9001：2008质量体系认证，iso14001：2004环境管理体系认证。ohsas18001：1999职业健康安全管理体系认证，中石化、中石油、健康安全与环境管理体系认证（hse），建立了一套完整的质量保证体系，为产品质量打下了坚实的基础。产品销往大庆、大港、胜利、中原、江汉等各大油田，产品质量深受用户欢迎。  　　公司坚持顾客的需求为主题，以质量保证占市场的经营方针，积极搜集先进的技术工艺，借鉴国际国内的先进管理经验，并根据油田作业需要，改造老产品。开发新产品，竭诚为全国各大油田修井、钻井作业提供有效的工具，---限度的满足油田客户的各种需求，欢迎广大油田客户和有关人士以各种方式进行合作。$$$$丁先生$$$$0536-5342401$$$$15165691666$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市羊口镇