齐河刘浩陶艺研发中心$$$$中国现代黑陶艺术馆位于山东省德州市齐河城南，环境优美，交通便捷。齐河现代黑陶始于上世纪八十年代，经过30余年的发展取得了令人瞩目的成就，从而齐河被誉为“中国现代黑陶的发源地”。    中国黑陶艺术馆摆放着精美的黑陶收藏品、黑陶工艺品，同时我们专注于黑陶工艺品定制、黑陶礼品定制、商务礼品定制，为您个人或企业个性化定制。中国现代黑陶艺术馆希望与大家共同把中国现代黑陶艺术传承下去。    久远的文化渊源、先进的艺术理念、与时俱进的功能使齐河黑陶始终引领全国黑陶业发展潮流，不论是产量还是质量一直处于国内领先地位，有“全国黑陶看山东，山东黑陶看齐河”的美誉。作为率先巡展国外的的黑陶收藏品、黑陶办公礼品，中国现代黑陶将由齐河走向世界。我们量身制订的黑陶礼品定制、黑陶工艺品定制、商务礼品定制使我们黑陶更具有现代化的色彩。    中国黑陶研究所创建于1989年（同时建立了刘浩陶艺工作室），它隶属中国陶瓷工业协会，是齐河黑陶产业的支柱与核心。研究所所长刘浩对中国现代黑陶艺术的发展做出了重要贡献。被业内誉为中现代黑陶艺术奠基人；齐河黑陶创始人；2011年被国家授予“中国陶瓷艺术终身成就奖”；2013年被国家授予“中国历史名窑恢得与发展贡献奖”，刘浩陶艺工作室是研究所下设的黑陶研发机构。经过近30年的炉窑烽火和国内外巡展。黑陶艺术成就卓著。打造了享誉国内外的“刘浩黑陶”---艺术品牌。      为了将齐河黑陶进一步推展，使黑陶真正走入寻常百姓家。刘浩陶艺工作室又量身打造了齐河黑陶专属黑陶工艺品、商务办公礼品。为齐河地方特产又增加了一馈赠佳品。$$$$韩坤$$$$0534-5296236$$$$15165945957$$$$山东 德州$$$$山东省德州市齐河县城南—中国现代黑陶艺术馆