山东飞地景观艺术工程有限公司$$$$                                             山东飞地景观艺术工程有限公司是集设计、生产、加工、安装和后期保养---的专业的雕塑公司，具有国际化平台及创意前瞻力的中国雕塑设计与制作企业，拥有创意设计---团队、精准施工队伍，形成行业内高标准、高水准的规范管理体系，专注为客户提供精准定---务。历经多年厚积发展，公司现拥有一支由雕塑---和书法---、画家及专业施工技术专家、分析师、策划师组成的---设计施工团队。     　　公司主要制作大型城市雕塑、小区景观雕塑、家居雕塑、浮雕壁画圆雕、校园文化雕塑、佛像雕塑、抽象雕塑、现代古代人物雕塑、欧式雕塑、酒店雕塑、---、---、酒吧、水疗城、企业场所等标志雕塑主题雕塑加工。产品类型有锻铜雕塑、铸铜雕塑、不锈钢雕塑、砂岩雕塑、玻璃纲雕塑、石类雕塑、水泥雕塑、工艺品雕塑、假山假树环境艺术雕塑等。产品规格及品种齐全，雕塑技术先进，工艺精湛。公司集科研、工艺品开发设计、工艺品普通铸造、浇铸、精密铸造于一体，为您打造精品铜雕。可更深一步为新老客户定身量制各种铜制、铁制雕塑工艺品。公司拥有来自中央美院、清华美院、中国美院等专业艺术院校雄厚渊博的艺术资源，有近百人的签约职业画家队伍，可以为国内外各行各业提供油画类、国画类、书法类、壁画类、墙---绘等精品。     　　公司先后在北京、上海、杭州、哈尔滨、济南、烟台、青岛、淄博等地城市完成了近百项大中型项目，在广大客户中享有良好的声誉。公司秉承以诚信求发展，以质量求生存的经营理念，以精湛的技术实力，赢得了客户的一致好评！     　　重合同守信誉，让客户---满意，是公司对客户永远不变的承诺。$$$$田经理$$$$05335370251$$$$15169212580$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市周村区北郊镇联通路388号