德州诚瑞车业有限公司$$$$德州诚瑞车业有限公司是斯睿特智能滑行器品牌(中国)运营总部，是以开发高品质时尚运动产品、电动自动平衡独轮车为主的产业机构，是集运动产品零配件、电动自动平衡独轮车、骑行装备等产品开发、生产、市场营销于一体的综合型高新技术企业。公司拥有国际上成熟而稳健的市场运营模式，本着优势资源共享的原则，以市场为导向，以客户为服务中心，以人才为发展根本。公司拥有来自---、欧洲等多个国家---秀的研发专家和---组成的科研团队，是国内领先的专注于运动骑行市场服务的大型企业。     凭借多年以来积累的生产运动用品的---、管理模式以及行销全球的成功理念，使得每一个消费者都能够体验到骑行的快乐，感受到我们个性化的服务。斯睿特始终贯彻坚持走科技创新、管理创新、营销创新的&amp;quot;三新&amp;quot;之路，积极开发---含量、高附加值的品牌运动自行车，构建完善的技术培训及产品代理的合作平台。     斯睿特以&amp;quot;科技创新，以人为本，放眼全球&amp;quot;的行销哲学，秉承&amp;quot;科技---活&amp;quot;的企业理念，以科技为龙头，产品为焦点，以市场需求为准则，稳步扩张。从消费者的需求出发，倡导&amp;quot;绿色环保、低碳出行、骑行健身、悦享生活&amp;quot;的时尚骑行运动理念，和&amp;quot;一地购车，全国服务&amp;quot;的服务理念，以&amp;quot;安全化、个性化、人性化、时尚化、科技化&amp;quot;产品深入到市场根基之中，满足全球消费者的需求。     斯睿特坚信骑行运动文化在休闲、---与运动领域里具有多元化的发展空间，为切实服务全国消费者。公司以其锐利独到的市场洞察力、锐智多元的资源整合力、锐捷强变的策略执行力、锐意进取的行业专注力、时尚---的科研力，使斯睿特成为中国骑行运动市场首屈一指的专业供应商。     斯睿特以精准的产品定位，前沿时尚的骑行运动文化，引领骑行休闲运动的发展；以成熟的连锁营销模式，简易透明的操作手法，完善的客服机制，帮助特许经销商和区域代理商打造一个全新的---，从而一举奠定&amp;quot;斯睿特&amp;quot;成为中国时尚骑行运动---。$$$$陆伟$$$$400-0530010$$$$15166911110$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵县经济开发区迎宾街66号