泰安市岱岳区良庄镇精诚苗木销售中心$$$$               ---精诚苗木基地位于闻名中外，雄伟壮丽的泰山南麓，距泰山火车站十几公里，泰山火车站乘坐219路公交车到良庄镇---驻地。---开发区精诚苗木基地是集生产、种植、育苗为一体的大型苗圃场、苗圃加基地、基地联农户、以市场为导向、基地为依托、依靠科技进步、强化科技意、，预见市场需要、扩大规模、精心管理、优质---等形成了自己的特色。近年来为满足多个绿化工程公司多样化的需求，本公司进行了一系列的规划，来满足各位同仁的一站式需求，得到了新老客户的一致好评，真正达到了“人无我有，人有我优”的特点，苗木远销全国各地，为中国的绿化事业尽自己的一份力量。本基地长年供应各种规格的绿化苗木，主要有：速生白蜡、国槐、法桐等各种绿化大小苗。苹果苗，山楂苗，核桃苗等多种果树苗木！基地本着自产自销质量高价格低的原则，希望建立友好长期互惠互利，共同发展的合作关系，欢迎新老客户实地参观指导，基地已有100多个品种，300多个规格的苗木。---精诚苗木基地是集引种、繁育、实验、推广、服务为一体化的大型果树，绿化苗木基地，占地600余亩，下设三个基地。山东果树所、农科院及有关从事果树研究的专家的协助下，每年繁育及销售全国各地上千万的优质果苗。十年的产销，品种无一差错，我们的宗旨是：诚信至上，---陪十，技术---服务。随季节不同，价格会有浮动，网上标价，仅供参考，欢迎各位朋友来电咨询。品质保证 技术专业支持 销路负责解决！1.价格优势：自产自销，基地价格对您直销！2.质量优势：现场看货起苗,质量放心！3.服务优势：家庭、个人需求少量花卉苗木盆景和本单位商谈；可以保鲜铁路货运，邮政ems物流，汽车零担，特快专递，航空托运等运输服务。江、京、沪、隔天到货，全国其他省市三至四天到货，港、奥、台、4-6天到货，一切手续都有本单位办理欢迎新老客户前来看苗订货!基地经销的果树、核桃苗、樱桃苗、樱花、杏树苗品种齐全、价格公道。真正的基地直销 一线货源 价格公道 保证品种 可签订正式合同，请各位朋友放心购买。$$$$李玲娟$$$$0538-15163828105$$$$15163828105$$$$山东 泰安$$$$泰安市岱岳区良庄镇-