庆云铭锐电力科技有限公司$$$$               庆云铭锐电力科技有限公司是线杆防撞墩、绝缘护罩、电力拉线护套、铁附件、铅封、施---、表箱锁、标示牌、防鸟设备、电缆保护管、安全护栏等产品的生产加工型企业,公司总部设在庆云县常家镇大高村,庆云铭锐电力科技有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。公司于2014年取得了质量管理体系认证---、环境管理体系---、职业健康管理体系---。公司认真贯彻“诚信为本，信誉至上，开拓创新”的方针，以科学发展观为指导，紧扣科学发展主题，以落实德州科学发展新模式示范项目为重点,以创建安全发展模式试验示范工作为契机，积极探索安全工作发展理念、思路和方法，力争把公司“安全发展模式”打造成科学发展模式的精品工程。多年来，我们在经营领域和公司结构方面积极探索和自我完善，形成了严密、---的生产、销售、服务、研发组织体系和同业联盟。过硬的产品质量，专业的销售人才，完善的售后服务队伍是我们坚实的基础。经过多年的拼搏，公司产品已远销全国各地，在国内十多个省市建立了经销网络和服务中心。创新——庆云铭锐电力科技有限公司发展的动力与源泉，通过培训员工，创造团结友爱的工作环境，激励员工的创新能力，倾情蕴育专业、敬业、协作、---的精英团队。我们深知稳定、可靠的产品是成功的基础，正确的营销方法是成功的保证，今后我们将继续秉承“买得开心，用得放心”的服务承诺，为广大合作者提供高品质低价位优服务的产品、以及应用解决方案和技术支持。市场不变的法则是永远在变，我们要根据永远在变动的市场不断提高目标，不断调整自己的位置，力争在瞬息万变的市场中赢得主动。庆云铭锐电力科技有限公司在与客户的长期业务往来中，树立了良好的口碑与企业形象，我公司希望能和更多厂商及客户建立良好业务关系。庆云铭锐电力科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临庆云铭锐电力科技有限公司参观、指导和业务洽谈。$$$$刘经理$$$$0534-3700517$$$$15169728111$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县常家镇大高村