苏州达科玛货架有限公司$$$$     苏州达科玛货架有限公司设备先进、技术精湛、管理严谨，具有仓储系统整体规划、试验设计、型材轧制、生产检验、表面喷涂、安装调试等全1方位服务的综合能力。公司自建立以来一直致力于物流设备的研发，产品覆盖轻、中、重型仓储货架、模具架、不锈钢货架、后推式货架、悬臂式货架、阁楼式---架、钢结构平台、工作台、文件柜以及手推车等非标制作。本公司业务覆盖苏州、无锡、常州、南京、上海、沈阳、天津、杭州等地，公司以质优价廉的产品的精英人才为客户提供售前、售中、售后服务，竭诚欢迎您的垂询、指导、合作、共创美好的明天！经过多年的专业服务和与世界厂商的合作，不论是优化局部物流作业流程，还是从无到有构建大型物流中心，我公司能根据您的实际需求与现实状况，设计规划出最1佳化的物流运搬和货架结构结合的仓储系统，帮助您充分提高储存空间利用率，加速存取作业效率，使物流作业更趋合理化，有效地降低营运成本，以达到提高产业竞争力的目的。公司承接各种自动化立体仓库、物流配送中心、立体停车库，从系统设备的规划、设计、制造到安装、调试交钥匙工程。提供良好的全1方位技术服务，为用户培训管理、操作、维修人员。多方面地满足您的要求。我们以质量求生存，信誉求发展为宗旨，为您提供好的质量，低的价格，满意的产品，给您的事业建立可靠基础，我厂全体员工真诚的欢迎与您的合作，愿和您协手共创辉煌。$$$$倪经理$$$$0512-85551484$$$$15162395575$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区胜浦同胜路48号