济宁普雷德曼机械有限公司$$$$     济宁普雷德曼机械设备有限---资金103万。是一家专业生产小型压路机，平板夯，抹光机及路面施工设备的公司，公司自成立以来始终坚持诚信经营，多年来，普雷德曼以其高品质的产品，纯正可靠的质量，合理公正的价格，专业周到的服务赢得了广大客户的高度认可。并在普雷德曼全体员工不懈的努力下，公司业务主要范围覆盖山东，山西，陕西，内蒙古，四川，贵州，宁夏，新疆，东北三省，成为中国路面机械设备行业内---的企业。    济宁普雷德曼机械设备有限公司秉承“客户至上、诚信经营”的经营理念，在扩大销售推进公司快速发展的同时，时刻不忘提升员工素质，致力于营造优质的企业文化。倡导人力资源战略与人力资源计划，大大提高了公司人员潜力的发挥。积极加强员工的专业技能培训，强有力的推动技术人才的培养和企业文化的宣导。出自普雷德曼的每一批配件、每一件产品，都代表着公司的形象和信誉，这是公司的一项基本传统，公司各部门的员工都在不同的岗位上，尽心尽责地为这一优良的传统而努力奋斗！　　21世纪，充满着机遇与挑战，我们将不辜负客户赋予我们的使命和期望，力争早日实现全国---‘---生产商’的目标。　　客户至上、诚信经营是济宁普雷德曼有限公司的经营风格。公司秉承“诚信经营、共同发展”的企业精神。热忱欢迎各界朋友前来洽谈，共创大业，共铸辉煌。$$$$寻女士$$$$0537-3158858$$$$15166786680$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区泰康路锐博工业园