无锡盛扬钢格板有限公司$$$$     无锡盛扬钢格板公司坐落于无锡市惠山区玉祁镇工业园，距离沪宁高速、京沪高速和312国道2公里路程，地理环境得天独厚，并具有无锡良好的配套生产环境。公司是专业研制、开发和大型制作热镀锌钢格板（钢格栅板）、不锈钢钢格板、踏步板、水沟盖板及其延伸产品的现代化企业。因质量好、价格低、交货及时在行业内享有极高---度，主打产品为各种规格的国标热镀锌钢格板、各类材质的不锈钢钢格板、异型钢格板、复合钢格板、船用钢格板；钢梯踏步板、各种水沟盖板、绿化树池盖、栅栏防护围墙、天花板、吊顶格栅等。不管是压焊制作还是手工制作、标准型号还是非标型号、矩形板还是异形板，我公司均能满足客户需求。我们有先进的管理理念、科学系统的管理方法、灵活的经营机制、持续不断的技术创新，我们希望、我们能够、我们一定可以为广大客户提供更多更优质的服务，实现双赢！随着钢格板的使用越来越成熟，已经广泛地运用于石油、化工、造纸、钢铁、食品、港口、电力、运输、市政、房地产、制造业等各个领域，在全国各地的项目中都可以留下了我们盛扬钢格板的身影！公司技术力量雄厚，拥有先进的专业cad设计系统，竭诚为广大客户提供优质的产品和满意的服务。公司严格按中国gb700-88钢材标准、钢格板yb/t4001.1-2007标准生产。我们承诺：同样的质量，我们价格更低；同样的价格，我们质量更高！$$$$周总$$$$0510-83311066$$$$15161528881$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市惠山区玉祁工业园a区8号