山东康姆勒发电机有限公司$$$$康姆勒电力以历经百年欧美先进发电机组技术为基础，不断引进、创新，制造适合中国及世界各区域使用需求的电力设备，开创中国绿色电力的新篇章，康姆勒将为带动中国电力产品的整体发展和技术进步做出贡献。     公司已通过iso 9001国际质量管理体系10415q2012r0s、iso 14001国际环境管理体系10415e10050r0s、ohsas 18001国际职业健康安全管理10415s20043r0s等体系认证，获得采用国际标准产品标志、企业产品采用国际标准生产认可、计量保证确认合格、标准化良好行为、3c产品安全认证、泰尔认证、ce认证、机电工程施工总承包------、中国电器工业协会会员单位、中国通信企业协会会员单位、---授予“先进企业”、“明星企业”、“特殊贡献企业”、“高新技术企业”、“济宁市百强企业”、“高新技术企业”“山东科技大学研究生教学与实践基地”、“---定点采购单位”等荣誉称号。     康姆勒研究院：下设发电机组研发中心和静音式发电机组工程技术研发中心。     公司产品覆盖3kw-10000kw,系列分为发电机组、智能自动化机组、智能并机并网机组、移动电站、低噪音机组、超静音机组、高压发电机组、汽油发电机组、燃气机组、船用机组、移动灯塔等供电产品。产品主要适用于---、航天、石油、石化、电信、信息中心、工矿企业、公路、铁路、地产、酒店、学校、医院、地质勘探、抢险救灾等各行业用户，是各行业用户国际品牌的理想---供电产品。2009年建立起康姆勒发电机国际产业园和---的智能数字化生产线，同时建设了高标准发电机检测中心；全部采用国际上更先进的数控生产设备，康姆勒电力以科技技术为先导，采用国际标准（iso 8528:5-2013）生产制造产品的每一个部件，精心去做产品的每一个细节，使产品生产制造装备精良、经久耐用。性能优越的电力产品是发电设备领域的---典范、---技术的---产品。     康姆勒以科研为中心，发展整体式产业链为基础，向---推行科技技术和高品质的产品及规范化标准服务体系，康姆勒国际将为带动中国机电产业的整体发展及技术进步做出贡献。$$$$赵青$$$$0537-7987777$$$$15166379996$$$$山东 济宁$$$$山东省汶上县城圣泽大街西段(国际产业园)