山东大志天成企业管理咨询集团有限公司$$$$               山东大志天成企业管理咨询集团有限公司前身为成立于2008年的山东大志天成企业管理咨询有限公司，总部位于山东济南。集团的服务项目包括有：企业咨询与管理培训、法律咨询与诉讼服务、品牌建设与营销策划、 ---  --- 务与会计代理、知识产权与项目申报、---与------、网站建设与软件开发。力争打造一站式企业服务，为客户提供方便快捷的全业务模式的企业服务平台。中文名山东大志天成企业管理咨询集团有限公司经营范围---，高新认证，------英文名称dazhi?tianchenggroup企业性质有限责任成立时间2009公司口号您身边的企业服务保姆总部地点山东省济南市历下区经十路15138号三楼定位一站式企业服务平台年营业额8000万（2014年）员工人数822人（2014年10月）企业简介山东大志天成企业管理咨询集团有限公司成立于2009年是一家集企业咨询、职业教育、网络科技、法律咨询及---为一体的综合性集团化企业。目前集团已上海、江苏、安徽、浙江、福建；北京、山西、河北；广东、广西；湖南、河南、江西?；宁夏、新疆、陕西、甘肃；云南、贵州、西藏，辽宁、黑龙江等全国20多个省份设立分公司，集团规模日益扩大的同时，服务范围及业态也在不断拓展。$$$$商先生$$$$400-0987776$$$$15169062585$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历下区经十路14713号