长春市洪亮桶装水有限公司$$$$◎【长春市洪亮桶装水有限公司田经理15164354777】长春市洪亮桶装水配送中心成立于2002年7月，是长春市内较早、较专业的桶装水配送机构。公司自成立以来一直立足于为客户提供优质、合格的桶装水为职责，为客户提供周到，满意的服务为已任。经营品牌有：泉阳泉（桶装/瓶装水）娃哈哈（桶装/瓶装水）源动力（桶装水）清晨露水（桶装水）洪亮桶装水自2002年7月7日设立---家配送站以来，忠实为广大春城百姓服务。深受春城的客户欢迎与信任！也就是在春城广大客户的支持，拥护下，洪亮桶装水经过15年的长足发展，现已在长春市内各区下设近20个送水服务站！现拥有：企事业---团体及个人用户达5万余家。例如：吉林大学；长春理工大学；长春大学；城建学院；光华学院；省市---幼儿园；一汽、富奥公司等企业及数以万计的个人用户等等。送水站分布在市内：二道区；南关区；朝阳区；绿园区；高新；铁北等各个角落。已实现市内“两个小时内送水上门”的快捷、方便送水服务。洪亮桶装水将本着“客户---，服务至上”的服务宗旨。不负春城新老客户的重望，继续努力加强服务。不断为每一客户送去更优质、更可靠的桶装水！让广大用户用得放心，用得健康！2017年洪亮桶装水将会以全新的面孔更正规、更专业的团队为春城广大用户服务，力争实现全城“一小时内送水上门”。【长春洪亮桶装水】春城更专业的送水团队＋全新的送水服务模式，期待与您的合作。联系人：田经理联系电话：151643547770431-88004780传真电话：0431-88004780qq：714246388网址：http://www.cchltzs.com/地址：长春市合肥路东方之珠90栋102门市$$$$田经理$$$$0431-88004780$$$$15164354777$$$$吉林 长春$$$$长春市合肥路东方之珠90栋102门市