德州市三塑塑料制品有限公司$$$$     德州市三塑塑料制品有限公司位于山东省德州市经济开发区，地处京津冀国家战略经济开发区南大门，属环渤海经济圈，向南融入省会城市经济圈，向东连接天津滨海新区经济区，为企业开拓市场提供了“南北借力，东西逢源”的地缘优势。北距北京市450公里，距天津市300公里，南距济南市120公里，西距石家庄市230公里，青岛市400公里。出入便利，距京沪高速铁路3公里，京福(沪)高速公路3公里，京沪铁路德州站8公里，到济南国际机场1.2小时，到天津港2小时，到德州海关0.5小时。三塑公司产品属---产品，附加值高，应用潜力大，是更新换代的---产品。主营：超高分子量聚乙烯板材、工程塑料及制品，高分子聚乙烯板及制品、尼龙系列产品、hdpe聚乙烯板材及制品、pp板材系列、pvc板材系列、各种异型件加工等。产品已广泛应用于热电、港口、码头、焦化、矿山、造纸、机械、纺织、化工、环保、市政、造船、车辆、海洋、玻璃、粮食饲料、体育、食品、防水处理等行业，并出口到海外和其他地区，获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大用户的青睐。公司以“品质、品牌、专业、诚信、务实、服务、做人”的经营理念和“产品如人品”的质量观念，更好的为用户和社会赢得非常好的经济效益。三塑人正以孜孜不倦的敬业精神和为实现实业富国强民、构建和谐社会的宏伟目标而努力奋斗！$$$$张经理$$$$0534-5545566$$$$15165916007$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区广川街道办事处东风中路638号