济南德莱威数控设备有限公司$$$$济南德莱威数控设备有限公司是国内一家致力于生产研发数控木工雕刻机设备的高新技术企业。公司自成立以来本着开拓创新的精神，凭借多年来在电脑数控、电脑自动化领域研发、生产积累的丰富经验，吸取业内先进的数控技术，自行研发生产出“奥刻”系列数控加工中心、木工雕刻机、广告雕刻机、石材雕刻机、浮雕雕刻机、玻璃雕刻机、金属雕刻机、激光雕刻机、保丽龙模具雕刻机。产品涉及木工机械、石材机械、广告设备、激光设备、金属模具以及玻璃行业等，可根据客户要求定做机器。    公司自成立以来以过硬的产品质量，优良的运作方式和完善的售后服务赢得了各层次用户的信任，先后在全国各省级市设立多家代理商和分销公司，产品品牌“奥刻”雕刻机在国内同类产品中具有相当---度，已被广泛应用于木工家具、广告、工艺礼品、服装、包装印刷、标识、---等多个行业。“奥刻”产品不仅遍布全国，而且远销东南亚、西亚、中东、非洲、欧美等地。   ---的管理、---的运作方式以及拥有大批专业的---。使公司一直持续稳步发展。我们不但具有丰富的研发、生产、销售经验并十分注重产品工艺、设计、制造、安装、保养维护一条龙专业服务，消除您的后顾之忧。我们愿意和广大用户以及所有的合作伙伴共同发展，一起携手走向美好的明天。$$$$韩燕$$$$0531-88269558$$$$15169130840$$$$山东 济南$$$$济南历城区荷花街道傅家工业园区12号