山东大晋重工机械有限公司$$$$山东大晋重工机械有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的大型综合型企业。成立于2001年，已有十余年的历史。公司以生产小型压路机，座驾式压路机，双钢轮振动压路机，单钢轮振动压路机，框架式整平机，混凝土抹光机，双向平板夯，钻孔取芯机，马路吹风机，振平尺，振捣尺，铣刨机，马路切割机等路面工程机械。公司以生产专业生产道路养护?建筑机械的大型公司、研发人员积极开拓创新并吸收采用德国等世界先进技术，使产品质量得到极大提高，性能稳定。特别是压实机械系列?混凝土机械系列?路面破拆机械系列等系列产品在市政公路养护?高速公路?高铁建设等工程建设方面获得一致好评。公司始终以厂品质量---，诚信至上服务客户。不断开发生产符合市场需求的合格产品，服务客户服务国家建设需求。山东大晋重工机械有限公司秉承“为客户提供便利服务，为员工创造发展机会”的经营理念及“进取不懈，成功尽享”的企业精神。热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，共创大业，共铸辉煌。祝大家---，万事如意，财源广进。我们将把握时代脉搏，不断创新、与时俱进。山东大晋重工机械有限公司已逐渐成为知--- 产品外观造型优美，质量可靠稳定，价格合理，服务完善。产品远销内蒙，青海，广东，新疆等全国各地，深受广大用户欢迎。 生产的产品已销往中东 俄罗斯、亚洲、非洲等几十个国家 质量是企业的生命，唯有创新才能永恒。新的一年必将成为山东大晋重工机械有限公司发展---的一座里程丰碑，企业全体员工再接再厉，继续发扬&quot;客户、员工、创新、质量&quot;的企业精神，为建造成中国建筑工程机械的研发基地和制造基地而努力奋斗。山东大晋重工机械有限公司携全体员工竭诚欢迎广大国内外客户前来洽谈业务。$$$$蔡厚新$$$$0537-2200706$$$$15163735982$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市解放路102号