山东德旭达土工材料有限公司$$$$                     山东德旭达土工材料有限公司是目前规模较大，品种较全的土工合成材料专业生产企业，是全国土工合成材料生产基地重点企业之一，注册资本为5070万元，占地面积120亩，现有员工100余人，其中各类---人员40多人。地理位置优越，交通十分便捷。山东德旭达土工材料有限公司位于西汉大文学家东方朔故里，鲁西北历史名城—德州市陵城经济开发区。京沪高速铁路依县而过，京福高速公路、德烟铁路、京沪铁路在境内穿过，104国道、315省道横穿县城，天津、青岛、烟台三大水运港口日可往返，距济南国际机场不足90公里，京沪高速铁路不足15公里。生产设备先进，检测手段完备。公司主要生产设备均采用目前先进技术、先进工艺锻造。有年产万吨无纺布生产线三条：其中一条为宽幅6.6米准高速无纺生产线；有年生产能力1500万平方米三层共挤8米土工膜、防水板同台生产线；复合土工膜生产线，编织布生产线，---地毯生产线，聚酯长丝土工布生产线等。公司所有产品均采用国际标准组织生产，并经国家、省技术--- --- 采 --- 验收，标准均达到国际先进水平，实物质量达到国内优等水平。拥有一套完整、精密、可靠的检测仪器和设备，检测手段完备，符合国际通用的iso标准。检测设备主要有电子织物强力机、八蓝烘箱、测厚仪、低温试验箱、冲片机、不透水仪、弯折仪、电热恒温鼓风干燥箱、熔体流动速率测定仪等。公司质检员都经过省级专业部门的培训和改核，全部持证上岗并做到批批检测，确保所产土工材料及地毯满足标准和用户要求。产品质量可靠，售后服务周到。公司所有产品均采用国际标准组织生产，通过iso9001-2008质量管理体系和iso14001-2004环境管理体系认证。主要产品有短纤---土工布、聚酯长丝土工布；---地毯、工艺毯；土工膜有：pe膜、eva土工膜、hdpe土工膜、ldpe土工膜、糙面土工膜、防水板；复合膜有：两布一膜、一布一膜、两布两膜等复合土工膜；编织布有：---编织布、聚乙烯编织布、高强编织布等。产品广泛应用于全国各重点工程中，涉及到垃圾填埋场、蓄水池、人工湖、水利工程、高速铁路、高速公路、机场、海港海滩等工程领域。公司产品质量稳定可靠、价格合理、售后服务完善，得到广大用户的一致好评。山东德旭达土工材料有限公司坚持以“铸就百年企业，打造不朽品牌”为公司经营理念，服务市场，奉献于社会。总经理高玉庆携全体员工热忱欢迎各界朋友光临合作，指导工作，竭诚希望与您成为永远的朋友，以“诚信双赢”之手，共创美好未来。$$$$刘总$$$$0534-8157572$$$$15166938032$$$$山东 德州$$$$德州市陵城区经济开发区迎宾街北首