诸城振瀚食品机械有限公司$$$$     诸城振瀚食品机械有限公司是一家集科研与制造的高新科技企业，主要生产猪牛羊屠宰设备、污水处理设备、屠宰流水线及各种配件，业务涵盖规划设计、加工制造、安装调试、售后服务、研发创新等。公司坐落在中国恐龙之乡、食品机械城——山东诸城，位于高新技术开发区，东邻青岛，南靠日照，北接潍坊，地理位置优越，物流发达。凭借在行业中过硬的产品质量和贴心的售后服务，始终坚持“精品振瀚、诚信经营”的发展理念，公司得以迅速发展成为屠宰设备行业专业制造供应商。“充分发挥人才和科技优势，以专业品质和贴心服务，让客户持续满意”，是我们的质量方针，保证公司产品性能更加优良，质量稳定可靠耐用，操作维护简单方便。公司---人员齐备，其中工程---6人，在屠宰设备、屠宰流水线工艺设计、制作、安装等方面有着丰富的经验。拥有各类制造专业产品的精加工设备，专门的产品实验室，配备先进的计算机辅助设计(cad）系统，可根据用户的规模需求设计制造成套生产流水线，产品性能达到国内同行业先进水平，并且可与国外生产线配套使用。现已研制和开发多种屠宰机械产品：生猪屠宰设备、肉牛屠宰设备、肉羊屠宰设备、屠宰流水线、屠宰机械、猪牛羊屠宰分割成套设备，自动流水线，半自动手推线，以及污水处理设备等。$$$$徐经理$$$$0536-6110138$$$$15169616611$$$$山东 潍坊$$$$诸城市龙都街道土墙工业园