德州市德城区明硕液压机具厂$$$$德州市德城区明硕液压机具厂是专业生产液压机具，液压手动泵 ,液压电动泵,手动油泵,超高压泵站、千斤顶、工具缸、电动油泵,rk系列径向柱塞泵，超高压换向阀，液压油缸，qf系列千斤顶等产品，并可根据客户需求进行非标准液压系统研发、设计及制造。我厂技术力量雄厚，检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，其各项技术指标均接近或达到国际水平。     公司始终以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信敬业、贴近用户、---&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，为用户提供贴切的系统解决方案，以我们的超群技术和管理回---会。公司建立了完善的质量管理体系和智能系统集成技术规范，一手抓抓管理，一手抓质量，在强化质量管理的同时，培养了一批---的工程技术 人员，树立了良好的企业形象。      &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;铸实力品牌，做诚信企业&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;，我们将以崭新形象迎接信息时代的挑战，努力为我国智能建筑系统集成技术及产业的发展作出更大的贡献。  产品特性      体积小、重量轻、结构紧凑、操作简单、超高压、小流量、低压、大流量，可配制低压泵以提高工作效率。在原油路的基础上，可增加各种液压元件，如电磁换向阀、压力继电器、遥控开关、液压锁等，可在额定压力内任何压力内任何压力下使用。   产品用途      本产品可以直接对压力容器进行压力试验，配备专用工具可进行起重、弯曲、校直、挤压、剪切、铆焊、顶升、拉伸、拆装、冲孔、建筑钢筋挤压、桥梁、工程机械等各种作业。      1、企业宗旨：质量---、顾客满意、求索创新、奉献社会。     2、企业精神：精心设计、精工制造                   精细服务、精益求精      3、企业目标：是以健康的发展速度、---的工作质量、科学的工作方法、兢业的工作精神，将德州明硕液压机具有限公司发展成为国内领先、国际 先进水平的企业。     4、产品特点：超高压、体积小、质量轻、结构紧凑、操作方便、通用性强等特点。$$$$徐经理$$$$0534-2717171$$$$15165954008$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区