青州东威机械有限公司$$$$              青州东威机械有限公司 位于青州市经济开发区,濒临济青高速、东青高速，距青州市火车站只有5分钟车程，地理位置优越。公司于1994年创立,工厂占地面积50亩,其中建筑面积6000平米,公司配有配件加工中心,所有配件设计加工及总装均可在公司内部加工完成.是全国沙矿行业集科研开发、机械设计、生产安装、售后服务为一体的专业生产制造公司，其性能和产销已居中国同行业前列。         公司产品进行了产品分项策划，生产的大型淘金船，大型淘金机械，淘金机，淘金设备，小型淘金设备，---溜槽，淘金溜槽，河道淘金设备，旱地淘金设备经过客户多年的使用，技术已经非常成熟，公司其他产品:大中小型铁沙船、挖沙船、采沙船、旱地磁选机械、泵吸式铁粉船、中小型绞吸式挖泥船、射吸式、钻探式、自吸式抽沙船,高铁、公路建设所用的洗石机及洗沙机,淘金船、运沙船、筛沙机,砂石精选设备,重力选矿设备,风化沙制沙机械,远距离皮带式输送设备,异型机械设备等十五大系列五十多个品种,产品被广泛应用于：沙场、冶金、矿产、河道港口清淤、高速公路及铁路建设等行业。 　　         公司自创建以来,始终贯彻“以质量求生存,以科技求发展;不断进取,力求完美,始于顾客要求,终于顾客满意”的质量方针，依据雄厚的技术力量，先进的生产装备，严格的质量管理，优质的售后服务，使产品达到同行业专业水平，提高产品的竞争力,满足了顾客的需求.同时与国内---长江设计所和黄金研究院密切合作，使产品设计更加合理化，并大幅提高了产品的质量和性能。公司产品已成功销往全国三十多个省市，及多个国家地区。$$$$王$$$$0536-3522202$$$$15163648878$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区巴黎路255