昆山爽风环保设备有限公司$$$$昆山爽风环保设备有限公司位于江苏省昆山市，处于长三角经济区中心地带，交通便利。是一家集技术研发、规划设计、设备制造、施工安装、产品销售和售后服务于一体的综合性环保解决方案提供商和环保设备制造公司。全国免费咨询电话400-770-2625。公司于2014年3月份正式在上海---托管交易中心挂牌上市，企业代码200549。    本公司---各类空气污染---工程，主要项目及产品类别有：酸雾净化塔，玻璃钢脱硫塔，废气净化塔，生物除臭设备，催化燃烧设备，植物液喷淋设备，低温等离子废气处理设备，光催化设备，化学吸收塔等各种烟气及空气除尘器系统，各种烟气脱硫以及酸碱类废气处理系统，各种有机类废气处理系统，整厂通风换气系统，广泛用于化工厂、电子厂、喷漆厂、汽车厂、涂料厂、石油化工行业、家具厂、食品厂、橡胶厂、塑胶厂等产生异味、臭味、有毒有害气体的行业。    公司10余年来不断投入研发和技术创新，引进国外先进技术，与---、苏大应用技术学院等高校合作，致力于研发、设计和制造废气处理成套设备。同时拥有一批经验丰富、做事严谨、勇于创新的工程设计人员和生产技术队伍。公司员工200余人，其中研发人员10名、---15名、销售---20名，生产------30名，有专业的施工队和售后服务部门，多台服务车辆，可以---快捷的服务广大客户。    公司拥有先进的雕刻机、熔焊碰接机、折弯机、注塑机和裁剪机等自动化生产设备，生产规模大，周期短，产品质量卓越。是目前国内为数极少能够全程提供规划设计、研发制造、施工安装和优质售后服务于一体的守信环保设备厂商之一。得到宝钢集团、富士康、沪士电子、建滔化工集团等---企业的一致认可。    爽风致力于让天更蓝，让空气更洁净。为人类创造舒适工作环境是爽风人的使命，为中国的环保事业奋斗终身。爽风人坚信，在守护地球家园的远大目标指引下，爽风一定能够冲出中国，走向世界，为实现伟大的---贡献一份力量！$$$$公维勇$$$$0512-50332850$$$$15162308797$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市开发区蓬朗瓦浦河路118号2栋