山东通金化工有限公司$$$$山东通金化工有限公司创立于1996年，位于山东省东营市广饶县经济开发区，南邻胶济铁路、济青高速、北靠东营海港、飞机场。厂区布局科学合理，地理位置优越，交通便利。近年来，公司秉承“厚德、诚信、共赢”理念，致力于科技进步，进行产品创新、技术创新、管理创新。上项目、扩规模，与时俱进，转型升级，实现了跨越发展。公司现拥有总资产48.2亿元，注册资本1.6亿元，职工1200余人，其中各类---人员260人，占地面积近百万平方米，属集化工、石油机械、贸易物流、科研于一体的大型石油综合加工销售企业。主要产品：车用国v汽油、国iv/v柴油、---、液化气、油浆、石油焦及石油机械等。2012 年公司实现销售收入106亿元，跨入广饶县百亿元企业行列，公司现主要装置：有350万吨/年常减压、160万吨/年柴油加氢改质、催化、气分、碳四芳构化、柴、汽油加氢、焦化等配套装置。年油品综合加工能力1000万吨，产品率先进入汽油、柴油国v时代。公司在发展过程中，始终把科技作为---生产力，围绕技术开发和产品创新，坚定不移的走产学研联合创新之路，大力实施科技兴企、人才强企战略。依靠科技进步，强化安全生产，杜绝企业污染、优化环境保护，取得了较好的经济效益和社会效益。 打造起具有一定经济实力和较高---度的民营企业。2003年公司即通过iso9000---2000国际质量体系认证，并先后荣获“山东省高新技术企业”、“山东省制造业信息化示范企业”、“银信aa---企业”，“山东省科技民营企业”等多项荣誉称号。公司办厂宗旨是“诚信立业，造福社会，科学发展”，不断开拓进取，引进国内、外先进技术设备，加快转型升级，提升产品质量档次，持续拉长产业链条和发展循环经济，节能减排，清洁生产，实现经济效益与社会效益同步提高，力求两三年内把公司搭建成年销售收入逾300亿元的石油综合加工销售基地。$$$$韩经理$$$$0546-6086091$$$$15166268580$$$$山东 东营$$$$广饶经济开发区