台湾研新股份有限公司$$$$                                   ---研新股份有限公司是国内专业从事电磁离合器、制动器产品，历经三十余年的发展集研发、生产、销售、服务于一体的制造公司,产品已通过iso9001：2000体系认证。主要产品如：电磁式离合器、电磁式制动器、磁粉离合器等产品已在纺织、包装、食品等行业广泛使用，部分产品远销欧洲、美洲、中东、东南亚等地。公司拥有---人员、---、和销售售后---，形成一支高素质年轻化极富团队创新精神的队伍。公司始终以“以人为本，科技***，诚信经营，创知---”为宗旨，一如既往为客户提供可靠的产品，完善的服务，共同发展，共创佳绩。行动力与创造思考力紧密的配合，一直使研新电磁磁粉式离合器/制动器的团队充满朝气的脚步，30多年来，一步一脚印踏实的走出辉煌的成绩，不仅不断的克服逆境并且积极研发不同商品极力迈向多角化经营，成长为------的电磁磁粉式离合器/制动器专业制造厂商，更在西元1988年创立中国公司，跃居全球---的自动化传动元件品牌！对研新而言成功的关键在于动如敏兔的行动，与细密心思的研发团队；想的比别人快速而周延，做的比别人精致而彻底。研新集团深切的体认到科技突破与创新对机械与自动化科技产业的领域中的重大影响，于是更加专注于功能的推陈出新，持续的研发出---市场的先进产品，并坚持以精良的品质建立起yanclutch的品牌---度，所以世界---大厂都先后成为研新的客户及长期合作的伙伴。　　回首过去的努力未来研新将更坚持以发明家及行动家的角色，继续创造企业恒久的荣耀。除了将量产规模逐步扩张之外，将更全神贯注于品质的提升与产品的创新，1995年研新产品通过经济部商检局iso 9002品质系统认证与10多项专利产品，即是研新全体团队专注于"追求整体品质精益求精的证明。珍惜每一份对研新全体成员的支持与信任，以期能在更长远的未来给予全球的机械工业与自动化产业尽一份心力！１.精神：客户的满足、创造顾客高的价质、30年来坚持如一、一分一豪的累积。 ２.深根---。 ３.产品特色：耐磨、磨久；加工能力。 ４.服务：及时---，问题解决；布点广。可靠而强大的问题解决能力。 ５.研发：新产品开发和引进、完盖完整设计能力、满足客户设计需求。 ６.客制化：针对特别需求业者、针对产品特性。 ７.客户最想要的？使用寿命延长,降低服务成本。$$$$盛经理$$$$0510-83030951$$$$15161536669$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区东亭镇