无锡市君柯空调设备有限公司$$$$     无锡市君柯空调设备有限公司坐落于江苏省无锡市中国东部富饶的长三角中心地带，依太湖，拦运河，临长江，世称“太湖明珠”，地址位于滨湖区太湖之滨，公司主要销售生产热交换器，表冷器，不锈钢蒸汽加热器，热交换冷凝器，热交换散热器，组合式空调机组等等一系列的空调制冷设备。空气热交换器（有名散热器或散热排管）是一冷热媒质进行冷却或加热空气的换热装置中主要设备，通入高温水落汽或高温导热油可以加热空气，通入盐水或低温水可以冷却空气，因此它可以广泛应用、于轻工、建筑、化工、机械、纺织、印染、电子、食品、冶金涂装等各行业中的热风采暖、空调、冷却、冷凝、除湿、烘干等工程。现下，无锡市君柯空调设备有限公司是生产散热器的专业性工厂，多年以来，在各大专院校，科研单位的鼎力相助和各用户单位的大力支持下，已形成一定规模的散热器生产体系，我厂可以生产国内各种规格型号的散热器，而且还在不断地开发新的散热器品种。目前我厂散热器的主要品种有：高温水或蒸汽散热器（gl型、srz型、s型、u型、srl型、l型等）、高温导热油散热器（ful型）、表面空气冷却器（kl型、tl型）、油冷却器（fl型）、铝制串片式暖气片、空气冷却器等。翅片管型式有：绕片式、挤压式、串片式、焊片式等。翅片管材有：钢、铜、铝、不锈钢、钢铝复合等。我厂除定型产品外还可以为用户设计制造各种非标准型性散热器和烘干设备。我公司的产品种类齐全，价格合理，重合作，守---，保证产品质量，以多品种经营和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，与多家零售商，企业建立了长期稳定的合作关系，建立了完善的销售网络。君柯空调公司得益于便利的交通和完善的销售网络，与长三角地区多家铁路物流合作，保证货物配送的安全与快捷。公司对客户提供快捷的服务，良好的声誉是我们永恒的立足点——以客户的实际需求为目的，用户至上，让客户满意是我们不懈努力的目标。无锡君柯空调设备有限公司全体员工热忱欢迎各界友人光临指导，洽谈业务，共商发展，互惠合作，共享其成。$$$$周总$$$$0510-85071209$$$$15161579903$$$$江苏 无锡$$$$无锡市滨湖区太湖街道黄金湾工业园