厦门科达电子手工外包承包合作有限公司$$$$               厦门科达电子手工外发承包合作有限公司，是一家有手工活外发加工，及生产、销售于一体的手工外发加工厂，有手工活外发给合作户合作。为确保双方---权益,保证产品质量,体现我方诚信度,确保双方长期合作、互惠互利、共创双赢。a：我方提供的条件:1.我方免费派一名技术员长驻，现场培训指导技术、产品质量把关、提供全套生产工艺流程及技术资料。产品质量由我方长驻技术员负责，协助乙方收货、发货、验收结算。2.免收押金、定金、。3.提供加工授权委托书，---分厂相关手续并负责工商及税费。4.加工费批交批结，半月或月结，现结现兑。5.产品来回运输费用均为我方负责，保障合作户及工人的利润空间。6.当你方稳定生产人数到达20人或更多，并保持一个月稳定生产，从下月起我方可每月初预付本月预估生产量60%的加工费。b.手工活外发加工不受厂房、季节---，无需复杂手续及设备投入，不受文化、年龄及职业影响；产品不愁销，厂家免费上门全包回收，使你---无忧不离家。我厂主要外发加工产品：电子电器组装，led节能灯具、led照明、手工编织系列，文具笔类组装，十字绣立体绣，小五金，定时器组装!。真诚希望您把握机遇，真诚合作，共创美好未来。微信同号杨.经理企业经济性质: 股份合作企业法人代表或负责人: 企业类型: 生产加工---地: 福建省厦门市注册资金:  250 - 500 万元成立时间: 2004年员工人数: 501 - 1000 人月产量: 1000000年营业额:  250 - 500 万元年出口额:  100 - 250 万元管理体系认证: 主要经营地点: 主要客户: 厂房面积: 1000是否提供oem代加工: 否 主要市场: 全国主营产品或服务: 厦门科达电子手工外发承包合作有限公司是一家有手工活外发加工承包，及生产销售于一体的手工外发加工厂，有手工活外发给合作客户合作，为确保双方---权益，保证产品质量，体现我方诚信度，确定双方长期合作，互惠互利，共创双赢。$$$$杨经理$$$$0592-1234567$$$$15160077212$$$$福建 厦门$$$$厦门市火炬工业园