宁波益朗通信科技有限公司$$$$宁波益朗通信科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的专业制造通信设备、电子元件产品的民营企业。浙江益朗通信为适应三网融合、fttx的推广，并推出从局端一直到用户桌面的fttx(odn)光配线网络解决方案。产品主要包括：【gpx09系列光纤配线架/柜（odf）、odf单元体】，【mpx09系列数字配线架/柜（ddf）、ddf数字配线架、ddu单元体、同轴连接器】,【jpx01系列/hpx系列音频配线架/柜（mdf）、mdf电话配线架、保安接线排-直列模块、测试接线排-横列模块、保安单元-防雷器】，【g/mpx综合配线架/柜、综合集装架】,【户外机柜、室外机柜、mini机房】,【铜缆综合布线（edf）、网络机柜、服务器机柜、网络模块、网络跳线、网络面板、网络配线架、电话配线架、vdf音频配线架、110跳线架、理线架、水平线缆管理器】,【ftth驻地网共建共享配线系列,三网合一配线架,三网合一交接箱,三网合一分纤箱】，【odn配线子系统，光缆交接箱，光缆分纤箱，分光分纤箱，光电一体箱，onu综合信息箱，光纤入户箱，光缆分线盒，光缆接头盒，光缆终端盒，冷接子，快速连接器，光纤跳线，铠装跳线、防水尾缆，配线光缆、皮线光缆】，市内布线光缆/电缆、无源器件、天馈线子系统系列，线路辅助设施等。安防设备、视频监控箱、道路卡口监控控制柜、监控立杆服务于天网工程、雪亮工程、平安城市、智慧城市、智能交通、电警卡口监控、视频监控、社会治安等项目。　　　益朗通信专注于提供fttx接入网、无线接入网和传输网中通信网络物理连接设备、应用解决方案和技术服务的国家高新技术企业，公司产品及解决方案在fttx、3g/4g、传输网等通信网络中得到广泛应用。　　　产业覆盖了移动通信配套设备、光通信设备及器件、数据通信设备、宽带接入通信设备、通信工程等领域。依凭先进的管理、完善的质保体系、强大的技术力量、雄厚的综合实力和企业诚信，已成为中国移动、中国电信、中国联通、中国铁通及部分国外通信运营商的主要设备供应商，并广泛应用于广电、电力、邮政、军事单位、------、企---等专网，同时为国内外主设备厂商提供配套产品。　　　历经几年的发展，从低端通信产品制造业发展成为---产业。以拥有国内外先进水平的钣金自动化加工数控设备、全自动喷涂流水线、光通信器件等生产设备，并配套齐全高精度检测仪器，为产品提供了可靠的质量保证。公司精神：始终坚持“品质、价格、服务”的企业方针，力争---的用户满意和“团结、务实、开拓、创新”的企业精神，以先进技术和科学管理来提高工作效率。公司宗旨：客户满意、企业荣誉、产品质量。公司目标：创百年泰平，在行业内处于***地位，在客户关系管理方面处于***地位。公司定位：品牌国际化，未来十年内在国内外享有一定---度。公司发展原则：追求技术创新、流程完善、通路合作、欲求必达的工作目标，努力创造---的企业形象、---的工作环境、---的企业管理、---的客户服务，与国内外用户真诚合作!您的满意是我们永恒的追求！我们愿与各大厂商携手并进，共创美好的明天！$$$$杨仁义$$$$15168186559$$$$15168186559$$$$浙江 宁波$$$$浙江省慈溪市观海卫工业区（东区）