苏州珂玛斯精密机械有限公司$$$$苏州珂玛斯精密机械有限公司，是一家组装生产及代理销售全球优良品牌机床厂商机床、公司产品销售、经销全球，公司整个产品系列适合模具加工行业的配套需求，公司注重机床品质和服务，着眼于长远发展，力争创建---的机床品牌，以售后服务为---位。本公司致力于模具设备的研发和品质检验，采用最精密的仪器，并由专业人员不断的测试分析，提升各项技术，充分掌握市场状况，提高产品的竞争力。我司每台机器在出厂前都经过严格的品质检测，确保用户的高精度加工要求，珂玛斯系列机床产品---国内市场，以准时、到位的服务为广大用户排忧解难，从而赢得广大用户的赞誉，我公司自创立以来一直坚持荣誉、责任与---的企业经营理念，公司全体同仁齐心一志秉承专业的服务精神，不断创新机械加工的应用技术，长期提供服务。珂玛斯精机主要生产销售珂玛斯雕铣机、珂玛斯加工中心机、珂玛斯穿孔机、珂玛斯立式铣床、珂玛斯精密成型磨床、珂玛斯放电火花机等、公司还成立了专门针对自动化产业设备升级专用机器制造。代理产品系列：日本牧野加工设备、---庆鸿加工设备、铣床系列；旭正、永力达、磨床系列；建德、旺磐、准力、宇青、雅力大、线切割系列；泰州快走丝、珂玛斯中走丝。电加工系列；、台一火花机、倍速特火花机、铭亚放电机等等~~~公司各地办事处均有对于常用以及易损机床附件均有配套销售：信和数显尺，走刀器，角固式/油压虎钳，压板，夹头，油泵，拉杆；万濠数显尺，变频器，永磁细目磁盘/电磁吸盘/正玄磁盘，吸尘器/水箱，法兰；等等。经过在长三角地区多年的业务拓展，现公司的业务覆盖网络已遍及江苏、浙江、上海及山东、安徽、福建、广东、天津、河北等地，拥有数以千计的客户群。公司具备一个---的生产、销售、管理、售后服务体系，严格按照公司的erp企业流程运作。珂玛斯精机”将以诚实任事的态度，秉持创新研究--精益求精的理念及品质---，客户---的宗旨，为广大用户服务，让所有客户共同享受高品质的、与模具机械先进水平同步的优良设备。客户是公司发展的源源动力，诚挚欢迎更多的新老客户前来公司洽谈业务，共谋发展$$$$刘先生$$$$0512-36623469$$$$15162673829$$$$江苏 苏州$$$$昆山正泰隆国际工贸城1幢3058-3059号