山东华鲁环保科技有限公司$$$$          山东华鲁环保科技有限公司地处济南---清区五峰山旅游度假区，拥有科研院、高校和本公司联合的超群研发队伍，在“高、精、特、专”产品设计方-有先进的水平。为广大客户提供优质的产品和优质的服务。公司主营：锅炉设备及辅机设备、供水设备、换热设备、水处理设备、不锈钢水箱、除砂过滤器、除锰过滤器、高低压电控柜、余热回收设备、冷凝水回收设备、烟气节能器、钢筋混凝土组合式化粪池、玻璃钢化粪池的研发、生产、销售、安装(不含特种设备);水电暖管道安装作业;建筑装修装饰工程施工;管道防腐保温工程施工、环保工程设计、施工;消防设备、环保设备、水箱设备的清洗。本公司生产设备齐全，工艺先进，具有完善的质量保证体系和质量检测手段，公司秉承以“环保、耐用、---、节能”为企业理念，恪守“持续改进、精益求精、追求卓越”的质量方针，努力把优势变成决胜市场的胜势。完善的售后服务：公司设有专门的售后服务部，24小时电话服务热线，真正向所有客户兑现我们的诺言--我们为客户满意而工作。密集的销售网络：公司业绩遍布全国，在各地设立了代理商，主要城市设立了办事处。并覆盖了百度、谷歌、阿里巴巴等各大网络营销市场；产生了良好的市场反响和经济利益。承蒙客户的厚爱，我们深信以优质的产品质量、先进的生产工艺、完善的售后服务，一定会为您提供优质的产品。山东华鲁环保科技有限公司真诚与您携手共进。$$$$王经理$$$$0531-85971155$$$$15169133588$$$$山东 济南$$$$济南长清区归德街道办事处后刘学村万归路南350米