潍坊华彩商贸有限公司$$$$电话18264449111 微信同号 热转印设备耗材技术免费培训 丝网印刷设备耗材现货供应 无纺布袋、广告衫、工作服、广告笔、广告杯、广告纸杯、广告帽、广告塑料袋、鼠标垫、广告伞、磨砂杯、广告纸袋、挂历台历等千余种广告礼品，专业丝网印刷，制作开业，质量上乘、印刷精美是开业、庆典、会议纪念、促销活动等提高---度的好方式；让您的广告宣传深入到消费者生活中的每一个角落。厂家直销 面向同行加工 保证低价供应 高于市场价格退换差价创业摆摊---好项目 联系电话18264449111微信同号 热转印设备,烤杯机，烫画机，烤盘机厂家，烤帽机价格，杯子印照片机器，衣服印照片机器，一元照片打印设备，无线蓝牙照片打印机，照片书制作设备，照片书机器，照片书覆膜机热转印个性印像店需购买设备耗材：1、电脑1台(要略懂ps图像简单处理、裁切、打印设置)2、 彩色喷墨打印机1-2台（建议爱普生彩色喷墨打印机4色的m30 me33 me300me330 6色的 r230 r330 r270 r290 a50 t50 t21 p50等）改装好空连续供墨系统！打印机打印分辨率在5440以上3、多功能热转印机1台（能印杯子、盘子、帽子、瓷砖、鼠标垫、拼图、抱枕、t恤、金属板、珠光板等）或者单独的烤杯机、烫画机、烤帽机、烤盘机各一台等4、热转印墨水一套（根据打印机是4色或者6色来选择）5、彩喷纸和热升华纸、t恤转印纸等一宗6、杯子、抱枕、拼图、t恤、鼠标垫等热转印原材料一宗  以上各种设备耗材 均根据个人自身实际情况来选择！$$$$宋建国$$$$0536-5173995$$$$15169438096$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市东风街安顺路西南角