苏州赫普斯换热设备有限公司$$$$苏州赫普斯换热设备有限公司是一家专业研发、生产、销售板式换热器、汽水板式换热器、水水板式换热器、水水板式换热机组、换热器板片和换热器密封垫片的节能科技企业。2003年，赫普斯从一开始板片配套和密封垫片配套起家，创新性地研发设计出了符合国家节能标准体系的板式换热器。2006年，以密封垫片更换为基础的配套产品，进一步满足了客户和市场的需求。2008年，随着国家科技节能政策的---，板式换热器自动恒温无人职守领域形成了巨大的市场需求。公司紧扣创新主题，及时确立了发展目标。围绕这一目标，公司研发团队适时开发了自动无人职守换热器——板式换热机组。该产品运用范围广泛，弥补了特殊工矿对温度苛刻的要求，填补了市场的空白！十年的专业积淀和不断创新，在板式换热器领域内，赫普斯集团一直致力于板型的性能测试、研发和应用，已形成设计、制造、实验、模具制造及生产的一套完整的生产研发体系。在提高板式换热器的传热性能方面，我们引进了德国、瑞典等国外先进技术，取得重要进展，使板式换热器产品的性能达到行业主流水平。开发的产品有深通道、浅通道、冷凝、蒸发、自由流、不等通道及胶垫免粘等几大系列八十余种板型，可满足不同用户工况条件的要求，特殊工况可根据客户要求专门设计制造。在快速发展、瞬息万变的今天，赫普斯依靠产品自身的核心优势，逐步完善了中国市场的销售网络。依据完善的管理体质，探索客户认可的服务，赢得了社会各界的赞誉和好评。我们始终将秉承板式换热器行业内的优良传统，愿和国内外各行业用户加强合作，把我国的板式换热器研发、生产和应用推向更高水平。赫普斯愿景：专业***、广受尊重，具有影响力的换热设备制造商赫普斯使命：以先进的经营理念和专业的研发团队为基础，为客户提供系统的换热解决方案。$$$$郭经理$$$$15161017746$$$$15161017746$$$$江苏 泰州$$$$苏州工业园区澄浦路11号