大庆万通新源科技有限公司$$$$大庆万通路桥修复有限公司，是专业的'道路材料与养护方案集成商'，专注于***筑路新材料和道路养护新材料的研发、推广、服务工作，是建设环保节能型公路和道路预防性养护的积极倡导者和实践者。公司与设计部门和研究机构进行了广泛的交流与合作，建立了雄厚的科研力量，产品现已广泛应用于公路、铁路、水利、市政、军事等工程领域中，公司精干的服务队伍和***，可为工程施工提供有力的技术指导，为合作伙伴提供有效的市场指导。公司将不断进行新材料、新技术的研发和实践，并联合同行业的先进技术，发展成为公路建设和养护行业中，集材料、技术、服务和方案集成化的专业机构，为提高公路建设质量、降低建设和养护成本提供更先进的材料、技术和方案。?????大庆万通路桥修复有限公司独有的混凝土路面高强速补料，是水泥混凝土路面病害修复的---佳材料。万通混凝土病害修补料针对混凝土起皮起沙、断板裂缝、蜂窝麻面、坑槽露石子、漏筋掉皮、桥梁的掉皮漏筋有***。应用万通快补产品，施工后***就可以恢复交通。大庆万通路桥修复有限公司的万通水泥路面维修速补胶适用于高速公路、机场路面、农村村村通路面、厂坪、学校操场、市区公路、小区路面、桥梁、水泥路面的修补。使用万通特快补材料修补路面可以一劳永逸！?????混凝土高强速补料产品特点：混凝土高强速补料是一种既具有高分子材料的粘接性，又具有无机材料耐久性的新型混凝土修补料；抗压强度高，固化迅速，粘接性能好；?有很好的保水性能和抗裂性、高耐碱性、耐紫外线；操作简便，可潮湿基层施工，健康环保。使施工步骤变得简单、方便，耐久性与混凝土同步，缩短工期，可确保经济性。混凝土修补材料，具有较好的耐久性、无收缩、快硬，修补后在25℃环境下24小时后可通车，适用于水泥混凝土路面薄层修补，水泥混凝土路面快速修补材料聚合物和添加不同的复合外加剂和特制骨料，使其具有无收缩、流动性大，高强等特性。且耐低温：抗冻性能指标（试件的冻融循环次数＞300次），夏季施工温度在15-30℃之间为宜。低于15c时使用秋冬季特殊料。产品质量符合jtjo73.1-2001《公路水泥混凝土路面养护技术规范》中对水泥混凝土路面修补材料的规定。$$$$曲$$$$0459-4000087-456$$$$15164544333$$$$黑龙江 大庆$$$$黑龙江省大庆市高新区