御卿祥餐饮管理有限公司$$$$                    济南御卿祥餐饮管理有限公司主营无烟烧烤设备、馕坑烤炉、炭火无烟馕坑炉等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！     济南御卿祥餐饮管理有限公司：馕坑烤兔系列产品是本公司历经4年---出来的特色食品。济南御卿祥餐饮管理有限公司是一家经过工商局正式注册、集食品研发、生态餐饮、无公害蔬菜种植、绿色生态养殖为一体的餐饮机构。总部位于济南的副中心城市——章丘。是宋代女词人李清照、近代商业资本家孟洛川的故乡。章丘人杰地灵，钟灵毓秀，自古以来就有“小泉城”的美誉。   2013年章丘市综合实力位列全国百强县市第23位，是---有投资潜力的百强县市。被---各地专家组评为“千年古县”，浓厚的文化底蕴和人文环境，孕育了御卿祥的独特气质。   本公司的直营店老磨坊生态园始建于2009年，自成立以来，一直坚持走绿色、健康，无公害的美食路线，园区内建有生态养殖区，绿色无公害蔬菜种植区，食品研发配送中心，培训中心。生态园的创建人孙兆财先生历经四年开发的馕坑烤肉,馕坑烤兔系列产品，成为了生态园近四年来的拳头产品，此系列产品选用十几味香辛及调味料制作成---腌制料，将羊肉等腌制浸泡后，挂入独立改造和研发的特制馕坑炉内（馕坑炉是生态园独立研发）焖烤30分钟，烤制后的羊肉等色泽金黄，外酥里嫩，闻之醇香粑软，食之酥香脆爽！更有保健， 美容， ---之功效。   为了弘扬饮食文化，让更多的人品尝到这一系列世间美味，孙兆财先生开始面向全国推广兆财馕坑烤肉，馕坑烤兔，御卿祥摇滚烤兔，御卿祥烤---，卤肉熟食麻辣凉菜等50多种产品及技术，现在全国各地来学习加盟的创业者们已经络绎不绝，您还在犹豫什么$$$$李少轩$$$$0531-15165027279$$$$15165027279$$$$陕西 西安$$$$山东省济南章丘明刁路老磨坊生态园