扬州中南控制设备有限公司$$$$扬州市中南控制设备有限公司(0514-87780935,www.yzznkz.com)主要产品有：电动执行器，电动阀门，电动执行机构，电动球阀，电动截止阀，电动闸阀，电动蝶阀，阀门专用电机，阀门电动控制箱，西门子系列电动执行机构，电子式381，dkz,dkj各类执行机构。扬州市中南控制设备有限公司位于我国的文化名城——扬州市，是一家专业研制开发、生产销售阀门电动装置的综合型企业。公司生产的阀门电动装置品种规格齐全，广泛用于电力、冶金、石油、化工、制药、造纸和给排水等行业工程，深受用户好评。　　多年以来，中南公司一直秉承“科技创新，科学管理，质量---，用户满意”的经营理念，得到各行业用户的认可，树立企业的品牌形象，创造电动阀门行业的精品。智能调节型阀门电动装置采用国外先进技术生产，产品质量性能更是领先于国内同类产品。公司产品立足中国，面向世界，---全国三十多个省、市、自治区。公司以完善的用户服务体系实现我们“一切为了用户满意”的承诺。公司产品实行三包，售后服务优良，产品终身保修。企业在加速自主创新，积极构建高新技术平台，不断研发新产品，满足市场新需求的同时，还十分注重队伍建设，着力打造一支由高素质技术人才组成的---团队，为企业的技术进步、产品研发、技术更新谋求发展，提供了人力资源保证，不断提升满足市场需求的能力。　　在新的世纪里，我们将热切期待和您的携手合作，谋求共同发展，进一步推动国内工业自动化。您的满足是我们追求的目标。中南公司正以优良的产品质量、低廉的价格、完善的售后服务体系赢得越来越多的用户的赞誉，中南人正以蓬勃的朝气和满腔的热情来迎接您。$$$$宋国强$$$$0514-87780935$$$$15161848499$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市高新技术产业开发区