淄博恩泽网络科技有限公司$$$$                    淄博恩泽网络科技公司隶属于香港五洲纵横文化传媒集团和enyuan国际创富平台共同投资2000万打造的县域互联网电子商务产业孵化平台落地企业，是一家全球领先技术应用创新企业，其利用互联网技术、云计算技术、3g互动媒体终端技术、采用电子商务平台---的互动综合营销体系--enyuan国际，是全球------性的立体化服务平台。         enyuan国际创富平台积极响应国家号召，推进我国信息产业发展。构建一个最专业、最全面、---创新力的"网络商城"电子商务平台、一个强大的"用户营销结算系统"和一个庞大专业的"中国平价商品---网"，由此形成其四大诚信体系。该四大诚信体系把企业、商家和用户紧密地联结在一起；令实体消费场所和互联网实现无缝对接，是---的全时立体消费增值、互动综合营销平台，成功实现"让老百姓便捷消费并增值"、"让商家没有难做的生意"的全新理念。 enyuan国际作为一家科技创新型企业，得到了当地---的大力支持，enyuan国际创立了全球---的新模式——九统一体商业模式。【公司定位】     ---互动综合营销立体化服务平台结合网络整合营销与传统营销模式，开发消费者与企业彼此呼应的互功营销平台，---了互动综合营销诚信体系；围绕消费者、商家、社会，建立物流、媒体、服务、营销、---等各领域规模型立体化诚信服务平台。【公司文化】古圣先贤孝为宗 万善之门孝为基；礼敬尊亲如--- 成就生命大意义父母恩德重如山 知恩报恩不忘本；做人饮水要思源 才不愧对父母恩1、公司理念：恩泽天下、饮水思源！坚持以"感恩诚信"聚百业，整合资源，与所有合作伙伴一起成长，缔造消费新理念；遵循以"儒商孝文化"通达天下，透过互联网平台，分享成功的真谛，为社会、商家、消费者创造共赢。2、公司使命：为全球企业和百姓服务！ 以全新的互动综合营销模式为前提，实现立体化服务平台；以大众自然消费增值为导向，缔造诚信、利民、和谐的人类生活品质。3、公司纲领：让我们一起创造美好生活！以"共创、共享、共赢、利国、利企、利民"为核心价值，由员工、股东、合作商、消费者共同缔造县域互联网+电商产业园新传奇，一起创造美好生活。4、公司责任：打造中国领先的技术应用创新企业！一个企业发展壮大的远景、一个行业兴起的宏伟蓝图、一个推动"互联网进程"和铸驻伟大中华民族辉煌的梦想。$$$$孟海滨$$$$0533-6764146$$$$15169355011$$$$山东 淄博$$$$淄博市高青县电商产业园3-8栋