山东济宁鑫宏工矿机械设备有限公司$$$$济宁鑫宏工矿机械设备有限公司成立于2001年是一家集科研、生产、销售为一体，专门生产冶金矿产机械设备的老企业，并经国家相关部门批准注册。公司现有员工100多人，技术骨干20人左右，可以提供全套的安装调试，维修，培训，技术咨询等售前售后---同时还承接各种特别的工矿机械的设计和开发及维修改进业务，真正做到了“售后维修+量身定做+长期---服务”的---服务模式。济宁鑫宏工矿机械设备有限公司主营电动多功能弯管机，电动卷圆机，电动坡口机，多功能起线机，角铁卷圆机，脚踏剪板机，脚踏切角器，牛头剪板机，手动剪板机，手动卷圆机，手动起线机，手动折边机，手动折弯机，手提式剪板机，24kg液压弯道器，yjz--m30丁字扳手，单轨车，道钉锤800液压校直机，yq100潜孔钻机，管缝式锚杆，矿车轮对拆装机，锚杆调直机，右旋锚杆，dgc型吊轨车，m18，棘轮扳手，九股---，撬棍，手扳钻，运轨器，10t齿条式起道机，dgm-2.2电动钢轨打磨机，dqg—3.0型电动切轨机，fmg-2.2型电动仿形钢轨打磨机，fmg-4.4ii内燃钢轨打磨机，fmg-4.4型内燃仿形钢轨打磨机，gdm1.1型钢轨端头打磨机，ncm-4.0型内燃道岔打磨机，ngq-6.5内燃锯轨机，nrd-4内燃软轴捣固机，nzg-31型内燃钢轨钻孔机，ppsn55铁路捣固镐，ycd-4型液压道岔捣固机，yd-22型液压道碴捣固机，yfz液压方枕器，yls-900型液压钢轨拉伸器，yqb-200液压起拔道器，yqbj-250型液压起拨道机，yqd-200液压起道机，ytf-250液压轨缝调整器，yzg-800液压直轨机，电动扳手，电动捣固机，钢轨接头调直机，内燃捣固镐，手提式内燃螺栓扳手，双向倒角器，液压钢轨推凸机，撞轨器等各种矿用设备及配件。$$$$刘蒙蒙$$$$0537-2898968$$$$15163773916$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市龙行路旺盛楼1027号