高密市瑞力特数控设备有限公司$$$$          高密市瑞力特数控设备有限公司是集研发、制造、营销于一体的专业木工机械公司，具有多年专业木工机械制造历史。其中包括机械---30名，数控开发---25名，技工50余名。经过长期的深入研究和不断开发，公司以生产全自动拼板机，优选锯，木材选色机，梳齿机，快速横截锯，接木机，自动翻板砂光生产线为主体。制造效率高、易操作、多功能的国内新型数控机械产品。也可针对客户提供的工件来定型设---产，努力为客户提供理想的数控机械。我公司多项产品获得国家多项技术专利。公司是国内木工家具机械行业较早通过iso9001国际质量体系认证企业。瑞力特拼板机系列：普通指接板拼板机、高配款拼板机、橡胶木拼板机，集自动涂胶、自动上料、自动烘干、自动挤压、自动裁边、自动下料、自动接料等功能于一体，满足客户对不同板材的加工需求。瑞力特优选横截锯系列：优选横截锯是由计算机控制，可以将生产计划形成佳锯切方案，对木材进行横截，具有分析，优化，统计等功能；可大幅度提高木材出材率和生产效率。本公司有专业的外贸团队，产品远销俄罗斯、印度、加拿大、南非等多个国家和地区。特别是取得iso9001:2000、欧盟ce认证后，进一步拓宽了欧美市场的销售渠道。追求以当代先进的科技成果来实现产品的信息化、数控化、自动化，全力打造中国内木工机械产品。瑞力特优选锯，梳齿机，拼板机，全自动拼板机，砂光机，开齿机，齿接机，快速横截锯。$$$$董经理$$$$0536-2756387$$$$15169545666$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市醴泉工业区富泉路