临沂益博装饰材料有限公司$$$$临沂益博装饰材料有限公司生态木天花吊顶-竹木纤维集成墙板-生态木长城板-生态木方木系列是我们公司主打销售产品，公司成立2008年地址位于山东省临沂市兰山区西部高新区工业园，境内拥有四通八达的道路交通网络和辐射全国各地的现代物流及信息服务网络，基础设施齐全，道路交通便利，区位优势明显。公司占地60多亩，员工300多人。公司生产设备齐全，技术力量雄厚，公司拥有一大批专业管理人员，引进了新加坡绿可科技公司成功研发的---环保生态木生产技术和绿可木原料，并成功将科技成果转化成为市场的应用系统，实现了工业化标准大生产，公司致力于国内外城市建筑领域的装饰、节能和功能配套产品的开发与应用，目前已开发出竹木纤维集成墙板，生态木内外墙板系列、供挤户外墙板地板系列、生态木吸音板系列、木质吸音板系列、木塑地板系列、生态木天花吊顶系列、遮阳百叶系列、功能配套系列、园林景观系列等系列产品，是华北地区---的生产厂家。广泛应用于室内外墙板、户内外地板、天花吊顶、隔音吸音背影墙、建筑遮阳百叶系列、方木凉亭造型、大型广告牌、垃圾箱、园林景观、建筑行业、木塑门窗、百叶窗、建筑用围挡板等领域，具有个性色彩化，既具有天然木质感和纹理，又可根据客户需要定制不同颜色；阻燃，益博生态木有效阻燃，达到国标b1级；高环保无污染、无公害，产品不含---，甲醛含量低于欧洲---环保标准eo级标准；安装方便、工期短、即装即用、综合成本低，节能，防虫蛀、防水、防潮、防腐、不变形、耐候等优点,生态木由聚---（pvc）与木粉合成制造，可100%回收利用，是传统建筑装修中---的环保替代材料。生态木从根本上解决了木制产品在潮湿多水环境中易腐烂和膨胀变形的问题。零上70摄氏度-零下20摄氏度不变形，色牢度符合国家标准，可放心用于室内外装饰，且省去后期维护保养费用。益博竹木纤维墙板系列，益博生态木吊顶系列：益博生态木内外墙系列，益博生态木方木系列，益博生态木地板系列，益博木质吸音板系列，益博户外供挤产品系列，益博生态木遮阳百叶系列，益博生态木天花系列，益博生态木功能配套系列，益博生态木吸音板系列共十多类几百百种产品，期待与您合作共赢，电话：15165583733$$$$朱建文$$$$15165583733$$$$15165583733$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区马场湖镇