青岛联众矿山设备有限公司$$$$               青岛联众矿山设备有限公司座落于风景秀美，气候宜人的海滨城市------青岛，位置优越，距青岛港、青岛火车站、青岛国际机场仅20公里，海陆空地交通理便捷。公司成立于2001年,是国内---的输送装备生产厂家。固定资产800万元，厂房面积5000平方米。          青岛联众矿山设备有限挡边带，ep/nn分层带，花纹带，电子称带，轻带，橡胶板，水平输送机，本公司着重致力于各类输送带和输送机械的生产，产品包括：钢丝绳输送带，大倾角角输送机，螺旋输送机，托辊，滚筒、链条、齿轮等设备配件。           我公司经过近十年的发展壮大,大力推进科技创新,积极调整产品结构， 产品规格型号全、质量好、客户服务完美。产品---国内近28个省、市和自治区,并出口部分国家和地区,受到广大用户的好评。取得了显著的经济和社会效益。          公司恪守“质量保证，用户至上”的宗旨，坚持按照用户要求生产，围绕客户需求服务。以优良的性能价格比，做到了同等价格质量优，同等的质量价格低。产品以可靠的质量，低廉的价格和优质的服务赢得了广大客户的信赖。     公司地址：中国青岛新苑工业园。     ---：http://www.qdshusongdai.com/     ---：林经理15166031004     服务承诺：     欢迎贵公司使用联众牌系列产品，本公司秉承服务完善的宗旨，无论您在哪里，我们都竭诚为贵公司提供完善的服务，自购买日起至日起顾客凭购货合同，普通产品可享受一年的免费保修，特别产品可享受半年免费保修，特殊产品享受us按个月免费保修。     二、无论您使用的产品是否出自联众，只要是我们的生产范畴，我们都同样给与全盘的技术支持和服务。     三、联众公司对出厂产品实行三包     三包内容：产品售出到达客户现场，外观质量达不到相应国家标准，给予免费调换同型号产品：一年内出现同一性能故障，经维修、更换配件四次以上，仍不能正常使用给予免费调整或应客户要求给予退货。     $$$$林源$$$$0532-66090053$$$$15166031004$$$$山东 青岛$$$$青岛市即墨区通济街道鹤山路888号