湖北慧中消防科技有限公司$$$$          湖北慧中消防科技有限公司创建于2007年，位于宜昌市西陵区西湖路25号，是专业从事消防智能控制设备研发、生产、销售的高新技术企业。2008年湖北慧中科技股份有限公司通过中国质量认证中心iso9001:2008质量体系认证，并获得湖北省“高新技术企业”称号，2009年公司加入中国电源协会成为会员单位。除此之外，慧中一路走来也获得了不少的荣誉，2012年4月获得宜昌市人民---颁发的“和谐企业”称号，同年11月被宜昌市科技局、宜昌市财政局联合认定为“宜昌市中小企业创新成长工程试点企业”；2014年9月被宜昌市科技局确定为重点帮扶企业，辅助实施2015国家高新技术企业称号认定。          公司自创立以来，一直践行“科技为先导，创新求发展”的经营方针，成立了专业的产品技术研发中心，通过与国内---大学、专家的长期技术合作，研制出了多款消防智能控制产品，为公司的发展提供了强大的技术支持。          经过多年的不懈努力，慧中已迅速成长为国内专业电源研发、生产的企业，先后推出六大系列,200多种规格型号的产品——feps消防应急电源、hzfeps-hfpi消防水泵(风机)自动巡检应急电源、pcfeps电梯应急运行自动平层应急电源、d系列动力型蓄电池、hats双电源转换开关、hfpi消防水泵(风机)自动巡检设备等，其中所有产品均获得国家3c认证，多项科技成果获得国家实用新型专利---。广泛应用于建筑消防、城市市政建设、电力、医疗、航天航海、民用、金融、新能源等领域。          公司坚持“精工细作、持续改进、追求品质、争创---”的经营理念来实现对慧中产品的品质保证，秉承“客户利益至上”的原则，用---的设计水平、现代的生产模式、科学的管理方法、完善的售后服务体系，竭诚为广大用户提供完善、优质的售前、售中、售后服务。          未来我们将以坚定的信念走品牌创新之路，真诚与广大客户共谋发展，时刻以一颗感恩的心回报客户，回---会。$$$$杨经理$$$$0717-6343668$$$$15171826133$$$$湖北 宜昌$$$$宜昌市西陵区西湖路25号住邦科技园B区H栋