雄县金上通塑胶制品有限公司$$$$雄县金上通塑胶制品有限公司位于京津保之核心位置－河北雄县城雄州镇，此处北依中国箱包之都--白沟，南靠华北明珠--白洋淀。本厂拥有国内外先进的塑胶管材、管件生产设备，始终致力于玻璃钢mpp复合管、upvc给水、玻璃钢电力管、排水系列管材管件，hdpe双壁波纹管、mpp电力管、pe给水管、光缆子管、硅芯管、pvc冷弯管、upvc格栅管、cpvc电力管、玻璃钢复合管、cbb玻璃钢电力管、cfrp碳素螺纹管、mpp电力顶管、mpp电力波纹管、玻璃钢cpvc复合电力管，生产、销售、安装为一体的服务工作，其产品主要用于建筑、园林绿化、电力、农田灌溉、市政工程及厂矿企业，是一家坚持以人为本，科技先行为指导方针的---公司。产品经国家化学建筑材料测试中心测试，各项指标均符合国家标准，并通过了isso9001国家质量管理体系认证，曾多次获得国家建委建设部建设工程推荐产品。     经过多年不懈的努力，公司经济实力日渐雄厚，以立足北方，深入全国，着眼世界为自身发展战略，业务覆盖全国及东南亚地区，在业内占有了较大的领先优势。雄县金上通始终秉承自己的风格，不断总结提高，推陈出新，以自身独特优势与广大朋友通力合作，共同发展，全力将金上通塑胶打造成为现代人、多元化的企业，共创塑胶行业的一片蓝天。$$$$何银虎$$$$0312-6383518$$$$15175328999$$$$河北 保定$$$$河北省雄县城东工业区