安徽敬飞钢结构制品有限公司$$$$安徽敬飞钢结构制品有限公司位于中国南北地理分界线，秦岭—淮河一线—安徽省蚌埠市怀远工业园区内。现注册资本600万元，公司占地面积30余亩，建筑面积20000㎡。本公司技术力量雄厚，是从事钢跳板、光伏支架、脚手架、轻钢龙骨、护栏、钢结构等金属制品的设计、制造、安装和服务的专业厂家。公司为了响应**以钢帯木，节约森林资源，进一步地适应市场需求，引进了先进生产技术，专业生产不同规格品种热镀锌钢跳板，不锈钢钢跳板**各大造船厂、修船厂、电厂石化冶金以及各建筑行业使用，这一新产品的问世，受到了广大用户的一致认可。 　　公司主要产品有： 　　1、热镀锌钢跳板系列 　　2、光伏支架系列 　　3、脚手架系列 　　4、轻钢龙骨系列 　　5、护栏系列 　　6、钢结构系列等 　　生产设备方面：在制造热镀锌钢跳板、光伏支架等系列中我公司为适应企业发展和市场激烈竞争的需要，先后引进了先进的生产技术流水线成套设备，以精湛的工艺和髙质量的焊接水平制造并开发了一系列热镀锌钢跳板系列； 　　经营理念：本公司一贯坚持“以质量求生存，以科技求发展，以管理树品牌，以信誉赢市场”的经营方针，公司有专门从事产品售前、售中和售后服务的机构，我们把“有求必应，定期回访，及时服务”作为公司的经营理念，以优质的服务在用户中创造品牌效应。 　　质保体系：为了使质量管理与世界接轨，公司导入现代管理体制，并已取得iso9001—2000国际质量体系认证。公司成立以来，产品已---全国百余个个城市。 　　竭诚欢迎各界朋友光临本公---察、指导和订货。 　　 　　不断创新、至善至美，是本公司的宗旨； 　　质量合格、用户满意，是本公司的责任。 　　 　　安徽敬飞钢结构制品有限公司始终以对事业的热忱投入，长久**地致力于对这个专业的负责。愿海内外各界朋友牵手同启，共创事业发展的经典与辉煌!$$$$张静$$$$0552-8666999$$$$15178375899$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市怀远县经济开发区龙腾路10号