湖北易尚机械制造有限公司$$$$                    易尚公司成立于2010年5月18日，成立以来，公司以“诚信”“感恩为宗旨，使易尚公司业务不断的发展，公司围绕以智能数控设备，精细生产为中心，全力打造中国钣金制造业品牌，公司现配套于东风公司、铁四局、铁十一局、神龙公司、上海康明斯等多家大型国企，民企50多家，多是口碑相传，成为客户。易尚公司真诚福利员工、服务报客户,回---会。公司具体业务如下：一、湖北易尚业务总公司主营：服务客户、开发客户：东风汽车，中车集团、骆驼股份、上海康明斯、新时空电动汽车，伯坦科技、宇清传动、江山重工、铁十一局、湖北威尔福、湖北美标、江山专汽、追日电气、万州电气、大力电气等。二、湖北易尚项目研发中心主营：技术攻克、商务对接、技术对接、样品制造报价、商务和技术协议签订、供应商议定、工装模具制造、生产线建立、工艺流程控制、作业指导书制定，三、湖北易尚一分厂(汽车零部件制造有限公司)主营：批量生产各种汽车消声器、消声管、法兰、汽车发动机防护罩、消声器防护罩、油箱箍带、各种不锈钢卡箍、底盘支架底座、异径管、排气尾管、电扇网罩及电扇配件，各种电机配件等，配套于东风公司，铁路。四、湖北易尚二分厂(湖北易尚机械制造有限公司)(原始公司)主营：不锈钢板、碳钢板、硅钢、铝合金、钛合金、镀锌板、等各种金属板材，异形切割，各种不同规格孔径冲孔加工，设备钣金、速度快、精度高、费用低。五、湖北易尚三分厂(易尚金属---制造有限公司)主营：机器人---、汽车零部件生产---、工位器具制造、养殖设备制造，钢结构件生产---、高精密度产品激光---。六、湖北易尚五分厂(湖北好灶头五金制造有限公司)主营:不锈钢产品制造、厨具产品研发制造，高低压配电柜生产安装，不锈钢电柜柜体，充电机柜体制造、七、谷城军旅班河旅游开发有限公司主营：生态旅行开发，畜牧养殖，---桃酒酿造，---葛根粉、五山黄酒，军事拓展基地等$$$$严经理$$$$0710-2301536$$$$15172642388$$$$湖北 襄樊$$$$华中光彩高新工业园A1-2