广州市迪梵日用品有限公司$$$$          星搭档是广州市迪梵日用品有限公司旗下的品牌。广州市迪梵日用品有限公司成立于2016年，位于美丽的花城广州白云区，占地面积约10000平方米。拥有10万级进化恒温生产车间。企业理念洗衣新方式，梦想星搭档，为现代忙碌的人群提供更省心省力、放心安心的优质产品，让每一个顾客过上洁净亮丽，休闲自信的生活。开启抛洗新时代。阳光服务以“诚信为本、品质为先、全心全意为顾客服务”为宗旨，广州市迪梵日用品有限公司秉承客户至上、服务至上的经营理念，以稳固、发展---、创新的精神使客户在享受迪梵公司服务下不断收获效益。工厂介绍广州市迪梵日用品有限公司是自主研发、生产洗衣凝珠的日化企业。经过1年多的努力与发展，已具有一定的规模及实力，以卓越的品质，过硬的技术在行业中崭露头角，公司现有员工300余名，研发团队30余人,拥有专业的技术团队。采用世界先进设备，引进国外先进的管理理念，分别成立了研发中心、生产制造中心、品质控制中心、成本核控中心、客户服务中心等六大核心部门。生产检测星搭档拥有衣帽间、实验室、陈列室、存储、生产等车间，标准10万级净化生产厂房和三套国际化乳化设备、自动灌装、---等仪器。星搭档研发中心设有产品及原料理化检验、活性物含量和去污能力检验、洗衣凝珠抗压能力测试、水溶膜溶解性能检验、高低温和潮湿环境产品性能检验、荧光剂检验等多种不同功能的实验，确保产品能够达到国标、行标和企业追求卓越的要求。$$$$龙小姐$$$$020-86210385$$$$15179989120$$$$广东 广州$$$$广州市白云区双和工业园二路34号