遛纸（北京）文化传媒有限公司$$$$                         中国生活用纸网（http://www.weishengzhi.cn）     是遛纸（北京）文化传媒有限公司旗下的生活用纸行业招商网站。遛纸（北京）文化传媒有限公司是国内---的专业致力于企业信息          化服务的---企业，企业以打造世界---的生活用纸行业招商信息平台为己任，同时为各类企业提供量身定制的信息化管理系统、          oa自动化办公系统、crm客户管理系统、电子商务网站、财务管理软件等专业的it服务，做引领潮流的企业信息化服务专家是公司的          目标。伴随着中国企业的高速发展，物通人始终站在客户立场上,用专家的眼光,不断地追求卓越,凭借专业化的技术力量和丰富的信          息化经验,以全心全意的服务态度，全力满足各类企业的各种信息化需求。     中国生活用纸网http://www.weishengzhi.cn是目前国内专业的生活用纸行业招商信息平台，网站为各类生活用纸生产企业、半成品          原料供应企业、原材料提供商、生活用纸包装生产企业、生活用纸机械设备供应企业、生活用纸营销策划机构以及全国各地的生活          用纸代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息---。网站---地满足了各类生活用纸生产企业的招商、采购、技术合          作、营销策划等多方面的需求！     中国生活用纸网是多位信息化专家根据国内、国际生活用纸企业高速发展的现状，结合生活用纸生产企业的产品招商需求和生活用纸          生产企业对各类原材料、包装、技术、设备等各类信息的需求特点专业设计制作的。中国生活用纸网是目前国内专业的生活用纸行业          招商信息平台，网站以简单、易用、搜索功能强大为特点，为各类生活用纸相关企业提供一个网上招商、原料采购与相关技术合作的          专业信息交流平台！我们相信，在信息化技术应用普及的今天，在中国生活用纸网www.weishengzhi.cn强大平台的支持之下，生活用          纸企业的所有招商与采购方面的问题都可以迎刃而解。只要您加入我们，您就开启了在中国生活用纸网上运作招商和采购业务的新篇          章，电子商务将带领您的企业进入快速发展的新时代。我们以全心全意的服务态度期待您的加入！$$$$王志勇$$$$4000198980$$$$15176535768$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区安华里五区21号楼四层