武汉市及时来家政服务有限公司$$$$                    湖北及时来管道工程有限公司预约电话：13349902272，欢迎您咨询！     抽化粪池清理清掏化粪池，化粪池清理环卫清理化粪池抽粪承包优惠（正规---公司，可以签合同、协议，---保证环保局过环评），不收上门费，全市---价，不通不收费。[全城24小时服务，随叫随到]          高压管道疏通清洗、工业管道清洗、市政管道清洗、自来水管道清洗、水管高压清洗、酒店管道清洗、清理化粪池、隔油池处理、清理污水池、污水管道清洗。     公司人员是由高等---组成，技术力量雄厚、设备先进，分部遍布全市各区县，真正实行全市联网。     公司以热诚的的服务、公道的价格和忘我的精神，来回报广大市民和企---。欢迎企---来电咨询洽谈。希望我们在武汉的发展能给武汉广大市民作一点贡献。     结垢成因分析：     1.长期积存结果：植物油脂、动物油脂、粪便等粘稠物流进管道，粘在管道内壁上，形成垢体；头发丝、破布条、装修残渣、铁---、微生物繁殖都会在管线内壁上形成垢体。以上的物体排放，无疑是成垢的重要原因，并随着楼宇存在时间延长，流通不畅或堵塞加重趋势。     2.清洗手---后：传统的解决堵塞问题的方法，竹片（钢片）和疏通机疏通，以上两种手段，只能解决污水在管中一时流动，而不能从根本上解决堵塞问题     一、高压疏通部     1.本公司采用大型进口超高压水射流清洗设备及专用喷头，靠高速水流，切割击碎结垢物，并随高压水流排出管道，将管内彻底清洗干净     ，速度快，不伤金属（pvc）管壁，不污染环境。可在您使用排污管同时，本公司完成清洗工程。     2.清洗质量：清净率95%以上，可见金属（pvc）管壁。     3.清洗成本低，清洗速度快，清洗质量高，无环境污染无损伤，适合各种环境作业。     高压水流清洗技术的清洗对象     （1）各种规格的上下水管道、工业用水管道、工矿企业排污管道、煤气管道、烟道、输油管道及两相流输送管道。     （2）各种饭店.餐馆下水道以及家庭主管。     （3）各类锅炉的盐垢、碱垢。     （4）各类罐体容器的油脂及其它坚硬粘结物。     （5）暖气系统的水垢（需特殊处理）。     （6）各种大型楼房、建筑物及设备内外表面的附着物。     二、抽粪部     专业抽粪，清理化粪池，化粪池清理，清掏化粪池，化粪池清掏，清掏沉淀池，清掏隔油池，人工化粪池清底，管道清洗，高压清洗污水管道，清洗下水道，改装上下水管。河道池塘清淤拓宽，箱涵清淤，明渠清淤。$$$$姜师傅$$$$15172503033$$$$15172503033$$$$湖北 武汉$$$$武汉三镇