河北首耀新能源科技有限公司$$$$               河北首耀新能源科技有限公司在邢台任县县委、县-大力支持下于2018年12月18日新能源led照明即太阳能路灯生产线设备落地任县经济开发区，此项目由河北聚航电气设备有限公司和河北首耀新能源科技有限公司共同投资建设，该项目占地110亩，总投资1.2亿元，投产后将成为华北区域led户外亮化照明生产基地，在----的大力支持下，首耀照明凭着对照明行业的热爱与坚守，23年来一直以“高品质优服务，求发展敢创新”的精神，并以“优质产品、合理价格、贴心服务”的经营理念，服务于整个华北市场及中国市场。公司自有开发设计及生产、销售、售后团队，确保了产品的技术优势也保障了客户的售后服务，严格完善的售后制度，确保售后服务通道快捷---。大自然特种灯具升级为首耀照明，首耀证明秉承于大自然之诚信血脉，为华北地区户外工程照明供应商，产品涉及道路照明，景观照明，工业照明，工厂照明等领域。昔日大自然灯具诚信经营，兢兢业业，今日的首耀照明继往开来，蒸蒸日上，也更需要您的合作。首耀照明将努力打造户外照明行业的---，打造户外灯具生产基地。首耀照明邀请您共同携手，深度合作，照亮世界。石家庄首耀照明?大自然隶属于河北首耀新能源科技有限公司成立于1996年，坚守城市亮化、工厂工业照明行业20余年。积累了10000多个成功案例与良好的口碑。为了提升服务品质，精保产品质量，于2008年建厂，10年来与名企品牌联手，共同为您的需求量身订制。让首耀成为您身边最贴心的灯具顾问，是我公司一直以来不变的愿景！$$$$王志栋$$$$0311-86869599$$$$15176990011$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市胜利北大街188号华北灯具城C区5号