安平县利丰金属有限公司$$$$安平县利丰丝网---厂位于中国丝网之乡—安平县院西开发区，地理位置优越、交通便利、我厂始建于1999年是在中国经济体制改革和对外开放的---中发展起来的一家集丝网生产、丝网---制造、丝网深加工为一体的---性生产企业，我厂拥有自营进出口权，并在省会石家庄设有办事处，从而形成了生产、销售、进出口服务一条龙的---体制。企业简介：安平县利丰丝网制品有限公司,坐落于中国五金制品协会命名的“中国丝网之乡”和“中国丝网产业基地”—河北省安平县，始建于1999年，是一家集丝网生产、丝网加工及丝网研发为一体的专业的丝网生产厂家。我们以市场为导向，正在逐步发展成为拥有现代化管理体系与创新机制的新型丝网企业。我公司拥有多台大型丝网生产设备，以不锈钢网,---网,冲压网,脚踏网,防护网,丝网制品等六大类为主导产品。其中自主研发生产的方孔网有4目-635目，材质为304、304a、304l、304n、316、316l、纯镍（ni≧99.5%）；密纹网有32#-1575#（4目-3600目），材质为304、316l。我们的丝网产品主要应用在医药、电子、电镀、化工、石油、矿产、---、科研等行业。另外我公司还配备了多台丝网加工设备，主要加工定做特殊规格丝网以及丝网深加工产品。包括特殊线径、特殊网孔、特殊材质、特殊宽幅、特殊长度的方孔网和密纹网以及特殊的过滤圆片、过滤椭圆片、过滤方片、过滤网条、过滤网筒、过滤器、丝和网的工艺品加工等。利丰精神：我们本着人无我有、人有我精、人精我廉、人廉我无的服务宗旨和认真负责、积极主动、热情耐心、细致周到的服务态度，把我们的产品质量做到---，把我们的服务态度做到---。我县拥有庞大的国际物流运营中心，凭借着强大的物流运输管理系统和安全可靠的运输团队，方便快捷、准确安全的把产品派送到您---的位置。$$$$荀贺帅$$$$15175888356$$$$15175888356$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县