东莞市艺晶包装制品有限公司$$$$     东莞市艺晶包装制品有限公司是成立于2001年八月，座落于东莞市经济发达、环境优美的素有“小香港”之称的樟木头镇。本公司系中型民营企业，是专业为电子行业配附件的制品厂。在同行业中是一家规模较大，品种齐全的生产厂家，主要生产防震、防滑脚垫制品，eva脚垫，防静电eva脚垫，防火eva脚垫，防火隔音吸音材料，波峰棉，橡塑保温波峰棉、绝缘材料，pvc材料，青稞纸、快巴纸、成型等绝缘制品、珍珠棉、防静电珍珠棉、过滤材料等。产品适用于各种电子、电器、玩具、电脑、通讯、绝缘产品、防滑、防震、耐热、耐磨、密封包装作用。具有---、环保、柔软点缀，为您的产品提高安全细心的呵护。        经过多年的开拓发展，已取得深圳、东莞及周边地区多家电子行业专业厂商的认可，朝着“不断完善、不断创新”的方向求发展，公司在贰零零贰年研发各类特殊泡棉。我公司产品包括：            胶粘制品：挂钩双面胶、高温双面胶，泡沫双面胶、夹心双面胶、强力双面胶、透明双面胶、加厚双面胶、eva泡棉双面胶、汽车双面胶、可移双面胶、黑白双面胶、密封双面胶、防水双面胶、油性双面胶、环保双面胶、压克力双面胶、进口3m双面胶、美纹胶、单面胶等一系列成型胶粘制品。        eva产品：eva垫、eva胶垫、eva脚垫、eva双面胶、eva垫片、eva垫圈、eva工艺制品、eva电子电器配件、eva盒内包装垫、高发泡、回力胶、sbr、cr等，加硬/高弹/防火阻燃/防静电eva制品。            防滑脚垫：玻璃胶脚垫、透明脚垫、3m脚垫、凸圆透明胶垫、半球型透明垫、方梯型透明胶垫、平面圆胶垫、乳胶脚垫、硅胶脚垫、橡胶脚垫、自粘脚垫、背胶脚垫、不干胶脚垫、双面胶脚垫、家具脚垫、绝缘脚垫。        防震胶垫：单面背胶eva胶垫、泡棉胶垫、海绵胶垫、泡沫胶垫、橡胶垫、硅胶垫、密封胶垫、毛毡胶垫、绒布垫、无纺布胶垫。        泡棉产品：泡棉胶带、泡棉双面胶、泡棉单面胶、泡棉胶贴、泡棉垫、泡棉胶垫、泡棉脚垫，泡棉防震垫；海棉制品、海棉垫、海棉胶、海棉双面胶、海棉包装盒垫、波峰海棉、珍珠棉袋等包装材料。        绝缘制品：绝缘纸、绝缘垫、快巴纸、青稞纸、pc、pet、pvc绝缘片、夕胶片、丝印铭牌、丝印pvc标牌、丝印pvc商标等冲压摸切成型制品。        以上产品均可按客户来样或按图生产！！！产品---国内并远销东南亚和欧美市场，深受国内外用户的欢迎。        我们的经营理念:价格便宜——让您开心、质量保证——让您放心、使用方便——让您称心、产品稳固——让您安心、服务态度——让您欢心。欢迎新老客商来图来电垂询或亲临指导。$$$$赖先生$$$$0769-8938-6829$$$$15170898663$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇官仓