保定市华沃电力设备厂$$$$保定市华沃电力设备厂已经建厂20多年。生产的阀门研磨机、阀门密闭测试台、管道坡口机、管道切割机等管道、阀门检修设备在石油、化工、电力、造纸等行业得到广泛应用，并受到行界一致好评。多年来和电力大学的合作使产品不断升级改进，得到质的飞跃，使产品生产成本不断的降低，而产品质量不断的提升，为用户生产出不同系列的物美价廉的产品。我公司有50多名员工，拥有十多名------，他们二十多年来一直致力于该类产品的研发生产工作，研发出不同系列并具有自主知识产权的---产品，逐渐成为集“研发—生产—销售—检修为一体的专业化企业。我厂拥有数台数控车床、立式加工中心行、线切割设备和普通车床，钻床、铣床等生产设备。也拥有完备的质量管理体系，并已通过了iso9001：2008认证，使产生更加标准化。现代化的计算机辅助设计、先进的制造设备、严格的管理和检验制度以及庞大的销售服务队伍为我厂产品的研发、生产、销售及售后服务提供有力的保障。此外，我厂还与电力系统和两所高等院校有着长久的合作关系，这为我厂产品的推陈出新提供了强有力的技术保障。我厂以“用户至上、注重信誉、优质服务、质量---”为宗旨，严守信誉，严保质量，为您提供优质的产品、周到的服务。欢迎广用户和仁来电垂询合作我们会以最真挚的态度为您服务$$$$周建中$$$$151-75397871$$$$15175397871$$$$河北 保定$$$$河北省保定市莲池区东二环南路299号