广西南宁诺翔信息科技有限公司$$$$广西南宁诺翔信息科技有限公司（程15177160880）公司主要从事大型复印机，打印机租赁，计算机、网络产品、安全产品、软件产品的销售，成立于2012年，多年为广西的---、教育、金融、企业等单位提供优质的it技术服务，是广西区认定的高新技术企业，计算机信息系统集成、安防以及软件应用系统的规划、设计、开发、实施和维护等服务，公司立足---it技术服务，专注于打造一支高技术、高素质的专业团队。“以人为本，诚信立业，追求卓越”，秉承创新、务实、诚信的企业精神，立志成为广西---市场竞争力的---it企业。诺翔科技公司通过多年的发展，形成了一个团结务实、勇于创新的---团队，培养了一支开拓敬业、经验丰富、堪称“行业专家”的---队伍。公司现有员工90%以上具有大学以上---，并有多人通过了cisco、oracle、ibm、hp、avaya、microsoft等国际资格认证。通过基于目标的绩效管理和持续的员工培训，营造了良好的企业文化氛围，促成了员工个人价值和企业价值的统一，通过员工的自我实现，推动了企业的健康快速发展。诺翔科技公司在激烈的市场竞争中不断地蓬勃发展，不但依赖全体员工的辛勤努力，并且得到了社会各界的鼎立支持，与世界多家---软硬件厂商建立了良好的战略合作关系，为企业提供---的产品与技术服务。目前是联想、dell、ibm、hp、神州数码、cisco、microsoft、oracle、emc、华为、深信服、绿盟、h3c、迈普、亿邮等it厂商的战略合作伙伴。诺翔科技公司始终把售后服务作为企业发展的重要组成部分，本着“以客户为中心”的服务理念提出了“关爱无限，完美体验”的服务口号，努力将“全程服务”打造成业界---的服务品牌。服务质量严格按照iso9001要求来执行。以人为本，是公司实施企业管理的原则。从---的录用、培训、考核到技能抽查，公司都严格把关，确保能拥有一支高素质的---队伍。公司“全程服务”的---特色就是一切以客户为中心，服务内容涵盖售前、售中及售后整个产品的生命周期。已经给大批企、---提---品的售后服务，其中有区林业厅及其下属单位、广西物资集团公司、区残联、南宁职业技术学院、广西职业技术学院、---厅、区---、新竹街道办、区工委等等，并受到用户的一致好评。诺翔科技公司一贯坚持以文化凝聚人才、技术带动市场、管理提升质量，构建企业核心竞争力，立足长远，诚信经营，稳健发展，与各界朋友携手共进，再创诺翔科技发展新篇章！$$$$程孔业$$$$0771-2296276$$$$15177160880$$$$广西 南宁$$$$南宁市星湖路 14号电子科技广场四楼a422/b406-2号