石家庄金士顿轴科技有限公司$$$$空悬浮离心式鼓风机1、空悬浮离心式鼓风机技术将空气轴承和大功率高速永磁同步电机技术集成为高速电机，外加专用高速永磁电机变频器形成高速驱动器，驱动高速离心叶轮，使高速离心叶轮工作在最省电的工作区域，开发出---的空悬浮离心式鼓风机。2、工作原理空气悬浮鼓风机是容积式风机的一种，由离心叶轮与通流部件、空气轴承、高速永磁同步电机、控制系统组成，使用高速同步永磁电机直驱结构把离心叶轮及电机驱动一体化集成设计,实现转轴悬浮的功能。有两个三叶叶轮在由机壳和墙板密封的空间中相对转动，因叶轮和叶轮、叶轮和机壳、叶轮和墙板之间的间隙极小，使得进气口形成真空状态，在大气压的作用下空气进入进气腔，然后叶轮中的两个叶片与墙板、机壳形成了一个密封腔，进气腔内的空气在叶轮转动的过程中，被两个叶片所形成密封腔不断地带到排气腔，同时因排气腔内的叶轮相互啮合，进而把两叶片间的空气挤压出来，如此连续的运转，空气不断的从进气口输送到出气口，实现了风机的鼓风。3、节能---，空悬浮离心式鼓风机使用了空悬浮轴承，直联技术，---叶轮，永磁无刷直流电机，无额外的摩擦，风机根据输出的风量自动调整电机功率的消耗，保持设备运行的---率。无保养，没有传统风机所必须齿轮箱及油性轴承，采用的一系列高新技术叶轮与电机不使用联轴器，直接连接，智能控制系统，提高供气系统运行的稳定性。运转控制便利，可在个人电脑上对风机转数，压力，温度，流量等进行自检并定压运转，复核/无负荷运转，超负荷控制，通过防喘振控制等实现无人操作。4、优劣分析空悬浮鼓风机采用无接触、无机械摩擦的空悬浮轴承和高速大功率永磁同步电机，直接驱动---流体叶轮，克服了罗茨鼓风机，多级离心鼓风机，单级离心鼓风机与磁悬浮鼓风机的缺点，具有效率高、噪音低、故障少、不需润滑系统及等优点。与磁悬浮轴承鼓风机相比，空气轴承使用空气动力学原理，无需供电及配套系统。（空悬浮轴承采用空气动力学原理，以转子为中心旋转，产生向外的扩张力，达到稳定的悬浮效果。在停电时，根据旋转惯性，达到安全停机的效果）$$$$魏经理$$$$15176130800$$$$15176130800$$$$河北 石家庄$$$$河北省辛集市工业开发区