廊坊大亮化工建材有限公司$$$$毕经理手机;15175660866办公电话：0316-5962099橡塑板厂家 15175660866使用寿命长：橡塑具有卓越的耐天候、抗老化、抗严寒、---热、抗干燥、抗潮湿，还具有抗紫外线、耐臭氧、二十五年不老化、不变形、免维护使用寿命等特性。 本品为闭孔弹性材料，具有柔软、耐屈绕、耐寒、耐热、阻燃、防水、导热系数低、减震、吸音等优良性能。可广泛用于中央空调、建筑、化工、医药、轻纺、冶金、船舶、车辆、电器等行业和部门的各类冷热介质管道、容器，能达到降低冷损和热损的效果。又由于它施工方便、外观整洁美观，没有污染，因此是一种高品质的跨世纪新一代绝热保温材料。主要特性：1、适用温度范围广，自- 40℃至105℃且抗老化性能好，经久耐用。阻燃效果达到国家b1级标准。2、绿色环保，从生产至安装完全符合国家环保要求，外观整体美观。3、导热系数低： 本品具有较低导热系数，平均温度为0℃时为0。034w/mk，表面放热系数高，达到9.5 w/mk,因此在相同的环境条件下,它的使用厚度比其它的温度材料薄一半以上,节省了楼层吊顶以上的空间,从而增加了楼层的可利用空间。4、水汽透过率极低：   因本品为闭泡式结构,且表面平整光滑,所以外界空气中的水汽很难渗透到材料之中,保冷保温不必再添加隔汽层,从而获得较佳的导热系数,它的阴湿因子大于4.5×103,使它的整体既是保浊层又是防潮层。橡塑保温板具有很高的弹性，因而能---限度地减少冷冻水和热水管道在使用过程中的振动和共振。 同时橡塑保温管具又有良好的绕性及韧性，施工中容易处理弯曲和不规则的管道，而且可以省工省料。安装方便，外形美观 因本产品富柔软性，安装简易方便。管道安装：可套上后一起安装，也可将本管材纵向切开后再用铝箔胶带粘合而成。对阀门、三通、弯头等复杂部件，可将板材裁剪后，按不同形状包上粘合，确保整个系统的严密性，从而保证了整个系统的保温性。又因本材料外表有橡胶的光滑平整，以及它本身的优---能，不需另加隔汽层，防护层，减少了施工中的麻烦，也保证了外形美观、平整。当设备或管道检修时，剥离下来的本材料可重复使用，性能不变。   其它优点 橡塑保温板使用起来十分安全，既不会---皮肤，也不会危害健康。它们能防止霉菌生长，避免害虫或老鼠啮咬，而且耐酸抗碱，性能优越。这些性能使橡塑成为保护管道的理想绝热材料，防止它们因大气介质或工业环境而受到腐蚀。适用温度范围广（-40℃至105℃）耐候性良好，经久实用，具有优良的防火阻燃效果。   橡塑保温管?板：导热系数，在0℃时不超过0.034w/m?k。 表面放热系数达到9w/m2k 。橡塑保温管：具有优异的抗水汽渗透能力 湿阻μ≥5,000 既是保温层又是防潮层。   橡塑保温板：防火性能好 氧指数32以上 橡塑保温板：不含cfc, hfc或hcfc等含氟烃材料不含甲醛、粉尘和纤维 。橡塑保温板：具有优良的防火性能。为b1级难燃材料，使用温度范围为-50℃到110℃$$$$毕伟亮$$$$0316-5962099$$$$15175660866$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市大城县毕演马工业区