雄县三鑫塑料包装有限公司$$$$          雄县三鑫塑料包装有限公司始建于一九九三年（原名雄县鑫鑫塑料厂），公司位于京、津、冀发展圈，华北明珠白洋淀旁，运输便利，环境优美。我公司为一般纳税企业，已通过iso9001国际质量管理体系认证；国家环保---中国环境标志认证；国家质检---qs生产许可认证。我公司是一家专业生产超市用购物袋、撕拉袋、保鲜膜、一次性餐盒、pet果蔬盒、生鲜托盘的厂家，经过十几年的经验积累，本公司具备了先进的生产技术和雄厚的经济实力，现已成为一家集原料购进、吹膜、彩印、制袋、营销、售后于一体的现代化企业。公司现拥有先进生产线50多条，在生产方面由公司副总亲自负责各部门主管竞争上岗，确保管理到位，责任到人。为更好的服务于客户，我公司特在西安、北京、成都、南宁等大中城市设立办事处及配送中心。我公司现拥有多条大型进口全自动吸塑成型流水线和液压龙门裁断机、自动折边机、折盒压痕机，以及多种吸塑专业配套设备。公司还配有专业模具设计制造人员，能按照客户需要开发不同类型的吸塑模具。现主要应用优质的pvc、pet、pp、ps、hdpe、植绒、抗静电、导电等多种材料，生产高品质以及多种规格的吸塑包装制品，质优、价廉、---的为外销、内销产品配套生产高质量吸塑包装、折盒、圆筒等。$$$$赵判$$$$0312-6387777$$$$15176258282$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县古庄头村