萍乡市土天金环保科技有限公司$$$$                    萍乡市土天金环保科技有限公司，是致力于室内环保型粉末墙面材料研发、生产、销售、施工的生产型企业，公司位于萍乡经济开发区，交通便利，公司拥有一支较强的技术研发团队及品牌营销策划团队，并和国内多家无机矿粉纳米科研机构紧密合作，研发生产具有超强环保的---墙面材料，目前研发生产的主打产品是免烧的瓷釉墙面土天金瓷工泥。     土天金国内---免烧瓷釉墙面瓷工泥，已申请国家发明专利，企业本着为老百姓提供墙面一站式解决方案，打造墙面平刮材料行业---，树立免烧的瓷釉墙面瓷工泥标杆企业，掀起环保型粉末墙面材料新浪潮，大力推进环保墙面材料大变革，推动乳液型墙面材料的更新换代，向更环保的---免烧瓷釉墙面瓷工泥全面升级，引导环保型粉末墙面材料免烧瓷釉墙面瓷工泥消费新观念。让普通老百姓都能用上更环保、更健康的墙面材料，装饰自己的健康环保家居空间。     获得2017年度绿色建筑奖（gba奖）“绿色建筑材料”荣誉及“质量先锋展示产品”。     土天金免烧瓷釉墙面的施工方式，摒弃了乳胶漆、墙纸墙布、硅藻泥等需要用腻子打底的工序，而是直接由底到面全部采用土天金瓷工泥进行施工，这样做的好处：一是墙面环保性能得到有效控制，避免含甲醛聚乙烯醇胶粉类劣质腻子刮底的危害，墙面环保更有保障；二是墙面结合紧密更牢固，排除了由于有些腻子粉粘结性能差，牢固强度不够，导致乳胶漆发霉、墙纸墙布卷边、硅藻泥脱落掉粉等问题发生，以致---影响到产品使用寿命，而土天金免烧瓷釉墙面正好解决了乳胶漆发霉、墙纸墙布卷边、硅藻泥掉粉这些问题，给老百姓营造一个舒适的环保健康家居墙面。$$$$邹先生$$$$18079944477$$$$15179977797$$$$江西 萍乡$$$$经济开发区华美立家对面烟草配送后