赣州添美环保科技有限公司$$$$          赣州添美环保科技有限---资金300万，2012年在赣州成立，是一家集清洁服务、甲醛检测、治理、开荒保洁、外墙清洗、厨房清洗、大型油烟机清洗、大型空调清洗、工业清洗、空气净化、四害消杀（灭鼠、灭白蚁、灭蟑螂、灭蚊蝇等）、等保洁服务于一体。我们有全套进口清洁设备。公司多项自主发明专利、十余项行业的---、无数成功合作?例，现已建立了一套完整的人员管理体系及质量---体系。加之科学灵活的经营和管理模式已经与数百家企---建立了长期的业务关系，所有的工作人员均进行了系统的岗前学习和职业道德学习。每个员工都具有良好的专业素质和丰富的实践经验。目前，赣州添美环保科技有限公司已具备了对写字楼、宾馆、大厦、酒店、小区、工厂等楼宇进行多方面清洁服务的能力。我们秉承以创新环境的理念，一直以真诚服务、客户满意作为我们的质量方针，以真诚奉献、不断完善、开拓进取作为我们的服务理念。热心的服务态度，打造温暖亲切的服务氛围是我们的宗旨;给你多一份清洁、少一份劳累是我们的原则;及时时间提供优良的客户服务，维护客户利益、形象是我们始终不渝的目标。我们不断地培训我们的员工，不断地提高管理素质，始终不渝的追求规范化、高质量的清洁服务同，热情尽献！$$$$邓斌$$$$0797-8133033$$$$15170767031$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市章贡区章江源大道星海天城商务写字楼3栋1809-1810