武汉博达兴业金属丝网制品有限公司$$$$               【武汉博达兴业金属丝网制品有限公司】是一家生产各种金属丝网、筛网及大型桥梁、公路、铁路护栏、防护网系列！是生产---为一体的大型企业公司。具有三十多年的生产历史，我公司自建立以来不断引进先进的生产技术设备，---管理方式，所生产的丝网产品采用优良原材料，科学检测。公司主要产品有：高速公路护栏网，铁路防护网，桥梁防眩网，小区围栏，体育运动场围网，机场围栏，园林绿化围栏，市政护栏，养殖畜牧业围栏，厂区护栏、车间仓库隔离围栏、围墙护栏网、不锈钢丝网、铜丝网、pvc涂料网、护栏网、镍丝网、矿筛网、轧花网、六角网、钢板网、勾花网、席型网、刀片刺绳、遮阳网、方孔网、圆孔网、钢格板网、塑料平网、黑丝布、无纺布、尼龙网、音箱网、窗纱系列。电焊网、网片、海水网箱、金属网衣、温室设备专用网、边坡挂网、输送网带、烧烤网、气液过滤网、工业滤网、空调专用网、建筑安---、防盗美格网、养殖系列网、踏尘网、等等。武汉博达兴业金属丝网制品有限公司坚守“以市场为导向，凭质量求生存”的经营理念，以“使用户满意”为经营准则，根据客户的需求量身定做，我们坦言：我们殚精竭虑，不断追求至善至美与时俱进，不断完善自我。同广大客户一起携手发展，共同迎接新世纪的机遇和挑战，共创辉煌的明天！$$$$杨经理$$$$027-82730063$$$$15172472051$$$$湖北 武汉$$$$武汉市黄陂区汉口北大道汉北水晶城6栋1单元603室