西湖区飞派工程照明店$$$$          飞派工程照明致力于中国照明事业多年，是具有照明灯具设计和生产制造能力的专业单位，秉成求实、感恩、品质、创新的精神，致力发展南昌太阳能路灯,高杆灯、led道路灯、景观灯、庭院灯、投光灯、水底灯、led太阳能、照明电器等户外亮化工程产品,是一家值得信赖的南昌太阳能路灯厂家。本公司通过与国内---科研单位和学院的紧密联系与合作，形成了一支专业从事照明灯具产品研究，开发和生产的---团队，为市场提供了完善的各个专业系列照明产品。例如，应用于泛光照明和广场照明的工矿、厂房和体育场馆照明灯具，应用于广场、立交桥的高杆照明灯具，应用于城市景观和绿化区域的新型庭院灯具,草坪灯具等等。多年来，本公司由于受到社会各界大力支持，生产的产品在上海、北京、江苏、浙江、辽宁、广东、河南、河北、云南、四川、江西等省市地区得到了广泛应用，获得用户的广泛好评，形成了广泛的---度。目前，飞派工程照明已形成了技术科研，产品开发，批量生产相互结合的完整生产经营体系，具备了独立生产能力，先进的规模化的生产工艺，结合专业研究单位的设计优势，高素质的各类技术人才，使本公司得到推崇高品位、高服务的原则，为亮化工程的建设，为城市和用户单位提供新的照明灯具产品和优的技术服务。飞派工程照明产品具有“新颖性，实用性，耐用性”，品种达2000多种，广泛适用于各类公路、城市街道、广场、公园、豪华别墅、庭院、工矿企业等场所，为此赢得了用户一致好评，我们将为客户提供具有稳定的高性价比产品.欢迎来电及图纸加工高品质户外灯具。飞派工程照明以严谨、创新、诚信、进取作为自己的企业精神，坚持以市场要求为向导，以客户满意为宗旨，坚持质量、信誉。公司将以产品质量，销售服务为各界用户提供放心的产品、满意的服务。$$$$熊经理$$$$0791-88100392$$$$15179144194$$$$江西 南昌$$$$南昌市西湖区建设西路888号