河北刘家窑建材科技有限公司$$$$     河北刘家窑建材科技有限公司是一家集设计、生产、加工销售、施工于一体的古建公司，是河北地区规模较大的古建砖瓦生产厂家，我公司主要产品有：青瓦（陶土青瓦、粘土青瓦），青砖，仿古面砖，仿古地砖，琉璃瓦，砖雕，斗拱构件等古建筑材料，产品-全国多个大小城市。河北刘家窑建材科技有限公司，技术力量雄厚，生产能力强大，为寺、庭、园、观烧制和精加工秦砖汉瓦，明清金砖。以古典文化为底蕴，并继承了传统的砖雕工艺，开创出规格齐全、品种繁多的古典砖瓦作品，为现代建筑装饰和古代的修复，提供了强有力的支持，使整体建筑起到了赏心悦目的效果。可按客户要求设---产。另外本公司承接各种：亭、台、楼、阁、厅、堂、门、廊、牌楼、寺庙、古迹修缮以及业务诚信的态度建立合作共赢平台，目前行业遍及北京、山东、山西、河南、河北、湖南、湖北、浙江、东北三省等城市。公司由高水平的能工巧匠组成，管理和施工人员长期在重要工地施工，对建筑语言、园林文化、环境配置等有着深刻的理解和独到的领悟，营造出一支经验丰富、技术精湛的施工队伍,承建过多项古建工程，并从事过修复工程。我们坚持在竞争中保持生存，在挑战中保持实力，在实践中培养人才的管理理念，始终以弘扬民族文化，为人民创造和谐的居住环境为宗旨。真诚期待与您合作，我们会履行承诺，以真诚的服务，优异的质量，合理的造价，先进的技术为用户奉上满意的作品，把中国古建筑这一民族文化瑰宝继承并发扬光大！我们将在今后的竞争中不断提升自身技术标准，将更多的建筑精品留传后人。公司坚持以科技求发展，加大了技术创新投入和产品结构调整力度，对陈旧、落后的设备、工艺进行了彻底的改造，使公司技术水平、管理水平都上了一个新台阶。使公司的市场竞争能力大大加强。我公司产品规格配套，质量优良，产品-全国各省市，深受大众用户欢迎。随着21世纪的到来，我厂会以更高的质量、更完善的服务回馈客户。$$$$刘经理$$$$0310-0$$$$15175443893$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区大北汪镇