武汉市江岸区博陵丝网经营部$$$$          企业简介aboutus     　　武汉博达巨业工贸有限公司(武汉市江岸区博陵丝网经营部）是湖北金属丝网制品协会常务理事单位。是一家生产各种金属丝网、筛网及大型桥梁、公路、铁路护栏、防护网系列！是生产销售为一体的大型企业公司。具有三十多年的生产历史，我公司自建立以来不断引进先进的生产技术设备，---管理方式，所生产的丝网产品采用优质原材料，科学检测。          　　公司主要产品有：不锈钢丝网、铜丝网、pvc涂料网、护栏网、镍丝网、矿筛网、轧花网、六角网、钢板网、勾花网、席型网、刀片刺绳、遮阳网、方孔网、圆孔网、钢格板网、塑料平网、黑丝布、无纺布、尼龙网、音箱网、窗纱系列。电焊网、网片、海水网箱、金属网衣、温室设备专用网、边坡挂网、输送网带、烧烤网、气液过滤网、工业滤网、空调专用网、建筑安---、防盗美格网、养殖系列网、踏尘网、除沫器、滤芯、滤器等等。          　　武汉博达巨业工贸有限公司坚守“以市场为导向，凭质量求生存”的经营理念，以“使用户满意”为经营准则，根据客户的需求量身定做，我们坦言：我们不是---，但我们殚精竭虑，不断追求至善至美与时俱进，不断完善自我。同广大客户一起携手发展，共同迎接新世纪的机遇和挑战，共创辉煌的明天！          　　经营理念：          　　一．企业秉承“以先进技术服务社会，为客户创造价值，追求经济效益，兼顾社会效益”的经营理念，按照现代企业制度的要求，提高经营决策水平、管理水平和服务水平，逐步发展壮大具有一定竞争实力的软件企业，为社会、为客户创造更大的利益。          　　二．以人为本是博达企业文化的核心企业之间的竞争，企业有没有竞争力，表面现象是产品和市场，背后本质却是人才竞争能力，无数残酷的事实充分证明：人才已成为企业发展的---资源。     $$$$王经理$$$$15202707922$$$$15171461874$$$$湖北 武汉$$$$武汉市黄陂区浙商工业园c区1号