武汉五嘉设计工程有限公司$$$$     武汉市五嘉环境艺术设计有限公司，成立于2002年，湖北地区专业室内设计的开    拓者推行者、引领者，面向环境艺术设计细分市场中的室内设计客户，提供室内环境    的专业顾问服务。我们非常关注室内环境，也深知室内环境是怎样影响着人们。系统    地考虑经济成本、视觉功能，创造生动的、人性化的、具有独特魅力的室内环境空间    是我们的目标。    现从事范围包括：家居空间设计、公共空间设计、独立软装饰设计、    私人园林设计配套施工及管理。        设计理念：    1.坚持收费设计    2.坚持设计先行，设计引导施工    3.坚持功能设计为体，视觉设计为衣，文化设计为魂    4.坚持独特魅力设计，量身定做    5.坚持硬体装饰与软性装饰的和谐统一    6.坚持经济成本合理运用    7.坚持原创设计        服务项目：    1.提供---设计方面咨询服务    2.提供全面，详细，专业的设计图纸    3.提供完善的施工技术指导服务    4.提供配套的材料选择及咨询服务    5.提供完备的家具选择服务    6.提供细致的后期配饰选择及咨询服务    7.提供全程装修管家式服务        ◆五嘉环境艺术设计有限公司成立以来一直致力于建筑及室内空间的设计和研究，    以为客户提供高水平设计服务为目标。依客户所需，对每项任务均认真研究，强调    创意，不断进取，并以---的服务创造高素质的人性空间。        ◆公司曾承担多项大型公建的室内设计，为各种商业空间、办公空间、餐饮空间等    提供空间规划和设计。        ◆公司先后担任多家品牌地产公司的设计与整合推广顾问。提供从小区景观规划到    楼盘示范单位、售楼部的系列配套室内设计，并同时提供全空间的家具、饰品的配套    和选型服务。从各方面提供完善的顾问、咨询服务。        ◆公司本着为居民创造理想、舒适的室内居住环境的美好愿望，为许许多多家庭设    计出各具特色、风格迥异的个性住所。        ◆五嘉设计作品被众多国内外专业学术期刊、杂志媒体收录发表。        装饰设计服务热线：1-5-1-7-2-5-2-6-6-1-6    欢迎您的垂询    联系人：五嘉设计$$$$五嘉设计$$$$15172526616$$$$15172526616$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区和平大道三角路水岸国际7栋712室