河北同城装饰工程有限公司$$$$河北同城装饰公司保定分公司一、家装大包699元/平米（100平米以上），包括：改水电、墙砖、新中源大理石地砖、室内复合烤漆木门、客厅吊顶、全屋石膏线、墙顶面腻子乳胶漆、厨卫集成吊顶、整体橱柜、浴霸、厨房led灯、开关插座面板、电视背景墙、牛眼灯等（详细项目请咨询公司）。二、工程不外包、中途不加钱、品牌主材、质保十年；免费设计。三、七大保障，放心装新家1、工程不外包：不设工长项目经理，避免层层转包；2、质量有保证：老板亲自监工，达不到标准免费拆；3、---主材：环保达标、真材实料，一切按约定上料；4、售后有保障：公司直接负责售后，避免相互推诿；5、做口碑效应：不做一次性买卖，确保回头客户；6、付款有保障：分段验收，分段付款，做不好随时换人；7、质保金保障：装修尾款转化为质保金，售后更放心。河北同城装饰工程有限公司主要从事家装、工装、店面、办公室、酒店、厂房、展厅装修及不锈钢装饰工程等。公司---资金600万元，始创于2008年，公司凭借自身不懈的努力，先后完成新能源基地室内装修工程、途牛旅行社运营中心装修工程、龙盛酒店装修工程、东风风行大同4s店装修工程等500多家工装工程及上千套家装工程。同城装饰公司自成立以来，一直秉承：质量---、信誉至上的经营理念，创造具有独特代表性的风格设计，精辟诠释了主人风格与完美家居的艺术结合。用心雕琢细节，用细节展现家居表情，真正将主人风格通过品质设计融入生活。公司以标准量房服务体系和标准设计交底流程体系，把客户在装修过程中最迫切需求的、最容易产生矛盾的、最引起不满意的中、前期保障节点为突破口，使之立体化、标准化和透明化，以客户满意度作为检验装修品质的---标准；通过提升服务质量和服务技术，来改变原始施工模式，提高施工质量；面对快速发展的装饰行业，同城装饰公司将继往开来，发扬“与时俱进，追求卓越”的精神，凭借优质的工程质量、完善的服务体系，以市场化、多元化的经营理念开拓发展。同城装饰公司拥有自己施工队伍，不程不外包、中途不加钱、品牌主材、质保十年；老板亲自---施工，严把质量，以口碑效应来保证公---远发展。$$$$叶先生$$$$03125931006$$$$15176331799$$$$河北 保定$$$$保定市乐凯大街与七一路交口康乐宫北50米路西