武汉花海石林生态农业有限公司$$$$     武汉花海石林景区位于楚天首县江夏区，距武汉光谷广场26公里，离江夏城区6公里，离京珠高速和沪蓉高速交叉口500米，武汉南高速出口400米即到，武昌火车站906公交在郑店立交桥下车（往金口方向走300米即到）。武汉花海石林风景区由武汉花海石林生态农业有限公司精心打造，目前一期投资约一亿，景区定位于“四季观石赏花，滑道飞人,丛林穿越，户外拓展，研学游，各种游乐设施，给您一次终身难忘的浪漫+---之旅”，并致力于打造武汉第二个：欢乐谷！景区内遍布奇峰奇石，千姿百态，集奇险秀于一体，构成独特的地质奇观，石林中遍布各种奇花，一片片花海点缀在奇峰奇石之间，争奇斗艳，美不胜收！数个小湖点缀在峰林环抱之中，湖中亭台楼阁，遍开荷花，更有一番趣味。花海石林风景区，是奇花、奇石的结合，充满着自然的原始神韵，是旅游观光、避暑疗养、度假休闲旅游的胜地，她必将成为武汉旅游的一颗璀璨明珠！注：在2018年5月28日已正式对外开放，现特对外招商。招商项目：骑马场、卡丁车、山地车、水上摩托、大型酒店、宾馆会议室、ktv、酒吧、大型游乐设施，如水上飞人，玻璃栈道等等吃喝玩乐住一应俱全！景区是武汉为一一处天然石林群落【海枯石烂】的爱情鉴证石，给你们海誓山盟的爱情留下美好回忆～柳杰游乐场:20多种游玩项目丛林穿越:18个子项目户外拓展:20多个任选项目烧烤，烤全羊，diy土灶，会议,ktv，住宿.露营.蒙古包，cs.等等吃喝玩乐住一应俱全！地址:武汉市江夏区郑店街纸金路75号$$$$李总$$$$027-87978656$$$$15172377589$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区郑店街纸金路75号