天睿地球物理技术（武汉）股份有限公司$$$$天睿地球物理技术（武汉）股份有限公司是一家专注于工程检测、地质勘查、管线探测、物探设备等仪器研发与应用的---专业化公司。公司依托中科院武汉岩土力学研究所、中国地质大学等岩土、地球物理专业背景和优势资源，进军检测和物探仪器设备、关键部件及系统研发和生产，掌握核心技术。经过多年的积累和沉淀，在理论研究、设备研制、工程检测等领域，依托扎实的理---底和大胆的创新精神，先后研发出一系列技术先进、适用性强、操作简便、稳定耐用的检测设备和软件产品。并在北京、上海、广东、四川、广西等地设有分公司及分销机构，建立了完善的售后服务体系。随着行业的发展和用户对产品的性能要求越来越高，作为产品的开发者要不断追求更佳的探测性能和更优的用户体验。依托我公司高性能的检测仪器，进行地质勘察、管线探测、地下埋藏物探测、混凝土质量检测、建筑结构检测、分析以及评价，将助力更快实现您的目标。---的工程设计天睿地球物理技术（武汉）股份有限公司提供隧道、地质、地下管线、公路和建筑结构工程检测相关的物探检测全系列产品、技术咨询、工程服务、检测分析、质监分析等---的解决方案。由于方案设计紧紧贴合实际的工程应用，决定了其高度的实用性和有效性。超强的自动参数设置和分析处理功能，即使是缺乏实际工程经验的人，也可以轻松完成相关检测和探测数据采集和分析工作。卓越造就品质，创新引领未来用户的需求永远都是我们产品开发的重点所在：不断开发新的功能模块，不断完善的系统操作界面，不断升级的产品性能和不断提升的售后服务，这些都是我们取得成功的关键所在。我们将不断努力，根据检测和物探工程的需要不断发展创新，为用户提供更卓越的产品和更优质的服务。专业、专注，不止于技术作为现代---企业，拥有多名教授级高工、博士及---行业专家，以及国内外强势专业背景资源，并配备---团队为客户解决疑难，为客户提供专业培训和技术咨询、工程服务。$$$$邬冬嗣$$$$15172523065$$$$15172523065$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东湖高新技术开发区武大园一路9-2号6楼