湖北固美特环保科技有限公司$$$$固美特厂家罐体生产用料介绍：原料（纤维纱石集团，国内大厂家、产品等级分为a等品、b等品、c等品、我们用a等品、每个差级差价800元/吨。有些厂家用高碱纱，我们用巨无碱纱质量好的）树指：新阳科技是亚洲大厂家，196a、有些化粪池厂家用小厂树指三无产品，价格低。结构成本，靠价格战冲击市场，产品质量存在---，无法保证产品质量！湖北第三代产品---井字支撑玻璃钢化粪池，湖北固美特厂家：是行业标杠、打造行业顶端产品！订购热线：15172680999  产品优势：预埋操作简单：不打垫层、不加水、不围沙，空罐整体覆土预埋！用户认可产品质量，3天后罐内水注满。 同行产品结构和固美特环保不是一个领域，产品质量不是一个级别，更不是一个档次，同行产品都属于淘汰产品。井字支撑玻璃钢消防水池、井字支撑玻璃钢化粪池、玻璃钢隔油池等全套污水处理设备，采用材料树脂196a是新阳科技集团（国营企业）直供，玻璃纤维丝是泰山玻璃纤维集团（国营企业）直供，玻璃钢化粪池内部设有井字支撑，圆环型加井字架一体玻璃钢支撑，在罐体安装中更准确平整垂直，不扭曲，无误差，受力均匀，更好的对罐体起到支撑加固作用，使罐体抗压承受力成倍增加。抗压强度超越加强圈化粪池的3-5倍！横向纵向有力度，起支撑抗压效果！目前市场上的产品大部分都采用的加强圈做支撑，其质量不过关，支撑效果差，易破，用的时间不长。井字支撑玻璃钢化粪池优点如下所示：1.结构设计优势：整个产品设计合理，受力均匀，不变形，不漏水！2.生产工艺：模具自主研发，都是一体结构，工艺优美，效益快！3.用料选材：树脂196a是新阳科技集团（国营企业）直供，玻璃纤维丝是泰山玻璃纤维集团（国营企业）直供！4.玻璃钢罐体制作工艺：数控模具缠绕一次成形，其罐体的强度大、硬度高，更竖固！（中石油玻璃钢管道工艺）5.玻璃封头：根据导u断力学设计，把曲面受力转为平面受力！专利产品！6.井字支撑：玻璃纤维布，石英砂，金钢石，树脂一定的比例凝固在一起，强度更高，硬度更大，受力更稳定！7.整体产品预埋深度8米，不需要任何处理，路面硬化后，直接过车！8.井字支撑玻璃钢消防水池比钢筋混凝土消防水池成本低、施工效益快、更环保！ 湖北固美特科环保科技有限公司$$$$李经理$$$$0710-3328883$$$$15172680999$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳高新区米庄镇清河村五组