唐山市古冶区世赫硅酸钠厂$$$$唐山市古冶区世赫硅酸钠厂位于——唐山市古冶区习家套乡新立村北（古冶西街古碱路），地理位置优越，交通便利。集产、供、销于一体的硅酸钠生产销售基地。    我工厂专业生产、研发、销售各种规格的固体、液体硅酸钠、等系列产品，并将产品深加工---于市场。 我工厂年生产量达10万吨，月生产量达1万吨。    我工厂生产的硅酸钠是以优质三友牌纯碱和石英砂为原料，产品原材料是使用的唐山三友纯碱。利用当地的然气为原料，采用---节能马蹄焰炉进行生产，所生产的硅酸钠经检验符合gb/t4209-2008国颁标准。珍珠岩产品从膨胀、熔结、保温、防火性能上已达到行业先进水平，产品质量经国家建筑材料测试中心检验达到jc/t209-1992优等品质量标准。      我工厂产品主要销往浙江、福建、广州、北京、天津、河北、山东、山西、上海、辽宁、吉林等地，并把科技发展为核心竞争力，开拓创新跨越行业新高峰为理念，以不断创新、优良的服务来满足不同客户的需求，向客户提供专业化的科技、绿色节能环保产品。工厂以“新进的技术、优质的产品、可靠的质量、合理的价位、完善的服务”为宗旨，把“诚信经营、互惠合作、共同发展”为公司追求的目标，力求产品多样化、服务和系统技术系统化，不断满足城乡建筑节能的需要！    诚信如金、源远流长是我们的追求，海纳百川、广交朋友是我们的期望，欢迎各界朋友及新来用户真诚合作共铸辉煌！$$$$王女士$$$$0315-3518800$$$$15175635224$$$$河北 唐山$$$$唐山市古冶区习家套乡新立村北（古冶西街古碱路）