河南乐润文化传播有限公司$$$$河南乐润文化传播有限公司是一家集桁架，舞台，led大屏，灯光，音响，桌椅，truss架，雷亚架，篷房，一米线，礼宾柱等庆典会展物料租赁搭建与喷绘，车贴，---，条幅，kt板等物料制作。24小时待命，一手资源，实惠的价格，完善的服务，一站式落地执行。1，公司拥有从业10年以上专业施工团队团队，拥有丰富的安装经验及超凡脱俗的技术。公司成立多年来参与执行少林武术，国际车展，大河车展等各种大型活动搭建。2，完善的租赁设备。拥有各种音响数套，各类灯光，舞台500多平方，桁架5000多米，篷房2000多平方，led屏200多平方及其他租赁使用设备，一手资源，拥有自家仓库。3，---的演艺团队。主持人，礼仪，车模，舞蹈，歌手，二人转，---，魔术等节目及其他创意类节目。4，强大的资源整合能力。人无我有，人有我优！企业理念：企业愿景：打造---的庆典会展物料租赁公司，企业宗旨：一切为客户，没有我们做不到，只有你们想不到经营理念：质量保证，合作共赢服务理念：客户满意是我们的一直的追求。郑州桁架租赁搭建，郑州行架搭建出租，郑州舞台设备租赁搭建，服务理念从事庆典活动、会议活动、营销活动和演艺活动的物料租赁搭建，为客户提供活动搭建执行、舞美设备租赁、演艺人员配送等020河南乐润文化传播有限公司主要从事庆典、会议、营销和演艺活动的物料租赁与搭建，为客户提供庆典会展活动物料租赁、舞美设备租赁、演艺人员配送等一站式服务。$$$$徐广锋$$$$15188386016$$$$15188386016$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区石化路52号