淮安市金禹防水材料有限公司$$$$淮安市金禹防水材料有限公司坐落于南北交通枢纽和苏北经济中心中国·淮安。公司以建筑不拆，涓滴不遗为己任，研发、生产、销售绿色健康防水产品，让防水与建筑物同寿命。专业为客户提供混泥土建筑防水产品和系统工程解决方案。公司目前开发有单层屋面系统，种植屋面系统，节能屋面系统，地下车库防水系统，游泳池防水系统，隧道地铁防水系统，光伏屋面防水系统，零缺陷堵漏系统等系统工程方案，拥有dtm聚酯复合防水卷材、zpv耐根穿刺防水卷材、改性沥青防水卷材、pvc防水卷材、tp0防水卷材、高分子自粘防水卷材等防水卷材产品，和聚氨酯防水涂料、js涂料、k11涂料、喷涂速凝橡胶等化学防水涂料产品类型覆盖民用、工业、市政工程等领域。今天金禹防水严格执行iso国际质量体系标准以完美的产品专业的方案贴心的售后服务协助金禹客户从选材、质量监控、设计方案优化、到后期施工维护让客户做到合理放心经济型防水投资。用我所能、善待明天是金禹永生坚守的社会责任。秉承为客户提供高质量和---价值的专业化产品和服务，以真诚和实力赢得客户的理解、尊重和支持。金禹公司认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。目前随着“技术金禹、诚信金禹、服务金禹”发展战略的推进，金禹正以全新的姿态、专业的技术和完善的体制，致力于将金禹打造成混泥土防水行业的前三甲，为千家万户送去“一丝不漏”的关怀，实现“用我所能，善待明天”的企业使命。$$$$赵先生$$$$0517-89081126$$$$15189559913$$$$江苏 淮安$$$$淮安市清浦区盐河镇王元工业园武黄路88号