绵阳龙旺科技有限公司$$$$四川省绵阳龙旺公司旗下分为：绵阳龙旺科技有限公司，绵阳市龙旺彩钢有限公司，绵阳市龙旺彩钢有限公司高新区分公司及绵阳城区龙旺彩钢建材经营部。绵阳市龙旺彩钢有限公司成立于2010年，是一家集轻钢厂房搭建维修翻新、车间隔断净化改造、临时设施建造租赁为一体的专业化公司。主要经营：活动板房，折叠式活动房、围挡出租---，定制岗亭、售货亭、垃圾房、收费亭、异型非标房屋，（pvc、锌钢、网格、铁艺）护栏，（彩钢、彩钢夹芯板、pvc）围挡围墙，不锈钢、电焊工程。于2014年5月在绵阳市磨家镇成立高新区分公司，作为龙旺公司主要生产基地。于2015年4月在绵阳市科创园区孵化大楼成立绵阳龙旺科技有限公司，为龙旺公司研发设计---实用产品，现已拥有折叠式活动房、彩钢夹芯板围挡、消防灭烟垃圾箱及新型防火、隔音、保温彩钢夹芯板等四项专利产品，并在龙旺彩钢有限公司高新区分公司投产，在投放市场后均取得客户的一致好评。龙旺公司自创建以来，逐步发展壮大，建立了完整的组织架构，严谨的管理体系，制订并实施了一套完整的售后服务制度，凭借多名工程---及专业化的施工队伍，为公司以实力完成各类工程提供有力的保证，并为客户提供优质完美的售后服务打下了良好的基础。龙旺公司本着“为客户着想，以人为本，诚信经营，安全生产，质量---”的原则，为客户打造一个洁净舒适、节能环保的环境。诚邀广大新老客户真诚合作、不断开拓进取、共筑辉煌前景。$$$$小郭$$$$0816-2789289$$$$15182339900$$$$四川 绵阳$$$$绵阳往德阳108国道过京昆高速出口1000米处