邯郸市永年区众和紧固件有限公司$$$$     邯郸市永年区众和紧固件有限公司是以研发、生产、销售地铁管片螺栓系列产品为主，技术力量雄厚，工厂位于河北省邯郸市永年西南工业区，西邻京广线、东临京深高速，地理位置优越，交通四通八达。         众和公司具备地铁管片螺栓全套加工制作工艺，完备的检测手段和生产技术，实行全天候服务。我们拥有多年管片螺栓研发、生产、销售、服务于一体的发展历程，造就了一批从事紧固件设计制造的工程---和经验丰富的一线---。随着市场经济不断深入和加工技术不断进步，我厂的技术革新和设备改造日新月异，生产规模逐渐扩大，已形成集管片螺栓、高铁螺栓、紧固件系列产品开发、生产、制造、维修、加工为一体的综合型企业。         我公司主要产品有：管片螺栓、地铁管片螺栓，加长螺栓，高铁螺栓，高铁螺母，高强度螺栓、螺旋道钉、预埋螺栓，订做各种异型件。材料全部采用正规大厂材质，有q235b，35#钢，45#钢，40cr、35crmoa、q345b材质，产品出产经过严格检验，保证产品质量。我厂生产设备精良，技术力量雄厚，进行严格的质量控制。         我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上”，严格按照相关标准和用户需求组织生产。我厂以完善的设备、过硬的产品质量，产品销往全国各地，深得用户信赖和好评，选择我们的产品就等于为轨道交通工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，众和公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$王经理$$$$0310-6797808$$$$15188888385$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区西南工业区永洋大街西段南侧