郑州航宇防爆电机有限公司$$$$郑州航宇防爆电机有限公司是国内较早、规模较大的隔爆型电动机生产企业。是生产隔爆型三相异步电动机、隔爆型振动电机的专业骨干企业，也是国家高新技术企业。　　公司下设电动机研发中心、检验中心等8个部室，拥有电机研发、制造、试验等各类---人员20多名其中------6余名。金加工、铸造、模具、冲压、铸铝、装配、冷作、喷漆、试验等生产车间，拥有70多台套数控机床、自动控制动平衡仪、大型真空压力浸漆烘干设备、自动控制试验设备等现代化的生产、试验、检测设备,为生产一---品提供强有力的保障。　　公司产品获得国家防爆电气产品质量---检验中心颁发的《防爆合格证》，并严格按照gb3836--2000《---性会体环境用电气设备》标准制造，产品经国家技术---部门多次抽查均为合格，并取得《全国工业产品生产---》。公司生产的“郑航”牌ybzu及ybz系列户外隔爆型振动三相异步电动机被河南省科技厅认定为高新技术产品。　　公司产品凭借其结构科学、外观新颖、温升低、噪音小、寿命长、性能可靠、质量稳定等众多优势，先后为大庆油田、胜利油田、长庆油田、华北油田、---、辽河油田、大港油田、吐哈油田、延长石油等油田钻井固控设备提供配套。“郑航”牌系列隔爆型三相异步电动机已广泛应用于油田、矿山、煤炭、化工等行业，其中部分产品配套出口27个国家和地区，深受广大用户的信赖与好评。　　公司电机研发中心可按照用户要求，参照国外同类产品的先进工艺，结合具体使用环境，优化电机性能，承接非标隔爆电机和其他派生产品的研发、设计和制造。　　公司视产品质量为企业生命，弘扬“要么选择不做，要做就做---”的企业理念，将影响产品性能的特殊工序、关键工序、试验设备、加工中心等做为工作重点。按国际质量标准建立健全质量保证体系，以“追求卓越品质、打造知---、持续创新改进、增强顾客满意”为质量方针。产品从研发、设计、制造、检验、到售后服务等每一个步骤都严格把关，以优质的产品，良好的信誉立足于市场、服务于客户。期待与国内外客商联手协作，共创辉煌!$$$$程经理$$$$0371-68949666$$$$15188349255$$$$河南 郑州$$$$上街区许昌路152号