郑州和信电气自动化有限公司$$$$郑州和信电气专业从事变频器维修,电梯变频器维修,电梯主板维修，伺服维修，驱动器维修,伺服电机维修，触摸屏维修,人机界面维修，plc维修,直流调速器维修,软启动器维修及其相关电气自动化产品的销售调试维修的服务企业. 是工业自动化领域内---规模和实力的专业化公司之一。 长期服务于电厂、铝厂、纺织、印染、机械、机床、造纸、供水、焦化、食品加工、制药等行业，积累了丰富的经验。合作企业：富士康，格力，安钢,中孚铝业,万方铝业,永安铝业,神马集团,万基集团,舞阳钢铁,伊川铝业，义马煤业等。  公司自成立以来，对各品牌变频器、电梯变频器，电梯主板，伺服，驱动器，伺服电机，触摸屏，直流调速器、plc、人机界面等产品的开发、调试、维修工作，拥有一批---扎实富于开拓精神的科技队伍，其中，高、中级---占80%以上。具有完成大中型企业自动化控制项目的经验。特别对多点变频同步控制，恒张力控制，恒压供水控制，风机恒压控制，起重位能控制，过程控制，集散控制等工业自动化领域中的---具有特长。郑州和信电气自动化有限公司一直从事韩国lg、日本三垦、三菱、三洋、东芝、富士、安川、欧姆龙、日立、松下、德国西门子、科比、伦茨、发那科、贝加莱、美国ab、芬兰abb、法国施耐德、丹麦丹佛斯、中国台达、汇川、新时达、欧陆、伟创、台安、东元、士林、海利普、华腾、深川、普传、英威腾、爱德利、西驰、科姆龙、德力西、阿尔法、易能、微能、富凌、三晶、四方、正弦、德弗、三基、时代、新时达、海泰克、普洛菲斯、维伦通、基恩士、昆仑通态、天任、显控、步科、信捷、派克、森兰、通力、西威、惠丰、艾默生ct等国内外---公司建立了广泛稳定的贸易技术合作网络，能及时掌握国内外高新技术及信息，引进---的产品。    多年来，我们一直本着以诚为本，共同发展的原则，以严格的管理体制，灵活的经营方式，强硬的技术实力，为广大用户提供了优质的售前、售中、售后服务，深得用户的信赖和支持。$$$$侯经理$$$$0371-55026882$$$$15188385113$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海路与京广路（客运总站旁）西50米路南航海大厦1304号