长葛市宜竹活性炭有限公司$$$$长葛市宜竹活性炭有限公司，是一个集科研、开发、生产为一体的股份制企业。本公司采用国内活性炭前沿生产工艺。以科技求发展、以信誉求生存、以市场需求为导向、以技术创新为动力。严格遵循国家标准和企业标准，不断开发新产品，从单一的年产几百吨活性炭，生产发展成为现在年产十几个系列二十多个品种的综合性企业，产品质量稳定，品种齐全，深受用户信赖。公司占地面积35000平方米，建筑面积20000平方米，晒场面积15000平方米。位于葛天氏故里—长葛市,北依省会郑州,南邻魏都许昌,京珠高速,京广铁路穿市而过,距新郑国际机场仅30多公里,交通、通讯十分便利。我公司推行全面质量管理，建立健全了质量管理体系，实行科学化管理，坚持“质量---、用户至上、服务周到”和“重合同、守---”的经营原则，本厂产品---国内外二十多个省市。全国设有二十六个办事处机构，福州市、厦门市、黑龙江七台河市、上海市、广州市、南京市、天津市等地……。本厂成立有售后服务小组，对销售产品---服务和技术协作，深受用户好评，取得了可喜的经济效益。本厂生产设备先进，技术力量雄厚，检测手段齐全，主要生产设备有雷蒙粉碎机2台，液压成型机2套，碾压成型机8套，捏合机6台，自动混料提升机2台，封闭式自动提升筛选机2台，多功能自动分料筛选机8台，炭化炉3座，活化炉6座，自动传送机4台，铲车5台，运输车10辆，售后服务小车5辆，电动化、自动化、机械化等设备……。脱硫炭；精脱硫炭；净化空气活性炭；水产养殖净化专用活性炭；自来水净化炭、各种污水处理专用活性炭；大小颗粒、圆球、粉状活性炭；年生产、销售活性炭9000多吨。欢迎广大用户前来我公司或来函指导工作，洽谈业务。长葛市宜竹活性炭有限公司公司地址：河南---葛市坡胡镇---西工业区qq、邮箱：920360580电话：0374-6625777董事长兼总经理：武文浩手机、微信：15188502366$$$$胡巧$$$$15188502366$$$$15188502366$$$$河南 许昌$$$$河南省长葛市坡胡镇