郑州立铭展柜厂$$$$立铭展柜厂是一家专业定制商场烤漆展示柜的厂家，郑州立铭展柜设计加工厂是一家专业从事珠宝展柜、服装货柜、专卖店、商场展柜设计和制作的实体型工厂。展柜工厂于2004年成立，工厂厂房达2000余平方米，拥有强大的技术研发能力、公司经过不断完善与发展、立铭展柜厂从展柜设计研发，到成品包装、形成了一套完整的展柜生产工艺体系。 公司以先进的设计理念、深厚的设计功底为先导，以规范的管理、精湛的施工技术为基础，以完善的服务体系为依托，以产业化模式经营降低成本为优势，为客户提供专业化、人性化、个性化的装修产品与服务，并不懈努力以提升和超越客户的消费价值。面对几年来激烈的市场竞争，公司全体员工一直秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，及力打造和各---、连锁企业等共进步，同发展，为每个客户提供良好的服务和形象，公司设计部和装修团队为每一个品牌配备优质的后盾服务，让每一个客户安心、省心、放心 公司自创立以来一贯追求“品质、品位、以人为本”的设计理念，奉行“专业、专心、专注”的做事态度，履行“受人之托，忠人之事”的职业操守，坚持“做河南人最信赖的企业，做河南展柜行业品牌价值的企业”的经营宗旨。公司拥有强实力的设计团队，精湛---的施工队伍，严格缜密的质量管理体系和完善的售后服务体系。郑州展柜厂www.2004zg.com.$$$$戴经理$$$$15188351108$$$$15188351108$$$$河南 郑州$$$$郑州市侯寨樱桃沟