靖江市中诺仪器仪表有限公司$$$$靖江市中诺仪器有限公司是专业从事各类仪器设备销售、维修及服务为一体的公司，并且拥有一个熟练掌握各项检测技术的团队，先后为台塑、三菱化工、byd汽车制造、昆钢集团、攀钢集团等国内数百家大型工矿生产企业提供技术服务和各类仪器设备。公司引进瑞典振动分析技术、欧洲高精度无损检测设备，紧跟世界前沿科技协助长三角地区乃至全国铜箔、化工、环保、热电、机械、造纸、造船、钢铁、纺织及电子等产业---机械安装精度，提高设备保养能力，提升产品品质与产能。对于客户的特殊要求，本公司提供个性化的定---务。任何关于设备振动类和检测类的问题，都可以得到专业指导。我们竭诚为您服务，追求与您共同发展，真诚期待与您建立良好、长久的合作关系！主要产品：测振仪、现场动平衡仪、振动分析仪、激光对中仪、轴承检测仪、电机故障检测仪、轴承加热器、超声波探伤仪、超声波测厚仪、涂层测厚仪、超声波检测仪、光谱仪、三坐标、合金分析仪、油品分析仪、材料性能试验机、硬度计、粗糙度仪、碳硫分析仪、埋地管道防腐层检测仪、管道泄露检测仪、气体检测仪、电火花检测仪、地下管线探测仪、阀门内漏检测仪、电缆故障定位仪、试验箱、液压拉马、液压千斤顶、电子衡器及各种工量具。技术服务：振动分析技术服务、现场动平衡技术服务、激光对中技术服务、红外热成像检测、油品状态检测、漏水检测技术服务、设备维护外包业务等。$$$$钱晓璐$$$$0523-84633808$$$$15189931508$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰州市靖江城南园区东进路9号