广州市裕达自动机械有限公司$$$$                         赛玞国际（香港）有限公司，是一家致力于研发，生产，销售于一体的工业宽幅cad/cam喷墨绘图切割打印机的---公司。产品运用于服装，箱包，气模，装潢，建筑设计等行业。公司创始人mrsurf从深圳华为离职后，参照华为开发模式，组建以博士教授为核心的开发团队，并于2008年开发完成cad喷墨打印机控制系统。由于系统的稳定性，及易维护性，国内许多服装绘图仪厂家都采用我司研发的服装cad喷墨打印机控制系统，打破了由业界少数几家掌握喷墨打印技术垄断市场,戳取高额利润的局面。为了更好推动了服装cad喷墨打印机迅速在中小型、微型制衣厂以及个人设计工作室的普及，公司于2012年组建喷墨打印机生产线，截止2016年上半年，累计出货接近2万台。     我们一直被---，被模仿，---。本公司开发的控制系统，纷纷被同行---，参考---。尤其喷墨控制以及运动控制技术，成为行业参考标准。     hp45喷头是由美国惠普hp公司早期开发生产的墨盒喷头一体打印头，尤其适合服装制衣行业，目前在服装cad喷墨打印市场最为普及。赛玞公司---推出hp45五喷头绘图机，极大提升了绘图效率。     hp11喷头是美国惠普hp公司最为成功，***定的一款连供打印喷头，采用连供技术，墨水耗材费用极低。     裕达公司是国内---家将hp45墨盒技术同hp11连供喷头完美结合的厂家，客户可根据需要自由选择墨盒或连供打印。赛玞公司也是---家推出hp11四喷头，并成功应用到服装cad喷墨打印机厂家，满足大型制衣工厂需要。“品质就是社会责任”作为公司的理念。     赛玞国际隶属于广州市裕达自动化机械有限公司.“赛玞“作为公司主打品牌，凭借产品的稳定运行，高质量以及寿命长的优势，已获得了国内外客户很高认可，通过行业的口碑传播,“赛玞”品牌已成为客户最信耐的品牌。公司专业的研发实力和---的技术优势，必然是产品高质量的---保证。不管是硬件还是软件，裕达公司都具有很强的产品研发实力和---的技术优势，尤其是程序开发，有---的---性地位。               主要产品     服装cad喷墨绘图仪     幅宽：1650mm/1850mm/2005mm/2200mm/     墨盒是hp45/hp11连供     hp45和hp11可互换     （服装cad喷墨绘图仪）喷切一体机     幅宽：1650mm/1850mm/2005mm/2200mm/     可送服装绘图软件、服装自动排版软件.     全智能超高速铣切两用模板切绘机     型号：1509/1512/1809     高速振动刀（圆刀）自动裁床     型号：1612/1816/2516     销售国家：美国．韩国．尼日利亚．坦桑尼亚．赞比亚．阿富汗．巴西．缅甸．伊朗．印尼．韩国．科威特．匈牙利．马来西亚．巴基斯坦．泰国．西班牙．南非．匈牙利．意大利．马来西亚．菲律宾．新加坡．沙特---．丹麦．以色列．俄罗斯…等。$$$$杨建$$$$15188373545$$$$15188373545$$$$北京 北京市$$$$旧水坑美食广场二楼