邯郸市诚信紧固件制造有限公司$$$$                          邯郸市诚信紧固件制造有限公司始建于1987年，占地面积8000余平方米，座落在中国标准件的制造集散地--中国永年标准件商城，地处京广线107国道、京珠高速公路和永河公路交汇处，地理位置优越，交通十分便利。     我公司主要经营桥架螺栓、马车螺栓、电梯胀栓、电梯拉爆、热镀锌螺栓、丝杆 、法兰螺母、膨胀螺丝、六角套管壁虎、 车修壁虎、光伏支架螺栓、达克罗螺栓、双头螺栓、热水器钩、u型螺栓、六角螺栓、六角螺母、膨胀管卡、锤击胀栓等产品。     我公司拥有固定资产1000余万元，年产值达亿元，职工180余名，---人员20多名，是一家建厂早、规模大、产品规格齐全，集科研、生产、销售于一体的较大型民营企业。公司秉承“以质量求生产、以诚信求发展”的经营理念，不断增加科研投入，引进---人才，产品全部选用优质钢材，采用先进的生产工艺和完善的检测手段，产品合格率高。追求客户的满意。生产的“真诚信”牌金属膨胀螺栓系列产品、高强化学锚固系列产品、gb21、gb30国标光六角螺栓系列产品，国标、新国标螺母系列产品以及平弹垫、异型件等多种配套产品，全部通过国家、---、市县级质量检验检测质量达标认可，产品已---全国各地及港、澳、台、东南亚、日、美、韩等国家和地区，深受广大客商和用户的一致赞誉。公司连续多年被评为重合同守---单位、省明星企业、河北省第七届消费者---单位、标准件龙头企业、省名优产品等荣誉。公司已率先通过iso9001：2000国际质量体系认证。$$$$杜经理$$$$0310-3713125$$$$15188823126$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县名鸡路魏庄工业区