巩义市昌瑞供水材料有限公司$$$$巩义市昌瑞供水材料有限公司是一家专业生产销售净水材料、管道配件厂及滤料等系列产品的厂家，我公司生产的净水材料：聚合氯化铝pac、------pam、聚合---铁、活性炭、石英砂、无烟煤滤料等产品，用于现代石油、电力、医药、化工、造纸、印染、煤化，城市市政污水，城市自来水等众水处理领域起到了重要的净化等作用。昌瑞净水材料系列严格按照国家标准制作，产品用于各行业水处理净化脱色工程作用力大，效果显著，深受用户好评！我公司生产销售各类型管道配件产品，包括：可曲挠橡胶接头系列、伸缩接头系列、传力接头系列、防水套管系列、鸭嘴阀系列、补偿器系列、伸缩器系列等系列产品，产品制作严格按照国家相关标准制作而成，质量可靠、价格实惠，用于管道系统的连接及安全运行起到了重要的作用，是各行业管道连接的好帮手。我公司专业从事生产制造净水材料及管道配件产品，“以质量求生存，以科技求发展，诚信为本，用户至上”为宗旨。坚定不移地执行“将心比心，与用户一心，以心换心，让用户放心”的质量方针和热情周到的售后服务制度，保持和发扬良好的职业道德风尚，为客户提供质优价实的产品！竭诚欢迎大用户光临指导，实地考察，垂惠合作!巩义市昌瑞供水材料有限公司欢迎您的来电咨询洽谈！净水材料联系人：庞经理，手机：15638193853；管道配件联系人：琳经理，手机：15188392769，企业电话：0371-64033115，企业传真：0371-64033115，企业qq：2512682859，邮箱：gycrgscl@163.com，网站：http://www.gycrgs.com$$$$庞琳$$$$0371-64033115$$$$15188392769$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇