无锡市金沙田科技有限公司$$$$无锡市金沙田科技有限公司（www.jinshatian.com）始创于2003年，秉承科技创造新环境的信念，投身环保、新能源事业。面对日益严峻的资源缺乏和环境污染，践行绿水青山就是金山银山的理念，集团专注于智慧环保整体解决方案的研究与实践，业务覆盖小型环卫机具设备制造及再生资源、环卫服务、餐厨垃圾处理、污水处理等领域，为缔造绿色健康的生态环境不懈努力。2008年无锡市金沙田科技有限公司小型环卫机具制造产值创历史新高，市场占有率高达80%以上。2010年，在董事长钟祥昭先生的带领下，企业规模不断扩张，成功转型为综合型环境产业集团，为---、企业、公众提供城乡综合服务一站式解决方案。无锡市金沙田科技有限公司深耕环卫专用设备领域，近年来因ai智能的兴起，金沙田研究院自主研发智能机器人荣获guo家多项专利,从而实现无人驾驶、智能清扫等功能极大提高智能、机械作业率，降低一线人员工作量，解决用工难等问题，为智能环卫做出巨大贡献。依托基础环卫运营，金沙田以---环境卫生状况，提高居民生活品质，提升城市整体形象为发展目标，打造城乡综合运营服务商。服务涉及道路清扫保洁、垃圾及粪便收集运输、河道清洁、园林养护、及建设中转站和公厕运营及管理等。以文化凝聚人心，用专业铸造品质，集团已经为全国一百多个城市提供完善、---的清洁服务，布局两万多套设施设备，逾3万名一线员工，清扫保洁面积超过1亿平方米，服务人口超过3500万人。近年来无锡市金沙田科技有限公司以垃圾分类为切入点，研发智能化垃圾分类技术，运用多元化的收运模式，简化前端的回收分类和运输，完善垃圾收运处理链条；同时协助---新建和改建垃圾处理设施，全覆盖分类处理餐厨垃圾、有毒有害垃圾、其他垃圾、生活垃圾、建筑垃圾、电子垃圾、医疗垃圾等，真正实现无害化、减量化和资源化。从设计研发、设备制造，到建设和运营，金沙田整合实施，形成特色城乡环保产业链，实现路面清扫机械化和智能化、垃圾收集密闭化和垃圾处理减量化、资源化、无害化，全面推进智慧城市发展。金沙田科技主营业务：清洗车系列：全自动智能垃圾桶清洗车、垃圾桶清洗装置、移动洗桶车、护栏清洗车、多功能高压清洗车、电动冲洗车、三轮高压清洗车等。清运车系列：电动吊桶车、四轮清运车、电动清运车、考拉款四轮四桶车、电动装桶车、电动四轮勾臂车、电动侧吊桶车等清扫车系列：电动清扫车、四轮清运车等观光巡逻车系列：电动巡逻车、电动旅游观光车、两座高尔夫球车、四座高尔夫球车、六座高尔夫球车、六座老爷车、八座观光车等。智能垃圾分类设备：智能垃圾分类设备、智能垃圾分类回收箱、人工智能垃圾分类箱、四分类+有害智能垃圾分类箱、五联六分类智能箱、智能垃圾分类收集箱、可回收物二分类智能收集箱、二分类智能收集箱、有害垃圾收集箱、可回收物四分类收集箱、智能分类垃圾可回收箱、兑换机等。保洁、垃圾车系列：电动三轮保洁车、电动保洁车、电动桶装车消防、园林专用车系列：降尘防霾车、和谐款消防车、考拉款消防车等垃圾分类与再生资源、易腐垃圾处理、污水处理、智慧环卫云平台、非智能垃圾分类收集箱、环卫一体服务、餐厨垃圾处置、固废处置、再生资源综合利用金沙田人不忘初心，牢记使命，创新生态战略发展思路，协同内外资源，构建生态体系，打造国内zui具竞争力的环保型、科技型企业！科技创造新环境------无锡市金沙田科技有限公司$$$$周琪$$$$400-0510-699$$$$15190372162$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市惠山区堰玉西路192号