扬州市邗江庆亚移门经营部$$$$               扬州庆亚玻璃安装服务有限公司拥有一支专业测量、制作加工、销售、安装、维护的技术团队。公司依托自我先进的技术力量、多年雄厚的行业从业经验、准确的市场前瞻力，承接各类玻璃（工装、家装）项目，始终运用较先进的设计和施工技术，确保工程和技术的***，较大限度地确保工程质量科学安全、---稳定。     公司自成立以来一直本着诚信经营、客户---的经营理念，努力实现同国际先进技术保持同步发展的战略目标，多年来以科技进步为先导，以适应市场需求为主旨，不断培养并优化技术团队，一如既往的为广大客户服务，创造辉煌。     公司四大口号：信心源于实力，实力源于实战。不怕难度大，只怕太简单。     经营范围：写字楼、办公室、住宅、公寓、别墅、学校、银行、厂房、商铺、展厅、专卖店、精品店、饰品店、眼镜店、珠宝店、购物中心、瑜伽馆、体育馆、博物馆、酒店、餐厅、酒吧、咖啡厅、茶馆、ktv、网吧、---、服装店、鞋店、美发店、美容院、汽车美容店等玻璃装饰。     1.承接各类平弯钢化玻璃、夹胶、中空、烤漆、磨砂、热弯、防火、镀膜玻璃等。（根据图纸或现场尺寸为准）     2.承接玻璃隔断、玻璃雨篷、玻璃幕墙、玻璃栏杆、玻璃墙面、玻璃地面、玻璃吊顶、玄关玻璃、背景玻璃、艺术玻璃、镶嵌玻璃、工程玻璃、家居玻璃等。     3.承接各类玻璃门、玻璃移门、推拉门、折叠门、隔断门、钢化玻璃门、自动感应门、淋浴房、阳光房等。     4.承接普通玻璃、金镜、黑镜、银镜、茶镜、灰镜、玻璃拼镜等各类工艺玻璃。     5.承接各类工程玻璃的拆除、移位或更换。     欢迎广大新老客户联系、洽谈、合作！（免费测量、免费设计、免费报价）热线：１３７７３５２５８００     服务范围：扬州地区江都仪征广陵区东关街道汶河街道曲江街道文峰街道汤汪乡湾头镇维扬区双桥街道梅岭街道甘泉街道双桥乡城北乡平山乡西湖镇邗江区邗上街道蒋王街道汊河街道文汇街道扬子津街道瓜洲镇公道镇李典镇杭集镇头桥镇沙头镇槐泗镇方巷镇杨寿镇---镇杨庙镇施桥镇八里镇$$$$刘经理$$$$15195551580$$$$15195551580$$$$江苏 扬州$$$$扬州邗江扬子江北路江阳商贸城