沧州龙道钢管有限公司$$$$   　沧州龙道钢管有限公司是由上海诺山钢管有限公司投资建设的全资子公司，是华北、华东地区专业生产钢管的---企业。公司坐落在中国管道装备制造基地河北-沧州，毗邻天津港和黄骅港，地理位置优越，交通便利。公司占地面积120000平方米，建筑面积35000平方米，总投资2.9亿元，现有员工120人，其中---38人。公司拥有钢管热扩机组生产线10条，可生产加工直径￠108mm-914mm各种规格材质的无缝钢管、方矩钢管和焊管。    公司拥有先进的检测设备&mdash;x射线检测、超声波检测、静水压试验机、大型退火炉、拉伸试验机、金相分析仪、理化实验室和完整的计量系统，是完成 bv, sgs, lloyd,moody 等国际第三方检验的---服务机构和合作伙伴。    公司年产量27万吨钢管，出口量15万吨，产品广泛应用于石油、化工、天然气、电力、管道输送、工业制造、海洋平台、大型建筑等领域；产品销往美国、意大利、德国、马来西亚、泰国、韩国、科威特、捷克、巴基斯坦、印度尼西亚、香港、印度、伊朗、新加坡、越南、缅甸等世界各地。    长期以来公司除自有产品以外同时与宝钢、成钢、天钢、包钢、衡阳、烟宝、等---钢管生产企业建立了良好的合作关系，是他们的特约经销商和代理商。可靠、稳定的货源为公司的生产、经营提供了有力保障，能提供特殊材质、特殊规格品种的各种无缝钢管及---钢管，满足多品种、小批量和项目配套的各种需求，为客户提供一站式服务。我们坚持安全优质、诚实守信的经营理念，真诚的与国内外广大用户建立长期、稳定、友好的战略合作伙伴关系，互惠互利，共同发展。    企业宗旨：龙腾四海，道行天下，我们坚守商业道德，诚信为首，创新管理、铸造精品、分享价值、合作共赢   $$$$李文韬$$$$0317-6189066$$$$15194709458$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南工业园区