龙口海阔建材有限公司$$$$紧紧抓住网络销售这条主线，以先做华通品牌、再做产品市场为销售理念，利用已有的稳定、良好的老---，积极拓展省外市场，把省外地域这条短腿拉长，深化省内建材市场等领域，把省内已有的品牌影响力这条长腿炼壮，实现把华通公司打造出江北有影响力的公路养护材料集成供应商的宏伟目标。1、前瞻化:以北方交大和山东交通学院等高校研发优势为技术支撑，每年推出在全国层面有影响力的养护新产品；重点加强聚氨酯和硅酮胶领域的研发深度，2017年推出超耐候、超耐酸碱的防腐防水胶。2、多元化：公司产品包括了公路所有病害处理需要的产品，固化店大欺客效应；3、---化：冷灌缝胶和彩色冷补料是全国专利，尤其是冷灌缝胶优良的耐低温性、超强的粘结力是---好的，处理机场跑道也不含糊；4、性价比：全国性价比高，价格优势凸然（详见华通产品价格优势表）；5、互补化：冬季冷补料---，其余季节冷灌缝胶、贴缝带、水泥修补料---，紧紧抓住冬季严寒不能施工的机遇，强化网络销售，储备电脑收录信息，实践证明，如果被百度、搜狗、360等引擎收录的可搜索信息量达到1500条，就可以在家等待客户来电咨询，坐享其成。6、客户单一化：大客户是公路（建设）管理部门，资金优势强，所有产品销售都是一个---管理，有很强的专一性；7、市场稳定化：养护产品的连续性、常态化（相对工程产品而言），坑槽、裂缝年年有，市场需求量越来越大；8、管理模式化：建章立制，各负其责，环环相扣；9、品牌实力化：公司---、微信公众号、---、天狐推广，接待能力强（汇祥府食宿，济南接待处）；10、品牌官方化：前身是龙口市公路养护应急中心，大宗订单应该是各地公路局，这个外衣可以增加公司的信任度和公信力；11、口口相传化：公路养护市场不象建设市场那样多元化，相对单一，但由于专业设备和产品更新快等原因，施工技术在外人看来相对复杂，从业人员之间有良好的沟通习惯，所以老客户的的影响力很大的，所以要做好售后---工作；11、资源共享化：利用固有人脉资源做相关行业，如除雪、清扫、园艺设备代理；$$$$张经理$$$$15192333198$$$$15192333198$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市龙口市东江街道装潢材料市场西临街楼-10号