陕西华伟建设有限公司$$$$                                陕西华伟建设有限公司是一家大型综合化的非开挖企业。华伟公司营范围包括：水平定向钻施工、人工顶管、岩石顶管、矩形顶管、泥水平衡、土压平衡、管道修复等专业的非开挖工程。我们在大、小口径天然气管道（口径1016mm），自来水管道石油管道，有自己独特的经验与管理模式。---天然气、自来水、污水、雨水、 电力、石油管道，以及公路、铁路、水利、给排水等各种顶管工程，可穿越河流、立交桥、普通公路、铁路、绿化道路、遗址等多种地方，也可穿越砂土层、黄土层、砂石层、岩石层等管道铺设非开挖工程施工。对于各类非开挖顶管工程，陕西华伟有自己独特的经验和管理模式，并且有大量的施工案例。  陕西华伟建设，华取自中华，伟取自伟大---，寓意为中华的伟大---努力拼搏。华伟人以其，学习，敬业，严谨，奉献的精神，开创了多项全国，例如全国个深度推行学习型组织的非开挖企业，全国个深度推广项目8s管理的非开挖企业，全国---业务业务流程4k管理的企业。公司拥有市政总承包二级---；石油化工总承包------；安全生产---；质量、服务单位诚信认证---；重合同守---认证---；质量管理体系认证---；环境管理体系认证---；职业健康管理体系认证---等。荣获优质顶管工程奖；陕西省质量---企业---；守合同重---企业---；质量、服务、信誉aaa企业---等等。  陕西华伟建设以优质的服务承若（非特殊原因），300公里范围内，做到3个24小时：24小时内看工地，24小时内报价，签合同后24小时内设备到场。陕西华伟建设也是全国个施工资料云存储的非开挖企业。华伟人以谦虚，务实，开放的态度，努力向一切先进的朋友学习，希望广大朋友光临指导工作。一切的努力，只为超高的客户满意度，华伟企业的自我要求是，严谨，科学，数据化管理，精益求精，不断改进。$$$$王经理$$$$029-68541977$$$$15191905429$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区太元路中段