济南超瑞汽车配件销售有限公司$$$$                          济南超瑞汽车配件销售有限公司总部及主要生产基地位于中国山东省省会济南市。我企业母公司的一家前身公司是国内---重型卡车制造商，于1960年生产制造了---辆重型卡车。经过多年的努力，本公司拥有了较为明显的市场网络优势、产品优势、技术优势和成本优势，建立了独具特色的企业文化理念。公司产品以“中国重汽”及英文名称“sinotruk”作为销售品牌，2006年8月，被国家---和商务部确定为国家汽车整车出口基地企业，同年10月，本公司品牌被世界生产力科学院推选为---年度品牌。本公司的目标是成为全球---的重卡企业，竭诚为用户提供更清洁、更节能、更安全、更舒适的运输产品。本公司专营研发制造重型卡车及有关主要总成零部件。产品品种包括货车及货车底盘（总重超过14吨）、半挂牵引车（准拖挂总质量超过12吨）、自卸车及各类专用车底盘等。主要产品包括howo、斯太尔王、斯太尔及黄河系列。在国家---公布的整车公告目录中，拥有2000多种车型，是国内同行业产品型号最多的企业，产品可适用不同的重型卡车市场领域。本公司广泛服务于基础设施、建筑、集装箱运输、物流、矿山、钢铁及化工等使用重型卡车行业的客户群。在中国的重型卡车制造商中，本公司属于少数同时拥有重型卡车发动机生产能力的制造商。目前生产本公司卡车所需的绝大部分发动机，亦向独立第三方销售工程及施工机械用发动机。生产的驾驶室、车桥、车架、油泵油嘴等重型卡车关键总成及零部件，主要用于公司内部生产整车使用。本公司在中国境内拥有广泛的销售和售后服务网络，营销网络体系覆盖中国境内的全部省份，以支撑产品销量的不断提高。随着中国经济结构不断优化和全国性公路网络不断完善，本公司生产的重型卡车销量将会进一步增长，市场占有率将会进一步提高。近年来，本公司海外市场开拓也取得了较大进展，产品已销往约30个国家和地区，现正计划在海外与当地制造商合作兴建3个ckd设施。本公司的发展目标是打造“国际---，国内不可替代的重型汽车生产基地”。为实现上述目标，企业将始终坚持实施四大战略，即国际化战略、高质量低成本战略和区域化战略，从而实现产品、市场、资本、机制、品牌及人才的国际化，建设具有自主创新能力、拥有核心竞争力、可持续发展的国际化企业。本公司将始终坚持科学发展、理性经营、精心操作、追求好效益的理念，坚持“用人品打造精品，用精品奉献社会”的企业价值观，本着“为所有用户提供一---品、为所有---提供丰厚回报、为所有合作者提供广阔发展空间、为所有员工提供实现自身价值的舞台”精神。$$$$李经理$$$$0531-85714967$$$$15194118080$$$$山东 济南$$$$山东济南市天桥区警苑小区东区6-1-302