甘肃建投路桥工程有限公司$$$$甘肃建投路桥工程有限公司是以地基施工、商铺网址：http://gsjtlqgcgs.cn.100trade.com 土方施工、建筑施工、桥梁施工为主的工程管理服务为一体的综合性国有企业。建设工程主要承接各类市政公用工程、钢结构工程、隧道工程、地基施工、公路工程、土方施工、建筑施工、机场场道工程、桥梁施工、水利水电工程等大型基础工程，并提供工程设备的租赁和销售。公司成立于2016年，注册资金1亿元，目前总资产达到1.2个亿，现有职员工1600多人，其中各类---120多名，国家一级---和二级---多名，组成了一支以技术为主的国有大型施工企业，本公司拥有大型设备150余台，其中施工设备有旋挖钻机、挖掘机、装载机、混凝土拖式泵、汽车吊、布料机、电焊机、压路机、柴油发电机组、起重设备等工程机械。甘肃建投路桥工程有限公司依托雄厚的经济实力、先进的技术和设备，致力于地基基础施工和土方工程质量检测方面的研究，在地基处理、桩基工程、深基坑工程、地质灾害治理、建筑工程施工等方面积累了丰富的经验，施工足迹遍布甘肃兰州、青海西宁、宁夏银川、新疆乌鲁木齐、西藏拉萨及西北各个地区，我们完成了宝兰高铁客运专线、青海高速公路、新疆乌市伊泰煤制油项目、兰州高铁西客站、兰海高速临洮段项目、兰州新区工业园、兰州至新区城际铁路项目、华尊立达汽配城项目、甘肃建投武威新能源基地等工程，并赢得西北五省等地合作商的一致好评。随着企业综合实力的不断增强，公司承接的工程逐步向大规模、多元化发展，涵盖道路、桥梁、浅埋暗挖、市政综合管线、垃圾填埋场、体育设施、园林绿化等多个领域发展。公司坚持质量保障的原则，本着“务实、进取、---、共赢”的企业精神和“守合同、求质量、重信誉”的优良传统，与各界同仁携手合作，为建筑行业做出更大贡献。$$$$王经理$$$$15193110525$$$$15193110525$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃兰州市七里河区彭家坪228号