临沂市兰山区兆银彩印包装厂$$$$     临沂市兰山区兆银彩印包装厂是编织袋、彩印袋、腻子粉袋、砂浆袋、面粉袋、大米袋、水管袋、肥料袋、化工袋、瓜籽袋、核桃袋等产品专业生产加工的公司，拥有完整、规范的质量管理体系。临沂市兰山区兆银彩印包装厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。公司地处被称为中国“物流之都”的山东省临沂市，得天独厚的交通、信息、技术等产业群体优势，方便快捷的运输环境，能以很快的速度把货送到您的手中。公司秉承诚信经营，客户至上的公司理念，欢迎国内外界友人前来莅临参观、指导和业务洽谈。公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。我们尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创的经营理念，创造良好的办公环境，以全新的管理模式、完善的技术、周到的服务、卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上，用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。同时公司遵循市场规律，不断完善企业的经营管理和培训骨干---，致力于生产、制造出更优质的产品。客户信赖、供应商”是我们企业追求的目标，我们也时刻以此来严格要求自己.谋求以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，以合理的价格、完善的服务，提供优越的产品。您的满意就是我们不断的追求!$$$$张经理$$$$0539-7774567$$$$15192971099$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区密庄村大山路与俄黄路交汇处北100米