深圳市联欣科技有限公司$$$$深圳市联欣科技有限公司创建于2002年，专业从事电线电缆检测仪器、实验设备与自动化设备的研究开发、生产和销售，并经国家认可的高新技术企业，拥有花园式厂房近4000平方米，公司下设：检测仪器事业部、自动化事业部和实验室设备事业部。主要生产的产品有：线材/线束/连接器测试仪系列、汽车线束测试仪系列、电源插头线综合测试仪系列、全自动线缆焊锡机系列、全自动线材绕线扎线机系列、全自动贴标机系列等线缆末端加工自动化设备，以及全套的电线电缆试验与检测设备、环境实验设备等系列仪器与设备，产品规格多达三百余种。产品广泛应用于电线电缆、连接器、开关电源、电力电工、机电机械、航空航天、国防---、电子和网络通讯等行业领域，以及计量、质检、商检等---和科研院所。现已发展成为全球线缆检测与自动化设备的行业---企业。　　联欣科技始终把高素质、---的引进和培养做为首要工作，公司员工90%以上为大学以上---。通过近十五年的飞速发展，坚持走多元而专业化和自主知识产权和品牌的经营策略。多次被国家评为高新技术企业，拥有众多技术专利，多个项目被选为国家重点科技新项目。联欣科技视高产品质量和优质技术服务为企业性命，质保体系严谨，品质追求卓越。　　联欣科技已通过iso9001:2008质量管理体系认证，并多次荣获“---高新技术企业”、“深圳市高新技术企业”、“中国实验室设备十佳知---”、“全国质量、服务、信誉aa---示范单位”等数项荣誉和---。为每一个客户提供高品质产品和快捷、专业、热忱的服务是联欣人的---的心愿！　　联欣人秉承“联合资源、欣荣共享”的经营管理理念，坚持“以人为本、客户为尊”的企业精神，加快与国际接轨，积极创造、臻于完美，向着自己的目标——具有较强市场竞争力和行业影响力的国际---企业大步跃进，藉由卓越的技术与全球的行销网络，成为您---的合作伙伴。品牌名称:leshin质量控制:内部$$$$侯小姐$$$$0755-29630736$$$$15196460177$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道新玉路圣佐治科技工业园6b栋