无锡沈工精机数控机床有限公司$$$$          无锡沈工精机数控机床有限公司，是专业从事各类数控车床生产的现代化企业。本公司专业生产数控车床系列产品，各种斜床身数控车床。另外提供专用数控机床设计方案及生产；各种自动送料机设计与制造，各类普通机床数控化改造等相关服务。产品主要性能指标均已达到国内先进水平。本公司设计人员都是具有中---职称、专业---的机电一体化技术精英，将本公司专有技术与国际国内zui新技术融入产品。技术服务，技术成熟服务用心，得到广大客户的认可。服务项目：1、本公司专业生产cjk6136、cjk6140、cjk6150等数控车床，技术成熟，---有着丰富的经验，国家精度标准，受到广大用户的好评。数控仪表车床cjk0630、cjk0640、cjk650、cjk0660等。2、斜床身数控车床：xj6130，xj6132，xj06136等，普通车床数控化改造、各类机床如，大型立车、钻床铣床、磨床数控化改造。3、专业的数控专用机床（专机）设计研发团队。4、自动送料设计制造，提供自动送料解决方案。5、另本公司凭借多年的机床生产服务经验为广大客户挑选、提供性价比高的数控机床配件；机床数控系统、变频器、电机、滚珠丝杠、plc、数控车床电动刀架等。技术实力：公司汇集了一批长期从事设备设计、改造和维修的技术专家及有丰富经验的youxiu维修---，具备良好的职业素质，可以为客户提供良好的维修维护改造服务、技术咨询及培训服务。团队理念:公司秉承“用户至上、质量di一、精益求精、全员参与”的经营理论。$$$$王经理$$$$0510-88255025$$$$15190241652$$$$江苏 无锡$$$$无锡新吴区梅村工业园锡达路580号