青岛杜邦农资产品有限公司$$$$青岛杜邦化工集团有限公司是国家定点的农药生产企业、山东省高新技术企业，中国农药工业协会会员单位，专业从事农用化学药剂的研发、生产及销售，产品涵盖农药原药、农药制剂、植保服务等相关领域。拥有精品杀菌剂、杀虫剂、杀螨剂、植物生长调节剂、除草剂、小麦拌种剂等几大系列的百余品种，营销网络覆盖全国。拥有自营进出口权。截至2013年底，年销售收入超过27亿元，农药出口额已连续五年排名全国前三位。公司已经建立了涵盖60多个国家和地区的客户网络，在香港建立了国际运营平台，并通过香港平台在全球重要的农业国家设立了子公司或分支机构，初步形成了以目标市场和终端需求为导向，以丰富的产品和全面的服务为核心的国际化运营架构，凸显了青岛杜邦自身的特色。公司设有独立的研发机构——技术中心，并先后通过了山东省除草剂工程技术研究中心和省级企业技术中心的认定。公司充分整合社会资源，成功构建了与科研院所、大专院校、---专家密切协作的产品研发网络，形成了专业配置合理、紧密---行业动态、快速响应市场需求的创新体系，在现有产品的技术改进、安全环保新剂型开发、三废资源化处理及科技成果转化等方面取得了丰硕成果。并先后通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证和gb/t28001—2001职业健康安全管理体系认证。杜邦化工集团通过多年的努力和辛勤耕耘，已经赢得了社会各界的广泛认可，迅速成长为国内农药行业的领先品牌。$$$$苏蔓$$$$0532-80970806$$$$15192648877$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区城阳工业园