山东香巴香企业管理有限公司$$$$          山东香巴香企业管理有限公司是一家连锁品牌运营，加工技术传授，开店经营策划，整店管理输出的新模式管理公司。公司一直在“以人为本、技术创新” 的新模式探索中，坚持专业人做专业事的原则，门店全部以专卖店的方式运营，统一形象，统一采购，统一配送，统一培训，统一营销，统一管理，统一系统。目前公司旗下拥有一家子公司，暨泰安市香巴香食品有限公司及20余家香巴香熟食店，有“香巴香”、“泰山香”、“漫吃”等多个品牌。   香巴香食品公司专注食品研发二十年，不断探索食品新理念，每一道产品都精选食材，用二十余种名贵药材配伍，经十道加工工序制作而成，成品色泽鲜亮，口感纯正，原汁原味，食用后唇齿留香，回味无穷。公司研发的香巴香熟食系列、漫吃卤拼系列、泰山香卤香天下系列产品以其口味独特、品种多样、贴近时尚而倍受广大消费者的青睐。   在新零售、新模式、新时代的需求下，公司建立了以“互联网+食品便利店”为载体的社区便利生活平台，每家店铺都设有快递、---、电费---、爱心雨伞、打气筒等多项便民服务，打造十五分钟生活圈，充分实现智慧便利店功能！   公司同时也为广大有创业梦想的有志之士，提供创业平台，总部共享传承技艺，加工工艺包教包会，开店经营策划指导，全程扶持创业无忧。期待与同道中有缘的您共谋发展，共创辉煌！$$$$刘经理$$$$0538-6216339$$$$15194380999$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市泰山区徐家楼街道办事处宅子村