扬州银东户外公共设施有限公司$$$$银东有限公司是一家集规划、开发、出产、---、效能为一体的企业。公司致力于垃圾桶环艺园林制造与研讨，并具有高素质的---研讨人员。为了确保客户满意度，咱们引进了先进的设备设备，并在出产各个环节遵循完善的质量检查设备。通过多年竭力，公司产品的质量及外观造型都---于同行业，已面向全国商场，并不断使产品向国际化方向展开。在整体职工的一同竭力下，公司的成果呈现出逐年递加的趋势，其他，咱们将不断地推出新产品，满意越来越多的客户需求。公司出产的系列产品有：扬州银东市政是专业出产各种垃圾桶.不锈钢垃圾桶，不锈钢垃圾桶，垃圾桶厂家，商场垃圾桶，广场垃圾桶，钢木垃圾桶，环卫垃圾桶，分类垃圾桶，果皮箱，垃圾桶.公园垃圾桶.小区垃圾桶.现在产品销往重庆.江苏.湖北.云南.贵州.河南全国等地垃圾桶 并供给规划制造和设备。　环卫作业的翻开离不开咱们的支撑，一同来维护咱们城市的环卫设备，运用环卫垃圾桶要从学会丢废物初步。想买环卫垃圾桶能够找银东，银东是国内的知---　　环艺果皮箱系列.野外休闲桌椅系列.环境艺术花箱系列.野外儿童游乐设备.健身器材设备.系列依托---布景与多年履历堆集，现已构成一套有用的效能规范，是房产、园林、院校、医院的合作伙伴。公司广泛效能于工厂、办公大楼、---智能小区、酒店宾馆、学校、等各个领域，信赖有您的支撑咱们会做的更好！$$$$石云飞$$$$15195555359$$$$15195555359$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区丁沟镇工业区