无锡D打印科技有限公司$$$$无锡印象工业设计有限公司是一家专业提供实物数字化解决方案厂商，公司专业提供：产品工业设计，外观测绘画图，激光抄数，产品检测，高精度3d打印，产品外观结构设计、机械仿真演示动画设计等服务。无锡印象工业设计有限公司拥有先进的正逆向设计平台和技术功底深厚的---队伍。近年来不断购入先进的光学影像设备，在保证测量精度方面更上一个台阶，也希望能够满足客户不同层次需要。公司主力---均在国内---企业设计团队内担任过重要职务。他们完美的创意和丰富的经验能为企业提供快速、专业、---的服务。我们不仅专注苏州、无锡本地市场的开拓，同时积极拓展其他区域的市场，先后与北京、上海、广州、西安等地的客户建立了良好的关系，为超过四百家大中小企业提供工业设计、逆向工程、精度检测、机械仿真演示动画服务，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与大中小企业的互利共赢。 针对中小创新型公司，逆向工程同时会被需要将真实的几何体应用在虚拟的数字开发环境中的商业活动中应用，比如将自己产品或者竞争者的三维数据数字化，通过这种手段可以分析出产品的运作方式，部件构成，估计预算和识别潜在的---行为等。无锡印象立足于"设计"但和上下游制造厂商同时也保持着良好的协作关系,也能够提供手板制作，模具制造，产品注塑等服务。希望以此降低客人采购成本，缩短产品开发周期、从而有效提升企业的市场竞争力。公司拥有(拍照式激光抄数机，三坐标测量仪，光学扫描仪，投影仪)等先进设备及十几名---的产品---、结构---、逆向---、及抄数扫描技师，我们利用ug、catia、imageware.pro/e软件处理和恢复产品零件的曲面原始数据，凭借着精良的---软硬件，丰富的实践经验，先进的设计理念，精湛的---，竭诚为您提供工业产品设计. 公司以“---准时，诚信敬业”为核心经营理念。长期以来，无锡印象一直和各大中小型企业保持着长期友好合作关系。多年来和无锡印象合作过的企业已超千家，一致认可我们精湛的技术，设备先进，服务周到，价格合理，交货准时，为此赢得了广大客户的信赖和认可。设计服务范围:1.产品抄数:三维扫描,激光抄数,产品测绘,逆向工程,实物测绘并建模.2.产品设计:产品外观造型设计和产品结构设计.机构改良3.产品cav檢测.4.机械制图:工程图制作(二维转三维或三维转二维)5.检具设计，非标设计制作6.3d打印服务7.模具设计制造8.产品工业设计$$$$王华$$$$15190228803$$$$15190228803$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡沪东路8-1104