苏州工业园区柳川精密机械厂$$$$          苏州柳川成立于2009年6月,公司位于美丽的苏州工业园区　　苏州柳川定位于：以为客户提供专业精密机械零配件,治具,夹具制造为主业，兼营非标自动化设备。秉承为客户提供高品质的产品和服务，公司从建立即确定公司的设备投资方向为高精度加工设备。同时，公司拥有一批具有丰富机械加工经验的技术人才，能够为客户提供从图纸,加工制造,热处理,表面处理到装配检测的---。　　“质量为生存之本“这句话是柳川公司对质量追求的真实写照。公司自成立之日起，即参考iso9001标准管理质量，并将质量观念贯彻到每个员工。并已在2001年取得iso9001认证。从对员工的质量培训到公司高精度测量仪器的引进，无一不体现了公司对质量的重视。　　“以人为本“为公司持续发展的根本动力。公司非常重视对高素质人才的引进，公司主要管理和---均为拥有多年外企工作经验的员工。同时，公司还不定期地为员工进行培训，提供公平的晋升机会，给员工以充分的展现自己才能的机会，让员工发展和公司发展相互推动。?　　主导产品：加工制造各类非标零部件、工装夹治具、机加工件、零件清洗篮等;设计制造各类非标自动化设备;　　经营理念：本着“技术是动力，质量是生命，管理是基础，顾客是上帝”的经营理念，以客户的需求为中心，满足客户要求，超越客户的满意为己任，力求不断进取，开拓创新，共创美好商机。　　面对激烈的市场竞争，公司全体员工将以“完善自我?追求卓越”的精神，以高标准的、零缺陷的产品质量，满足顾客需求。$$$$刘先生$$$$0512-88967671$$$$15190067607$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市工业园区娄葑北区创投工业坊53幢A