江苏消邦防火卷帘门有限公司$$$$                    江苏消邦防火卷帘门有限公司是一家集设计、生产、制作、销售、安装、售后服务于一体的防火卷帘门、挡烟垂壁生产厂家。本公司专业生产:钢质防火门、木质防火门、无机布防火卷帘、钢质防火隔喷气雾音门、防火窗、复合型钢质防火卷帘门、---无机防火卷帘门、水式钢质防火卷帘门、提升无机防火卷帘（大跨度异型无机卷帘）、复合型（带应急逃生）钢质防火卷帘、侧向钢质防火卷帘、水平钢质防火卷帘、罩式防火卷帘及卷帘门维修等系列防火门产品广泛用于各种高层建筑,宾馆,饭店,医院,工业厂房,商业中心和---所等众多领域。          生产多年来，企业逐年发展扩大，以优质的产品质量，优良的售后服务，产品---全国二十多个省市及地区和出口多个国家，几年来取得了良好的业绩，同时企业也被地方---评为先进企业。公司产品符合国家标准，经国家法定检测机构检验合格并取得相关---书。公司通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证，获得了《江苏省质量---产品》---、《中国***防火门十佳品牌》---、《国家建材aa---质量服务---》---、《国家权威检测.质量合格产品》---。我公司拥有***的软硬件设施，各类专业人才和创新体系，产品开发***于同行业。          我厂主要产品有          一、防火卷帘门系列：          钢质复合防火卷帘、钢质---防火卷帘、双轨双帘无机---防火卷帘、无机复合防火卷帘、钢质侧向防火卷帘、钢质侧向---防火卷帘、钢质平移防火卷帘、挡烟垂壁及各种类型的防盗卷帘等。          二、钢质防火门系列：          单、双扇钢质防火门（甲、乙、丙级）；单、双扇带玻璃钢质防火门（甲、乙级）；钢质防盗防火门；四防门（防火、防盗、隔音、保温）。          三、木质防火门系列：          单、双扇木质防火门（甲、乙、丙级）；单、双扇带玻璃木质防火门（甲、乙级）；钢木复合门（防盗、防火）；豪华木质门（镶板、铣型）。常开防火门，常闭防火门，通道防火门，船用防火门，新版防火窗，带视窗钢（木）质防火门，不锈钢玻璃防火门。防火玻璃。压花仿木纹钢质防火门等，可按需求定做各种款式。以及钢质复合防盗门，---监室门系列。          四、防火卷帘配件、电机、控制箱、帘片、挡烟布等配件生产销售          上述各类防火产品经国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心检验合格。钢质防火门、木质防火门两大系列产品经部消防产品合格评定中心认定，准发《产品型式认可---》。               我公司拥有完善的管理体系，专业的安装队伍，售后服务！我公司凭借自身雄厚的实力，安装售后服务---，解决用户的后顾之忧。您的安全是我们的服务好目标！$$$$刘波$$$$025-58744119$$$$15195909181$$$$江苏 淮安$$$$盱眙县黄花塘工业集中区