徐州人和防腐安装工程公司$$$$          徐州人和防腐安装工程公司是徐州一家气柜安装制作的专业施工单位。专业提供立式气柜、气柜安装、 湿式气柜、 干式气柜、 煤气柜、 储罐安装、 螺旋式气柜、 直升式气柜、 脱硫塔安装、 煤气柜安装、 立式气柜安装、 干式气柜安装、100m3—10000m3---罐、油罐的制作安装 、100m3――100000m3气柜制作安装防腐，各种规格螺旋式改造直升式气柜，各种气柜导轨修复更换。公司原省属国有企业，公司有职工618人，具有二级安装防腐保温---，具有完整的企业管理体系和现代化办公设备，拥有先进的仪器仪表和测试手段完整的施工机具设备车辆等。装备优良，工种齐全，技术力量雄厚。我公司是徐州一家安装制作气柜的专业施工单位，多年来在全国化肥厂、煤气公司、炼油厂、焦化厂、造气工程、设备工艺管道安装、100m3—10000m3---罐、油罐的制作安装 、100m3――100000m3气柜制作安装防腐，各种规格螺旋式改造直升式气柜，各种气柜导轨修复更换。根据公司多年来的经验，利用贵厂大修期间原有的1000m3气柜改造1800m3气柜，2500m3气柜改造4800m3气柜，5000m3气柜改造7500m3气柜，能节约厂部分资金。近年来，我们承建了200多台气柜，经回访检验，现运转正常、平稳、无卡轨、脱轨现象，安装合格，取得了良好的经济效益和社会效益。我公司坚持以质量求生存，以信誉求发展，从“干好一项工程，留下良好信誉，结交一批朋友，占领一方市场”的长期战略目标出发，在保证工程质量和进度的前提下，对本工程愿以保本经营为原则，服务于业主让利于业主。欢迎新老客户来电来函。$$$$马元$$$$0516-85077766$$$$15190661666$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市淮塔东路奎果一号楼