青岛德克尼流体控制有限公司$$$$青岛德克尼流体制有限公司成立于2012年，系美国富沃得仪表有限公司和美国弗瑞特制阀公司发力工业自行业、开拓石油化工领域市场而成立的---服务型公司。公司全套利用美国floworld和弗瑞特公司的先进的流量仪表、自阀门、液位仪表的制造技术和工艺，致力于智能流量计在中国的制造和亚太地区的销售，广泛应用于石油、化工、天然气、电力等领域，受到广大用户的一致认可。青岛德克尼流体制有限公司自成立以来，立足青岛、放眼山东、服务全国。先后为青岛、东营、淄博、潍坊、日照、江苏、新疆等地的用户提供了优质的产品。经过几年的发展，德克尼又与国内---流量---产商合作，更可为用户在自工程的成套安装、试、维护、及技术咨询等方面提供更深层次的服务。青岛德克尼围绕“客户至上、服务优先”的服务理念，深入剖析市场行情，了解客户需求，注重产品质量的同时更加强售后服务。做到快速响应客户需求，针对客户问题---时间提出解决方案，同时为每位客户建立服务档案，---服务，专享技术支持。“---，服务中国”。德克尼以美国富沃得仪表公司的---保证，------为您在产品选型、安装试、后期维护方面排忧解难。相---心的承诺，必然带来您信赖的选择。我们将持续开发符合市场需求的高品质、高性能的产品，紧跟世界自发展潮流，广泛吸纳德才兼备的高素质人才，以规范化、现代化的服务模式，让我们的客户感到称心。青岛德克尼愿和您一道，共创工业自事业的明天!$$$$梁经理$$$$0532-81916128$$$$15192533909$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区黑龙江路万科中心