苏州品固包装材料有限公司$$$$                              苏州品固包装材料有限公司是苏州市较具规模的专业生产与国际物流接轨的塑料托盘、塑料周转箱、塑料周转筐、塑料物流箱、eu箱、塑料零件盒、塑料方盘、环卫垃圾桶、箱式托盘，仓储笼等产品的企业，主要产品有10多个系列200多个品种，其中mgb型环保用品系列和仓储托盘系列以及仓储笼系列填补了省内空白。本公司以优良的品质，公道的价格，完美的售前及售后服务赢得广大客户的青睐。公司占地面积80000平方米，建筑面积65000平方米，公司现有员工260人(其中---及---41人)。已拥有30台先进的生产设备(50~2800吨微电脑注塑机)，备有38辆各类货运车可为客户提供送货服务。是具有自主进出口权的企业。公司现已通过iso9001：2000质量体系认证，iso14001环境管理体系认证。公司产品符合国家环保要求，塑料托盘系列产品技术指标均达gb/t15234－94国家标准并符合欧美和日韩标准。公司业务涉及行业广泛，主要有电子、汽车、化工、物流、食品、医药、---、电器、模具、纺织、超市、环卫等行业。企业产品市场辽阔，目前已---全国二十多个省市并已陆续出口到欧、美、日、韩、俄、南非等国家及香港、---地区，是苏州---的塑料制品生产企业之一。       苏州品固包装材料有限公司是江苏省高新技术企业，名列国家---公布的中国塑料加工企业的前列。公司注重产品开发能力的提升，引进了先进的设计软件和设备，实现了设计无纸化、成型过程演示化、制模程序电脑化。同时不断完善创新机制，新品产值率逐年提高。本公司凭借着多年销售模式和对质量的辨别程度，掌握了整个长三角地区生产厂家的生产原料配比、颜色的结合对比，取长补短。这将让我们更加有信心致力于为顾客提供---的产品质量和满意的售前、售后服务。      以品质求生存，以诚信谋发展是我们的宗旨；在我们的领域永远争创---是我们的目标；依靠团结，活力和纪律的团队共同成长是   我们的发展理念；追求完美，做到---是我们的服务观念。我们努力将品固打造成江苏乃至全国---品牌，不断与时俱进，开拓创新以严格的质量、---的管理、先进的技术和设备、持续的创新为用户提供优质的产品和服务。公司注重品质，严守信誉，希望与您真诚合作，共同发展。      本公司原则上不接终端客户，不参与网络销售，专业做贴牌生产配套，欢迎零售商及网络销售商前来本公司洽商。$$$$范莹莹$$$$0512-66571381$$$$15190080206$$$$江苏 宿迁$$$$苏州市吴中区木渎镇木东路18号