青岛岛城一脉饮品有限公司$$$$青岛岛城一脉饮品有限公司，中国高品质饮用水服务提供者。正式上线以来，积极推动产品、技术、营销等---创新，为用户提供干净、健康、营养的麦饭石水，致力于让人们便捷地获得更好的水质。青岛岛城一脉饮品有限公司地处青岛崂山地区，有着世界三大矿泉水水源地之一的崂山山脉麦饭石山系。公司主营业务为麦饭石山泉水，拥有国内先进的自动瓶装生产线和桶装生产线以及完善的质检设施，先进的生产工艺和严格的生产管理制度铸就了产品的质量和信誉未来，岛城一脉将在个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，发起水质体验---。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。岛城一脉麦饭石深泉水，产自北纬36°、东经120°水源地——崂山。方圆3.6公里蕴含丰富的麦饭石资源，按照国际标准在周围百米之内地面实施了硬化，避免地表水浸入，确保水源地不被自然或人为污染，将麦饭石水奉献给大众。岛城一脉麦饭石深泉水是您走向健康生活的好选择。岛城一脉麦饭石深泉水口感甘甜清冽，长期饮用可平衡人体ph值，调节肠胃、除---、有效------和---等，富含---、锌、钾、鉏、硒等微量元素，对---、抗------、调节肠胃---、---及抑制泌---的形成、增强机体---等都有卓越功效。$$$$王经理$$$$80902878$$$$15192757678$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市市北区丹东路11号辛单元一层网点