青岛开博物流有限公司$$$$青岛开博物流有限公司成立以来，经过全体员工的不懈努力，现已形成了覆盖全国的运输网络，为客户提供门到门的物流服务。本公司拥有大、中、小型保温车、集装箱、高地板、平板车、半挂车、高护栏货车等各种车辆，多年来公司以“诚信为本、客户至上、安全快捷”为企业运作之根本，我们全体开博员工将以最诚信、最完善的服务为您成功的事业锦上添花。专线零担电话；15192032375车队电话；15265428855整车电话；15066296869大件运输；0532-80953511本公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，拥有一系列的精品专线：青岛到无锡专线、青岛到南通物流专线、青岛到大连专线、青岛到沈阳专线、青岛到杭州专线、青岛到北京物流、青岛到天津物流、青岛到广州物流、青岛到重庆物流、青岛到义乌物流等等。公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输、航空货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在青岛、上海、广州、成都和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处。迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，并且每一条专线（比如上海到洛阳物流）实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。$$$$王经理$$$$15265428855$$$$15192032375$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区安顺路10号