临沂万盛输送带有限公司$$$$山东万盛二手输送带有限公司，是一家废旧输送带回收加工企业，成立于1990年，注册资金1000万，占地20000平方米，是中国废旧输送带行业协会理事单位，是经国家工商---批准注册的企业，阿里巴巴企业诚信会员，位于临沂市河东区凤凰岭办事处驻地。公司靠近京沪高速，毗邻g205,g206国道。       公司是专业加工各种输送带的加工厂：万盛输送带回收加工厂。        公司常年收购：国内外各种，废旧输送带、废旧尼龙输送带、废旧钢丝输送带、废旧棉线输送带，各种废旧橡胶输送带，以及钢铁厂、发电厂、码头、橡胶厂、厂矿企业替淘汰换下来的输送带、旧尼龙输送带、旧钢丝输送带、废旧橡胶输送带，各种库存积压产品。公司业务遍及国内外，美国，日本，德国，澳大利亚现已涉及三十多个国家与地区的废旧输送带。       公司常年供应：输送带、 橡胶板 、厂房车间铺地皮 、汽车大梁垫、 橡胶钢丝绳 、汽车里子布、挂车皮 、鞋底胶皮等各种规格橡胶输送带制品，可根据客户要求加工生产。      万盛输送带扮演着废旧输送带行业领军的角色，不仅要为每一位顾客负责，每一份产品用心，更是肩负起了行业的崛起带动与创建和谐社会的历史使命。每一位万盛人都怀着一颗向善之心，真诚的对待每一位朋友，对待每一份产品。顾客就是上帝。我们愿意用我们最真诚的热情与可靠的产品打动最挑剔的您。      欢迎实地考察，废旧输送带回收企业，专业从事废旧输送带加工回收，拥有完善的体系，可承接国内各种大中型企业业务。 万盛二手输送带有限公司专业从事二手输送带，旧输送带以及铺地输送带的生产和销售，欢迎来电咨询。$$$$张总$$$$0539-8898765$$$$15192883333$$$$山东 临沂$$$$临沂市河东区凤凰岭工业园