山东蜂蚁文化传播有限公司$$$$                         山东蜂蚁文化传播有限公司公司经营范围：品牌策划；国内广告业务；文化艺术交流策划；企业管理咨询；企业形象策划；企业营销策划；会议及展览展示服务；房地产营销策划；体育赛事活动策划；户外拓展训练（不含高危性体育项目）；舞台搭建；舞台设备租赁；礼仪庆典服务，影视节目制作，计算机技术开发，技术推广，技术咨询。（---须经---的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）公司概况：山东蜂蚁文化传播有限公司服务的客户涵盖地产、汽车、电子、快消、直销机构等众多行业，与北京、上海和广州等一线城市地区的数十家公司建立有战略合作关系。公司深耕华北区域，覆盖山东17地市，辐射河北、江苏、山西等周边省份,专注各类会议会展及上演路演等各类活动的策划执行;整合地区优质行业资源,以卓越---的执行力和严谨的管理理念为客户提供专业服务。活动业务：公司承接演唱会、大中型晚会、企业年会、---典、大型典礼、开闭幕式、论坛活动、沙龙会议、庆典演出、开业剪彩、新品发布会、产品推介会、路演、展会、户外拓展、婚庆，礼仪模特经纪、经纪等各种业务。从策划到执行一站式服务,更好地满足客户的需求,为客户提供优质的产品和完善的服务。会议服务业务：提供会议一站式服务的专业会议会务公司。山东蜂蚁文化传播会议策划公司承接晚会、大型庆典、车展、房展、品牌发布会、新楼宇盘、颁奖典礼、产品推介会、---会、元旦晚会、迎新晚会、公司年会、答谢晚会、商业庆典、营销演出等各种形式的会议策划和会场布置会务活动。山东会务的服务公司项目：山东会议策划与执行，山东会议场地布置，会议流程安排，视频制作，灯光音响，led彩屏，会议场地选址，安排会议旅游，会议摄影---，设计制作礼品，会议演出等。多年来，山东会议与山东各大星级酒店建立战略合作关系，可以通过专注于会议服务细分市场的不懈努力和追求，为广---服需求企业提供一站式、专业化和创新的服务，山东会务遵循“策划优良、服务到位、价格合理”的经营宗旨，为客户提供细致周到的服务。为客户创造价值，与客户共同成长，成为客户有价值的合作伙伴是金典团队永远的追求.活动推广业务：提供专业设备支持、活动用品支持及主持人、礼仪、模特的活动服务；各类视频互动秀，光耀未来，激光舞、泡泡秀、、墨舞、荧光舞、沙画、荧光水鼓、人物雕塑、武术舞蹈、女子乐坊、小提琴组合、武术专场、杂技、力量组合、卡通人物、外籍乐队舞蹈、激光秀、专业激光logo、影子舞、舞龙、舞狮、高跷小丑、变脸、肩上芭蕾歌手、舞蹈、街舞、现代舞、民族舞、杂技、魔术相声、小品、武术表演、中国功夫、模特走秀。拥有多种进口品牌的专业音响、灯光、视频设备及会议设备，更拥有一支专业经验丰富、工作作风严谨、高素质的工作团队。在日趋激烈的市场竞争中，山东蜂蚁活动策划公司将以“完善的服务，良好的信誉，合理的价格”服务于你。设备租赁业务：公司自有并出租各类型舞台专用灯光、音响、led屏、投影机、启动球、普通舞台、雷亚舞台、地台、桁架背景板、木质背景板、龙门桁架、灯光架、桁架出租搭建、truss架等类品长条桌、方桌、圆桌、茶几、贵宾椅、沙发、竹节椅、藤椅、折叠椅等类品各跨度篷房、玻璃篷房、5*5篷房、标准展位、异形展位、画展展板、各类展柜、推筒、货架、酒柜、促销车、木质罗马花柱等类品拱门、气球、华表、灯柱、空调、电视、饮水机、风扇、画架、铁马护栏、不锈钢护栏、一米线、注水道旗、礼宾杆、t字板、指示牌、金狮金象、讲台、罗马伞、接待台、a板等类品物料制作业务：山东蜂蚁文化传播自立身于活动会议服务行业始就突显自己的竞争优势。公司投资运营自持有喷绘写真工厂1200平方，木制作工厂800平方，设备租赁仓库2000平方，保证一手资源来极大缩降服务成本，用五星服务的标准要求自我，用三星服务的价格来争取长久的共赢合作。$$$$李经理$$$$0531-59719554$$$$15194117173$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区凤凰山凤凰广场凤凰如意楼B座2105