南京欧能机械有限公司$$$$          南京欧能机械有限公司（europe-machinery)是一家专业从事模温机、高温油温机、工业冷冻机组等研发、生产、销售为一体的生产型企业，是国内专注于工业流体控温设备的厂家之一。欧能机械依托德国工业温度控制设备的先进技术，汇集国内温控设备制造业众多技术精英，所拥有的工艺装备、技术、研发能力均居国内***水平。专注从事工业流体控温温设备的设计、研发、制造工作。主要产品是模温机、水温机、油温机、镁铝合金压铸模温机、油加热器、300度导热油电加热炉、冷水机、冷冻机、冷油机等。凭借专业的制作经验、***的制作技术、---的产品质量、诚信的经营理念，在国内外温控设备制造行业享有很高的声誉，是众多企业的温控设备制造商。欧能公司严格按照iso9001，2000质量认证体系的要求运行，始终追求先进的国际管理模式，吸收国际国内温控设备制造业的先进技术，结合国内外企业实际情况，不断进行温控设备技术开发和研究，并不断将研究成果应用于温控设备设计和制造。在引进、---国外先进技术的基础上自主研究开发，不断创新进取，使欧能公司始终处于国内温控设备制造业***水平。欧能公司的产品种类齐全，致力打造出---的温度控制设备和保姆式的服务标准。，还可为用户提供各类非标产品。多年来，公司全体员工经不懈的努力和竭诚的服务，赢得了广大用户的信赖，赢得了市场。现在我们的产品在射出注塑成型．镁铝合金压铸成型．辊筒控温．热压模具加热．smc玻璃钢模具加热．风电叶片模具水加热．化工．橡胶---、印染．反应釜．轮胎．橡胶挤出等行业得到广泛的应用。产品远销欧洲,中东,东南亚等国家和地区。欧能公司坚持“诚信、品质、责任、服务、创新”的企业理念，坚持诚信是公司的生命，以创新做企业、以品质创品牌，以服务树口碑，以责任立信誉，真诚希望和各界朋友携手合作，共同发展。$$$$虞一伟$$$$025-68226744$$$$15195956304$$$$江苏 无锡$$$$南京市江宁经济开发区苏源大道119-3号