嘉兴华财集成家居有限公司$$$$                               浙江嘉兴华财集成家居有限公司是华财集团旗下的一家致力于新型环保装饰材料应用、环保建材产品的设计、研发、生产、服务及市场推广于一体的大型环保建材集团企业，帝诺尼集成墙饰系统品牌在不断探索研发，是华财集团重金打造的国内---、国际---的墙饰系统品牌。集团自建厂以来，最初为涉及居家生活科技产品、民用建筑新材料等领域内研发生产，经过十余年的市场洗礼与沉淀，整合行业优势资源，专业从事绿色全屋整装系统的生产销售与实际应用，拥有大型产业基地，占地面积近10万平方米，全套德国进口行业效率及精度极高的专业生产线，年产能超过6亿米，经过公司聘请的多位科学家组成的专家团队的悉心研发，拥有多项自主知识产权，是目前国内---秀的集成墙饰供应商之一，帝诺尼是智能环保集成墙饰行业中无可争议的行业领 --- ’品 --- 。公司不断致力于将国际创新理念融入系列产品中，积极研发顺应国际趋势的创意产品，获得海内外客户一致好评。集团产品涵盖∶炫彩墙体系列，精巧饰线系列，格调吊顶系列，复合硬装系列，精美软包系列，彩纹混装系列，水晶透光系列，浮雕背景系列，自然地板系列，及私人定制系列等数10个品类，几千种组合。帝诺尼智能环保集成墙饰通过国家权威机构检测，具有环保，阻燃，防潮，隔音，保温，节能等功能和时尚、品位、高寿命、易安装、易清洁的施工特点，全面引领国内装饰装潢行业新潮流。公司首推的“终端零售+私家定制”模式，根据不同的顾客需求特征针对性制定整体空间装饰解决方案，为客户提供专业的全房定制装饰，为国内各大家装和各大工装企业进行定制的商业合作，成为他们的空间装饰顾问，满足个性需求，打造最受消费者欢迎的人居环境，是帝诺尼取代传统装饰材料的又一个强悍竞争优势。多年来，公司一直秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，“绿色环保、时尚高雅、创意---”的产品理念，坚持“品质唯上、诚信共赢”的经营理念，和“强强联手、稳步扩张、确保成功”的服务理念，着力打造绿色、环保装饰新材料、新技术的研发与推广。从市场需求出发，远离装饰装修污染，传递绿色环保生活理念。我们愿通过自身不懈努力，将更环保、更时尚、更完美的家装产品呈现给消费者，让普通大众共享科技生活之美。公司以成熟的营销模式，厂家直接招商，简易透明的运营手法，完善的客服机制，帮助全国各地区域合作---打造一个全新的投资平台，精诚合作。帝诺尼是华财集团2015年推出的全新品牌，现诚邀您和我们共同携手，迈向装饰行业的财富蓝海市场，一起打造绿色家园，营造温馨居住空间。$$$$徐经理$$$$0573-83835050$$$$15205732019$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市秀洲区王店镇庆元路东侧、长水塘西侧1层