河北美凯管件有限公司$$$$          河北美凯管件制造有限公司,是中国国家电力公司、中石化、中石油及化工部供应商，是iso9001-2000质量保证体系认证企业，并取得了《特种压力管道制造---》。公司始建于1978年，占地面积62700平方米，现有员工258人，其中管理人员26人，---人员31人，中级职称13人。现公司拥有固定资产3800万元,流动资金5600万元。公司拥有居国际先进水平的管件生产设备和精密的检测手段,引进性能先进的3000吨液压机和大型中频推制机，其它冷成形、热挤压、中频推制、锻制、焊接、热处理加工、表面处理等生产设备共72台，检测设备38台，测试能力有：x光射线探伤、磁粉探伤、超声波探伤、光谱检测、金相分析、材力拉伸实验、硬度实验等。公司专业生产高、中、低压弯头、弯管、大口径弯头、弯管、法兰、三通、四通、异径管及各种锻制承插/螺纹管件；材质有：20#、20g、q235、a234wpb、a105、a420wpl6、16mn、15crmo、wp11、wp22、wp5、wp10、304、316、321、306l、304l等碳钢、不锈钢、合金钢三大系列；管件生产范围：口径dn15-3500mm，厚度3-120mm；所有管件生产标准均可采用asme/ansi、api、iso、din、mss等国际标准和gb、jb、sh、hg、sy等国家标准以及电力标准gd87、gd2000。也可根据客户要求加工。年生产能力达5000吨。本公司产品广泛应用于国内外电厂、石油、化工、冶金、造船、石油、天然气、城建、机械等行业建设和检修的需要。如青岛恒源热电、齐鲁石化、济南天然气输送、秦山核电厂、株洲电厂二期扩建、邯郸热电厂、呼和浩特发电厂；美国船舶公司、叙利亚迪什林电厂、印尼4*30万千瓦火电厂等几百个项目，并长期出口美国，意大利，伊朗，韩国及中东地区。长期的物质供应，不仅树立了公司的良好形象，并且赢得得了广大用户的好评，建立了与国内外相关材料生产企业，相关产品用户的良好合作关系。公司的宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展、开拓创新、共创辉煌。$$$$李经理$$$$0317-6289223$$$$15203271988$$$$河北 沧州$$$$盐山县雁塔路开发区