西安九硕物联技术有限公司$$$$西安九硕物联技术有限公司自2年成立以来高速发展，成为一家专注于从事智能电网用户端的智能电力监控与电气安全系统的研发、生产和销售于一体的高新技术企业.设有产学研联合的企业技术研发中心，在国内30多个主要城市设立办事处及4个分公司，在华北、华东、华南、西南、西北设立五大工程实施及服务中心，建立成熟、完善的营销与工程实施网络，成为国内***企业之一。九硕物联是在公司多年“硬件产品加软件监控一体化”的基础上,结合互联网、物联网、大数据、云平台、人工智能等前沿的新技术，致力于电网用户新能源的智慧管控，形成从硬件产品、软件监控到云平台的产业一体化体系，为客户智慧用电、绿色用能、节能降耗创造价值。多年来，公司秉承“做事先做人、诚信是企业生命”这一原则，先后通过了iso9001：2008质量管理体系认证，拥有“高新技术企业”、“软件企业”、“民营企业（中小企业）创新企业化示范基地”等多项荣誉，拥有消防类3c认证、型式认可证、型式检验报告以及多项自主知识产权的发明专利、智能软件著作版权，正以良好的业绩、可靠的质量、优质的服务。先后在北京航天测控中心，陕西省电子政务大厦、西安城东客运站、西安地铁一号线、沈阳国际贸易中心、广州白云机场、新疆伊犁钢厂、福建协和医院等数百个国家重点项目中得到应用，并随系统设备出口到中东、南亚、南美、非洲等境外市场，产品广泛应用于建筑、电力、市政、医疗、冶金、交通、航天、通讯等国内外重大项目中，赢得了较好的市场声誉。“成就客户、创造未来”是我们的目标，我们不单纯为您提---品与系统性解决方案，更延续着我们专业的服务体系，用我们的真诚，成为您信赖的合作伙伴，与您携手共创辉煌。$$$$汤静$$$$15009289675$$$$15202906680$$$$陕西 西安$$$$陕西西安