信阳市中森珍珠岩应用有限公司$$$$信阳市中森珍珠岩应用有限公司是从事非金属矿产品深加工的专业化龙头企业，公司厂区位于河南省信阳市上天梯红光工业园，紧临信阳上天梯非金属矿。现有厂区面积160余亩，拥有10个专业化生产车间。员工190人，其中------8人，质量技术、科研人员25人，拥有固定资产4000多万元。本厂采用---的矿产品加工设备，实验室，加工精细，检验流程完善。产品质量优质，年产玻化微珠（无机保温材料）80000吨，无机玻化微珠干混砂浆16000吨，珍珠岩助滤剂28000吨，膨胀珍珠100000立方米，珠光砂（超低温工程用珍珠岩）50000立方米，膨润土17000吨。是目前国内---、质量---的珍珠岩系列产品制造开发型企业，产品远销全国各地，出口到海外。本厂重视企业管理，先后通过iso9001:2000国际质量体系证，iso:14001环境管理体系认证，是中国珍珠岩协会会员单位，并同国内院校，科研机构合作，积极参与珍珠岩行业的开发研究和相关标准的制定。企业始终秉承“以诚为利，以信为赢”的经营理念。从客户出发，从质量抓起，从服务做起，整合地方有利资源，集团化运作。为全人类创造出环保、节能、低碳、绿色的新型材料！信阳中森珍珠岩应用有限公司愿与各界宾朋携手共进，再创佳绩！$$$$徐丰$$$$15203768156$$$$15203768156$$$$河南 信阳$$$$信阳市平桥区上天梯红光村