上海商用厨房设备工程有限公司$$$$从事商用厨房设计、制作安装和售后服务于一体的专业企业，专为酒店、工厂、---、学校、医院等---企---提供高品质厨房设备。专门为客户提供厨房工程的设计、策划、生产、安装施工、调试等服务，并提供优质的售后服务。拥有数控剪折设备，大幅面激光切割机(行业内---使用)等先进设备，软、硬件设施齐全，是行业内---规模、入行最久的现代化厨房设备制造商之一。 本公司拥有一批具有专业素质的销售、设计、生产安装---，为产品和整体工程提供品质保障。产品经过了十余年的不断改进和发展，形成了灶具、白钢、排风、冷藏冷冻、西餐的六大类的主导产品，是集专业厨房设计、制造、销售不锈钢厨房设备、通风设备及售后服务为一体的，---规模的现代化厨房设备制造商之一。公司产品涉及公用中西餐燃气灶具、超节能炉灶，苏式及京式灶，煲仔炉，韩式灶，燃油灶具、烟罩、冰箱、热水炉、货架、工作台、推车、星盆、储存柜、保洁柜、通风、厨房用车，保温台、蒸饭车、蒸饭箱、消毒柜、开水器、烤箱等各种系列的不锈钢制品，还包括西式厨具、消音装置、油水分离装置及其它环保装置共十余类、几百种产品。公司除承接各种不锈钢配套工程及装潢业务外，还从事工程给排水、环保油烟净化系统及通风设施的设计和安装，并且可以提供非标准的尺寸定做服务，提供商用厨房设备的一站式解决方案！     承接各种类型的餐饮项目：学校及工厂食堂、酒店、西餐厅、小吃广场、酒吧等。 本公司生产的不锈钢厨具产品选用优质的不锈钢材料，凭借着产品精湛的工艺，合理的设计，先进的管理，在同行业中率先获得由中国质检---颁发的，上海市燃气管理处颁发的《上海市燃气器具准许销售---》及《燃气器具安装维修单位---书》，并且通过了is09001：2008国际质量体系认证，严格按照is09001国际质量管理体系运作，形成了科学化、规范化、标准化的管理体系。     同时，外观设计更加的精美，款式多样，适用于各级酒家，工厂，食堂，餐厅，连锁店等都是非常的合适的，新颖实用，不仅外形---，让您买的放心，用的安心，学校食堂专用厨房设备做出的食品光鲜亮丽，色香味俱佳，流连忘返，弥补了市场的空白，受到了客户的好评，设备机身均是全不锈钢设计，微电脑控制，职工食堂全套厨房设备设计独特，符合---环保要求，---大气。学校餐厅后厨配套设备设备的实用性，美观性，环保性也都是非常好的，为了更加的方便您的使用，公司所有设备都是可以面向全国发货的，学校食堂专用厨房设备让您买的放心，用的放心。     在激烈的市场竞争中，“产品质量是企业生命”，本着公平合理，互惠互利之原则，想客户之所想，急客户之所急，为用户提供日臻完美的服务，不断创造不锈钢厨具的精品。感谢新老客户的信任。咨询电话：15201989388(同微信)，李丽 qq：646364167$$$$李丽$$$$021-60112178$$$$15201989388$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区