南充恒博新能源科技有限责任公司$$$$南充恒博新能源科技有限公司是一家集现代生物新能源，研发、生产、销售、教学、推广及技术服务为一体的高新技术企业，近年来公司研发推广成功的产品新型环保燃油、新能源清洁燃料（柴油）、生物质气化炉燃烧机等。公司拥有多项自主知识产权，许多科研成果已顺利转化为生产力。南充恒博新能源科技有限公司位于高新技术开发区———成都市海峡两岸科技产业开发园区，环境优美，风景怡人。公司拥有先进的工艺、严格的生产过程管理、完善的质量管理体系、配套的化工设备、专用储罐、专业---书以及自己的运输车队。本着：“科技兴国，创富为民”的理念，与国内外生物能源专家，联手研发的新能源清洁燃料，替代汽油、柴油、液化气、天然气，并应用于汽车行业、工业锅炉和民用炊事等多个领域。我公司以“环保、低碳”为己任；以“诚信、求实、创新、双赢”的经营理念，饱满的热情、真诚的期待社会各界精英的合作，共同创造更加宏伟的前景和灿烂明天。让我们一路同行，一路双赢！　科技理念：---前沿、立足市场、研发先行、求实创新　质量理念：用户至上、严格规范、用心服务、不断改进　营销理念：诚信为本、品牌立业、团队协作、实现双赢　人才理念：唯才是举、才尽其用、积极进取、热情饱满南充恒博新能源科技有限公司是一家专业致力于醇基燃料技术,环保燃油技术,---燃油技术,生物醇油技术的企业，坐落于四川成都成都市温江区青啤大道319号海峡电子信息产业园，拥有先进的技术、优质的服务！我公司主要产品：环保液体燃料,生物液体燃料,醇基燃料,---液体燃料。我们面向全国，提供新型环保的液体燃料服务。由于产品规格不同，价格也有所不同，请与我电话沟通，以免给你造成不必要的损失。$$$$张经理$$$$028-6140699$$$$15202816061$$$$四川 成都$$$$四川省成都市温江区青啤大道319号海峡科技源