北京永创通达机械设备有限公司$$$$               永创通达，作为后道整线包装方案解决商,已被评为中国包装机械标杆品牌，北京市守信企业，同时是中国轻工业联合会理事单位，中国包装联合会、中国饮料工业协会、中国酿酒工业协会会员单位。产品已服务近5000家中外企业，覆盖世界各地。     发展至今，永创通达已拥有北京、大名（河北邯郸）两大研发、制造基地。北京总部，为公司营销中心、项目工程及研发中心；大名基地（河北邯郸），为生产制造中心，实现标准化、精细化生产。永创通达已经成为中国后道整线包装设备领域的标杆企业。     北京永创通达机械设备有限公司是一家专注于后道整线包装的高新技术企业。2001年成立于北京大兴区，品牌“永创通达”英文“yctd”，公司拥有350多名专职员工，其中研发技术团队60多人、专职客户服务---60余名。永创通达集技术研发、产品设计、生产制造、售前售后服务为一体，是专业的膜包机、装箱机、码垛机及输送系统等后道整线包装方案解决商。现已通过iso9001：2015国际质量管理体系认证，欧盟---标准ce认证；并拥有几十项技术专利。     公司产品广泛应用于包装饮用水、啤酒、饮料、乳制品、调味品等行业。与众多企业客户成功合作，深得广大客户的信赖。并积累了丰富的行业经验，是诸多客户推荐的后道包装行业的高新技术产品。     永创通达作为中国大规模后道整线包装机械设备制造商之一，坚持3s战略：专一于饮品行业、专注于二次包装、专业于技术创新，为广大用户提供高品质的产品和可靠的技术服务。致力包装技术发展，推动民族工业富强。以优质的产品和周到的服务赢取市场，赢得尊重。产品质量始终是企业的长期战略。     永创通达--为您创新包装，赢造产品新利润！     凭借18年专注研发，掌握核心技术，永创通达已相继成为可口可乐、百事可乐、东鹏、达利、王老吉、怡宝、景田百岁山、统一、康师傅、宏全、汇源、加多宝、红牛、泉阳泉、屈臣氏、八王寺、格莱雪等国内外知---企业值得信赖的后道整线包装设备合作伙伴。     饮品后道整线项目工程以及膜包机、装箱机、码垛机等产品已远销北美、欧洲、南美、亚洲、非洲、中东等60多个国家与地区。$$$$李竟文$$$$010-89229699$$$$15201067035$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区兴创国际中心a座19层