沧州金凯马机床附件制造有限公司$$$$      沧州金凯马机床附件位于河北盐山县孙八里工业区，北临京津、南依山东，交通便利，地理位置优越，金凯马现已可以设计、生产、销售。金凯马专业生产各种拖链，钢制拖链，钢铝拖链，塑料拖链，工程塑料拖链，tl、tlg钢制拖链、钢铝拖链、tl1（加强型）、tl2（半封闭）、tl3（全封闭型）工程塑料拖链、柔性风琴式、盔甲式机床导轨防护罩、卷帘式防护罩、圆筒（缝合）伸缩式丝杠保护套、不锈钢板机床导轨防护罩、可调式塑料冷却管、金属冷却管、dgt导管保护套、jr-2矩形金属软管、铝型材防护帘、防爆管、尼龙软管及接头、螺旋排屑机、磁性排屑机、链板式排屑机、刮板式排屑机、排屑组合机、t型撞块槽板系列、机床垫铁、机床导轨刮屑板、机床工作灯、操作件等。     金凯马郑重承诺：对售出产品“终身维修、免费咨询”。产品质保期一年，终身维修，在维护和维修机床方面，如有什么疑难问题，金凯马拥有专业的产品售后服务，24小时帮您解决应急要求。        金凯马视质量为生命，替客户着想、为客户解难、听客户意见、让客户满意。金凯马愿以上乘的质量、优质的服务、合理的价格、---的信誉和准确的交货时间与国内外广大客户建立业务关系；以更高的产品质量，更优的售前、售中、售后服务奉献于国内外广大客户。 ★防护罩系列：柔性风琴式机床防护罩（皮老虎）、风琴式防尘折布、热合盔甲式防护罩、螺旋钢带保护套、钢板防护罩、不锈钢防护罩、圆筒缝合伸缩式丝杠保护套（丝杆防护罩）、卷帘防护罩、铝型材防护帘、各种数控机床专用防护罩等；  ★拖链系列：钢制拖链、钢铝拖链、塑料拖链、全封闭拖链、桥式拖链、不锈钢拖链、穿线拖链、油管拖链、电缆保护拖链等； ★排屑（器）输送机系列：螺旋排屑机、磁性排屑机、链板式排屑机、刮板式排屑机、排屑组合机、集屑车、排屑链板；  ★软管系列：矩形金属软管、dgt保护套、穿线软管  ★工作灯系列：jl40a卤钨泡工作灯、jl50b卤钨泡工作灯、jl50c卤钨泡工作灯、jb系列白炽灯  led工作灯 ★其他产品：机床垫铁、操作件、冷却管等机床小型附件；$$$$李月娟$$$$0317-6347998$$$$15203276362$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县孙八里工业区