石家庄盈都环保设备有限公司$$$$石家庄盈都环保设备有限公司是一家长期致力引进，研发，生产、销售，施工于一体的综合型公司。公司以“精湛的技术，良好的服务”不断地扩大市场份额的同时赢得了广大用户的一致认可与信赖。石家庄盈都环保设备有限公司拼借“高质量，低成本”的经营理念，生产全自动软水器，锅炉软化水设备，电子除垢仪，旋流除砂器，反冲洗除污器，紫外线消毒器，硅磷晶罐及硅磷晶、归丽晶、软水硬度指示剂等水处理及药剂。公司从事水处理行业多年，经销各种水处理设备及药剂的同时承揽换热站软化水设备工程，工厂、小区纯水工程、净水工程酒店宾馆水处理工程各种水处理系统阻垢，除砂净水工程。自主加工电子除垢仪，旋流除砂器，反冲洗过滤器，软化水设备，硅磷晶罐，各种碳钢水处理设备，不锈钢水处理设备。还有代理韩国硅磷晶，进口归丽晶，fleck控制阀等---产品。愿以我们的智慧、可靠的质量、合理的价格、优质的售后服务真诚与您合作，共创美好明天。盈都公司主要产品：全自动软水器、家用软水机、锅炉软化水设备、离子交换器、硅磷晶阻垢罐，硅磷晶过滤器、机械过滤器、活性碳过滤器、电子除垢仪、旋流除砂器，不锈钢贮罐，紫外线消毒器，全程水处理仪，全自动反冲洗过滤器，硅磷晶，归丽晶，软水硬度指示剂各种管道工程及配件等。广泛应用于医药、食品、精细化工、电子、冶金、电力、纺织、社区生活、海水淡化以及节水灌溉、中水洗车、浴池、游泳池等用水。联系电话：1525031193270311-80856278$$$$焦经理$$$$0311-80856278，15203119327$$$$15203119327$$$$河北 石家庄$$$$石家庄高新技术开发区荣御府