湖南泓冠文化传播有限公司$$$$湖南泓冠文化传播有限公司是经国家工商行政管理局注册成立的专业生产大型企业,隶属于湖南泓冠实业，其中泓冠实业还包含湖南金远智科科技有限公司、长沙的道标识有限公司。其中不锈钢展厅位于东二环高桥长建市场5栋38-42号长沙海关的斜对面，广告展厅位于长沙市芙蓉区人民中路471-473号，工厂座落在中青路佳海工业园b3栋,是长沙市专业加工产业园，这里绿树成荫，环境优美。本厂拥有约面积3000平方米的生产基地和近百名员工，分为设计研发团队，生产加工团队，销售服务团队。下设分厂有钣金件加工厂、刨槽折弯厂、焊接加工厂、发光字厂、标识厂、丝印厂、烤漆厂、数码喷画厂。工厂配备有先进的数控剪板机、折弯机冲床、进口雕刻机、激光切割机、丝网印刷等各种专业设备。湖南泓冠实业是中国---的金融行业网点建设、金融信息化设备和金融定制化产品的综合服务商。公司集软硬件产品的研发设计、生产制作、工程实施和项目管理于一体，擅长根据客户需求进行项目策划、技术指导与咨询服务，并将客户的设想准确地转化实现。湖南泓冠实业始终秉承系统服务的理念，通过对金融行业发展技术趋势的准确把握,不断推陈出新、深化精进以优质的定制化服务为客户提供---使用体验。湖南泓冠实业自成立以来，一直致力于自助银行装饰和atm安全设备的研究与生产，长期于---安全与---电子产品质量检测中心、国家安防产品质量---检测中心、中国安全防范产品行业协会等机构保持密切的交流和合作，目前各类银行atm安全防护舱、离行式自助银行亭、自助银行紧急报警呼叫系统等产品均已通过国家管理部门权威认证并在全国得到了金融机构的广泛应用。通过多年的专注服务、先进的设备、专业的队伍、优质的资源、生产出高品质的产品，并且按照严谨的管理、提供完善的服务，长期和中国银行、中国建设银行、中国工商银行、中国农业银行、交通银行、招商银行、华夏银行、中信实业银行、中国民生银行、---银行、浙商银行、广东发展银行、兴业银行、深圳发张银行、中国光大银行等合作从而成就了我们众多的成功案例。遵循本厂“诚信---、务实创新、鸿鹄之志、勇攀高峰”的理念并成功和金融机构和机场、保险、城市公用事业等客户建立了长期深入的合作关系。公司已形成了辐射全国的营销网络和服务体系，快捷、精准的响应着客户的各种需求。我们衷心的希望通过与广大客户的深度交流和亲密合作，为中国---机构的信息化和智能化努力奋斗，共创未来!$$$$王经理$$$$15200942402$$$$15200942402$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区朝阳街街道人民中路471号