陕西嘉源净化工程有限公司$$$$                         我公司是一家致力为用户提供水质环保检测，废气和废水净化治理的环保工程的公司。为用户提供设计、设备生产供货、销售、制造、安装调试、托管运行和售后服务等一系列的专业性环保工程公司。可为用户提供酸性废气、电镀、酸洗和磷化等表面处理生产线酸雾净化、voc有机废气净化除异味、颗粒物和烟尘净化、餐饮油烟净化、化学实验室废气净化、废水处理、高浓度阵发性氮氧化物（黄烟）废气排风净化等的净化解决方案和达标治理。    公司并且拥有自己的净化设备试验装置，可模拟和测试净化设备的净化效果，在北京河北拥有自己的环保设备和sdg酸气吸附剂生产工厂。不论净化要求多么苛刻，利用我们的经验技术都能够找到合理的解决方案。根据客户的实际情况、实际要求并结合国家或地方的环保法规为用户特别设计最适合的净化工艺，从而达到节省投资并保证长期的运行效果的目的。为客户和项目周边环境有效保护，达标排放、能够长期可靠稳定运行的高性价比环保设备，并尽可能节省的环保运行费用，是我们服务的宗旨和目标。    我公司专注于废气治理领域，致力于设计研发建立国内---净化系统。公司是陕西省高新技术企业、国际环境质量体系认证企业、陕西省aaa---信誉单位、陕西省守合同重---单位、拥有环境工程、机电安装等专项---，拥有多项---技术。在工业化工、印刷、生物制药食品，装备制造，新材料，纺织印染、农业、畜牧业、冶金、矿山、石油化工、电力、仓储、等领域中，工程配套深受广大用户的好评。    公司在干法酸性废气净化领域内具有一系列的专有技术和实际应用，sdg酸气吸附剂是国家环保部较好的实用推广技术，并在表面处理、实验（化验）室、太阳能光伏电池、电子、冶金、化工、矿山和制药等领域有大量的工程实例。$$$$李经理$$$$029-68829596$$$$15202918690$$$$陕西 西安$$$$陕西省高新区高新三路海佳云顶