乐陵宏润红枣种植专业合作社$$$$乐陵市宏润红枣种植专业合作社充分利用乐陵金丝小枣的当地资源优势基础，提出建设乐陵金丝小枣、绿色生态链龙头示范工程。本合作社正是以提高农民收入为目标，以增强特色农产品竞争力为重点，以科技创新和推广为依托，以消费者放心为目的，以诚信经营企业，凭良心加工食品为基础，合理规划布局，不断提高其加工深度和附加值。为消费者带来安全可靠的同时，也给消费者营养保健的价值。我们是乐陵宏润红枣种植专业合作社，我处位于富硒金丝枣都山东乐陵，我们这里是山东大枣、金丝小枣的主产区，是农业部命名的金丝小枣之乡，红枣质量好，货源足，主要经营品种有：乐陵金丝小枣、新疆大枣（骏枣、灰枣）元红大枣、长红枣、鲜枣、马铃枣、婆枣、天然无核枣、加工用青枣、出口外贸枣、打枣泥用枣、榨枣汁用枣、蜜枣、乌枣、饲料加工用枣、枣粉、枣片、酒枣等。我们在枣区有大型的红枣采购点帮助客户代购---各种枣类，乐陵金丝小枣、山东大红枣、元红大枣、长红枣，鲜枣、饲料用枣等等。红枣---，及客户---服务，对来我公司收购红枣的各地客商，配有专业评枣分析师配合客户收货，按客户要求可对收购红枣人工精选，机械精准四级分级，个性化包装。为客户提供免费吃住，代办运输、储存、发货等服务。无论客户要什么样的枣类我们全都有，我们乐陵市被称为枣都，枣乡，我们乐陵金丝小枣是中国---土特产产品，有称为山东---土特产产品。我们这里的交通，四通八达，无论您要多少小枣，几万斤还是几百万斤我们这了很快的运到您想运到的地方。寻求有市场销量的各地朋友光临合作。联系电话：15206932558$$$$王秋月$$$$05346880868$$$$15206932558$$$$山东 德州$$$$山东省乐陵市朱集镇王铭盘村