长春捷安顺通物流$$$$长春捷安顺通物流公司是一家集普通货物公路往返货运运输、货运代理、长途搬家、货物配载、行李托运、商品车运输、保温货物运输和超限大件货物运输服务为一体。长春捷安顺通物流公司承接长春到全国公路货物运输、长途搬家、轿车、行李托运等物流快运业务专线直达，整车运输零担配货均可。或不完整、不正确公司备有敞车.高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车运输车，大吨位半挂车，车型丰富，运力雄厚。同时承接长春市内及周边地区短途运输业务。运价合理安全快捷。结婚照托运，毕竟这是结婚时候必需要用的，不得马虎。婚纱照本身就是易碎品，特别是水晶相框和相片，如果随便找一家快递或物流公司把婚纱照托运回去，结果发现婚纱照破碎了。这个时候，说什么都已经晚了，即使你去追究帮你托运的公司，他们也许会告诉你婚纱照托运这样的情况产生是很正常的，你当时为什么不买保险，不打木箱，不打内包装，而却将自己推的一点责任也没有。这个时候，让你真是---莫及。所以，托运婚纱照还是找个靠谱的公司来帮你的婚纱照托运到目的地，这才是明智的选择。那如何才能找到这样的公司呢，那么现在我们来告诉你！婚纱照由于外表有玻璃易损而且又贵重难于运输,对运输要求比较高,因此一般的快递和物流公司都不愿意承运的。即使承运，损坏之后他们也是不赔的。捷安顺通物流托运婚纱照首先就是观察一下婚纱照外层有无纸箱包装，如若没有，我们会使用防震气泡膜包装，摆放整齐要托运的所有婚纱照片，使用气泡膜再次包装。从而使婚纱照整体更加牢固和在运输过程中减小振动所产生的反冲力。再根据整体的外包尺寸，做出与婚纱照尺寸一样的全封闭木箱，做好之后，将婚纱照完全的装入封箱，这样婚纱照在托运过程中就不会出现闪失，即使有破损，我们也会赔付并退回运费。我公司服务宗旨；信誉、服务周到、热情主动、快速高；客户财产、安全可靠、轻拿轻放、不急不躁；收费合理、不乱要价、衣冠整齐、文明礼貌；服务优质、认真负责、诚信物流、、共同发展。与捷安顺通物流公司合作，不会错！$$$$王经理$$$$15204300787$$$$15204300787$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市南关区东顺街280号