浙江科易电气有限公司$$$$浙江科易电气有限公司座落在---风景旅游区雁荡山麓--乐清市城东街道产业功能工业园区，是一家集穿刺线夹、电力金具、防雷金具等产品设计、生产、营销为一体的高新技术企业，率先通过了iso9001国际质量体系标准、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系、ce、rohs国际安全等一系列国内外认证。公司致力于电力金具行业各种产品的研发和制造，经过十几年的不懈努力创新，开发了200多种电力系统新产品：如耐张线夹、多功能绝缘固定线夹、c型节能线夹、咔嚓线夹、新型间隙避雷器、支柱型避雷器装置、防水盒、新型防雷系列等，解决了电力工程中存在的一些防水、绝缘难题，为绝缘线路防雷击作出了贡献，公司致力于研发先进的智能电力产品，研发的故障指示线夹通过了国家检测，获得了相关专利，起到了电力维护警示作用，减少了安全事故。公司积极参加国家电网和南网各个---项目，并取得优异成绩。近几年，接连在浙江、江西、河南、河北、重庆、云南、广东、内蒙等多省中标，成为科易电力产品的有力见证。在国际市场中，公司产品远销亚洲、非洲、欧洲、南北美洲等国家，获得国内外的一致好评。公司突飞猛进的发展，也迎来了丰硕的成果：获得浙江省科技型企业、温州科技（创新）企业、年度科技创新先进单位、明星企业、市级技术研发中心等等。经过十几年的奋斗历程，科易已打造学习型的创新组织。全体员工以“利他而行”为理念；实现客户、员工、企业共同和谐发展；秉承“让电的连接更加安全、便捷”的使命，打造具有国际竞争力的---现代化科技企业为愿景；稳健务实，锐意创新，诚挚希望与广大电力行业精英携手共进，为打造民族工业品牌，繁荣祖国电力事业而奋发努力。$$$$王燕$$$$0577-57115726$$$$15209876678$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市永和二路1号