邢台澳奇龙自行车制造有限公司$$$$                    澳奇龙车业，地处---大的自行车零配件生产基地——中国自行车零件城境内。地理位置优越，交通便利，西距京广铁路、京港澳高速50公里，东临京九铁路45公里处，是海内外客商采购的重要基地。 本公司是自产自销，专业研发童车、自行车、铝合金车圈、工矿轮圈及工矿内外胎的专业厂家。主要生产：童车、自行车、工矿轮圈/外胎及各种型号自行车铝合金车圈配件等。全国各大市场均有销售，并与数个厂家制定配套，并拥有自营进出口权，产品---、中东、南美、南非、孟加拉、百利滋、印尼等三十多个国家和地区，在国内外市场享有较高的---度澳奇龙车业主打品牌：贝喜宝 ，童车款色新颖，外观豪华，做工考究，质量上乘，品种齐全，深受广大消费者的喜爱。目前，澳奇龙童车己---国内外各地区，同时配有完善的售后服务系统。 我厂技术力量雄厚，不但拥有自行开发设计新品能力和完备的生产流水线，而且拥有严格的产品检测技术。厂方以---的产品优质的服务，优惠的价格欢迎各地新老客户及海内外客商前来磋商合作，共同致力童车行业的发展。。 　　本公司以：薄利多销，建立友谊，以人为本，共同发展为经营理念，始终把客户放在---位，我们将以更大的责任，更多的关注，更好的材料，更新的技术为全球客户提供更优质、更可靠的产品。 　　澳奇龙车业全体员工诚邀国内外各位同仁考察指导，广泛交流，努力合作。为自己、为中国、为世界自行车行业的发展做出更多、更先进的技术和贡献，携手共进，以不抛弃、不放弃地精神，共创更美好的明天！ 我厂以“质量在我手中，客户在我心中”为宗旨，严格把握质量及服务关，让澳奇龙车业，伴小朋友们一路成长！$$$$高经理$$$$0311-88968806$$$$15200044004$$$$河北 石家庄$$$$石家庄新华区颐宏路东9号