深圳远景时代标识标牌有限公司宁夏分公司$$$$     远景时代成立于2012年,注册资本1000万元,坐落于全国标识标牌行业最发达的城市一一深圳市,是一家以“质量过硬、服务周到、合作双赢”为特点的专业标识标牌制作企业。通过自身持续的努力和新老客户的大力支持2015年,公司在“---“合作发展理念的倡导下,集地域优势、资金优势、技术优势成本优势,在中国shou个内陆开放型经济试验区一宁首府银川市设立分厂,厂房面积1000余平方米,分隔为加工区、喷漆房、烤漆房、丝印房、打磨房等功能区域,配置专业数控剪板机、折弯机、水帘柜、丝印机、雕刻机等加工设备,在规模、实力、管理、人才、技术、质量、效率、成本等方面获得了大幅度提升!我们的客户定位:拥有标识标牌业务的广告同行。我们的合作定位:广告同行的加工车间我们的产品定位:异型钣金标识标牌,亚克力标识标牌制作。我们的优势定位:质量好、价格优、效率高。我们的品牌定位:技术、质量过硬服务周到、合作双赢!市场在变,远景时代合作共赢的理念永远不变!时代在变,远景时代为客户创造价值的使命永远不变!行业在变,远景时代与时俱进的前瞻性永远不变!技术在变,远景时代锐意创新的追求永远不变!客户的需求在变,远景时代“客户的需求,就是我们的标准”永远不变!对待客户专心、专注、专业的态度永远不变!$$$$袁经理$$$$0951-8028018$$$$15202619777$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市望远镇工业园望银路与红旗路交叉口高新保温材料厂