北京盛翔非开挖管道穿越工程定向钻拉管施工队$$$$北京市盛翔工程有限公司，主要从事石油、天然气、电力、电信、国防通讯、市政、煤气、热力、自来水、污水处理等有关单位的地下管道穿越江、河、铁路、公路非开挖顶管,非开挖拉管工程施工。公司拥有多名长期研究非开挖技术的------，一直以非开挖管道铺设为主业的我们拥有国际---的设备，强硬的非开挖施工队伍和规范的管理，竭诚以---的诚信，---的质量、---的服务、携手共同做好我恩德事业。本公司设备齐全，工艺先进，可在高速路，铁路、公路、河流、建筑物等地形复杂区域铺设和置换各种地下管道。近年来在各种地质复杂的条件下，---完成了有关单位的油、气、水管道的非开挖施工任务，并以上乘的质量，优质的服务得到客户的一致好评。公司主要承接项目：非开挖顶管,非开挖地下拉管,北京马路顶管，马路拉管，马路穿孔顶管，马路拉线，马路穿管，马路穿线，马路打孔，利用定向钻，定向顶管技术穿越总长度50多万米，单条穿越最长1000多米，---管径1000毫米，涉及石油马路顶管、化工马路拉管、民航马路顶管、电力马路拉管、通讯马路穿孔、燃力马路顶管、热力马路拉管、给排水等诸多领域管线穿越闹市区、河流、湖泊、道路和建筑物等铺管工程。本公司拥有国内外先进的水平定向钻：华力518b、徐工xz320、徐工xz680、徐工xz100，定向铺管钻机，地下管线探测仪器，雷迪rd—8000，月蚀导向仪，向导五导向仪等专业施工设备。近年来,公司依靠雄厚的技术力量，先进的专业设备，凭着在市政工程设计、施工和地质钻探、物理勘探、工程测量等方面累积的丰富经验，造就了一批具有高素质的工程---和---的施工团队,成为业内的佼佼者。北京市区及周边不拘工程大小，（河北、天津、唐山山西、、、、）只要需要，我们马上就到，价格合理！服务范围:北京市区-北京周边-全国各地。一次合作，终生朋友！我们的优势是：低报价、快速施工。凭借这两项优势，在激烈的行业竞争中赢得多次承包和---合作机会，并赢得客户的一致好评...选择我们公司的理由：1.专业技能-专业服务；2.专业器械-承接工程；3.专业技工-安全施工；4.异城工程-安全竣工；一次合作终生朋友、、、、、电话：010-68603720手机：13717797962联系人：赵先生$$$$杨秀英$$$$010-68603720$$$$15201499042$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区玉泉路