北京艾富莱冷气技术有限公司$$$$北京艾富莱冷气技术有限公司，是一家致力于新型能源应用技术开发与实践的高新技术企业。公司技术力量雄厚，在我国可再生能源技术实践应用领域，不断创新，为国家的低碳环保事业，做出了应有的贡献。公司以“奉献清洁能源，建设和谐社会”为企业使命，自成立以来，一直以这样的目标为公司的奋斗宗旨。2010年，北京艾富莱冷气技术有限公司，针对城市供热管网覆盖不到的地区；新农村改造后建造的独立建筑中无法利用城市能源的问题；以及城市单栋建造面积小于2000平米建筑，取暖选择范围狭窄等等问题，经公司科研人员与生产基地一线工人通宵达旦的攻关，在2011年，推出小型地源热泵空调机组，地源热泵模块机组，涡旋地源热泵空调机组，别墅用地源热泵空调机组系列产品。为中小型建筑面积用户，提供舒适温馨的居住工作环境，填补了市场空白！北京艾富莱冷气技术有限公司，秉承“科技服务民生”的新科技理念，技术研发与生产领域和客户市场相结合，不断推出新产品，瞄市场动态变化，适应客户需求，可再生能源发展趋势！北京艾富莱冷气技术有限公司的经营理念“诚信、专业、共赢”：以“诚信”服务客户，以“专业”解决问题，以“共赢”与客户共同成长，立志成为可再生能源领域客户选择品牌！北京艾富莱冷气技术有限公司，愿与业界同仁，携手共赢，为可再生能源的利用与发展事业努力，提升人类居住文明！为建设和谐社会，做出企业应有的贡献！北京艾富莱冷气技术有限公司，诚招全国代理商！欢迎垂询！$$$$冯经理$$$$010-86543311$$$$15206908433$$$$山东 德州$$$$北京市东城区柴棒胡同59号110F室