湖南强德电子科技有限公司$$$$湖南强德电子科技有限公司是专业从事仪器仪表销售和现场应用技术开发、销售、服务于一体的高新技术企业。是仪器仪表行业进口产品和设备的重点经销单位。公司拥有多名外国国际品牌仪器公司培训的销售---，能满足用户的售前的技术交流和产品的售后服务。强德自创办以来，发展迅速，技术不断成熟，规模日益壮大。产品日趋完善，广泛应用于石油、化工、冶金、汽车、电子、---、食品饮料、钢铁、冶炼、电力、玻璃、造纸、、高校，科研院所，质检，商检，制药等各行业。极具优质性能的产品、富有竞争的价格优势、---的交付周期、---的售后服务使我们获取国内外用户的广泛好评。强德科技一贯秉承“专业、规范，诚“信”立业，以“德”兴业，以“诚”求成；自“强”不息，厚“德”载物；立足自力更生，借助外脑、外力、外势！“以人为本、以情义为重、持之以恒、立言、立德、立行、立人”的宗旨以及“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“3个（质量、信誉、客户）”的原则并在实践中不断提升公司的服务能力，为客户提供专业、---、全面、经济的优质供应服务，赢得了广大客户的信任。顾客满意是强德永远追求的目标；倾力打造国际仪器仪表行业中最专业的测试仪器系统集成商！公司名称来自于古语：“天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物”；“强德”人必将把“自强不息，厚德载物”的精神贯穿于实际工作中，一如既往的以更高的质量、更好的服务回报国内外客户的支持和厚爱；为社会发展做出贡献！$$$$陈经理$$$$0731-85067133$$$$15200867618$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区中意一路66号亚商大厦3242室