滁州银鑫雨装饰工程有限公司$$$$滁州银鑫雨装饰工程有限公司是从事：环氧树脂薄涂地坪、环氧树脂砂浆地坪、环氧树脂自流平地坪、环氧树脂防静电地坪、环氧树脂耐磨地坪、环氧树脂防腐地坪、停车场地坪、地下车库地坪、耐强酸乙稀基脂防腐水池、防腐池工程、底中涂固化剂、金刚砂耐磨地坪、水磨石耐磨地坪、epdm球场跑道、环氧地坪、pu球场、跑道、pvc防静电地板、全钢防静电地板等工程；环氧色膏、油性色浆、耐高温色浆、pu色浆、、工艺等色浆、环氧地坪漆，地坪涂料、防腐涂料、防静电地坪涂料等材料生产施工为一体的综合性企业。性能特点：平坦无缝，耐磨防滑，耐酸抗碱，防水耐油，抗冲击力强，抗化学---，防潮止滑。颜色多样，容易清洁。适用场所：要求耐磨性强，耐一定冲击性电子，电器，五金厂，机械厂，化学厂，医药厂，实验室，食品厂，纺织，超市，停车场，特别是需要跑叉车，汽车，重手推车的走道。公司本着“团结，真诚，服务”的宗旨努力给您一个洁净，无尘，绿色，健康的办公及工作环境。客户选择环氧地坪产品类型时怎样才能做到在使用、经济、安全、表观等方面达到---呢？用于工业的环氧地坪产品必须根据自己的实际需要去选择，贵的不一定适合，便宜的未必不好。环氧地坪产品的种类繁多，价钱各异，选择适合自己的环氧地坪产品加上合理的设计方案，才是对地坪最有利的选择。$$$$董女士$$$$15205505680$$$$15205505680$$$$安徽 滁州$$$$安徽省滁州市全椒县襄河镇清源路