山东柏联安泰餐饮管理有限公司$$$$山东柏联安泰餐饮管理有限公司坐落于泉城济南，以做中国餐饮连锁品牌创业孵化器以及中国餐饮连锁标准化供应链平台的市场定位，深入发展餐饮连锁经营、品牌直营渠道建设、供应链体系三大核心业务。 选择新支点，餐饮创业当老板！山东柏联安泰餐饮管理有限公司以终端店铺经营获利为中心的经营原则，持续影响并示范引领整个餐饮连锁行业健康发展！公司坚持“秉着“为企业创造利润、为员工谋求福利、为社会贡献价值”的信念，在成功的大道上昂首阔步！全体山东柏联安泰人拼搏进取、奋发图强！在瞬息万变的竞争中锁定市场、研发创新、---执行、牢牢把握市场主动权，新的商业神话就此开笔！山东柏联安泰人以弘扬“祖国饮食文化”为己任，不断围绕“特色、养生、品质 ”进行科技研发。山东柏联安泰人以品牌建设和标准化运营模式的打造及客户投资的---解决方案为使命，不断的将先进的餐饮连锁管理模式与中国餐饮消费特性相结合，提升企业竞争力。山东柏联安泰餐饮管理有限公司围绕电子商务、餐饮连锁经营、直营渠道建设三大核心业务不断扩大投资规模，深入推进、自主创新、发展壮大。是一家集企业管理咨询、餐饮连锁经营、网络科技创新为一体的综合型企业。山东柏联安泰餐饮管理有限公司凭借其独具魅力的品牌战略和优质服务以星星之火，掀起燎原之势。公司自创办以来始终以“创造---企业、培养---人才”为发展目标，坚持“品质，美味，清洁，价值”的理念，秉着“为企业创造利润、为员工谋求福利、为社会贡献价值”的信念，在成功的大道上昂首阔步!全体柏联安泰人拼搏进取、奋发图强!在瞬息万变的竞争中锁定市场、研发创新、---执行、牢牢把握市场主动权，新的商业神话就此开笔!餐饮业永远是一个朝阳产业。$$$$刘经理$$$$7643807$$$$15206667323$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区新泺大街2008号