襄阳永力通机械有限公司$$$$     湖北省襄阳永力通机械有限公司，是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训及售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。公司致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的研发与生产，为煤矿及非煤矿山、铁路、公路、引水渠、国防等工程提供成套快速掘进装备、出渣设备，目前已成为国内大型的隧道掘进设备生产基地之一。公司位于山清水秀、环境怡人的历史文化名城襄阳，地理位置优越，交通便利，地处316国道旁，东接省会武汉，西连十堰、四川、陕西，南至湖南，北通河南。为了不但提高和强化生产，公司于2009年下半年研发生产出电动全液压履带斜井式扒渣机，轮式挖斗装载机。我公司拥有雄厚的科研实力，针对顾客及市场需求，定向技术开发，拥有产品七大系列20多个品种。从1.8m*1.8m小型矿洞的采集掘进到3m*3m矿洞的采集掘进，从平巷采集掘进到30°以内斜井的采集掘进都有相匹配的产品。公司还可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备。我公司本着服务客户的宗旨，对凡是购买我公司产品的客户都予以售后服务及技术培训和指导。同时我公司还拥有独立进出口经营权，拥有国内3200多家及国外4个国家的使用客户群体，销售及售后服务网络覆盖全国及周边四个国家。目前我公司产品销售地区（国内）：---、新疆、甘肃、福建、陕西、山西、河南、河北、东北三省、浙江、江西、海南、四川、云南、贵州、广西等，并且在全国设立近二十家办事处为各地的客户售后服务和技术指导。产品销售地区（国外）：吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、尼泊尔、朝鲜、越南、柬埔寨等各大产矿区。$$$$杨经理$$$$0710-3725679$$$$15207277066$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区邓城大道邓城工业园