襄阳永力通机械有限公司$$$$          襄阳永力通机械有限公司是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。公司致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的研发与生产，为煤矿及非煤矿山、铁路、公路、城市管网、地铁、引水渠等工程提供成套快速掘进装载设备及科学的洞采配套方案，目前已成为国内大型的隧道掘进设备生产基地之一。    我公司现有员工198人，生产工人69人，---58人，管理人员21人，销售及售后人员50人，拥有电脑数控车床，电脑数控铣床，摇臂钻床，电脑数控切割机，数控剪板折弯机，焊接机器人，机械自动化焊接臂等几十种大型生产设备。现有资产一亿六千万，年生产能力近八百台左右。   公司是目前国内扒渣机行业品种全、履盖广、生产规模大的扒渣机专业制造厂家，拥有轮式皮带、轮式刮板、履带皮带、履带刮板、防爆、铣挖等六大系列五十多个型号的---机型。公司拥有专业的研发团队，在国家扒渣机标准制订和重大科研项目上发挥着重要作用；公司检测手段完备、质量保证体系健全，通过了iso9001质量管理体系认证，公司产品享有大批国优、部优、名优的荣誉，永力通系列产品在国内外市场上享有盛誉。   公司拥有较高的行业地位,近年来，公司合作的企业有中国黄金集团、山东黄金、紫金矿业、西部矿业、鑫荣矿业、中铝集团、中核集团、中国能建、华锡集团、中铁集团、中国水利水电工程局、中铁隧道局、淮南矿务局等近百家大型国企央企。    公司产品---全国各地及中东、东南亚、南美、非洲等十七个国家的各大矿区，公司在全国各地拥有二十多个办事处，在国外有多个办事处及代理商，我们有专业的销售售后服务团队为客户提供设备的咨询、安装、调试、技术培训等服务。$$$$杨经理$$$$0710-3725679$$$$15207277066$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区邓城大道邓城工业园