海口优合家具有限公司$$$$海口优合家具有限公司&amp;欧的定制是一家集专业设计、开发、销售中---办公家具及家装家具销售定制于一体的现代化规模企业。  　　公司自成立多年以来先后为海口市内多家---公司,企业（如海南省---采购中心、海南省社会保障事业局、海南可口可乐有限公司、海口市妇幼保健院、海南马自达、省 --- 网络 --- 务中心、地税龙华分局、海南省燃油批发管理所、海南省交通规费征稽局、海南威特电气有限公司等）提供了满意的服务。公司---产品包括：实木大班台、文件柜、职员台、办公屏风、转椅、大班椅、沙发、高隔间系列。 　　公司除了不断汲取学习家具行业中的先进管理理念及服务意识外,还充分发挥现代化企业的优势，不断推陈出新,为客户提供满意的新产品，努力为客户提供尽尚尽美的产品及优质的售后服务,赢得了省内众多客户的信赖及好评并建立了良好的合作关系。 “服务于人，细节制胜”是我们的服务信念，我们一直在学习及不断开拓新的发展空间。 　“让客户满意”是我们永远追求的目标，为此我们将秉承长远服务客户的精神，不断创新发展的方针，为客户提供满意的产品及服务。      欧的定制家居品牌定位于国际化的中---家居消费市场。一直以来，oodlife坚持着“设计以简、体贴于心”的简生活理念，从产品设计到服务体系，ood欧的定制都坚持为客户带来高附加值的解决方案。到目前为止，oodlife品牌包含了两大色系。分别是黑白永恒色系和伊莎贝拉色系。在两大色系的基础上，我们会根据不同的市场信息进行各种主题设计，让oodlife品牌能够不断为客户提供更多的价值创新。海口优合家具有限公司&amp;欧的定制愿与您携手共创美好明天！$$$$陈经理$$$$0898-68580055$$$$15208951885$$$$海南 海口$$$$海口市国贸大道6号瑞特广场2楼216铺面