武汉易达通科技发展有限公司$$$$武汉易达通科技发展有限公司是一家以生产、研发、销售---无线通讯设备、安防监控设备，为广大用户提供技术与服务的高新技术企业。易达通公司一直致力于采用先进、创新的技术和产品，针对客户的需求和具体情况，通过系统的优化集成，为客户提供高品质的、专业化的技术支持和服务。公司秉承“和合诚信、严细恒进”的企业理念，以“让用户百分之百的满意”为宗旨，精诚开拓，不断创新，以超前的市场引导力，积极拓展智能化行业的新领域，为社会可持续地奉献全智能化的产品，同消费者一起构筑理想的明天。公司集产品销售、软硬件开发、网络设计、综合布线、系统服务于一体，为制造、零售、金融、通信、教育等各行业提供完善的无线通信、安防等系统集成服务。他山之石，可以攻玉。易达通公司在产品与技术方面得到了诸多厂商的支持，建立了良好的合作关系。武汉易达通科技有限公司是摩托罗拉常规无线通讯产品的---代理商、授权元器件级保修中心、摩托罗拉对讲机零配件供应中心，同时也是深圳好易通科技有限公司的重要合作伙伴，并与hyt、kenwood、乐通光电、siemens、hp、tcl、ut、邦视、yaan、nilk签署了经销协议。易达通公司本着以人为本的原则，一切从客户的需要出发，以自身不断积累完备的各种软、硬件技术知识为基础，充分了解、分析各行业领域的特征与发展方向，将不同层次的信息技术与各行业的客户需求完美结合，从而使客户得到---的---。公司以“让用户百分之百的满意”为宗旨，经过几年的发展，---的运行机制、优异的品牌信誉以及卓越的售后服务，共同构成了易达通特有的企业文化和良好的企业形象。易达通公司将为顾客提供性能卓越的产品及信息服务，公司设有--小时服务热线。我们将为您带来---的技术和---的售后服务，易达通公司愿为贵单位提供完善的无线通信系统服务。服务范围：无线通讯设备销售，对讲机以及中转台组网 销售 安装 调试 售后服务$$$$罗先生$$$$027-87360190$$$$15202701893$$$$湖北 武汉$$$$武汉武昌区武珞路326号