邯郸市圣佳和轧辊制造有限公司$$$$                              邯郸市圣佳和轧辊制造有限公司（www.sjh-roll.com）系河北省冀南装备制造园区新建企业，由原邯郸市恒瑞冶金材料有限公司(创建于2001年)整体搬迁而来。公司位于邯郸市冀南装备制造园区经五路111号，是集科研、开发、生产、销售于一体的高新科技型加工企业；一期投资5000万元。公司以各类冷轧机用锻钢轧辊为主要产品，年生产锻钢冷轧辊3500余吨。产品主要销往河北、河南、山东、天津、北京、江苏、浙江、广东、湖南等地，并与一些轧机设备制造商配套，产品出口至美国、德国、俄罗斯、东南亚等地，深受用户好评。2013年，公司通过了iso9001质量体系认证。     近年，在新能源电池制造设备配套---轧辊的研发、制造领域亦有建树和影响，配套轧辊随系统集成厂家应用于包括上市公司北京七星电子、比亚迪、大力神、美国ge上海研发中心等众多使用单位。     公司现有职工100余名，其中---人员16名（------6名）。主要设备包括：φ1250×5000轧辊车床一台，φ1250×5000轧辊磨床一台，φ800×5000数控轧辊磨床一台，φ500×3000精密磨床一台，全自动计算机控制的双频淬火机床一台，plc控制的双频淬火机床一台，辊径淬火机床一台，轧辊深冷设备一套，计算机自动控制的高温炉、中温炉、低温炉、井式炉多台，其它各类车床、磨床、铣床、钻床、锯床、等50余台套，可为相关厂家提供直径不大于1250mm、长度不大于5000mm的各类锻钢冷轧辊。     除此，公司质检机构还配备有成套的质量检验、控制设备及仪器，包括超声波探伤仪、金相显微镜、磁粉探伤仪以及高精度硬度计等。     圣佳和轧辊公司坚持高起点、高品质的战略，时刻---国内外先进的生产工艺技术，与国内科研机构及大学建立了长期的合作关系，努力提高企业技术创新水平，提高产品的档次及在市场上的竞争力，同时重视人才的引进，重视企业的现代化管理。主要技术骨干均来自国内---的轧辊公司及材料研究机构，具有轧辊生产的扎实的理论知识及生产实践经验。管理人员均具有大学本科以上---，并有在业内---企业服务十年以上阅历。     精湛的技术、可靠的信誉铸就了圣佳和轧辊公司，赢得了用户的高度评价和信赖，公司员工将以---的服务，决心以规模发展和完美的质量与服务，创用户满意的---产品，立足于更广阔的市场空间。$$$$张志刚$$$$0310-7375358$$$$15201099121$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市成安县商城工业区经五路111号