天津慧博体育设施工程有限公司$$$$天津慧博体育设施工程有限公司是一家集生产、设计、施工于一体的专业性公司，拥有塑胶跑道、人造草坪、塑胶场地、篮球场地、网球场地、羽毛球场地、弹性、硬地---酸球场、pvc运动地板、硅pu地面等体育场地建设的施工企业，具有各种大、中、小型场地或训练活动场地的施工能力。多年来本公司跟三十多家公司有过长时间的合作关系。积累多年的施工技术。本公司拥有了一套实用独特的施工技术。已经在全国各地几百家企业得到了一定的认可。并取得了良好的经济效益和社会效益。    拥有专业的施工经验队伍、几年来的业绩和独特施工技术为本公司质量服务及品质奠定了坚实的基础。公司提供优质---酸材料和硅pu材料，还可参与各种运动场地设计和施工，一批施工经验丰富、技术---的专业施工队伍，常年活跃在各地的塑胶、---酸、弹性---酸及人造草坪运动场地上，为客户建造高品质的塑胶、人造草坪运动场，并提供良好的售后服务。施工技术始终处于国内领先水平，本公司所做场地能与国外塑胶场地相媲美。    公司近年来施工范围遍及全国，近几年完成的塑胶---酸、弹性---酸与人造草坪场地施工达100万平方米以上，完成的主要工程全部通过客户的验收，并被评为优良工程。拥有成套设备及喷涂设备，能胜任各种复杂条件下的等体育场地工程设计与施工；七支经验丰富、技术---的施工队伍，具备了多个工地同时施工的能力，我们将坚持“真诚服务，回---会”的企业宗旨，保证质量过硬、客户满意，及时完成各项施工任务。$$$$杨经理$$$$022-25621516$$$$15202283131$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区塘沽岳阳里小区6-1-1602