成都环宇热缩材料有限公司$$$$          成都环宇热缩材料有限公司地处天府之国的成都大邑，创建于1993年，占地面积13320m。，建筑面积约12000m。，是四川大学塑料工程系（原成都科技大学塑料工程系）的技术合作的专业企业，集研发，生产，销售，技术支持，施工为一体，专业生产石油天然气管道防腐辐射交联聚乙烯热收缩带（套）和通信电缆接续密封热缩套管，是中国石油天然气集团公司的一级供应商和---产业部入网企业。     成都环宇热缩材料有限---资金456万元，资产总计约2500万元，固定资产1200万元，现有员工158人，---和管理人员30余人。成立了总经办、财务部、供应部、销售部（含售后服务）、生技部、质管部     等部门。拥有高素质的员工队伍、完善的质量管理体系、十几年来积累的生产热缩材料的丰富经验；同时还拥有挤塑机、热压机、压边机、上胶机、扩管机、电子加速器、电子拉压试验机、高低温实验箱等先进的生产设备和检测设备。年产量约60万套热缩套管。     我们坚持“品质优良、不断创新、优质服务、用户信赖”的质量方针，坚持为用户提供稳定、优质的产品     和服务。“环星”牌各系列产品在通信、石油、天然气、保温、排水等管道工程领域广泛使用，销售网络覆盖20乡个省市自治区。我们坚持为用户提供良好的售后服务和技术服务，注意产品交付后的质量---，“服务周到，供货及时，价格合理，实行三包”，提供技术咨询、操作培训，尽**的努力满足用户提出的临时和紧急需求，受到用户的肯定和一致好评。     管理层视产品质量为企业的生命，高度重视质量管理，自1997年起实施is09001质量管理体系。近20年来不断完善持续改进本公司的质量管理体系，按is09001:2008标准进行了换版工作，每年通过中国质量认证中心的复评或---审核，质量管理体系认证---持续有效。     辐射交联聚乙烯热收缩带（套）及相关配套产品，按国家标准《gb/t23257-2009》和石油天然气行业标准《sy/t4054-2003》进行生产和检验，经中国石油管道研究中心试验测试技术所和成都市质量检测院检测合格。     通信电缆接续密封热缩套管按行业标准yd/t590-2005进行生产和检验，经---有线通信产品质量---检验中心检验合格。     成都环宇本着“以优良的产品，合理的价格，完善的售后服务”为宗旨，恪守“诚信是金，互动双赢”的经营思想，愿与社会各界朋友真诚合作。     $$$$陈经理$$$$15208307899$$$$15208307899$$$$四川 成都$$$$四川成都大邑县工业区元通路15号