济宁启拓机械有限公司$$$$济宁市启拓机械有限公司成立于2007年，是一家集研发、生产及销售于一体的综合性企业，专业从事于各类建筑工程机械设备的研发与生产。公司座落于古老而文明的运河之都、孔孟之乡的历史文化名城——山东济宁。公司主营产品有：小型挖掘机、手扶式压路机、驾驶式压路机、路面整平机、混凝土抹光机、混凝土摊铺机、排式振捣机、路面铣刨机、施工照明车、路面开槽机、沥青灌缝机、冲击夯、平板夯等各类工矿设备，种类齐全，质量过硬，欢迎新老客户洽谈选购。公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供---的解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。公司拥有较高的市场份额和良好的口碑，与众多企业集团公司合作，提供---的解决方案。公司人才结构合理，拥有国内------工程设计专家组，优化高素质的研发团队，技术力量雄厚，制造工艺先进，检测方法齐全，产品深受广大客户的一致好评。本公司除自产自销外，还与国内外数十家---企业合作，经销数百种产品，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，客户遍布全国各个地区。公司一贯以“合理的价格”、“高质量的产品”、“准时的交货期”、“良好的信誉服务”为基本准则，赢得了广大客户的信赖。有朋自远方来不亦乐乎！本公司将以儒商风范，诚信天下之精神，热烈欢迎社会各界朋友莅临指导参观，共谋发展。$$$$李婷$$$$15206712070$$$$15206712070$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区工业园内