宁津县金秋林家具有限公司$$$$                                        宁津县金秋林家具有限公司始建于1985年，总部坐落在享有盛名的“中国实木家具之乡”宁津，当时---刚刚改革开放，受条件---，产品仅有餐桌椅类，客户亦只局限于韩国和日本，经过仁和人坚持不懈的努力，公司得到了飞速发展和壮大，贸易国逐渐扩展到了加拿大、俄罗斯、英国、哈萨克斯坦等，产品种类也扩展到了180多款，在家具界一度被喻为民族企业的骄子，其---的产品品质也受到了多个国家专业家具检测机构的认可和赞誉。 　　　　1995年，公司决定在做好出口贸易的同时，积极开拓国内市场，当年斥巨资完成位于德州银河开发区的二期工程建设，二期占地100多亩，办公大楼5000平方米，厂房30000多平方米，可容纳1000多人同时作业，与此同时，公司积极与多个欧美---家具设计机构进行接洽与沟通，最终不惜重金组建了以芬兰设计---莱科瓦宁为主的设计团队，共同设计开发了“金楸林”“哈里森”“沃金”三---。 　　　　目前金秋林家具有限公司已成为国内---规模的集研发、设计、生产、销售、服务及全国连锁销售为一体的大型家具企业。为实力---的“明星企业”、中国实木家具之乡副会长单位、深圳家具协会理事单位。公司拥有有专业的研发团队、营销团队和精湛的工艺技术，销售网络覆盖全国各地。公司旗下三---“金楸林”“哈里森”“沃金”服务全国一、二线城市，2010年成功上榜---，荣获“中国十省市环保家具奖”之美誉。　　作为中国“绿色环保家具引领者”的金秋林，我们不断完善内部管理，始终秉承“客户满意就是我们的工作”服务理念，不断创新超越。继续做中国家具行业的领---牌，在新的时代，我们将为客户提供更优质的“一站式服务” ，携手并进，共创辉煌！$$$$李经理$$$$0534-5068366$$$$15206943824$$$$山东 德州$$$$宁津县银河开发区园区三号路