襄阳新遨游商务服务有限公司$$$$襄阳新澳游商务服务有限公司简称（新澳游）是专业生产定做扒渣机的厂家，10位专业的扒渣机结构构造师，在一线工作10年以上的车间---100名（钳工、焊工、切割工、车工、电工和辅助机械员）。目前新澳游可年生产1000台扒渣机。襄阳新澳游商务服务有限公司，是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。,主要生产扒渣机、小型扒渣机研发、履带扒渣机、矿用扒渣机加工制造、轮式扒渣机配件销售、培训及售后服务。 新澳游扒渣机改变了原来施工的半机械化、间断出渣装运并需大量人工协同的低速度高安全风险、高成本的状态。扒渣机集扒、挖、耙、装、运、卸行走于一体，行走、挖掘、采集、输送、装车、清理场地六种功能，连续提升产能。新澳游现生产扒渣机全系列、履带扒渣机、轮式扒渣机、电动液压扒渣机，因为我们深知矿山、矿洞地质类型、并提供专业人员上面勘测获取数据专业定制。 同时新澳游提供成套扒渣机配件（油管、多路阀、油泵、输送带、电滚筒等）供应，新澳游还具备为大矿山储备扒渣机司机，培训扒渣机常识、扒渣机拆装、扒渣机组装、扒渣机指导安装、扒渣机操作等！2013年，襄阳新澳游商务服务有限公司生产的扒渣机经全国统计和调查，在国内同行中表现较好。2016年12月襄阳新澳游机械获得襄阳市工商局颁发的“守合同重信誉企业”荣誉表彰。 新澳游致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的生产与研发，为煤矿及非煤矿山、铁路、公里、引水渠、国防等工程提供成套快速掘进装备、出渣设备，目前已成为国内大型的隧道掘进设备基地之一。 我公司以生产轮式扒渣机为主，为了不断提高和强化生产，于2011年下半年研发生产出电动全液压履带斜井式扒渣机。我公司拥有雄厚的科研实力，针对顾客及市场需求，定向技术开发，拥有产品四大系列36个品种。可用于生产作业空间为1.7m*1.7m以上含1.7m*1.7m的各种矿洞的采集掘进，从平巷采集掘进到30°以内斜井的采集掘进都有相匹配的产品。公司还可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备。我公司本着服务客户的宗旨，对凡是购买我公司产品的客户都予以售后服务及技术培训和指导。 目前我公司产品销售地区（国内）：内蒙古、新疆、甘肃、福建、陕西、山西、河南、河北、东北三省、浙江、江西、海南、四川、云南、贵州、广西等，并且在全国设立多家办事处为各地的客户售后服务和技术指导。产品销售地区（国外）：苏丹、刚果、巴西、越南、柬埔寨、老挝及缅甸等各大产矿区。近年来，我公司参与有国企、央企等几十个大中型项目。$$$$杨经理$$$$0710-3725679$$$$15207277066$$$$湖北 襄樊$$$$湖北襄阳邓城大道东湖高新创业园5-106号