广东维冠智安显示科技有限公司$$$$          广东维冠智安显示科技有限公司是深圳市麦展智慧科技有限公司为了更好服务深圳新国际会展中心而在东莞成立的一家公司，同时也是一家专注于智慧显示设备生产的---企业；公司创业团队拥有18年的液晶显示行业产品研发、制造、服务的经验，目前产品分类为：商业显示、大屏幕指挥中心、互动展示、定制化显示等为行业项目提供设计、安装与服务一体化服务，秉承让用户放心享受高清视界为宗旨；同时公司还致力于租赁服务：为未来绿色会展、科技新会展贡献一份力量，让参展商通过维冠智安平台充分地展示产品和宣传企业文化。公司产品涵盖先进的led显示屏、无缝液晶拼接屏、oled拼接屏、互动触摸屏、透明拼接屏、人脸识别广告屏、ai智能触摸屏等集硬件、软件优势搭配多功能产品为各行业提供整体应用场景：大屏拼接显示系统、户外大屏显示系统、信息发布一体系统、无色差大屏显示系统、触摸互动展示显示系统、融媒体大屏幕显示系统、多功能互动展厅显示系统、---智慧视频解决方案；已经在---、交通、水利水电、教育、医院、企业及商场等各行业都有丰富的应用案例，公司推出的售后服务体系：“贰年包换、肆年保修”深受用户欢迎。公司在会展行业租赁服务：成为中国国际数博会、广播广电展、建博会、文博会、国际珠宝展、服装展、安博会、高交会、广交会等展会的战略合作伙伴，且成功为各类企业、协会、---、---、国家及国际会议提供各类活动所需的智慧显示设备专业化的租赁服务;维冠智安秉承品质、专业服务、独有维保、互利共赢的经营理念，公司正迈入高速发展的阶段，全力以赴发展成为各行业用户品牌。$$$$蒋卓言$$$$0769-82285581$$$$15201111208$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇太安路长安段475号1号楼