北京宏盛伟业机械设备有限公司$$$$公司简介发电车租赁公司中心坚持“以质量求生存，以科技求发展”的宗旨，凭借精湛的技术力量和训练有素的服务队伍，建立现代化的管理制度。树立“客户---，信誉至上”的信念，用真挚的心，热忱的态度，提供---及时的服务来满足广大客户的要求。北京宏盛机械设备有限公司是一家较为规模的中型租赁中心。主营业务包含发电机出租、发电机租赁，功率范围在(50kw75kw90kw120kw150kw200kw250kw300kw400kw500kw600kw800kw1000kw1500kw1800kw2000kw3000kw等大小设备有进口国产供您选择。立足北京，辐射京津塘地区，面向铁路、轨道交通建设、公路、隧道、桥梁建设、市政工程、房地产工程，酒店、商场、企---等。中心自成立以来一直秉承“优质服务、顾客至上”宗旨为广大新老客户提供安全可靠的服务，并取得了可喜的成绩。在发展道路上欣达将与新老客户一起乘风破浪、共创未来！从明天起，要忘记过去的忧伤，快乐生活，要好好的经营自己的梦，也许梦像月亮一样遥远，但也要尽力伸手去触摸她，感受她带来的幸福与光华。人生会有多少时间去追梦呢?珍惜那颗怀着梦的心，珍惜为梦想努力的岁月。有梦是幸福的!服务宗旨：以---的先进设备为基础，以过硬的维修技术为后盾，以广大用户为生存之本！技术保障北京发电机租赁是一家以租赁发电车、发电机产品展示为主的专业租赁网站，以客户需求为发展的根本，保障服务质量，不断提高发展技术和服务领域，为客户提供安全、优质、经济、方便的服务租赁服务热线；150-1112-1023152-0329-2447微信同号$$$$黄石岭$$$$010-74568846$$$$15203292447$$$$北京 北京市$$$$房山区阎村镇大十三里