石家庄新华区欧特办公家具中心$$$$石家庄欧特办公家具有限公司是一家专业集办公家具设计、生产、销售为一体的生产型企业，经过几年的磨练与成长，已经拥有专业的设计与生产团队。从而为您灵活地提供办公家具一站式解决方案。从售前设计定做到售后服务均具有强力的保证。石家庄欧特办公家具有限公司主营：文件柜、更衣柜、密集架、书架、校用设备、办公屏风、大班台、职员椅、电脑桌、会议桌、办公沙发等时尚办公家具。拥有现代化厂房和先进生产设备及一批---高素质开发型的管理生产人才，为实现更多不同办公人士的个性、自由商务空间，推出了款式多样、色调高雅的绿色环保办公家具，给客户多种风格的选择，无论是富有时代气息的现代风格，还是返璞归真的自然风格以及不拘一格融传统与时尚于一体的混合型风格，石家庄欧特办公家具有限公司强调“以人为本”的设计原则，注重个人生活品味和内涵的体现，公司以客户为中心、以质量为基础、以技术开发为后盾、以满意服务为保障，从设计、生产到安装一条龙式服务，产品实行一年保修（终身维修）的服务承诺及周到的质量---，为客户提供完善的售前、售中及售后的服务。石家庄欧特办公家具有限公司注重团队、追求卓越的企业精神和专注于每个细节的一贯宗旨，以实才为基点、以技术为后盾、以服务为保障。制造完美家具、铸造永恒品牌!$$$$朱喜可$$$$0311-85102027$$$$15200001500$$$$河北 石家庄$$$$石家庄新华区昆桥街