北京联合荣大建材有限公司$$$$北京联合荣大建材有限公司正式成立于2010年,是一家以研究、加工和销售特种建筑材料为主的建材营销企业。经过多年的潜心经营，已经形成了自己独特的经营模式、产品体系和销售网络，产品销售到全国各主要地区和城市，“特材”品牌已成为加固行业的一面旗帜。本公司在西安设有生产基地，年产灌浆料10万吨，技术力量雄厚。产品广泛应用于隧道、涵洞、石油、化工、交通、港口、地质固井、高速道路、桥梁等作业和紧急抢修、抗渗、防漏等特殊工程的设备安装、结构加固、建筑维修的重大工程项目中，其优异的质量和良好的服务受到了客户的好评。   多年来我公司以“---的产品质量，优质的服务态度”赢得了广大用户的信赖，本公司将继续奉行“信誉为本，质量至上”的经营方针，把您的满意作为我们的---追求，竭诚为您提供优质---的服务。主要产品有cgm灌浆料系列产品、瓷砖粘合剂、支座砂浆，防水等系列产品、以功能性聚合物砂浆系列产品等。   公司广泛应用在高速铁路、冶金、石化、电力、煤炭、机械、建筑、轻工、海工、路桥、环保、市政等领域的设备安装、结构加固、建筑维修的重大工程项目中，其优异的质量和良好的服务受到了客户的好评。      公司引进全套德国---的干混料生产设备、不断追求技术创新，逐步形成高水平的核心技术，以优异的产品质量取信于客户，以卓越的系列化产品满足于客户，以诚挚的态度服务于客户，树立“与‘市’俱进，质量取信、客户至上、承诺为实”的“特料”品牌形象，与客户共同进步、共同发展、共创未来。$$$$周涛$$$$029-89366561$$$$15202936462$$$$北京 北京市$$$$西安市经济技术开发区北二环西段