长胜物流$$$$长胜物流公司，是经过市运输局批准，市工商局正规注册的物流公司！以“诚信为本、客户至上、运价合理、安全快捷“为服务宗旨，是一家从事货物运输、包车零担，长途搬家、行李托运轿车托运大件设备运输货物包装为主的物流公司，具备强大的货物运输实力。　公司备有敞车、高栏车、全封闭车、半封闭车、集装箱车、冷藏车、高低板、大吨位半挂等各种吨位车型车辆！！　　随车备有---反馈单，随时了解货物运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。　　兴盛伟业物流公司优势：超便捷：上门收货、送货上门、车站自提，任由客户选择，方便快捷网络全：网络遍布全国，全国900多城市都可以办理物流运输业务包装好:提供各种家具家电衣物易碎物品等物品包装,木箱,纸箱,毛毯,泡沫,胶带等各种包装材料取送货:提供上门取货搬运包装运输送货等全程门到门服务保险全:提供正式保险单据全程保险全程服务真正的全程---损坏有所赔赔偿快速手续简便本公司自成立以来本着“诚信、守信、---、进取”的服务理念，在日趋激烈的市场竞争中我公司不断强化先进的管理方式，提倡服务的科学化，规范化，人性化。在---可能降低运输及管理成本的前提下，为客户提供---的优质服务，得到了客户的认可和支持。我公司会继续完善自己，为我们提供良好的合作$$$$李女士$$$$010-60293247$$$$15201635295$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区大庄桥物流园