湖南昊天汽车制造有限公司$$$$湖南昊天汽车制造有限公司是一家专业从事随车起重运输设备研发、生产、销售的公司，有十年以上机械产品制造经验。公司座落于洞庭西畔、沅水之滨的湖南省常德市德山经济开发区。---资本3000万元，占地面积53000平方米，于2013年11月27日正式投产。目前拥有12000平米的现代化厂房、7000平米的技术研发及办公场所，固定资产投入7000万元。公司管理团队目前有博士1人，硕士3人，本科以上---27人。拥有专业的研发团队，其中------2人，---12人；并且通过长期吸收和培养，已经形成了一支技术精湛、结构稳定和员工齐备的研发和生产队伍。公司拥有年产1000台随车起重机的生产能力。配备专业数控折弯机、剪板机、美国进口水下等离子切割机、烤漆房、大型板材预处理生产线、自动---生产线及各类检测设备。产品研发工具齐全，验证手段多样，为公司生产高质量产品提供了良好的硬件基础。昊天以年均高于销售收入15%的投入用于研发生产，建立起了完善的技术、人才和质量管理的研发平台，产品、技术研发涵盖全系列随车起重机产品。短短两年时间，昊天开发出9个品种12个系列的随车吊产品，市场占有率迅速攀升，并首开行业之先河，将u形臂技术运用于随车吊，对随车吊产品品质和行业进步起到了巨大的提升和推动作用。昊天坚持以客户需求为导向的产品开发与创新理念，以国际化的产品质量标准为目标，为用户提供高质量、高性价比的产品和服务。在传承和实践的基础之上，昊天建立了先进的产品研发流程体系，并持续开展流程变革与管理优化。受益于这个体系的支撑和保证，昊天得以源源不断的孵化出经得起市场检验、客户认可、安全可靠、能够为客户创造持续价值的高性价比产品。自成立以来，昊天非常注重知识产权积累和保护，通过自主创新，自主研发，进一步提升企业的竞争力，增强企业抗风险能力，充分利用国家知识产权战略实施的契机，让企业做大做强，更具竞争力！$$$$毛亚凡$$$$15200661195$$$$15200661195$$$$湖南 常德$$$$湖南常德经济技术开发区德山下高速口处