山东龙圣嘉业展示道具制造有限公司$$$$山东龙圣嘉业展示道具制造有限公司，成立于2015年，地处于世界闻名的“泉城”济南，京沪高速出口处与省道248线相邻，公司企业落户于交通便利的济南市许商民营经济创业园区。总投资500万---，公司集设计、研发、生产、仓储物流为一体的综合性企业，主要产品为货架、展柜、展示架、置物架、厨房架、红酒架、纸制货架、堆头以及有机塑料制品为主导产品的资源厂家。我们秉承“质量---、客户至上”，“没有---，只有更好”的企业宗旨，“设备选进、注重人才、管理完善”是本厂的立足之本。在众多---人员的共同努力下，不断开发产品，生产出让顾客更加满意的产品。工厂占地面积13000平方米，员工50-100名，3条生产流水线，采用erp系统进行各部门进程管理。工厂配备了先进的全自动和半自动机器，如激光切割机器、全自动数控折弯机器、数控剪板机器、全自动冲床、全自动排焊机器、半自动排焊机器、波浪成型机、波浪焊机、调直机、修边机、弯管机、缩管机等。目前主要生产的表面处理有电镀铬、电镀锌、静电喷塑、电咏，也可按客户的新要求配合生产。拥有自己的产品检测中心，常用的测试有静电喷塑厚度测试、腐蚀力测试、产品称重测试、拉力测试和产品包装试摔测试。除此之外，我们安排25名qc（质量管理）在生产线上对么一个产品进行全检，并制定详细的品检程序。除此之外，我们拥有自主设计和研发新产品的能力，配有多名专业画图和设计工程人员，定时推出一些新产品和申请自主专利设计。工厂已通过gmc认证和tuvtarget验厂审核，所有产品均已通过美国nsf认证。我们的产品可以根据不同客户的要求进行定制，不同的材质的相互搭配让产品的营销问题得以解决。除此之外，并具有diy组合、结构稳固、商品称重能力、随意调节距离、任意增减层数、美观耐用、包装精美的特点，广泛用于商超终端进行展示，并根据不同空间的需求，组装成不同用途的系列产品。我们服务的品牌有好丽友、可口可乐、玛氏、康师傅、统一、加多宝、联通、，移动、银行等---企业。主要产品有食品饮料终端展示道具、广告促销展示道具、广告海报展示道具、桶装水陈列架、润滑油展示架、电子产品宣传展示架、家居储物置物架等。一直以来我们的产品以其优良的品质，具有竞争力的价格，快捷的交货，良好的服务---于中国国内、香港、澳门、日本、美国、韩国、意大利、澳大利亚、新加坡、马来西亚、中东各国以及南非等50多个国家和地区，深受广大用户的欢迎和信赖。在此，我们深表谢意！我们更加努力，不断开拓创新，引领家居新---，创造家具新时尚，实现家居行业的“---”。$$$$尹芹芹$$$$0531-68786111$$$$15201442255$$$$山东 济南$$$$山东省济南市商河县商南民营经济创业园2号