日照市东兴城市配套设备有限公司$$$$日照市东兴城市配套设备有限公司，座落于有着“蓝天、碧海、金沙滩”美誉的日 照西郊，西临旅游胜地“竹洞天”风景区，风景秀丽，环境优美，交通方便。日照市东兴城配公司，是专业从事城市建设配套设备的研发、生产于一体的大型企业。本公司依托山东省建材工业新技术应用研究所和山东省新型建材检测中心雄厚的研发实力，按 iso9001：2000 的质量管理体系进行科学的管理。为进一步提高产品质量,不断增强企业竞争力，本公司还制定了更严格的企业标准。本公司先前研发的“东兴牌”钢筋混凝土检查井盖、下水箅子、树池箅子等产品，自投放市场以来，以其优异的质量、出色的性能、新颖的外观、完善的服务和良好的信誉，赢得了各地市政、通信、电力、水利、燃气及消防等部门的一致青睐。目前，本公司在调查、总结树脂复合材料井盖实用情况的基础上，又自主开发生产出一种新型高强度复合材料系列检查井盖和雨水箅系列产品。该产品各项性能指标均达到，并超过建设部 cj/t121-2000 质量标准，经山东省新型建材检测中心检测，其承载能力高出国家标准近一倍，是目前高品位城市道路及大型广场选择的产品。方形井盖、圆形井盖、各色井盖应有尽有。近期，本公司又自主设计了“自流式组合化粪池”更切合生产实际，安装更方便、更省时、更省力。该型号化粪池入口、出口层叠交错，自流分池沉淀。出口外加过滤板，永不堵塞。该产品自上市以来备受客户欢迎。该公司设备先进，模具齐全，技术力量雄厚，并能根据用户需要，设计、加工各种花色的精工产品、工艺产品，为用户提供理想的服务。“以诚信为本，视质量为命，发展创新，服务社会”是东兴人一如既往的追求和超高经营理念。公司全体员工，热情欢迎各界朋友光临惠顾！携手合作，共创美好未来。$$$$李晓林$$$$0633-8281882$$$$15206333061$$$$山东 日照$$$$日照市日照街道小古城