襄阳永力通机械有限公司$$$$湖北襄阳永力通机械有限公司座落在历史悠久的文化名城--襄阳，它就是中国家喻户晓“诸葛亮”的故居，历------的“三顾茅庐”就发生在这里，公司占地面积35000多平方米，拥有固定资产8000万元。本公司是专业研制开发生产扒渣机、扒矿机、矿用挖掘式装载机等多种工程机械的多元化企业，已通过iso9001：2000质量管理体系认证。本公司科研实力雄厚，针对市场需求，定向技术开发，其研制开发的各类矿用挖掘式装载机,小型扒渣机,履带扒渣机,矿用扒渣机,轮式扒渣机远销海内外，生产的小型扒矿机,轮式扒矿机,隧道工程扒矿机深受用户好评和信赖。本公司产品有：矿用挖掘式装载机系列、小型液压扒矿机系列、电动柴油扒装机系列等环保产品。（注：公司可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备）。　　公司秉承“凝聚恒立精神，推动技术创新，致力产业报国”的企业理念，始终以更优的质量，更高的品位，更全的品种，更好的服务立足市场。通过遍布全国的营销网络为用户提供优质服务，深得用户好评和信赖，公司产品已批量出口到吉尔吉斯坦、缅甸、朝鲜、---古等国家 。竭诚欢迎社会各界朋友、同仁光临洽谈，共谋发展。该机可用于生产作业空间为（1.7米x1.7米）以上含(1.7米x1.7米)的各种矿料的开采，煤矿、磷矿、铁矿、铜矿、金矿等各种矿山块状料的装车以及水电、铁路涵洞作业。它是由操作人员与输送机最完美的接合，采集和输送功能合二为一。采用电动全液压控制系统的生产装置，具有安全、环保、低能耗、---率的特点。工作效率可代---工30名，不但大大提高了开采效率，每减少一名井下工作人员，就减少了一份安全---，是矿山企业必不可少的先进采矿设备，是人工和其它机械的替代产品。　　　　创新:持续的产品创新与改进是我们永恒的主题　　公司---了一批矿山机械行业的精英，组建了一支专业的研发团队，引进、吸收、---国内外先进的技术和工艺，率先研制出矿用挖掘式装载机，填补了国内狭小空间作业面无机械化操作的空白，研发能力处在国内同行业先进水平。　　　　质量：卓越的质量保证是我们对客户忠贞的回报　　高标准、严要求、优品质是我们的质量理念，公司严格按照国家标准严格要求从原料进厂到产品销售过程的质量监控体系，坚持以信誉赢得市场，以品质求得发展，坚定不移的贯彻和落实“以品质打造品牌，以服务提升品牌”的品牌战略。　　　　服务：无偿的技术支持是我们对用户不变的承诺　　客户要求的就是我们全力打造的，用户满意的是我们始终追求的，公司立足于湖北，面向全球，充分利用区域的人才优势和资源优势，为客户提供---性价比产品，与客户结成长期合作伙伴，共同实现企业稳定持续发展。　　公司坚持以人为本的管理理念，以服务为核心，立志于矿山机械行业，为客户提供全天候、---的技术支持。$$$$戴经理$$$$0710-3725679$$$$15207277066$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市高新区邓城大道东湖高新创业园5-106号