石家庄市鑫捷螺旋齿制造有限公司$$$$石家庄市鑫捷螺旋齿制造有限公司是一家专注生产减速机齿轮、圆柱齿轮、高精度齿轮、螺旋锥齿轮、弧齿轮、螺旋伞齿轮、制钉机螺旋锥齿轮及斜齿轮的生产加工型企业。公司位于世界名桥“赵州桥”所在地河北省赵县，环境优美交通，便利。公司拥有高精度的数控铣齿设备及配套设备40于台；能满足单件和大小批量生产需要。公司设备过硬、技术力量雄厚工艺合理；能为广大客户提供优良的产品。公司将始终贯彻“诚信、务实、双赢”的精神，将客户的需求当作自己努力的目标，精益求精，全力打造产品质量过硬、技术可靠、用户---的企业。     我们以真诚的服务、优良的产品、良好的信誉、诚信的合作，欢迎业您光临指导，交流技术，洽谈业务，共创辉煌！     加工范围：螺旋齿轮m2-m18 直径800mm     圆柱齿轮加工m12 直径800mm并可以来样加工和硬齿面加工     产品的使用范围：矿山设备、焊管机、风机、减速机、机床配套齿轮、矿山机械、石油钻机、轧钢机齿轮、皮革机械化工设备等等。     服务承诺：产品质量-我们实行“三包”。     产品包装根据客户要求定做。     公司产品：减速机、矿山机械、焊管机、石油钻机、风机、轧钢机等设备齿轮配套工件的生产加工。焊管机机械齿轮，钻机齿轮，风机齿轮，轧钢机齿轮，轴齿轮，钻机齿轮，钻机螺旋伞齿轮，齿圈，大模数螺旋伞齿轮直齿，斜齿，伞齿轮，螺旋伞齿轮，工业齿轮，高精度齿轮，伞齿，螺旋伞齿工业齿轮，高精度齿轮。$$$$张建宁$$$$15203315351$$$$15203315351$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市赵县范庄镇五星工业区