福州同盛净化彩钢板有限公司$$$$福州同盛净化彩板有限公司,主要做岩棉彩钢板,纸蜂窝彩钢板,净化室,手术净化室,净化风淋室,烘箱,医院手术净化室等，是一家专业从事彩钢夹芯板的生产型企业。公司占地1.2万平方米，拥有多条彩钢夹芯板生产线及冲、剪、折等相关配套设备，现公司年生产能力已达到一百万平方。公司经历数年开发、研究，公司还拥有一条具完全自主知识产权的新型彩钢夹芯板生产线，该设备的适用性及产品的质量完全优于进口同类产品，并拥有多项专利。　　公司自2000年---机制岩棉夹芯板以来，始终走以市场为依托，以质量求生存，以管理求效益，以科技求发展的兴厂之路，在业内率先通过iso9001质量体系认证，是业内具发展潜力、具经验及规模的科技创新型企业。　　由于经过公司多年的努力和经验的积累，本公司现从国外引进先进的手工板生产线，专业生产各种手工板、岩棉防火板、玻镁内隔板、纸蜂窝板、聚氨酯板、铝蜂窝板、石膏板等。现已成功用于制药、食品、电子等行业的洁净项目，且全部一次性通过国家部门验收。　　公司生产的产品主要用于生物制药、医院制剂室、手术室、电子、科研所以及大专院校的空调净化工程；同时，我们还专业设计、制作、安装各种彩钢板活动房。　　近年来随着公司发展的日益壮大，公司不断广泛招收科技人才，以日趋完美的质量，极为先进的技术生产能力，赢得了用户极高的赞誉，同盛已成为彩钢夹芯板行业的一颗奇迹，同盛人以其凌驾潮头的姿势，如长江浩水，走向国内外市场。　　同盛愿竭诚为您服务，并给您带来至高无上的自信和丰厚的财富。　　同盛彩钢夹芯板希望成为您非常愿意拥有的产品。　　同盛的宗旨：以优质的产品、优良的服务、优惠的价格来换取您的信赖和笑容$$$$沈先生$$$$0591-22618468$$$$15205032115$$$$福建 福州$$$$闽侯铁岭工业开发区