Swagelok（世伟洛克）流体中国有限公司$$$$                         上海达琼流体科技有限公司是家集生产、加工、销售、服务和代理进口阀门于一体的企业、一家为石化、天然气、电力、造船、半导体、液晶、微电子、太阳能电池、生物制药、精细化工、纯水等行业提供仪表管接件、阀门等流体系统产品的专业集成商。公司引进国处先进技术、具有丰富的设计经验、产品在高素质的技术、高质量的基础、国外的质量管理方式是我厂的产品质量的保证。自购办公场所，为职工提供了良好、稳定的工作环境。并自购仓库，备有大量库存以便更及时地满足客户地需要。公司代理经销欧美、日韩知---的流体系统产品。     我司为目前---地区代理阀门品牌、种类最为齐全的专业阀门代理公司之一，代理的品牌有美国swagelok（世伟洛克），美国fitok（飞托克），---z-tide（日泰凡而），美国hoke（霍克），韩国uni-lok,以色列ham-let（哈姆雷特），美国parker（派克），韩国dk-lok，德国ksb（凯士比），韩国hy-lok,---king-gate（金口），德国ari（艾瑞）,---yone（春元），美国conval（康沃）,西班牙vyc，英国spiraxsarco（斯派莎克）,日本okm，西班牙tosaca，美国honeywell（霍尼韦尔），英国safelok，韩国superlok,瑞典sandvik（山特维克），韩国vee-lok,日本kitz-sct,韩国tksct,日本fujikin（富士金）,tescom,美国ridgid（里奇）,日本kuze，韩国hsme，韩国q-lok，德国schroedahl（苏尔达），日本venn，日本toko，意大利valbia，意大利valpres，意大利gemels，yamato，gentec等     管件产品主要包括：不锈钢tube管、卡套接头、37°扩口接头、螺纹接头、焊接接头、快速接头、vcr接头、vco接头、高纯对焊接头、弯管接头、真空接头、卫生级接头、球阀、针阀、计量阀、单向阀、波纹管密封阀、隔膜阀、调压阀、过滤器、气体纯化器、压力表、压力传感器、流量控制器和pfa管、pfa接头。     阀体产品涵盖自动再循环阀、耐酸碱用调节阀、高温/低温用调节阀、减温器、控制阀、汽轮机旁路、减压阀、背压阀、安全阀、通用开关阀、电动执行机构、气动执行机构等，产品广泛应用于石油化工、天然气、电站、锅炉、半导体、给排水、空调、消防、船舶、医药和食品卫生等工业系统，尤其适用于各种---工况，如：高温、高压、超低温、强腐蚀、洁净、---控制等场合。     达琼公司是一家位于中国的专业机械流体公司，专业输出的国际性企业。有丰富的库存也进行定制,我们以***的的速度为您提供服务。一般产品一周之内发送，如果特急，两天之内可以收到。我们直接厂家供货，为您提供最合适的价格。也可以少量进行够买。     我们诚挚欢迎您的垂询。$$$$朱东兴$$$$021-51870570$$$$15201798507$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区-公路4399号