上海振大电器成套有限公司$$$$                              上海振大电器成套有限公司是一家高速发展的多元化经营、跨行业、跨地区的大型企业集团，主要经营输送配电设备、冶炼化工、绿色能源、房地产等业务。立志为客户提供绿色环保、---节能的电器产品及解决方案，是融进出口贸易为一体的综合性集团公司。集团旗下拥有江苏中远电气设备有限公司、兴化市爱勤桥架母线设备制造厂等二家子公司。公司主要制造开关柜、母线槽、桥架，生产基地设在祥泰之州—泰州，生产基地占地35000平方米，建筑面积20000多平方米。公司拥有国际先进的生产设备及流水线，其中柔性生产线3条，储能点焊机、数控母线加工机、数控塔冲等20多台大型设备。公司全体职工600多人，其中专业生产技术---30人，产品研发------10人，销售---80多人。是研发、生产高强节能新型母线槽的高新技术企业。集团商务总部设在上海国际大都市的中心。几年来，在社会各界同仁及商界精英的支持下，集团的生产规模、制造水平和研发实力在国内外已具有相当的竞争力，是---规模较大的输送配电设备生产厂家之一。公司旗下系列产品先后通过iso9001-2000国际质量体系认证和国家强制ccc认证，以及其它产品的多项发明专利，特别是zdmc高强母线【专利号：zl200820135384.8】，在国内同行的电器成套产品中堪称先行者和---者，现代化的企业管理模式，完备的质检体系及良好的售后服务，使集团产品始终享誉于社会，集团公司秉承“广具特新”、“努力，让顾客感动”的发展宗旨，“诚信至上”的经营理念，倡导“以人为本”的企业文化，弘扬“勇于进取，挑战未来”的发展精神，为客户提供及时、便捷、优质的服务，共创互利双赢的发展空间。集团正以每年增长30%以上的速度提升扩展，并同时与国内外诸多---的电气自动化公司西门子、施耐德、abb、和各大电商和国家电网等拥有长期的合作伙伴关系。$$$$莫志远$$$$021-63812968$$$$15201939775$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区泗砖南路255弄50号