上海美露防静电地板有限公司$$$$上海美露防静电地板有限公司专业生产：全钢防静电地板，全钢通风防静电地板，oa网络地板，扣槽式网络防静电地板，机房架空地板，---钙防静电地板，陶瓷防静电地板，pvc防静电地板，高强度木基防静电地板，防静电通风地板，铝合金防静电地板，代理美露防静电地板（木基防静电地板，---钙防静电地板，通风地板）。在产品开发设计中，实现了先锋性、突破性，以丰富多元化的产品直接与国际性产品接驳，让客户享用到更---、更贴心、更便利的使用环境。公司产生的影响不仅仅局限于在本行业，更重要的是它强大的辐射力，能够带动更积极、明智的产品购买模式。使客户能够更清楚的辨别和使用到合适的产品。公司---了一批高素质、积极进取、诚信敬业、极具合作精神的专业人才的团队，并且组建了一支经过专家严格专业培训、具备一定专业知识、技术成熟的施工队伍，这些使我们在产品咨询、设计理念、专业施工、妥善保养等方方面面的环节上具备能为广大用户提供---服务的实力和基础，并与其他企业区别化，差异化，从而保证森迈自身的优势。自信来源于我们的实力，先进的装备和先进的技术，具备熟练技能的员工，赋予我们产品无与伦比的优良品质，并在激烈的竞争中赢得了一席之地。可靠的质量，快捷的交货能力及优良的售后服务，这些便是我们给予用户的保证$$$$秦月$$$$021-62669229$$$$15201867049$$$$上海 上海市$$$$上海普陀区澳门路519弄