云南申辉水利水电工程有限公司$$$$                    我们云南水利资源钻井工程有限公司，成立于2009年，本公司名称于2015年更新为：云南申辉水利水电工程有限公司，是属于一家正规注册有限公司，：本公司专业从事地热泵钻孔，打井，高层建筑桩孔地勘钻探，打温泉水井，高速公路打桩，公路，铁路取标取样，大坝水库处理加固钻孔，降水井施工，回罐水井，空调地暖安装钻井埋管，我公司竭诚为客户着想，为客户服务，公司本着“精益求精”追求完美为理念，以诚信为本，质量为宗旨，至真至诚地为客户提供服务！公司拥有一批地质钻井研究专业人才，公司在云南，贵州，广西，四川，全国等地：设有多个分队，每年都在各省市县科学开采出无污染的深层地下水（近千万立方）每年为各类企业挽回因停水水而停产所带来的---。深井规格：50~300米，出水量每小时1~200吨，水温常年18度，温泉井井深规格：500~3000米，水温：38~95度，公司用的一批责任强，使命感重的员工团队精神，兑现我们的合同承诺，不留---，我们公司是一家55人组成的施工队伍，---多水少，节约用水是每个国人的责任，-明确的指出，科学开发合理利用地下水，是解决当今中国经济增速放缓的主要途径之一。科学家研究发现到2020年中国缺水将和上世纪缺石油一样告急，钻井队不负众望，业绩一年比一年好，公司坚持以人为本，诚信，立足云南，走向全国的宗旨，在新世纪的今天，我们愿把个人的理想和社会结合起来，为社会出一份力，报效社会，全心全意为---的水利事业做贡献！$$$$段总$$$$0871-63310096$$$$15208761108$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区菊花小区13幢11号