晨宇电路控股（深圳）有限公司$$$$               晨宇电路控股（深圳）有限公司（晨宇控股）是一家专业电路板生产工厂，致力于高精密单、双面、多层电路板生产制造，专门为国内外---企业和科研单位及电子产品企业服务。经过多年的发展，公司先后成立了硬板生产工厂、和smt组装生产线。福建和四川60000平方的生产基地。公司总部地址位于深圳市福永镇，与广州，东莞，珠海等主要电子工业城市一小车程，交通便利快捷。     工厂引进先进的电路板设备，聘用经验丰富的专业英才进行管理。是一家规模强大，设备精良，管理严格，品质卓越的电路板生产企业。公司自2004年创建以来，规模迅速发展，约拥有15000余平方米的厂房，800多名员工。产品于2001年取得iso9001、sgs认证，2005年一次取得欧盟rohs无铅产品认证和美国ul认证。引进整套先进的生产设备，培养了一支从事印刷电路板加工的专业队伍。公司以生产优质产品，回---会的经营管理宗旨。将广纳人才作为企业立足之本，视产品质量为企业之生命，为客户提供---质的产品，---的服务。     　　公司现拥有从美国、日本、---等国家和地区引进的全套印制板生产和检测设备，拥有一批高素质的管理、科研---有训练有素的员工。     　　我们的产品包括：高精密的双面/多层板（1-20层）、高tg厚铜箔板、热风整平、全板镀金、等印制板、除此之外还可生产高难度的背板、pcmcia及半孔板，特殊材料板如陶瓷板、聚四---高频板、混合介质板、hdi板，及各种定制的特种电路板。公司产品广泛应用于通信、计算机、电源、数码、工业控制、科教研发、汽车、航天航空等---领域。     　　日交货能力达100余个品种，月品种达5000余种，面积约达150000平方米。制造经验丰富的员工为顾客度身定做板，双面板快速加工可以在24小时完成，4至8层板加工周期可达48-72小时，稳定支持顾客项目研发进程，占领市场先机。     “急用户所急，想用户所想，以质量求生存，以速度求发展，创深圳速度之最”晨宇的服务宗旨。在发展过程中，公司上下团结一心，共同奋斗，致力于创造---的文化，---的企业。秉承iso9001标准，坚持持之以恒的精神，全员参与质量改进，不断吸纳国际---技术。完善产品品质，满足客户的需要。“使顾客满意”是晨宇电路控股不懈努力的目标。          $$$$韦鸿泰$$$$15207552829$$$$15207552829$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区航城街道黄田东望洋工业区3号厂房4栋