芜湖恩林商贸有限公司$$$$          芜湖恩林商贸有限公司是2011年成立的股份制企业，具备一级法人资格。公司前身是专业从事商务礼品、工艺品的个体经营者，经过几年的不断发展和扩大，发展成为规模及经营范围在同行业具有一定影响力的企业。公司集策划、销售、采购、设计、财务、后勤、配送及售后一体化服务。目前主要经营各类办公用品、商务礼品、工艺品、促销礼品、节日礼品、台历、挂历、会议纪念、印刷、纸制品以及相关定制类礼品等策划型销售。  芜湖市现有大约60多家经营商务礼品及促销品的公司我们在同行业中规模及销售业绩均位居于前三名。本公司拥有二百平米的礼品展示厅，有千余种实样礼品的展示，礼品涵盖：小家电系列、家纺系列、不锈钢系列、厨房系列、杯壶系列、办公系列、水晶琉璃系列、保健系列、健身系列等，方便广大客户看样订购。本公司拥有专业的设计队伍，可根据客户的要求设计、制作各类企业专版、专项礼品的定制，还充分利用电子网络资源，将不定期更新的礼品新品的资料和图片通过电子邮件等多种方式为客户提供礼品信息资讯，为采购方的准确采购提供有力参考依据， 企业采用团队式管理和运作。这几年业务不断扩大，销售业绩也逐年增长，已经与芜湖市---、镜湖区---、鸠江区---、区---委、区文体局、文明办、残联、市中心血站、芜湖第四人民医院、芜湖第五人民医院、社会儿童福利院、交通银行芜湖分行、徽商银行芜湖分行、光大银行芜湖分行、中国银行芜湖分行、招商银行芜湖分行、扬子银行总行、华夏银行芜湖分行、芜湖奇瑞控股、华夏保险，大地保险等近百家单位建立了良好稳固的合作关系。以优质的服务和良好的信誉赢得了所有客户的赞誉。我们未来2年内将向商务会务策划，大型展会的会场策划等方面延伸。我公司可以直接和所有客户直接签署合同。我们以客户的满意度为目标， 本着“诚实守信、公平竞争”的原则为客户提供周到、优质的服务。$$$$武经理$$$$0553-3860758$$$$15205535668$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市镜湖区赭山西路32-2号中房大厦10楼