安平县中石丝网制造有限公司$$$$安平县中石丝网制造有限公司：座落于---中外的“丝网之乡”—河北省安平县。公司占地25000平方米，先进的机器设备15余台（石笼织网机8台，圈边直丝机3台，压缩打包机2台，缩卷机1台，网片折弯机1台）由员工300余人，科研人员10余人，销售人员30余人，管理人员10人组成，系自主生产、销售于一体的大型企业。      公司主要生产：石笼网、格宾网、固滨笼、格宾石笼、铅丝石笼、雷诺护垫、生态格网。产品致力于国内、外水利工程建设，河道治理护坡护岸工程、防洪防汛抢险工程、公路铁路护坡工程、海洋海岸防护工程、山体落石防护工程、山体滑坡及泥石流治理防护工程，大中小流域治理等工程。      公司科研人员专业提供石笼、格宾网的施工安装指导，石笼、格宾网水利工程以及铅丝笼应用的技术咨询和设计服务。已通过并拿到iso 9001：2008质量管理体系认证---，所有产品采用优质原材料，从进场到生产再到成品，严格管理，科学检测。专业制造、诚心服务、对百年工程负责！      公司积极研究古代、现代及当代中国水利国情，不断研究创新石笼网、格宾网、雷诺护垫、铅丝石笼、生态格网生产及使用技术，于2004年从国外引进了先进的生产设备及安装工艺，使“ 石笼网、格宾网、雷诺护垫、铅丝石笼、生态格网 ” 工艺在中国的运用有了深厚的科研背景和丰富的工程经验，并与国内---科研院所开展项目研究，使该项技术进入了应用阶段。      丝牵四海心，网织五洲情。安平县中石丝网制造有限公司，让您用---惠的价格、最快捷的方式买到最放心的产品。！公司一直是以“质量精良,交货及时,价格合理,服务周到”的宗旨来为广大客户服务的;并且本着“质量求生存,信誉谋发展”的生产原则,赢得了广大新老客户的好评.我公司以诚为本,信誉良好,深受国内外客商信赖.中石丝网竭愿以丝为媒，以网交友，欢迎各界朋友光临，与四海宾朋、五洲商贾携手共创美好明天。$$$$李霞$$$$0318-5283362$$$$15203387007$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县院西开发区