石家庄铭驰彩砂集团有限公司$$$$河北铭驰彩砂集团，地处太行---，交通极为便利，有覆盖全国的运输网络，这里蕴藏着丰富的彩砂矿产资源，我集团是集开采、生产、加工、销售、天然彩砂、---染色彩砂。　　我集团主要经营：10-20目，20-40目，40-80目，80-120目，120-180目天然彩砂：点红彩砂、肝红彩砂、鸡血红彩砂、桃红彩砂、三花彩砂、乳黄彩砂、金黄彩砂、月亮红彩砂、芙蓉红彩砂、咖啡红彩砂、太行绿彩砂、宝石绿彩砂、万年青彩砂、中国---砂、雪花白彩砂、灰玉彩砂、等四十多余种天然彩砂六十种染色彩砂产品，天然彩砂是采用本地盛产的大理石、花岗岩为原料,原材料经破碎、粉碎、水洗、分级、包装等多道工序精密加工而成，不含任何染料，具有---、无味、无污染、抗腐蚀、耐酸碱、抗暴晒、不变色、色差小、等特点，染色彩砂采用天然白云石破碎染色，颜色纯正，没有杂质，色彩鲜艳，不退色而闻名，深得客户青睐。　　我集团利用当地资源优势，引进国内目前最为先进的回旋筛生产线，具有自动搅拌功能，生产设备，实行科学管理，建立了---水平的生产管理体系，对产品质量层层把关单批货做到基本没有色差，多批货色差留样---，---保证交货期、物流配送、发货相关服务。　　我厂是生产经营非金属矿产品专业单位，多年来一直坚持质量是生命，信誉是发展原则，服务广大国内外客户并赢得了很好声誉，已做到精益求精，尽善尽美，河北铭驰彩砂集团为国内外客户提供优质的产品和真诚的服务。$$$$程先生$$$$15200013788$$$$15200013788$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市党家庄矿业开发区