湖北钓鱼王渔具有限公司$$$$               湖北钓鱼王渔具有限公司是一家集钓饵、钓具、户外用品的研发、生产、销售及服务于一体的专业化、现代化、集团化企业。公司于1995年在湖北省安陆市创立，2007年总部搬迁至武汉市盘龙城，现拥有99000平方米建筑面积、48000平方米（包括在建面积）的渔具生产工业园和物流仓储基地，共有员工500多人。二十年来，公司在广大经销商和钓友的鼎力支持下，一步一个脚印成长壮大，在中国渔具界树立了良好的市场信誉和口碑，受到了钓鱼人的普遍喜爱。钓鱼王已成为中国渔具界最---的企业之一。钓鱼王秉持“为全球钓鱼人服务”的企业理念，提供专业级休闲渔具产品和服务，专注塑造“乐享垂钓之尚”的钓鱼王品牌，倡导优质时尚环保的健康生活。20年积淀形成的钓鱼王企业文化是企业最宝贵的无形资产，不仅帮助我们在起步阶段克服了各种困难，在发展过程中赢得了钓具界朋友的支持与厚爱，更使钓鱼王公司在未来的竞争之中立于不败之地。诚信是公司发展的根基。无论是对供应商、员工还是合作伙伴，钓鱼王始终把诚信放在首位，诚信经营、诚信发展，把诚信作为企业进步的基石。我们信任您，同时希望通过我们孜孜不倦地努力让您也更加信任钓鱼王！---环保是公司勇于承担社会责任、回馈社会的重要表现。为了让鱼种资源的永续保护，钓鱼王公司通过各种媒介形式向广大钓友传递“感恩大自然，钓放更快乐”的环保垂钓理念！同时，随着钓友队伍的不断壮大，各个鱼塘、湖泊、水库、河道等钓场环境也得到了广大富有---心的钓友悉心呵护。为此，自2010年起，钓鱼王公司在整个渔具行业发起“绿色1天使”行动——只要钓友收集散落在各钓场环境的钓鱼王饵料产品包装袋达100个并寄回钓鱼王公司做统一环保化处理，都将获得钓鱼王公司送出的礼物一份！这项---活动开展5年多来，被钓鱼人津津乐道，口口相传！这项活动将持之以恒地进行下去，相信会有更多的钓鱼人认同、秉持这种健康理念，并付诸行动，共同为社会---贡献源源不竭的力量！今天，湖北钓鱼王渔具有限公司和全体钓鱼人将以“只争朝夕、孜孜以求”的精神面貌，展位无限宽广的新未来！在这新未来的---上，我们真诚地期待您的关注和参与！$$$$杨总$$$$027-61897099$$$$15202746265$$$$湖北 武汉$$$$黄陂区盘龙城佳海工业园J52