泰安市翟家香鸡有限公司$$$$泰山翟家香企业位于---中外的泰山脚下，目前已注册拥有---市翟家香鸡有限公司；---市翟家香烤鸡店；---市亘久余香食品科技有限公司等多个企业，是一个规范化的企业组织。  中国泰山翟家香烤鸡全国加盟总部面向全国推出的翟家香烤鸡，源于明朝嘉靖年间，距今已有四百多年历史，是明清帝王封禅泰山的---贡品，享有“---香、---名吃”的美誉。为中华烤鸡的创领者。乾隆三十六年，即公元1771年4月，乾隆帝第四次封禅泰山，在品尝到翟家香烤鸡后，亲赐“---名吃、---香”御匾。翟家香烤鸡用料考究，------，工艺独特，口味一绝，绿色健康，先后被中国餐饮协会、中国中轻产品质量保障中心、山东省烹饪协会授予“中华名吃”、“中国---品牌”、“山东名吃”等荣誉称号。2012年12月---市---以泰政发［2012］48号文公布将泰山翟家香烤鸡制作技艺列为泰山非物质文化遗产，予以保护。翟家香烤鸡的金色雄鸡图文商标，已于1992年在国家商标局注册，受国家法律保护。  翟家香烤鸡传人自上世纪80年代，乘改革开放春风，在---市岱庙南开设---家店，而后又陆续在---市区及周边地区开设了多家分店，已风靡---三十多年，成为家喻户晓的---名吃，受到泰城近百万市民及泰山游客的高度赞评。近年来又在北京、上海、济南、沈阳、烟台、淄博、菏泽、梁山、新泰、肥城等大中城市开设了加盟店，均树立了良好形象，赢得了市民交口称赞，取得了良好的社会和经济效益。2005年，在加拿大多伦多开设了境外分店，同样受到外国友人的喜爱。  随着翟家香的发展，2012年在泰山脚下建立了占地10亩、生产车间2000平方米、办公楼1000平方米的现代化翟家香生产研发基地，并先后通过了国家颁发的生产---和食品安全管理体系认证。  中国---市亘久余香食品科技有限公司于2014年6月28日起，在全国发起千城万店创富加盟，打造万个百万富翁工程，向全国加盟商提供统一店面形象，统一营销模式，统一秘料配送，统一运营方案，---程度的提高翟家香烤鸡在全国的---度和美誉度，打造中国---名吃。为加盟商开创致富平台，为消费者提供美味烤鸡。加盟翟家香烤鸡，具有投资少、效益高、回报快、永续经营的独特优势，是经受了历史检验、实实在在的致富项目。   中国泰山翟家香热忱欢迎全国有识之君、有志之士加盟创富团队，共创美好未来。$$$$翟汝文$$$$0538-6223988$$$$15215389956$$$$山东 泰安$$$$泰安徐家楼工业园田园大街东首