深圳市伟航润滑油有限公司$$$$深圳市伟航润滑油有限公司是深圳市信恒利润滑油有限公司下属子公司，在不断的开拓与发展中，我们已经在全国各地形成了全面、完善的销售网络、网点，占据了全国20多个省市,在润滑油领域具有较强实力的销售服务商，是行业中一贯坚持生产高品质润滑油，不断把握市场需求，设计研发更加符合客户要求之产品的典范。本公司主要代理壳牌(shell)、美孚（mobil)、加德士(caltex)、埃索(esso)、嘉实多(castrol)等工业润滑油及船舶润滑油，销售油品广泛应用制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的各区域。 　　 公司凭借雄厚的专业实力，集公司之管理精华，除提供优质环保的产品外还拥有专业知识丰富的润滑油---，为客户提供免费技术服务，帮助客户---润滑油情况，从而提高生产效率，降低管理费用，目前已为众多客户提供完善的服务，被数十家大型企业信赖与认同，并确立---客户关系。 　  公司在深圳本土拥有一套先进的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍.能为全国各级客户提供24小时的润滑技术咨询及贴心的售后服务。在市场竞争与品牌战略的浪潮中,我们坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务.并建立了良好的信誉和广泛的客源. 　　多年来，在中---的润滑、密封领域，我们一直致力于&ldquo;为企业提供合理润滑密封解决方案&rdquo;， 通过现场调研、诊断分析、改良方案、培训讲座、专题研讨、应用指导等&ldquo;专科医生式&rdquo;的专业系统 的服务，协助企业解决润滑、密封领域的&ldquo;疑难杂症&rdquo;，从而保障设备---运行，降低生产成本，提 升产品品质，提高综合经济效益。 　　未来，我们将持续秉承&ldquo;专业、整合、服务&rdquo;的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！$$$$王杰$$$$0755-23226064$$$$15217040305$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区高新技术第二工业园区