东莞市宝逸金属材料有限公司$$$$东莞市宝逸金属材料有限公司,位于具有世界五金城之称的东莞长安镇，地理位置优越，铁路、公路、海洋运输便利。公司占地面积广，是一家专营模具钢材的民营企业。目前所销售的钢材有1000多种，现有：热作模具钢，冷作模具钢，镜面模具钢，压铸模具钢，机械用钢，冷拉钢，冷轧钢、方钢，工具钢，结构钢，碳素钢，中碳钢，粉末钢，高速钢，钨钢(硬质合金钢)，铬钢，铬钼合金钢，耐热钢，不绣钢，拉力钢，轴承钢，弹簧钢，冷镦钢，合金工具钢等等优特钢材、、、、、我公司具有品种齐全、质量稳定、价格优惠、送货快捷。公司现设有下属加工、销售、配送。集销售进口模具钢，塑胶模具钢，热作模具钢，冷作模具钢，高速钢，钨钢（品牌有瑞典“一胜百”、奥地利“百禄”、日本“日立”“大同”、德国“撒斯特”）；代理分销（抚钢、长钢、舞钢、冶钢、宝钢）特殊模具钢；钢材深加工及真空热处理等---。我们经营的模具钢品种规格齐全化，档次多元化，服务配套化，适合于不同模具制造企业的不同层次的需求。针对于货期的要求我们实行---送货制（毛料当日、精板光板次日）；免费送货上门；保证质量，包换、包退。经营原则：客户满意，精益求精。企业精神：优质服务，持续改进。企业追求：质量为基，管理为本。企业目标：整合资源，发挥综合优势，将公司打造成珠三角地区具有规模化的企业。立足诚信、携手并进、我们期待与您的合作！$$$$张海峰$$$$0769-81667631$$$$15217480009$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇厦岗社区