弘泰线缆有限公司$$$$                              弘泰线缆有限公司,前身为河北省邢台市天弘电线电缆工厂。成立于1988年,经过三次变更扩展,公司占地面积8.6万平方米,建筑面积5.7万平方米,拥有职工180名,中------人员55名,固定资产1.2亿元。                    　　主要产品有交联聚乙烯绝缘电力电缆、聚---绝缘电力电缆,稀土高铁铝合金电缆、聚---绝缘控制电缆、橡胶电缆、矿用电缆、阻燃耐火、防火、耐高温电缆、架空线、布电线、铝合金电缆、电缆辅料等，年生产能力达18亿元。公司生产设备先进、检测手段完善、质保体系健全、产品质量稳定。公司---获得了国家质量---检验检疫---颁发的生产---，率先通过了iso9001:2000国际质量体系认证，ccc国家强制性认证。“一枝秀”牌线缆多次经国家、省市质量检测均达到国家标准，并由---保险公司---。产品广泛用于电力、煤矿、水利、建筑、通讯及民用等多个领域，---全国28个省市区，深受广大用户好评。          　　近年来，为适合新形势的发展，我公司科研人员经过自主研发，掌握了稀土高铁铝合金电缆的核心技术及制造工艺，突破国内多年没有突破的“以铝代铜”的技术难题，本产品具有安全、省电、节能、经济四大优势，是电力电缆的完美替代产品。          　　公司坚持“质量是企业生存之本，诚信为企业发展之路”的经营理念，以“科技创新，铸造精品”为企业的发展宗旨，用高质量的产品，完善的售后服务赢得了广大客户的一致好评。          　　弘泰人愿与各界朋友及新老用户携手并进，共同发展，创造辉煌的明天。$$$$李经理$$$$15213269588$$$$15213269588$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区科威五金机电城