北京远华宇利普科技有限公司$$$$     北京远华宇利普科技有限公司成立于2003年，是一家专注于石油化工检测产品，发动机排放认证及加油站仪器服务的科技公司，公司总部设立于北京市海淀区，并在广西境内设有分支机构。公司经营产品丰富，技术及---配备完整。北京远华宇利普科技有限公司是美国chevronphillips公司（美国雪佛龙菲利普斯化工公司）、辛烷值标准燃料油（异辛烷、正庚烷、80#等）、十六烷值标准燃料油（高检、低检、副标等）的国内授权经销商，为国内各大炼油企业，质检、商检、出入境、第三方检测公司、成品油仓储公司等企业提供全方面完善的产品保障及服务。同时代理销售epa认证油、epa测试油（p-ii、p-iii等）、carb认证油、测试油，欧、日标准测试油（eu2000、utg-96、e5、e10等）、发动机排放欧洲认证测试油、等测试油产品。是国内多家发动机厂家及发动机检测单位的特定产品供应商。北京远华宇利普科技有限公司经营北京石科院石油产品检测类标准品、各种实验设备的耗材，进口检测试剂、辛烷值机、十六烷值机配件等。提供辛烷、十六烷值机的修理维护服务。同时在广西省境内为所有加油站提美国veeder-root公司加油站液位仪及周边产品的销售及安装售后服务。公司自成立以来，将国外先进的信息技术及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供全方面的解决方案，帮助企业保障产品质量及性能，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，助力企业快速、稳定发展。我们是您值得信赖的长期合作伙伴。$$$$刘经理$$$$010-82357128$$$$15210595973$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西土城路1号院7号楼2层208