路安交科（北京）监测科技有限公司$$$$关于我们路安交科（北京）监测科技有限公司（简称“路安交科”）成立于2017年，是主要从事交通领域的试验检测和结构监测的国家高新技术企业。公司作为中交交科桥梁结构健康监测中心和中交路建专家（工匠人才）“桥隧智能监测创新工作室”的挂牌单位，充分发挥中国交建的央企品牌优势，依托中交交科的公路工程综合甲级试验检测机构---，致力于成为交通领域价值链集成商。公司拥有核心团队近30人，汇聚和培养了一批集桥梁工程、软件工程、通信工程以及机电工程等跨学科多领域高---专业人才,形成了成熟稳定的科研技术力量和科学---的专业项目管理流程。公司的主要业务领域包括试验检测、加固维修、结构监测、智慧管养、分析评估、软硬件研发、工艺创新、系统集成、技术咨询、项目管理等，自主研发了结构智能监测云系统、智慧桥隧管养平台、bim轻量化引擎等，申请知识产权20余项，并完成多项科研课题，技术成果广泛应用于近百个桥梁、隧道、边坡等项目，受到了客户的广泛好评。公司依托中交交科和中交路建在桥梁领域多年监控、检测、监测等方面的原始数据积累，与---高校、企业、设计院、科研机构在数据分析和损伤识别方面建立了广泛合作，取得了显著进展。公司拥有包括长江学者、杰青、教高、研究员等在内的一批业内专家团队，为客户提供托管式专家服务和一站式解决方案。关键词索引：桥梁检测、桥梁安全监测、智慧桥梁监测、桥梁健康监测$$$$王经理$$$$010-67158888$$$$15210054691$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区台湖镇经略天则南区2-19