山东科正千斤顶制造有限公司$$$$     山东科正千斤顶制造有限公司是专业生产分离式液压千斤顶以及各种液压机具的企业。专业生产5--1000吨---吨位液压千斤顶，换热器液压扳手，板式换热器液压扳手，换热器夹紧器，液压夹紧器，超高压电动液压泵站、超高压手动液压泵站及各种方便实用的液压工具。公司产品大量远销国内外，受到广大用户一致好评。企业精益求精努力为用户提供值得信赖的各种液压工具。科学的管理理念、高素质的员工队伍、先进的加工设备、完善的测试手段是本公司产品质量的保证。产品特点：体积小、重量轻、结构紧凑、操作简单、超高压、小流量，可配制低压泵以提高工作效率。在路的基础上，可增加各种液压元件，如：电磁换向阀、压力继电器、摇控开关、液压锁等，可在额定压力内任何压力下使用。产品用途：可直接对压力容器进行压力试验，配备专用工具可进行超重、弯曲、校直、挤压、剪切、铆焊、顶升、拉伸、拆装、冲孔、建筑钢筋挤压、桥梁、工程机械等各种作业。多年的研发、生产经验，产品从原材料的选购、加工到产品的检测、出厂，每个环节都以质量为一要素，严格执行国家质量标准。因此，我厂生产的产品均以质量可靠，耐用性强，售后服务及时、周到而享誉用户。全部产品各项技术指标均接近或达到国际水平。本公司自创立以来，在社会各界同仁关心与支持的同时，经全体员工的不懈努力奋斗，不断发展壮大。成为德州市的支柱企业，生产各类液压千斤顶产品的排头兵。本公司坚持以科技求发展，质量创品牌，顾客满意为宗旨。不断开发提高产品质量，研制出更多、更好的新一代产品，来满足新老客户的需求。让我们与时俱进，共创辉煌。$$$$王经理$$$$0534-8940283$$$$15215340966$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华街道办事处三七社区七西村小康路918号