湖南中盛科建实业有限公司$$$$          佐帝亚是湖南中盛科建实业有限公司旗下的一个互联网电商平家授权的品牌运营商，注册资金为5000万元，总部在湖南。湖南中盛科建实业有限公司是一家以轻钢装配式建筑，环保装饰材料研发，生产，销售，运营推广，技术咨询服务为主营的专业化高新技术企业。自成立以来，一直致力推动节约型循环经济的发展，坚持以低碳环保为己任，以市场需求为导向，以提升产品质量为动力，以科技创新为基石，专注专心于轻钢装配式建筑，环保装饰材料，智能家居产品的研发应用与推广。公司坐落在湖南美丽富饶的洞庭湖畔汨罗循环经济产业园内，拥有现代化厂房，办公10万余平米，现有多条技术的冷弯薄壁型生产线和数十套室内装饰材料的流水生产线，自建各类功能性产品应用生验馆1万余平方。还拥有一支专业化，知识型的运营团队，有注册结构---，---，和室内---多名，有多项国家发明专利，产品在行业和国内外获奖无数。至今，凭借自身雄厚的实力，服务的范围涵盖建筑，基础设施，行政---，房产，旅游景点，酒店，移动房屋，灾后重建，学校，城镇化新农村建设及商业办公等多个行业领域。公司秉承装配式结构拼装 ，智能系统整装，环保装饰快装的经营理念，以“共创共享，互利互赢”的现代商业模式，携装配式建筑、集成全屋整装，智能家居三大时代朝阳产业强势布局全国市场。融合设计、选材、施工、监理、技术指导、产品配送、售后服务维护一站式体系，集地面、墙面、吊顶、软装一体化施工解决方案360度服务于客户需求。主营产品包括：轻钢龙骨型材，外墙装饰材料，集成竹木纤维墙板，碳钎维墙板背景画，地板，微晶石，木塑复合材料，智能门锁，智能家居系统等产品。在激烈的市场竞争中，不断创新，让产品逐步升级，提升节约型人文居住环境。佐帝亚是中国私人订制的别墅云服务商，提供环保、节能、抗震的新型别墅住宅，倡导绿色、健康、低碳、田园式的生活方式。佐帝亚在城市高压力、快节奏、高消费、重污染的形势下，让老人远离城市污染、回归自然田园，---与大自然亲密的接触，让爱回归到生活中。佐帝亚以“家”文化为核心，是一家倡导让爱回归的别墅自建房运动的互联网电商。在未来，佐帝亚将计划建设以“家”为核心的装饰装修、智能家居、景观庭院、生态自旅游养老、生态农牧养殖、工作、生活和社交的综合性平台。$$$$叶经理$$$$0730-5562888$$$$15211142880$$$$湖南 岳阳$$$$湖南省汨罗市循环经济产业园龙舟南路