合肥都腾电子有限公司$$$$     合肥都腾电子有限公司是toten图腾机柜厂家在中国主要大中城市设立的直接业务授权代理商之一，图腾企业成立于2000年、图腾是企业品牌、深圳市图泰精密机器制造有限公司系图腾制造工厂。管理：经过多年的实践，工厂逐渐实现了流程化的运作和管理，保持了公司规模、经营效益及能力建设的均衡发展。我们从新客户接触开始，成立以全流程（销售、技术、计划、采购、生产、品管）都参与的客户项目组，以满足客户的技术沟通、产品打样、品质保障和供货周期的需求。工厂持续建设供应链能力，赢得快速、高质量、低成本供货保障的比较竞争优势。发展与主要供应商的合作伙伴关系。研发团队：我们的研发部有20名---组成，它们都是在机柜领域具有很专业知识、丰富的经验和独特创新思维的专家.为了满足日益增长的市场需求，我们的---一直在不断改进现有产品和开发新的系列。质量控制：为保障产品的品质和制造能力，公司投巨资进口品质的制造设备：拥有包含德国通快高速数控冲床5台、日本amada数控冲床1台、德国通快激光切割机2台、德国edf自动涂胶机1台、数控折弯机33台、喷涂流水线4条、普通冲压机床50多台质量体系：公司推行iso9001：2000质量保证体系，多年通过sgs公司的严格审查认证。过程控制：我们对所有的来料、零配件和整个生产过程的质量进行严格控制，以确保生产出高品质的机柜。品质部门有40多位品管---。品检设备：公司拥有ux-300能量色散x荧光光谱仪（rohs检测仪）、盐雾腐蚀试验机、涂层测厚仪、电子色差检测仪、大理石检测平台等多种测试仪器，以控制产品的品质。员工技术：经人员培训过严格的岗前培训工作，我们工作人员拥有足够生产工艺知识，强烈的质量意识和自我检查意识。质量无缺陷，客户零---是我们追求的目标，我们按照国际标准为客户提供满意的产品和服务。所有这些都为我们的产品的高质量提供了保障。$$$$肖经理$$$$152-11200588$$$$15211200588$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市瑶海区临泉路与定远路交叉口