北京创信科技有限公司$$$$北京京电创能机械设备有限公司是一家较为规模的中型企业，立足北京。面向铁路、轨道交通建设、公路、隧道、桥梁建设、市政工程、房地产工程，工厂、饭店、商场、---场所，企---等。北京京电创能机械设备有限公司是专业从事发电车配备专业司机和维修维护人员，**的服务、**的设备,现场使用零故障。公司拥有一直---、专业、充满活力的、有创新精神的业务团队和一批精通机械、精通物流管理的专业人才，随时准备为您服务。顾客的满意是我们一贯的追求，我们将以较热忱的服务、较先进的设备、**的技术、严格的管理、期待与您合作！服务项目：（1）我们拥有各种型号柴油发电机及应急发电车，功率从50kw～1000kw供客户选择。（2）随时为客户提供不同功率电力供应保障业务，是各项工地施工、消防备用、企业避峰、短期自备发电本公司全部采用进柴油发电机组，较之国产机械无论在技术、性能、油耗、噪音处理以及电压、频率稳口定性、过载能力等方面都有较强优势。（3）本公司所租赁发电机广泛应用于文艺演出，庆典，婚庆，展会，工程缺电,工厂停电,酒店临时用电,演艺拍摄补电,展示灯光用电以及楼盘建设、市政建设、铁路、公路、水利电力等行业（4）本公司专业出租各类大型发电机、低噪音发电机、发电车出租。我们专业从事发电机租赁业务，有多种功率发电机可供客户选择，库存大量国产、进口柴油发电机组资源、随时为客户提供不同功率机组自备发电业务，电力供应保障充足，为各项工地施工、消防备用、企业避峰、短期自备发电。我们承诺：以先进的技术设备、周到的服务、现场使用零故障让客户满意。可长租短租，定期会有人跟进维护，完善的服务体系，期待您的来电。我们的信念是：让您用的放心，24小时竭诚为您服务！$$$$周先生$$$$15215312255$$$$15215312255$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区榆垡镇辛庄