湖南楚茂依科空调销售有限公司$$$$            广东欧科空调制冷有限公司作为euroklimat集团在亚洲的子公司和制造基地，在东莞建有7万平米的欧科工业园，产品返销欧洲和澳大利亚等欧盟国家，并以同样品质的产品提供给中国市场。产品涵盖单元式空调机(水冷柜式空调机、风冷冷风热泵型高静压管道式空调机、暗装吊顶式空调器、嵌入式空调器、明装吊顶座地式空调器、变频多联中央空调)、整体模块式风冷冷水(热泵)机组、整体分体水源热泵、中央空调末端(风机盘管机组、柜式空调机、组合式空气处理机、洁净室用空气处理机组)、螺杆式冷水机组等。        欧科工业园占地面积7万平方米建筑面积3万平方米，现代化钢结构厂房包括制造车间、组装车间和测试研发中心，主要生产设备包括全自动amada冲孔机、折弯机，oak冲片机，oak涨管机等国际---设备，工厂地坪全部采用环氧涂层处理制造环境优美。        ek空调在中国建有完善的销售服务体系，按照中国的地理特点将中国分为四个区域华北、华东、华西、华南，各区域以省会城市为中心建立销售服务分公司，为客户提供---的服务和支持，24小时直通服务保障。舒适环保作为euroklimat集团对人类承诺，将不断的研发舒适节能的空调产品，与所有合作伙伴携手共进，创造美好的未来。        ek空调分布中国的2 5 家服务机构， 一站式服务热线：400-188-1963，为中国客户提供24小时直通服务保障。秉承节能环保的社会承诺，ek空调将不断的研发舒适节能的空调产品，与合作伙伴携手共进，创造美好的未来。$$$$陈舜娥$$$$0731-84911963$$$$15211152912$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区华雅花园2栋1704