重庆市九翔装饰设计工程有限公司$$$$                                        重庆九翔装饰设计工程有限公司于2004年应重庆---集团旗下重庆---便民装修部发展而生，2007年正式注册成立重庆九翔装饰设计工程有限公司，注册资金1000万元，企业经国家工商行政总 --- 商 --- 局注册，以“九翔装饰”为品牌商标标识。中国建筑装饰协会会员单位，具有国家建筑装饰工程施工贰级---；施工一级---、iso9001质量管理、iso4001环境管理、gb/t28001职业健康安全三整合国际标准管理体系认证中。公司以承担各类建筑室内、室外装饰装修工程设计和施工为主，以建筑幕墙、钢结构、机电设备安装、园林古建筑、消防设施、建筑智能化、制造家具，销售建筑装饰材料、装饰工艺品和家具为辅的大型专业装饰集团公司。     公司拥有雄厚技术实力的管理、设计、施工精英团队；拥有各类国家注册一、二级---、教授级---、------、---、注册---、国家------、注册---，建筑、结构、室内装饰、工艺美术、环境艺术、电气、暖通、给排水、预算等各专业管理及技术精英数百人。公司自2004年创建以来，本着积极稳妥、原创革新、协调发展的经营方针，集团已在全国建立了数十家分/子公司、180余家服务网点，业务遍布全国20多个省、直辖市、自治区，---2000多人，工程管理人员5000多人，并与国内外200多家---生产企业建立了合作同盟关系，汇聚了20000余种家居商品。累计施工面积达数亿平方，累计产值上百亿元。重庆乃至西南地区---一家做到客户“0”---的装饰企业。是一家集科学、科技、智能、绿色、环保、健康为一体的公共与家庭装饰产业的集团公司。     公司成立十几年来相继成立全国集采中心，立志解决装修行业供货渠道环节过多成本过高的通病。成立施工工艺研发中心，针对装饰行业---施工技术薄弱、自主创新意识差，行业施工工艺主要依赖材料企业新技术推出后被动接受的局面；而积极主动寻求突破与革新，针对新时代中产生的客观新需求研发更加实用有效的新型施工工艺来解决传统工艺已无法满足解决的施工中的实际问题。成立互联网与人工智能科研中心，依靠---新技术来提升管理体系、营销体系、客服体系科学性、合理性、规范性，将---、云技术、人工智能真正的与传统的装修行业想结合。重庆---真正意义上运用---技术进行管理、销售、服务的装饰企业，重庆---不依靠企业背景、社会关系，主要运用互联网、云技术、人工智能赢得市场半壁江山的公装公司。$$$$杨坤坤$$$$02368792758$$$$15213189682$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石桥铺雨林商都4楼