安徽铭科新型建材有限公司$$$$     安徽铭科新型建材有限公司（原安徽兰山新型建材有限公司已于2020年4月23日工商变更为安徽铭科新型建材有限公司）集研发、生产、设计为一体的专业化新型建材企业，公司坐落于风景秀丽的池州，交通十 分便捷，主营蒸压加气混凝土板材和砌块。---资本 6000万元，占地100亩，总投资5亿元，被列为池州市贵池区重点投资项 目。雄厚的资金、优质的人才、科学的管理是铭科新型建材有限公司驰骋市场、擂响品牌的强力路径。    公司主营的蒸压加气混凝土板材和砌块具有防火、防震、防老化、 抗冲击、隔音、隔热、自重轻、造价低、施工便捷、增加建筑使用面积等优点，被誉为“绿色新型环保建材”，是国家大力---的绿色环保建材和装配式建筑优质部品部件，受到世界各国建筑业的普遍重视，成为许多国家大力推广和发展的一种建筑材料，市场前景广阔。    公司目前采用国内先进的加气混凝土制品生产线设备，板材生产 ---长度可达到 6 米，可以根据客户的需求定制规格；公司本着科技 创新，勇于探索、尊重人才的经营理念，吸引了一批长期在行业内工作的管理精英和技术专家，不断提升产品质量，完善服务。我们“团 队”的核心价值观：诚信、务实、开拓、卓越，以“建设优质工程， 营造绿色家园”为企业使命，今后我们将继续开拓进取，致力成为建筑建材领域的---者，并为客户、员工和股东创造多的价值，为实现企业持续健康发展，回馈社会，造福后人，打造百年的愿景而不懈努力。$$$$谯骞$$$$0566-2569000$$$$15216800280$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市贵池区前江工业园区