广州研腾网络科技有限公司$$$$               13年，14年，说的选择好的产品很重要，，只有好的产品才能赚大钱，但是到了15年，能在微界留得下来的产品质量都是很不错的，同样，好的产品也有很多，各种的产品做得好，做得非常---的人都有！这样，还能说选择一个好的产品很重要了吗？还能说选择好的产品就一定能---了吗？，不是的，在15年，甚至以后！不会再有任何人愿意去拿乘千上万的钱去囤货，拿一个品牌的总代授权！因为很简单，现在微商们都处于一个病态中！小代理不愿意囤货，要求上家一件代发，和一些代理的流失，都造成了她们发展不乐观的一个状态，所以大家都会想把自己手上的货尽快清掉，所以有很多大咖微商都选择了转型做精选速购商城！那什么是精选速购呢？它是一个微商未来的趋势！零囤货，一件代发，开了商城后，你就是这样商城的老板！顾客要货，要找你批发！你就在商城里下单！精选速购分司就帮助你给你的顾客发货！同时，终身代理多个品牌的总代！像思埠、兰蔻、韩后、神皂、阿胶糕等等多种产品都有！同时还可以享受 裂变式效益！什么是裂变式效益？就是你招的代理，属于你的一级分店，你代理招的属于你的二级分店！你都有---！她们卖货出货你也有---！不再是传统微商的那种拿授权模式，成为你的店主后，终身绑定在你的名下！在精选速购不管是哪个店主都可以成为大咖！$$$$王水金$$$$0757-63520812$$$$15219268949$$$$广东 深圳$$$$广州市天河区广棠西路7号A28房