济宁欧科钻采设备有限公司$$$$济宁欧科工矿设备有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业,座落在济宁市市中心，位于孔孟之乡，交通十分便利：京杭大运河和京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处，通讯发达、交通便利、人杰地灵、矿产资源分布广、品种多、储量大，是全国八大煤炭基地之一，已探明的储量200多亿吨。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、新汶矿业、临沂矿业、济宁矿业、里能矿业、裕隆矿业等大型矿业集团相继落户于济宁周边，是闻名全国的煤炭基地。　　　济宁欧科工矿设备有限公司，创立于1998年，是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、工贸一体的大型股份制企业。专业经营、生产矿建物资、机电设备、风动机械及配件于一体的综合性工贸公司。公司现有员工325人，各类---管理人员40余人，占地面积约7800平方米。公司先后与原煤炭部、机械工业部---矿业集团建立了密切的合作联营关系，成为山东区域的---代理和生产基地,凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了牢固的物资供应关系,有些部分矿用专项产品走出国门，销售到欧洲，东南亚，非洲等国家。公司连续多年获得省级、市级质量---、重合同守---单位，安全生产、质量管理文明单位。$$$$江林$$$$0537-3167075$$$$15215379692$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区仙营街道办事处仙营居委80号