东莞市常平洁通清洁用品商行$$$$东莞市洁通清洁用品设备连锁是一家集生产、销售、经营、服务于一体的大型专业化的清洁用品销售公司。在东莞地区本公司提供免费送货服务主营业务：公司致力于开发、生产、销售各类清洁用品（清洁剂、清洁工具、清洁设备），环卫设备（各类室内外环保垃圾桶、烟灰桶），酒店用品、劳保用品、---生活用纸、园林设施等系列产品；公司是国内外知---的特约经销商，如：美国3m，，广州白云清洁用品，广州浩天清洁用品等。长期以来公司以良好的品质---、合理的价格、完善迅速的售后配套服务赢得广大客户的信赖和支持；与------、银行、物业、休闲---、大型餐饮连锁店等客户建立了良好的合作关系。公---期致力于为人类打造一个绿色、节能、环保的生态环境，秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“品质---”的原则，以质优的产品和精良的技术为广大客户提供优质的服务，做到为您省时、省力、省钱，是您理想的环境清洁用品一站式采购基地！东莞市洁通清洁用品设备连锁是一家集清洁用品、清洁机械、清洁化工、清洁工具、酒店用品、环卫垃圾桶，物业用品于一体的专业清洁用品公司。公司高中低档客户并存，以合理的价格，高质量的产品，优质的服务致力推导现代清洁技术。高素质的营销团队，完善速捷的售后服务，整体的客户网络，遍布全国。秉承“顾客至上，诚信---，品质---，服务---”的经营理念，为广大顾客提供了更方便快捷的采购渠道。竭诚欢迎各大商家恰谈合作!公司产品系列：清洁机械系列、打磨机系列、清洁车系列、垃圾桶系列、告示牌系列、酒店用品系列、清洁剂系列、清洁工具系列、清洁机械设备配件系列等。$$$$陈生$$$$0769-82533233$$$$15217529956$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇司马深北路12号