山东品众信息科技有限公司$$$$               山东品众信息科技有限公司是威阳医疗集团旗下企业专业生产型企业，具有雄厚的经济实力、憨厚的为人处事、优厚引进人才、产品主要有防辐射系列、一次性使用电极布、电动防褥疮气垫床、---氧气袋、刮痧板系列、妇科手持式冲洗器、手持式冲洗器（ⅰ、ⅱ型）、手持式吸痰器（ⅰ、ⅱ型）、保健箱；abs病历夹、叩诊锤、刮痧油系列、儿童输液板、肺活量计吹嘴（电子、普通）、硅胶负压罐、美容盆系列等系列产品。     济南威阳模具是一家集产品设计开发，模具设计制造及注塑成型为一体的综合性公司，本公司设备精良，拥有国内外先进的加工设备，现有北京精雕、飞鹤精雕及加工中心、美国哈斯、---益全，数控车床、火花机、中走丝、穿孔机、大水磨等精密加工设备。公司本着以质量求生存，以信誉促发展，以诚信占天下的经营理念，对外承接机械加工，模具设计及制造，以及精密模具注塑生产。我们厂将以每个月2-3个新品的投放速度，新理念、新思路、新方案与有志之士共赢医械商界！！！！！     济南威阳---科技有限公司成立于2007年，坐落于美丽的泉城—济南，是专业的一类二类---生产型实力工厂企业，现有210个品类产品，厂区基地共50000方，拥有雄厚的经济实力，是集产品设计开发，模具设计制造及注塑成型为一体的综合性企业，先后投入巨资引进国外先进的生产设备，不断建立并完善先进的生产、管理和营销体系，高薪聘请---人才和卓越的管理人才，秉承一心为客户的服务理念，十几年来一直坚持厚道、 真诚、共赢的企业文化，使威阳品牌得以日新月异的飞速发展，是国家工程中标品牌企业。     2017年，济南威阳---科技有限公司成功入驻齐鲁高新技术开发区，新扩建自动化智能工厂和六层办公大楼，并升级为山东威阳---科技有限公司，威阳医疗集团将为大众健康继往开来，贡献更大的力量。$$$$王经理$$$$0531-59826776$$$$15216405588$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区美里湖街道范家庄工业园北区10号