上海育仰科教设备有限公司$$$$上海育仰科教设备有限公司座落于中国经济、金融、贸易中上海。公司位于上海西南部上海松江工业园区，经过多年的努力，我公司已发展成为华东地区重要的综合性配套企业之一。产品销售覆盖全国大多数省市，销售产品每年达到时相当的数量。上海育仰科教设备有限公司是一家专业制造、加工、销售：教学仪器、教学设备、教学模型、教学仪器设备、教学挂图、教育设备、实训设备、汽车教学设备、汽车教学模型、汽车模拟驾驶器、汽车电器仿真实验台、电教板、汽车发动机实验台、汽车实训设备、家电实训设备、制冷制热、中央空调实验台、液晶电视实验台、液压实验台、气动实验台、职业技能实训设备、技师培训教学设备、电工电子实验台、数电模电实验台、维修电工实训台、财会模拟实验室、数控车床、铣床、机床实训考核装置、铣床实训考核装置、机床电气实训考核设备、机电一体化实训设备、教学陈列柜、机械基础陈列柜、钳工台、制图桌、心肺复苏模拟人、电梯模型、plc可编程实验室、单片机实验台、工业自动化实验台、光机电实训考核设备、理化生成套设备、以及各科挂图等教学设备、教学仪器系列产品。“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，华士以“质量---、客户至上、优质服务、科技***”为宗旨，本着“诚信、务实、人本、创新”为理念，尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式为企业使命，努力实现“创---企业，促和谐社会”的宏伟景象。　　上海科教设备制造有限公司热忱欢迎海内外各界朋友莅临指导，携手共进！公司将继续秉承优质产品优质服务的思想，为广大新老客户做出更好的服务。欢迎新老用户来电来函洽谈。$$$$张忠良$$$$021-60641703$$$$15216837090$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区鹤旋路26弄22号619室