重庆英皇广告文化传播有限公司$$$$               重庆英皇广告文化传播有限公司/chongqingyinghuangadvertisementculturaltransmissionltd.     重庆地区     联系电话：023-68695195     工厂电话：15123364365     企业网站：http://www.gg8888.net     淘宝网址：https://shop578706819.taobao.com/     ---电话：15025316256     联系人：喻孝军     qq及微信：1719101443     公司地址：重庆市江北区建新南路18号附51号     工厂地址：重庆市九龙坡区白市驿九里工业园区重庆英皇广告标识标牌制作厂          重庆英皇广告文化传播有限公司广安分公司/chongqingyinghuangadvertisementculturaltransmissionltd.     四川地区     联系电话：0826-2687896     联系电话：15025316256     联系人：喻孝军     qq及邮箱：821601047     公司地址：四川省广安市枣山川渝家居建材城7栋          公司简介：     亲爱的朋友：     欢迎来到重庆英皇广告文化传播有限公司！     “英皇广告”以18年广告行业内部制作加工为核心发展历程至“英皇文化” 以整合行销为核心,提供创意设计,标识标牌加工,大型雕塑加工,浮雕壁画加工,表面处理电镀加工,发光字加工,材料供应---,注沙道旗/岗亭/花草牌/商场立牌/雨伞架成品批量销售八大区块全面---,是重庆---的专业型加工企业。2015年成立重庆英皇广告文化传播有限公司广安分公司,业务涉及：钢材---,不锈钢板---,大型激光切割,剪板折弯焊接成形,标识标牌加工,是广安---不锈钢制品加工企业。     工厂位于交通便捷的九龙坡区白市驿九里工业园区内,公司现有员工48余人,其中---人员,市场营销人员和广告标识制作人员占了公司总人数的72%,拥有大学本科及专科---的人员占了总人数的70%,40岁以下的员工占了公司总人数的79%。公司拥有4000多平米专业化生产厂房,一大批先进的现代工艺加工设备。业务涉及：雕塑,表面电镀处理,浮雕壁画,标识,标牌,精神保垒,导视系统,导视立牌,交通标牌,指示路牌,围挡,岗亭,宣传栏,报杆栏, --- 示 --- 等。适用范围：城市环境标识,社区场馆标识,地产系统标识,物业街道标识,商业区域标识,旅游景区标识,校园文化标识,教育机构标识,医院导向标识,医疗系统标识,办公楼宇标识,道路指示标识,cis企业形象标识。     强大竞争力和影响力的人才群体,支撑起英皇广告标识公司的传播体系,以充满活力的创意设计团队,专业化生产工艺制度,创新型服务实现,公司秉承‘诚信务实,合作双赢的宗旨,立足重庆面向全球,以优良的产品质量和具有竞争力的出厂价格为广大客户及同行企业服务,共创双赢。没有---只有更好,英皇公司期待您的光临与合作!     真诚祝愿我们的合作成功、愉快！     $$$$邹小姐$$$$02368695195$$$$15213197328$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市白市驿九里工业园