瑞士勃朗寧（香港）控股有限公司$$$$                                          1965年瑞士---钟表公司在瑞士成立。    瑞士---（香港）控股有限公司是瑞士---钟表公司旗下的全资子公司。    瑞士---钟表公司成立于1965年，是世界---的手表制造商，总部位于瑞士巴塞尔。由瑞士华侨张阿德创立，其前身是张记钟表作坊。    公司成立之初，总部位于瑞士西北部边境靠近法国的小镇——力洛克。    在钟表王国瑞士西北部邻近法国，有一座美丽的的城市—力洛克。人口约20000人，她被---教科文组织列为世界遗产。    从各大钟表品牌集团总部到核心技术实验室，再到制表工厂及销售市场，使得力洛克这个瑞士边远小镇形成了完整的钟表制作产业链体系。    她是瑞士历史悠久的制表之乡，许多---的瑞士手表厂都源自于这里。还有以她命名的腕表系列。    时至今日，小镇上还保留着许多的---表厂。   1965年， 瑞士的经济发展表现良好，钟表业的发展更是一枝独秀。张阿德在力洛克学习深造的这几年，使他对钟表制造更加---迷，凭借多年的研究和精湛的技术相结合，制造出一只纯手工并且精湛的机械表，并将其命名为----，并以"精弓"为logo，这既是向时间与自己付出的致敬，又寄托张阿德先生对精准计时的美好向往与追求。   随着---块---手表的诞生，为了使自己的事业更快的发展扩张，张阿德又注册了---钟表公司，并以制造---手表为业，陆续制造出惊世之作，为---表注入了名表世家的---血统，张阿德也因对瑞士钟表的杰出贡献，被后人誉为"钟表行业的后来人"。 经过半个多世纪的成长与发展，---钟表公司的足迹已经遍布世界50多个国家和地区，---钟表公司已经跻身于---的钟表制造商行列。   瑞士---钟表公司在瑞士有生产工厂和---的设计开发人才及独立的设计团队，在全球50多个国家和地区设有办事处和1500多家零售网络。公司在全球 的雇员超过2.5万人，年销售额近50亿美元。    瑞士---钟表公司创立之初，---钟表以制作精密要求苛刻的机械表和怀表起家。从它的“精弓”标志就可见一般。与其它那个时代复牌机械表品牌一样，---手表也经历过风格决择的问题。显然，做石英表不可能超过日本人，做金表、镶钻石也难获得市场认可，想从劳力士、卡地亚手里抢到份额不容易。   品牌始人张阿德先生想让---机械表有别于其它品牌表的风格特征，他请来了迈克.莱伦，一位年轻的制表---。除了万年历，陀飞轮，三问等这些机械表的传统复杂的功能之外，迈克.莱伦在表盘上动起了脑筋，珐琅人物，天文地理，天体运行图等这些复杂的美术工艺和机械工艺都被迈克.莱伦完美地运用在---的表款上，使得---品牌拥有独特的风格特征，复杂功能和艺术巧妙的结合获得钟表界的认可和客户的赞誉。   瑞士---钟表公司始终秉承“创新，细致，完美”的制表理念，这种理念始终贯穿于品牌的发展之中，使---钟表成为瑞士钟表制造业中的佼佼者。    上世纪八十代初期，世界进入和平发展期，---钟表发展进入快车道，似滚雪球般在世界各地开花结果，先后进入美国、加拿大，瑞典、巴西，俄罗斯等市场。 1988年瑞士某钟表巨头欲收购---钟表公司，由于公司大股东和张氏家族的反对收购计划搁浅。   进入新世纪以来，亚洲开始崛起，---公司开始进入亚洲市场。先后进入韩国、日本、新加坡等国。   2012年---钟表公司参加了香港钟表展，先后进入香港、澳门、---等地，接着全面进军---市场 。   瞬间即永恒！   让我们沿着前人的足迹，继往开来，让---品牌腕表走进您的生活，为您的生活添光加彩。$$$$王先生$$$$020-23337308$$$$15217326873$$$$上海 上海市$$$$香港九龙旺角弥敦道707-713号银高国际大厦9楼A30室