北京金相如有限公司$$$$北京金相如安装玻璃门隔断厂家直销，上门安装，安装玻璃门无异味，无污染，绿色环保产品，款式多样，质量有保证，北京安装玻璃隔断，设计，生产，安装---，公司专业经营：北京无框玻璃门，玻璃门窗---，北京玻璃门维修，供应北京无框玻璃门，北京自动感应门制作的北京不锈钢玻璃门制作公司，合理的价格，优质的品质　是您---的选择。本公司各种手续齐全，配件齐全，服务周到，价格低廉，欢迎新老客户前来洽谈。公司以“质量求生存，信誉求发展”作为宗旨来满足广大客户的需求，集安装、维修、保养综合服务于一体。优质的材料与---的技术相结合，产品不仅外观美丽大方而且价格低廉，经久耐用，深得广大客户的推崇。公司员工本着随叫随到的原则，对客户进行细致周到的售后服务（进行全面的维修与保养）已经成为客户实际生活服务中不可缺少的一部分。客户对产品及服务的需求是推动公司生存与发展的原动力，我公司会始终以真诚优质的服务态度为客户提供---的帮助！竭诚欢迎广大客户朋友的致电！合作的开始便是优质服务的开始！不收上门费.北京金相如门窗厂---玻璃门，不锈钢玻璃门、钢化地弹簧、有框玻璃门、无框玻璃门、磨砂玻璃门。新款设计、样式新颖、风格独特、做工精细、整体尊贵大方。公司专业维修玻璃门，更换玻璃门地弹簧，各种型号地弹簧、皇冠地弹簧，多玛地弹簧，gmt地弹簧，玻璃门夹子、玻璃门拉手、大门夹平衡杆、天柱。维修门禁系统、配卡。五金有：各种型号地弹簧、上下大小门夹、地锁，门锁、门夹锁、中央锁、各种门拉手，欢迎有意者来电咨询。北京金相如门窗厂专为写字楼安装维修各式玻璃门维修玻璃门，修玻璃门，玻璃门维修，本公司产品做工精细、外光整洁、整体尊贵大方，富有现代感。更换玻璃门，更换玻璃门夹子，更换玻璃门拉手，更换玻璃门地锁，中间锁，更换玻璃门地弹簧，更换大门夹平衡杆。$$$$张笑$$$$15210140908$$$$15210140908$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区