英检达仪器（重庆）有限公司$$$$     简单介绍：英检达仪器（重庆）有限公司位于重庆市九龙坡白市驿农科大道66号附708号（赣江国际五金机电城），是一家致力于“实验室仪器“销售-维护-保养”一站式服务的公司，英检达公司主要为中高专院校，第三方检测机构，科研单位，工厂实验室及塑料，涂料，油漆，油墨，玻璃，金属电镀，阳极氧化，喷涂，汽车配件，模具，钢材等行业提供：高低温试验箱，盐雾试验箱，工业烘箱，实验室干燥箱,高温马弗炉，分光测色仪，国产雾度计等产品及实验室配套检测方案！拓展服务：英检达仪器公司提供重庆地区非我司销售的拓展服务，服务内容包含：重庆实验室仪器设备的维修；维保；搬迁；二手仪器的买卖；制冷设备；实验室的改建等。能做到积极响应，快速到场，具备解决仪器维修，维保，搬迁的能力，同时不怠慢低端设备问题的处理。解决好客户产品的售后问题，让客户安安心心做研究，是我们一直的追求！英检达仪器公司承诺：重庆市内30公里之内，我们提供“免费上门检测”，合理给用户报价，您觉得可以接受，就维修，觉得不能接受，在此距离范围内我们检测也不会收取任何费用。公司秉承“诚信为本，贴心服务”的经营理念，愿与您携手一起共创！英检达仪器公司营业执照经营范围有哪些？实验分析仪器制造，技术服务，技术开发，技术咨询，技术交流，技术转让，技术推广，仪器仪表---，机械设备---，仪器仪表修理，计算机软硬件及辅助设备零售！$$$$班飞$$$$023-65686895$$$$15213184150$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿镇农科大道66号附708号