重庆绿迪科技有限公司$$$$                              重庆绿迪科技有限公司是一家集研发、设计、施工及售后于一体的现代化实验室装备型企业。拥有专业的研发团队、专业的设计团队，完善的施工和优质的服务体系。为打造全国杰出的实验室设备企业，绿迪科技研发团队赴广州、深圳、上海、江苏、浙江、北京及国内具有先进实验室参观学习，将实验室产业链的先进技术、原材料及部件等引入。公司致力于为客户提供实验室系统解决方案——实验室空间规划设计、实验室家具销售，实验室装修工程、洁净工程、通风系统、pp制品、供气系统的施工安装以及相关设备的供应、安装、售后服务等。绿迪科技力求以用户需求为核心，在专注本土实验室建设市场开拓的同时为众多高校、中职院校、疾控系统、环保系统、药检系统、环境监测站、第三方检测等机构提供各方位服务。优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评。绿迪科技拥有经验丰富的---人才，具备国家紧缺人才---，施工队伍具有多年工作经验，技术精良,所承建工程长期被评为样板工程，能够随时解决用户在设备安装和运行中遇到的各种问题。专业铸就品质，诚信置腹前行，绿迪科技还将继续以诚信，勇登高峰的姿态致力于实验室制造行业。为营造中国式现代化科学实验室尽一份力，为广大用户提供优质的产品和---的服务。为国家培养全能型人才、为服务社会大众民生做出竭诚贡献！绿迪科技奉行“用户至上、用心服务、使命必达”的宗旨，为客户提供---的产品，并不断地创新科技。为每位新老客户提供更齐全、更优质的服务。绿迪科技恭候您来电咨询、光临指导。服务齐全，免费提供调研，方案设计等服务，每个环节专人对接，全程把控。绿迪科技20年专注提供实验室家具研发、设计、生产、销售、一站式解决方案供应商公司规模：绿迪拥有十余人专业的设计团队，一个权威室内装修---和多名高水平---工人及营销中心。实验室整体规划，设计：拥有一批实验室装修、通风管道、通风控制系统、给排水、强弱电、集中供气、废水处理设计的杰出---及---跟据不同客户的不同需求，公司专业人员为每位客户量身定制，对场所、空间、安全需求、造型、、色调、功能及便利性等整合设计，拥有装修、暖通、废气管道、控制系统、强电弱电、给排水、污水处理、等各工种技工组成的专业施工队伍。案例更优：产品涵盖教育，科研，医院、疾控、水务、生物，制药，化工，石油环保，企业等行业与多家---院校合作，---院---期工程服务商。服务齐全：为您提供终生的优质服务提供专业的解决方案，专人对接，全程把控、响应时间4个小时。管理严格：对设备，施工流程管理严格，有效保障工程施工质量!环保：我们选材精良，所以材料符合国家释放标准。$$$$钟平$$$$023-86308433$$$$15213325552$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区茶园新区永宁路19号50幢2-6号