广州徕宾测绘科技有限公司$$$$          广州徕宾测绘科技有限公司是一家专业从事销售代理国产及进口测量仪器的科技实体公司。     专业从事进口、国产测绘仪器销售与维修，是徕卡、中纬、苏一光、合众思壮、拓普康、索佳等品牌的合作伙伴。     公司下设测绘仪器综合商场、销售服务部、维修检定中心、物流后勤等部门，其中维修检定中心为广州市质量技术---局授权维修点，也是国内外主要厂家产品特约维修站。我们愿以高水准，---率，实惠的价格，热诚的态度，为广大用户提供优质的服务。     公司经营项目：常规测绘仪器（全站仪，经纬仪、水准仪、测距仪、垂准仪、指向仪、对讲机）；建筑装璜仪器     （激光投线仪、扫平仪、测距仪、投点仪）；工程检测及试验仪器（工程检测工具、收敛仪、回弹仪，     楼板厚度检测仪、钢筋定位仪）；勘测仪器（地下管线仪、测深仪）；工程计量器；工程绘图设备     （绘图仪、扫描仪）；测绘器材；通讯设备（对讲机，手持gps,rtkgnss）；     广州徕宾测绘科技有限公司     广东省实体店测量仪器经营销售维修检定,我们可免费送货上门     支持货到付款，以及快递---；欢迎来电洽谈！     技术支持qq:80776735     咨询手机：程工：15218893475（微信同号）     公司客服热线：020-31158140传真：020-3188140     请惠存，以备不时之需，免费开车上门取仪器,维修,检定标定,完成后,送回上门.检定标定,急得***2-3天,价格公道。小到一根塔尺都送.     地址:广州市南沙区黄阁镇湖田七街32号（徕宾测绘仪器）     $$$$程宇威$$$$020-31158140$$$$15218893475$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区黄阁镇湖田七街32号