东莞市科一自动化设备有限公司$$$$          东莞市科一自动化设备有限公司是一家非标自动化设备生产厂家，自公司成立以来，先后为国内，电子、电器、塑胶，五金等行业、提供先进的非标自动化设备，如 ：吸塑自动冲切机、继电器自动化设备、自动插件机.、电器开关自动装配机、自动绕线机、非标自动装配机、拨动开关组装机、排插自动装配机、自动化装配生产线等各种非标自动化设备，解决客户在生产过程中、效率更快，质量更好、成本更省等一系列问题、并得到了众多客户的高度评价。 公司座落于东莞市寮步镇，专注、专业于非标自动化设备的自主研发、设计、生产和销售，目前为止成功开发数千多例非标自动化项目，是多家企业非标自动化方案解决供应商，欢迎来电咨询，业务合作！   东莞市科一自动化设备有限公司将一如既往的凭借先进的技术优势、诚信务实的作风，致力于非标自动化设备领域。为客户成就更高的价值。优惠的价格、最完善的服务为您提供优质的创业平台，我们诚挚地欢迎各界朋友莅临参观指导                                       科一自动化设备服务承诺售前咨询： 1.倾听需求：有意开发非标自动化设备的客户，可以来电咨询，提供详细的资料，对需要机械的产品做详细的了解。倾听客户需求，给客户建议符合的机械。 2.量身设计：根据客户的需求，根据客户的产品量身设计符合客户需要的非标自动化设备。 3.3d图详细的讲解：为了能看到更直观的效果，客户可以寄来样品，我们给予有意向客户提供完整的3d图档。  售中服务； 1.使用指导：给客户提供相应使用培训，给企业的员工进行简易维修及维护的技术培训 。 2.---上门教学：开发完非标自动化设备后，我司将安排---到贵公司安装、调试、及操作，确保机器运转正常，所有的设备提供终身的技术支持。  售后服务； 1、质量保证  公司遵照iso9001质量管理体系，从电器元件配置，到机器机构的设计，原材料采购、机械配件的加工生产、再到发货前的调试、验收，都层层把关，保证设备的质量。  2、保修期自设备安装、调试完毕并双方验收合格之日算起，一年内设备配件如因非人为损坏，本公司负责免费以旧换新， 3、全天服务  售后服务部门7---15;24小时接受维修信息， 4个小时做出响应，根据实际情况，如果是远地方客户首先通过热线电话解决，如通过电话解决不了，则我厂派人员到现场解决，保证您能够正常使用。   4、服务方便  公司设有专门的售后服务部门，随时都可以拨打我们售服电话。我们有专门的售后---每年有一半以上的时间都在全国各地巡回拜访客户，了解客户使用中的情况，协助客户更好的使用机器。  5、设备终身维护  保修期外维修，收取工本费；终身供应零配件，终身提供技术支持。$$$$谢浪$$$$0769-83520456$$$$15217785568$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇消防队旁