深圳金大全科技有限公司$$$$深圳金大全科技有限公司于1998年成立，是一家专业研发、生产、经营***塑料助剂和***塑胶---、色母、抽粒以及代客配色的***化工公司；公司所有产品均符合fda、reach、rohs、phthalates环保新标准及其它相关合格认证，是贵公司理想中的绿色合作伙伴。本公司生产经营的金全牌和金蛛---系列产品：1、金全牌和金蛛---系列塑料增韧剂，主要解决水口料和再生料及原料成型时增加韧性和强度等问题，同时具有去纹、增亮的作用，其效果与100%原料抗衡不易破碎，是塑料改性和加大填充料---的增韧剂；2、金全牌和金蛛---塑料去纹增亮剂不仅能有效解决塑胶制品成型时常见的银纹、流纹、水气和花面等各种瑕疵，而且令水口料、再生料制品韧性和强度增加，不易破碎，制品表面光亮；3、金全牌和金蛛---超强力炮筒清洁粉和清洁剂能快速清洁泡筒及螺杆，节省过机所用的胶料和时间；4、金全牌和金蛛---强力pp胶水，能有效地把其它胶水不能粘牢的pp、pe等塑胶制品强强粘牢在一起；5、金全牌和金蛛---热稳定剂，主要解决pc、pa等高温塑料颜色不稳定、易氧化等问题；6、金全牌和金蛛------剂；7、金全牌和金蛛---发泡剂；8、金全牌和金蛛---防缩水剂；9、金全牌和金蛛---超韧填充料；10、色母、黑白色母、彩---母、功能色母、工程塑料、塑料抽粒。本公司配色经验丰富，有专门从事塑胶配色工作十多年经验的***---多名，能协助贵公司解决别的颜料公司不能解决的问题，特别能解决pvc、tpr、pc和pa（尼龙）料及其它加纤维、防火等塑料着色不稳定的问题，本公司高品质------能令其颜色稳定、前后一致、提高产能、降低成本，大大提---司产品的市场竞争力。公司技术力量雄厚，设备齐全，有先进的电脑检测设备，严格的产品检验程序，并采用***进口---原材料和作业工具，精心配制加工，保证供给贵公司的---、色母在注(吹)塑及挤出生产中颜色标准，分散性优良及稳定性好，符合国际安全标准，深得广大客户的信赖。公司有严谨的生产工艺，产品可供电子、电器、玩具、食品等行业塑胶制品使用并符合以下标准,且能提供由sgs等公证行的检测报告：（1）符合美国食品安全“fda”标准；（2）符合日本食品及玩具包装stpart3：2002标准；（3）符合欧盟reach及phas标准；（4）符合欧盟rohsezt121标准；（5）符合欧盟玩具phthalates（---二---盐）标准；（6）符合欧盟玩具en71.3标准；（7）符合en1122标准。$$$$彭玉洁$$$$0755-28996208$$$$15217763408$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区龙城街道五联协平爱联工业区16栋