广州市海蓝环保设备有限公司$$$$公司简介 在当今经济飞速发展的社会里，伴随着日益---的环境污染，人类生活的环境越来越差，随之而来的环境污染带来的健康问题也成为了人们关注的焦点，环境的保护和污染治理已经迫在眉睫。广州市绿森环保设备有限公司应运而生，公司成产伊始，以造福人类、创造绿色生活为宗旨，贯彻和谐社会的发展方针，致力于环境保护的伟大事业，立志为后代打造一个绿色的世界。  广州市海蓝环保设备有限公司是一家专业从事于空气净化、废水处理设备研发、制造、工程设计和工程施工的环保高新企业。通过多年来与国内外多家环保---企业、科研院校进行技术合作交流。为国内各种行业，众多---企业提供了高品质的空气净化产品及系统工程服务。在锅炉废气、工业废气、有机废气、脱硫、除尘、造纸除臭、机加工油雾、厨房油雾、废水处理技术等，都拥有自己独特专利发明技术。 宗旨 company purpose我们在不断创新完善，决心为人类创造舒适生活环境，提高人民生活品质的同时，秉承为社会创造财富，为顾客创造价值，为员工提供机会，为企业创造利润的宗旨。 价值观 company values及时聆听及了解客户的实际情况和需要，满足客户的要求，超越客户的期望。我们的使命是“成为---有创新的企业”，并在所服务的市场中成为倍受推崇的供应商。在这其中，我们一定要保持产品的高品质，并且不断的创新完善，为客户创造更高的价值。$$$$廖田忠$$$$13826262975$$$$15219999852$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区沙湾镇龙古路35号101