佛山闽雄机电科技有限公司$$$$                    佛山闽雄机电科技有限公司，是一家专业从事生产、销售以及跟随市场需要为客户量身定做设备的公司，本公司提供完善的售后维修、技术咨询等服务。公司前身为宜昌闽雄机电科技有限公司，历经南宁闽雄机电到广州闽雄机电，2017年---为佛山闽雄机电科技有限公司。作为中国---设备行业的---者，本公司拥有强大的研发队伍，为客户研发更为人性化的产品。多年来，公司不断创新，力求为隧道客户研发与生产出z先进、高质量、更好用的产品。佛山闽雄机电科技有限公司，从成立之初便保持对隧道工程施工设备领域的持续研究，致力于隧道---设备的z新技术研发和产品创新，帮助客户实现隧道防水层无损高强度---工作，提升隧道工程的---质量和效率。本公司生产销售多种型号爬焊机，热风焊枪，超声波点焊机以及零配件，自主研发生产磁焊枪及专用热熔片。公司生产的设备---性能优越，广泛应用于高速公路、铁路、隧道、地铁、建筑、水库等防水工程，适用于pe、pvc、hdpe、ldpe、eva等一系列可熔性材料的---。投资人身为隧道之乡的平潭人，不仅感谢在全国从事隧道工程平潭老乡的情谊，是你们多年来的支持与信任让公司有了今天的成绩，更感谢全国各地从事隧道工程的企业家们的认可，希望得到你们更多的建议和---，我们的产品才能有更大的改进，服务也将让你们更满意。$$$$高雄$$$$0757-85918387$$$$15218889998$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇盐步河西河三工业区东区土名“塘底”自编10号之三厂房