郑州翔天信鸽科技有限公司$$$$郑州北大青鸟翔天信鸽学校是我国---的计算机培训品牌——北大青鸟在河南地区大的示范性校区，学校开设的课程涵盖了软件、网络、网络营销、安卓开发等四大体系，致力于---的计算机人才的培养。迄今为止，学校已经成功培养了四千余名学子高薪就业。北大青鸟翔天信鸽学校与中专院校不同的是，学校的老师都是具有3--5大型百万元以上级别项目的开发经验，并且得到总部教法和技术认证之后，才能够到北大青鸟翔天信鸽学校任教。而且北大青鸟翔天信鸽学校的课程，是北大青鸟总部的职业教育研究院，采用逆向设计的方法，先到企业处市场所需要的技术之后，再根据学生的学习特点进行安排课程的。这样就保证了北大青鸟翔天信鸽学校不仅有专业的老师去教，而且有东西可教，学生也能够学会、学好。与其到中专学一些皮毛，还不如选择北大青鸟翔天信鸽学校，去学习---的it技术。现在参加学校的高中生特招班，还有机会获得河南大学---，快去学校报名吧！      到校车辆：6、966、95从火车站到河南财经政法大学站下车即到。 郑州北大青鸟招生网站：http:www.zzbenet.com     郑州北大青鸟地址：郑州市文化路80号（文化路与东风路交叉口向北300米）河南财经政法大学文北校区4号楼$$$$周老师$$$$0371-63383521$$$$15225191462$$$$河南 郑州$$$$郑州市文化路80号（文化路与东风路交叉口向北300米）河南财经政法大学文北校区4号楼