韫锐机械设备（上海）有限公司$$$$     韫锐机械设备（上海）有限公司，长期专注于精细化工领域流程工业，主要从事流体搅拌混合、分散研磨、灌装包装设备的研发、生产、销售和服务，为流程工业提供创新装备和行业解决方案，是具备系统集成和应用能力的高新技术企业，服务于全球90多个国家3000多家客户。企业自创立以来，坚定贯彻“专注、学习、创新、发展”的经营理念。十多年，牢记使命，未敢松懈！专注才能专业，我们坚持在一个领域、一项技术上深耕，努力探寻解决方案；我们相信学习是永动机，不断的学习行业国内外先进的技术和管理理念，并结合企业自身特点和行业、客户需求完成一次次的创新；我们在与客户的共赢发展中，诚信做事，多年的生产实践与服务，使我们积累了丰富的行业经验和重要数据。企业立足于国际金融中心上海，目前拥有研发中心、营销中心、物流中心、客服中心，并在上海青浦和江苏无锡设有两大生产基地，厂房总面积10000多平方米，拥有加工中心，大型立车、数控剪板、折弯机、数控车床、自动抛光机等先进加工设备，依据iso9001-2008质量管理体系进行产品设计、生产、组装和检测。     韫锐团队，是来自行业的精英，我们的精神是以客户为中心，用优质的产品、完善的体系、科学的流程、严谨的态度服务好每一个客户。我们已服务的全球90多个国家3000多家客户中，包括多家世界---企业，技术和装备获得广泛认可。同时我们还为300多项新型材料及工艺的研发提供实验支持及设备研发，积累丰富的前沿工艺科技和应用技术，成为创新型企业的战略合作伙伴。     科技、节能、环保、安全是时代发展的要求，韫锐人将用感恩的心，迎接每一次托付与信任，真诚的付出、辛勤的工作、不懈的努力，为“中国创造”持续加油，获得行业认同、世界认可！$$$$刘经理$$$$021-69002362$$$$15221497586$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区沪太路6369号1幢2楼j-189室