上海馨予液压机电设备有限公司$$$$上海馨予液压机电设备有限公司是一家从事中低压、高压、超高压系统的设计，制造，安装，调试，维修服务，及元件销售的专业公司。产品采用世界先进的增压技术，液压压力可达1000mpa,气体压力可达269mpa。主要应用在造船、石油化工、海上钻井平台、煤炭、电力设备、石油化工、航空航天、铁路、---、冶金、桥梁、重型机械等行业。我们对产品质量和产品性能精益求精和严格管理，为客户提供优质的产品、技术服务与工程解决方案，赢得了广大用户的信任，并建立可信赖的长期合作伙伴关系。公司经营的产品主要有：超高压手动泵、气动液体增压泵、空气增压泵、气动气体增压泵、超高压电动泵及超高压软管、超高压压力表、超高压快速接头、超高压阀件、液压螺母、液压螺栓拉伸器、液压油缸、法兰分离器等液压配件和工具。公司代理的品牌有：moottl、enerpac、hip、haskel、sc、spayte、reien、tecsis、imt、等知---的超高压泵、液压螺栓拉伸器、液压螺母、气动泵、超高压手动泵、液压千斤顶和液压元件。公司还可以根据客户需求设计和制造非标或常规试验机，主要有以下产品：液压试验机0-500mpa、水压试验机0-500mpa、气密封试验机0-270mpa、静压/---试验机0-700mpa、井口装置水压测试系统0-500mpa、井口装置气密封试验系统0-270mpa、管材耐压---试验机0-400mpa、安全阀性能测试台0-300mpa、安全阀性能测试台0-500mpa、仪器仪表试验台0-500mpa、电脑控制试验台等。公司本着诚实、可信、求真、务实的理念服务于市场、服务于客户！想客户之所想，解客户之所难！用---的技术、---的产品不断的把国际先进的压力测试技术应用到设备上去，满足不同客户对压力测试设备的要求，并着力于为客户提供良好的售前、售中及售后服务，来回报客户对我们的支持和信任。$$$$汪工$$$$021-64052776$$$$15221882369$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区虹梅南路4916弄48号