北京鑫奥特焊商贸有限公司$$$$                    北京鑫奥特焊贸易有限公司国（家一般纳税企业，上海市重点企业）,本公司成立于1990年,本公司是我国最早的---的专业生产特种焊条生产厂家。我公司有着多年的生产经验,和完善的工艺配方,国际---的生产设备。专业生产各种特种焊条,我公司生产的焊条以质量优,品种全,型号齐全，服务周到,深受广大拥护的信赖。2005年被评为---商标.本公司宗旨是：“让每个焊点成为永恒”。公司产品销往全国三十个省,市自治区,并---国内外。     产品质量严格执行国家标准的同时，积极采用国际标准。并与国家焊接材料检测研究中心、北京钢铁焊接材料研究总院保持密切联系，以不断强化技术开发能力，不断提高产品科技含量。产品经美国(abs)、法国(bv)、德国(gl)、韩国(kr)、日本(nk)、中国(ccs)六国船检权威机构认可,并通过了iso9001:2000国际质量体系认证.     企业荣获上海市高新技术企业认定---和iso9001—2000质量体系认证---。以严格的质量监控体系，确保为客户提供优质产品和满意的市场服务。     我们将始终坚持"质量---"、"用户满意"的原则,以---的管理,---的产品,让每个顾客得到满意的产品和---的服务,热枕欢迎国内外各界人士和朋友参观指导交流合作.我公司致力于技术创新，严格管理，忠诚服务，一丝不苟，愿成为所有需求者的朋友欢迎各界人士来公司参观指导。     主要生产：yd合金堆耐磨焊条，耐热钢焊条。耐磨焊条，铁—铬—硼焊条。高铬—钨—硼堆焊焊条，高铬钨钒铸铁堆焊焊条，铬锰钼热锻模堆焊焊条，铸造碳化钨气焊条，碳化钨堆焊焊条，合金耐磨堆焊焊条，高温耐磨焊条，抗冲击耐磨焊条，钴基堆焊条，高锰钢堆焊条，铜及铜合金焊条，钼铌钨耐磨焊条，硼化钨耐磨焊条，阀门焊条，不锈钢焊条，耐热钢焊条，模具焊条，不锈钢焊丝，z308铸铁焊条，镍基粉，硬质合金粉汽焊条，铸铁气焊丝，堆焊焊丝，耐热钢焊丝，铸铁焊丝，埋弧焊丝，银、铜焊丝，无级氩弧焊丝，特种高温堆焊耐磨系列及铸铁电、气焊等各种电焊条。$$$$马海滨$$$$015-227344499$$$$15227344499$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区南磨房路69号