广州中维安特电子科技有限公司$$$$广州中维安特电子科技有限公司，注册资金300万元，是一家主营“动力环境监控、智能弱电工程，智慧校园，智能广播，服务器、网络监控产品”的研发与销售的---信息化产业公司，产品已成功应用于通讯、电力、教育、金融、---机构、路桥、能源、酒店，学校，---，制造等行业，深受用户的好评。公司拥有一批由专业的软件、电子和网络---组成的研发团队。主公司拥有自主核心知识产权，其中20个专利、10项软件着作权和6个注册商标，主公司相继被评为、专利培育、专利试点企业，公司非常注重日常管理和产品质量的控制，公司认iso9001:2008质量管理体系和3c质量管理认证和香港通标公司的ce认证，还有多项---的检测认证。公司始终秉承“诚实守信”的经营理念，为客户和合作伙伴提供创新、优质、易用、价格适中的产品和优质的服务，并提供完善、---、系统的解决方案。公司一直以“诚信、热情、拼搏、创新”的理念在发展和壮大公司，视人才为公司---资源，为员工提供舒适的工作环境、良好的工作氛围，合理的薪酬，社会保险，提供各种培训，并为---员工提供入户条件，为员工提供可持续自由发展的平台，让员工能更自由充分发挥自己的专长，为个人、公司、社会创造更多的财富。公司愿景：齐心协力，专注动力、环境、it资源的集中监控领域的研发，期望成为行业的知---，为实现智慧中国作出一份责任和义务。$$$$刘亚荣$$$$020-8881207$$$$15220170109$$$$广东 广州$$$$白云区石井聚源街50号