上海赫恒机械设备有限公司$$$$上海赫恒机械设备有限公司成立于2013年，坐落于风景秀丽的上海市佘山脚下。---资金500万元，占地面积12000平方米，其中生产及办公场所建筑面积2800平方米，公司员工50人，专业---**8人。是一家长期致力于煤矿设备研究开发、生产、销售、的---企业。企业自创建以来与德国力士乐、德国哈威、意大利英特姆、日本川崎、美国派克等多家---进口液压件公司建立了长期的战略合作关系。在此基础上公司不断的---国内外先进液压技术动态，加强现有产品的质量，引进大型电脑检测液压试验台、组装操控台等先进设备，为矿山机械再制造，进口液压件维修提供了有力的保证。公司坚持以优质的产品、雄厚的技术力量、完善的服务、满足客户的需求。公司始终坚持“科技兴业，质量制胜”的发展方针，“诚信为本、求真务实”的发展理念，为煤矿创造更高的经济效益。凭借先进的设备，雄厚的研发团队，完善的售后服务，我公司与皖北煤电、潞安矿业集团、中煤第三建设集团、开滦矿业集团、神华能源等多家大型企业建立了长期的业务关系。公司秉承“以人为本，质量至上”的经营理念，以优质的服务打造---品牌，上海赫恒机械设备有限公司愿与新老客户携手并进，共创美好未来！公司专业生产供应各种型号采煤机配件、煤矿掘进机配件，采煤机、掘进机易损件的现货供应，主要有博世力士乐、哈威、伊顿等进口液压泵阀、马达、fag轴承，jtb44/jtb47平衡阀、a11vo145lrds/11r-nzd12k82+a11vo95lrds/10r-nzd12n00系列变量泵、5m4-12、5m4-15多路阀、2th6液压先导控制阀、4th6双路液压先导控制阀、gft60t3b185-06+a2fe107行走减速机、柱塞泵v30d250rdn-2-1-05/llsn/090/147、行走轮、驱动轮、调高油缸、液压锁、液压螺母、行星机构、滑靴滑撬、电控系统、液压件等配件公司主要产品分类1.掘进机系列配件：截割部、伸缩部、铲板部、---运输机、本体部、行走部、后支撑、电气系统、水系统、润滑部、张紧装置、截割部升降油缸、伸缩油缸、铲板油缸、回转油缸、涨紧油缸、后支撑油缸、液控手柄、双联柱塞泵、滤芯、冷却器总成、三通接头、管接头、扣压接头、胶管、高压胶管总成、销轴、截割主轴、截割减速机、截割电机、截齿座、截齿、浮动密封架、中心轮、衬套、铜套、支重轮、履带架、履带板、驱动轮、行走马达接头座、行走控制阀、显示器、断路器、隔离开关、防爆电铃、托辊、驱动装置、刮板、五联阀、七联多路换向阀、平衡阀、联轴器、多路换向阀、can总线隔离模块、真空接触器、---传感器、星轮、回转支撑、回转台、液压行走马达、星轮马达等2.采煤机系列配件：行星机构、双联齿轮泵、行星减速器、一轴、二轴、三轴、四轴、五轴、主控器、互感器、隔离开关、接触器、---传感器、内喷雾装置、内齿圈、截齿、齿套、齿座、接头、集成块、集成阀组、花键轴、高强度螺栓、调高油缸、太阳轮、导向滑靴、过滤器、齿轮、超高压手动泵、---机构、截割滚筒、调高油泵、牵引电机、油泵电机、液压锁、行走轮、驱动轮、扭矩轴、内齿圈、液压制动器、行星架、轴齿轮、太阳轮、滚筒连接盘、冷却器、主阀块、柔性轴。3.进口液压泵阀马达维修及配件：销售德国力士乐、哈威、伊顿等系列液压泵、串泵、阀、马达。专业维修工程机械挖掘机、摊铺机、压路机、混凝土泵车、混凝土搅拌运输车；工业设备的铝型拆压机、陶瓷压机、冶金、塑料、采矿、船舶、化工、制药等；矿山设备的各种掘进机、采煤机、装岩机、装煤机、皮带传送机、传送系统等设备的液压泵、阀、马达，经修复后全部可达到原使用标准。4.办公家具升降桌系列：手摇升降桌，电动升降桌$$$$刘先生$$$$021-67676005$$$$15221421123$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾镇沪松公路3528号