洛阳瑞克循环利用科技有限公司$$$$洛阳瑞克循环利用科技有限公司（简称瑞克科技）是一家矿山机械、工程机械再制造公司，由拥有二十年破磨设备研发制造经验，在用户中拥有良好的口碑，矿机产品远销海内外的洛阳大华重型机械有限公司出资成立，专业从事设备维修、技术升级、大修改造，以及矿山机械、工程机械技术支持和现场服务。　　作为一家专注矿山机械、工程机械再制造综合解决方案服务商，为提升自身综合实力，瑞克科技以大华重机二十多年研制技术与经验为依托，在引进法国、日本先进制造技术的基础上，又引进澳大利亚再制造技术，同时在拥有完整的机械加工设备链（包括车、铣、镗、磨、钳、焊、钻等各类不同功能和不同型号的机床）的基础之上，完善三维测量工具faro（法如）等先进的再制造设备，并通过多种途径培养、提升技术、操作人员专业素养，凝聚了一支以激光加工和机械装备再制造为主的---团队。　　通过多方努力与配合，瑞克建立起了涵盖激光再制造、耐磨熔覆工艺技术、熔覆材料等方面完整、成熟的技术体系，可以根据用户要求量身定制提供矿山机械、工程机械各类零件激光修复、激光淬火、耐磨件熔覆、---熔覆，以及矿山机械、工程机械设备大修改造、技术咨询与支持等服务，可承接各种矿山机械、工程机械零部件的激光机械加工再制造，能完成各种轴类、齿轮类、耐磨件类、结构件类等机械零部件的完美再制造修复，由于修复以后的工件表面形成了一层具有冶金结合、高致密度、高硬度的合金材料层，因此修复的表面性能远高于基材的性能，修复以后的工件至少能够达到新品的使用寿命，甚至某些材料可提高2-4倍使用寿命。　　通过为用户提供专业、及时、周到的技术服务，瑞克科技赢得了广大客户的信赖，如今已经拥有了天瑞集团、太原钢厂、晋钢集团、大别山矿业、舞阳钢铁、南山铝业等集团企业稳定的客户群体，并在此基础上稳步前进。客户的信赖是瑞克---的动力，在广大客户的支持下，瑞克科技将秉承“忠诚、专注、协作、创新”的企业精神，以“品质缔造价值，诚信铸就未来”核心价值观为指导，坚持“专业、及时、---”的经营作风，提升技术、完善服务，努力为客户提供专业、完善的再制造服务，立志成为中国矿山机械再制造专家。$$$$马经理$$$$15225439821$$$$15225439821$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区关林路280号