昆山昆宝利物资回收利用有限公司$$$$昆山昆宝利物资回收利用有限公司是一家经国家行政管理，昆山工商局严格注册的正规物资公司，是一家专门致力于环保的新型公司。本公---期向江浙沪地区所有工厂、证券公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、宾馆、商场、超市、个人以高价现金上门回收各种废旧物资。仓库积压物品，闲置物品，废旧电信设备、旧电器产品、旧机器、旧机床、和工程废旧物资、废料、酒楼淘汰物品、闲置办公设备、办公用品、电力物资、并且承包拆除工程、机械拆除楼房及大型厂房。　　我们以服务大众为宗旨，以诚实守信为原则，争取成为江浙沪地区物资回收公司的典范！回收范围：1、机械设备，包括：各种新旧机床、锅炉、木工机械、食品机械、市政机械、工业机械、农业机械等一切机械设备；2、变压器及电气设备：包括各种新旧变压器、配电箱、接触器、开关、线路板、新旧电动机、电焊机、发电机组、电动葫芦、空压机行车，大小型遭轮箱、刀具、集成电路板、灭火器、电线及新旧电缆等；3、计算机软硬件包括回收各种电脑纯平显示器、液晶显示器、电脑主机、手提笔记本电脑、电脑配件以及各种软硬件等；4、面向厂矿企业：回收厂矿企业设备、库存积压、以及厂房---等；5、办公家具：包括各种新旧家具、大衣橱、隔段（屏风）、打印机、各种类型复印机、电脑桌、办公桌、办公椅，及现代家具，地毯以及各种办公用品等；6、酒店设备：包括各种酒店日用品；7、厨房设备：包括各种新旧灶具、大小冰柜（二门、三门、立式、卧式）、食品机械、收银机、电烤箱、油炸机、鲜奶机、冰淇淋机、不绣钢餐具、等。8、家用电器：各种新旧彩电、空调、电冰箱、洗衣机、微波炉、健身器、煤电两用、热水器、缝纫机等；9、制冷设备：包括空调、中央空调、压缩机、内外机组，以及各种大小制冷柜；10、有色金属：各种新旧铜、铁、铝、锡、不锈钢、铝合金、以及各种稀有金属；11、废旧厂房---：商场、酒店、宾馆、废旧、拆旧、---回收各种钢门、钢窗、铝合金门窗、不锈钢门窗、塑钢门窗、钢筋骨架、塑料、铁、以及各种厂房下脚料、半成品回收、承接倒闭厂房---积压物资等；面向对象:个人，团体，家庭，商店，超市，大卖场，培训部，学校，工厂，酒店，旅馆，---场所，大型企业，社会部门等.上门提货，现金交易，绝不拖债，效率至上；关于价格:我们委派相关行业的业务人员上门回收，对照市场的时价，给顾客一个合理的评估，追求公道，以求长远的合作。昆山昆宝利物资回收利用有限公司服务江浙沪地区，是您身边值得信赖的企业，竭诚为您服务！$$$$朱先生$$$$0512-50329203$$$$15221995919$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区蓬朗昆嘉路