东莞市冠鸿金属材料有限公司$$$$东莞市冠鸿金属材料有限公司是一家专业经销---国产进口镁合金，特殊钢材，美国熔炉斯伯cpm10v系列粉末钢，球墨铸铁，---，合金钢，弹簧钢，铍铜合金，铬铜合金，琴钢丝，油淬火钢线，透气钢，轴承钢，高速钢，碳素钢，模具钢，钼合金，白钢制品，进口/国产不锈钢材，优质品牌硬质合金钨钢，铝合金系列，国产西南铝材，铜合金等有色金属材料，为广大用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速，提高钢材售前﹑售后的服务质量。东莞市冠鸿金属材料有限公司秉着以“---求发展，高质量求生存”的发展宗旨，以“合作、诚信、务实、热情”的经营理念，多年来与客户建立了技术交流，密切合作的伙伴关系，真诚的高品质服务深深迎得了全国广大客户的支持，我们将严格按照客户---需求，以适材适用为基本原则，将一如既往的致力于提供优质、---、创新的产品及服务给客户，让客户买的安心，用的放心。未来，我们将坚持不懈的维护品牌信誉，基于品质卓越、服务完善的优势，不断巩固和强化国内市场地位，努力成为制造厂家---的原材料供应商，欢迎新老客户前来洽谈订购！东莞市冠鸿金属材料有限公司企业理念：能力决定岗位，贡献决定价值经营理念：以人为本，诚信守信管理理念：用---的管理，建---的团队，做---的产品企业使命：以质量取胜，让客户满意发展目标：与时俱进，做强做大质量方针：追求高起点，创新零缺陷，让世界更环保企业宗旨：科技、创新、品质、服务。$$$$吴振华$$$$0769-87094460$$$$15220365118$$$$广东 东莞$$$$长安镇涌头工业区