泊头市亚发元环保设备有限公司$$$$泊头市亚发元环保设备有限公司主营生产各种规格布袋除尘器、锅炉除尘器、单机除尘器、木工除尘器、行业除尘器等除尘器整机以及除尘器布袋、除尘器骨架、电除尘阳极板、电除尘芒刺线、plc控制柜、输送机、布袋除尘器配件、静电除尘器配件等各种除尘器配件产品，并承接布袋除尘器、静电除尘器以及环保设备技改工程，负责安装调试。公司以科技投入为先导，以过硬的质量为保障，以精良的设备，先进的工艺为核心，是集设计、制造、安装调试及售后服务于一体的大型环保产品开发生产的企业。公司技术实力雄厚、高素质的管理队伍，并配有cad设计中心及销售、财务、计算机管理网络、电控自动化配备体系。我公司以质量为本，价格合理，信守合同，技术咨询，办托运的原则，竭诚为广大用户服务，我公司生产的各类除尘器与配件，集同类产品精华于一身，使用户跑百家不如走一家，不仅可买到产品又能得到技术和信认。“用户满意，我的追求”是本公司的售后服务宗旨。我们以诚信为本，采取“依靠科技，不断创新，紧密加工”的质量方针，奉行“客户的满意，我们的目标”的经营理念，本着“信守合同，优质服务”的原则，热忱欢迎国内外朋友与我们合作，让我们共同维护祖国的碧水蓝天，造福后代，共同保护绿色家园，共为祖国的美好明天贡献自己的一份力量。$$$$穆女士$$$$15227213785$$$$15227213785$$$$河北 沧州$$$$泊头工业区