河北洪浩管道制造有限公司$$$$                                   河北洪浩管道制造有限公司是集信息技术、产品研发、生产制造保温、pe燃气、3pe防腐管道为主的民营企业。是由盐山县洪浩保温管道制造有限公司改制组建，注册资金1.13亿元。公司位于河北盐山圣佛工业区，占地面积19.6万平方米。现有职工318人，工程---68人，设有总经理办公室、业务部、采购部、物资部、质量检测中心、工程安装部、生产部、技术部、售后服务部、财务部、保卫部等十一个部门。公司在同行业率先通过了dn1600保温管、3pe防腐管、pe燃气管的国家权威部门全面技术指标检测，企业的生产规模、生产能力、技术力量和工程业绩均位于全国同类企业前茅。　　公司生产实力雄厚。现有发泡机26台，其中高压发泡机pu-600型2台、pu-300型8台、pu-220型1台、中低压gf-180型3台、gh-80型2台。现场高压发泡机12台、大型抛丸机6台、pe手提挤出机6台、穿管机10台、pe管角度锯4台、管件热板焊机2台、镜面对焊机3台，全自动保温生产线3套。以上设备适用于dn32-dn1600各种直管、管件的保温生产、制造。现有高密度聚乙烯管材φ90-φ1860生产线12套，采用真空定径、喷淋冷却、自动切割、国际先进的螺旋模具，年生产能力聚乙烯外套管、及各种型号的热熔套、焊丝、支撑块等3万余吨。现有dn200-dn1200的3pe防腐生产线2套，pe燃气、给水管材生产线9套，年生产能力达到5万余吨。现有1600型弯管机1台、φ89-φ1220的弯管机2台、坡口机4台、立式车床数台。充分保证了对各种口径、半径、角度、壁厚管件的生产。公司检测设备齐全，有光谱仪、快速化学分析仪、材料---试验机、电子拉力试验机、冲击试验机、哑铃制样机、管材耐压试验机、数字现场金相仪、超声波测厚仪、x射线---、磁粉---、红外线测温仪、耐环境应力开裂仪、熔体流动速率仪、电晕处理设备、电火花检漏仪、非金属测厚仪、差热分析仪等，从而保证了产品质量。公司自主研制开发了保温产品加热设备，解决了冬季不能生产的难题，填补了保温行业此项生产技术的空白。公司率先通过了iso9001：2000、iso14001：2004和gb/t28001：2001认证。　　公司多次获得了------国家---颁发的专利---。取得------国家质量---检验局颁发的“------特种设备制造---”、3pe防腐管道---、pe燃气管道生产---等。公司是世界杰出华商协会理事长单位、山西省城镇供热协会会员单位、河北省建设机械协会会员。被评为“河北省---商标”、“河北省---产品”、并多次被项目单位评为“---供货厂家”、“诚信单位”、“质量---单位”。公司从2009年底至今累计实践工程668项，国家、省、市重点工程408项，工程覆盖河北、山东、河南、山西、陕西、北京、天津、内蒙、黑龙江、辽宁、吉林、宁夏、新疆等多个省市。涉及行业为城市供热、电力、燃气、石化，涉及产品为直埋式聚氨酯预制保温管及管件、蒸汽保温管及管件、3pe防腐保温管、pe燃气管材、给水管材等。公司已完成与正在执行的项目太原市热力公司、古交煤气热力、太原市自来水公司、长治市热力公司、同煤集团、晋城热力公司、运城市凤源热力公司、陵川供热、离石供热、包钢集团、襄垣热电、张家口市市政热力公司、张家口市恒峰热力有限公司、大唐宝鸡热电厂、临汾热电、文水蓬盛供热、临猗热电、山阴县热电联供项目指挥部、太原二热、山西通城建设工程有限公司、山西阳泉热力、鄂尔多斯国电东胜热力公司、内蒙古兴泰建设集团、内蒙古阳光能源集团、鄂尔多斯通惠供热燃气、江苏双良合同能源管理有限公司、北京京能清洁能源电力股份有限公司、天津华电福源热电有限公司、滨海投资（天津）有限公司等共计158项，均被评为---供货企业。　　公司具有强大的生产能力，先进的管理模式、完善的质量体系，为广大工程建设单位提供优质产品，做好售前、售中、售后服务，满足用户要求。公司将在中国构建全面和谐社会的美好前景下努力奋斗，共建社会的和谐与繁荣！$$$$王新春$$$$0317-6381900$$$$15226619277$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县圣佛工业区