山东弘泽物资有限公司$$$$本厂钻研拉弯技术十余年，拥有各类型弯弧加工设备数十台，机器设备齐全、先进，由专业人员操作，加工工艺在同行业中处于***水平。本场配有专业机加工车间，对各种型材制作特定模具加工，保证客户加工尺寸及型材表面完好。本厂倡导：“以诚取信”的服务态度，为客户提供最周到的服务和---质的产品。我厂拥有多套先进的塑钢圆弧机，系列拉弯机和自主研发的系列辊弯机，顶弯机，能满足pvc塑钢型材，隔热断桥铝型材，各种铝合金，不锈钢型材和各种截面的钢管，槽钢，工字钢，h型钢等建筑型材的圆弧加工。本厂可加工各种国标，非标金属型材，所有材料一次成型。各种喷涂、电泳、电镀、拉丝等经过表面处理的型材可以直接弯曲，不会出现普通压弯一样产生的波浪、折线和划痕。本厂塑钢车间引进红外热弯技术，加工温度稳定可靠。车间人员有多年加工经验，对各种外型，尺寸的加工要求均可以达到。产品应用范围：建筑圆弧形钢结构、建筑门窗，玻璃幕墙，钢结构，市政工程，景观造型，阳光篷，展架，电话亭，铝合金门窗、塑钢门窗、凉台扶手、阳光房、花卉大棚、生产线轨道、高速隔音棚、车棚等多种行业在天津及华北地区的重点工程和---社区均能看到我们的产品.......镀锌c型钢、热镀锌电缆桥架c型钢、玻璃卡槽c型钢、玻璃幕墙c型钢、走线槽c型钢、加筋c型钢、双抱c型钢、单边c型钢、手动叉车c型钢、不等边c型钢、直边c型钢、斜边c型钢、内卷边c型钢、内斜边c型钢、屋面(墙面)檩条c型钢、汽车型材c型钢、高速公路立柱c型钢、太阳能支架c型钢(21-80系列)、模板支撑c型钢、设备用精密c型钢等等。镀锌c型钢广泛用于钢结构建筑的檩条、墙梁，也可自行组合成轻量型屋架、托架等建筑构件。此外，还可用于机械轻工制造中的柱、梁和臂等。本公司h型钢应用广泛，主要用于各种民用和工业建筑结构;各种大跨度的工业厂房和现代化高层建筑，尤其是地震活动频繁地区和高温工作条件下的工业厂房;本公司生产的h型钢还应用于承载能力大、截面稳定性好、跨度大的大型桥梁;重型设备;高速公路;舰船骨架;矿山支护;地基处理和堤坝工程;各种机器构件等详询：杨经理：0635-888322115315730598qq：859962736$$$$杨先生$$$$0635-8883221$$$$15224281010$$$$山东 聊城$$$$经济开发区工业园3区89号