河南中强矿山设备科技有限公司$$$$河南中强矿山设备科技有限公司位于美丽的河南省东北部-滑县，公司是以研制、开发、生产、销售煤矿“一通三防”设备、通风除尘设备、农机设备等为一体化的大型企业。并可承接巷道施工、机电设备安装、市政环保、房屋建设等工程。本公司拥有高素质的研发团队，先进的生产、检测设备，并与中国矿业大学、中科院、重庆煤科院、河南科技学院、河南理工大学等多家科研单位强强联合，所生产的产品质量、性能都处于国内水平，产品-全国各地。河南中强矿山设备科技有限公司视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。现所有产品已通过iso9001国际质量体系认证，公司生产的多种产品被广大客户所认可。可靠稳定的质量使我公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，数万家用户遍布全国，并远销多个国家。河南中强矿山设备科技在市场竞争体制下走过来，历经从无到有、从小到大、由弱到强，得益于“以人为本”的特有的模式，公司积极采用现代企业管理理念，加强制度创新、机制创新和管理创新来保证市场的占有份额，同时根据客户的不同要求，开发研制适用、对路的新产品；服务中，我公司在全国各大矿区下设了销售网点，开创了“全时制、全天候、quan方位”的全程式服务体系！并始终坚持“优质产品、优质服务”的思想，不断提高公司的效益水平。中强科技，让您与我们共赢成长！$$$$赵经理$$$$0372-8315299$$$$15226137655$$$$河南 安阳$$$$河南省滑县上官镇开发区