郑州翔赫彩钢活动房有限公司$$$$专业生产岩棉彩钢夹芯板、15936208456夹芯板、瓦楞夹芯板、eps彩钢夹芯板、pu聚氨酯彩钢夹芯板、彩钢压型瓦、铝合金瓦、彩钢琉璃瓦、冲孔瓦板、冷库板、净化彩板、烘道板、活动房、钢结构厂房、c型钢、z型钢、钢楼承板等为主的专业厂家。　　　　公司拥有各种压型瓦设备，彩钢夹芯板生产线，c型钢，z型钢，钢承板设备等几十余条。可为用户提供来料加工，现场加工，钢结构设计、安装等---。　公司产品已广泛用于大型工业厂房，工地办公用房，工地宿舍，仓库，体育馆，超市，医院，冷库，活动板房，建筑物加层，洁净车间以及需保温，隔热的场所。　彩钢夹芯板外形美观，色泽艳丽，整体效果好，它集承重，保温，防火，防水集一体，且无需二次装修，安装快捷方便，施工周期短，可反---用，综合效益好等特点，是一种用途广泛，极具潜力的---建材。　　　　公司下属3个夹芯板压型板厂。年产各种夹芯板100万平方，压型板c/　z型钢及钢承楼板4万余吨公司始终以先进的技术，严格的管理，良好的信誉，为您提供优质的服务。　专业生产岩棉彩钢夹芯板、15225158796　纸蜂窝夹芯板、瓦楞夹芯板、eps彩钢夹芯板、pu聚氨酯彩钢夹芯板、彩钢压型瓦、铝合金瓦、彩钢琉璃瓦、冲孔瓦板、冷库板、净化彩板、烘道板、活动房、钢结构厂房、c型钢、z型钢、钢楼承板等为主的专业厂家。　　　　公司拥有各种压型瓦设备，彩钢夹芯板生产线，c型钢，z型钢，钢承板设备等几十余条。可为用户提供来料加工，现场加工，钢结构设计、安装等---。　翔赫公司产品已广泛用于大型工业厂房，工地办公用房，工地宿舍，仓库，体育馆，超市，医院，冷库，活动板房，建筑物加层，洁净车间以及需保温，隔热的场所。　彩钢夹芯板外形美观，色泽艳丽，整体效果好，它集承重，保温，防火，防水集一体，且无需二次装修，安装快捷方便，施工周期短，可反---用，综合效益好等特点，是一种用途广泛，极具潜力的---建材。　　　　公司下属3个夹芯板压型板厂。年产各种夹芯板100万平方，压型板c/　z型钢及钢承楼板4万余吨公司始终以先进的技术，严格的管理，良好的信誉，为您提供优质的服务。qq　　　1602438995联系地址：郑州南四环东段联系地址：郑州南四环联系人：郑经理联系电话：0371-86052258联系手机：15225158796qq/msn：1602438995联系地址：郑州南四环东上庄联系地址：郑州南四环东段$$$$郑辉$$$$0371-86052258$$$$15225158796$$$$河南 郑州$$$$郑州管城区郎庄村118号