河南卓韬装饰工程有限公司$$$$河南卓韬装饰工程有限公司简称卓韬装饰。始建于2015年，位于河南省郑州市中原区。是一家生机勃勃的设计+施工的装饰公司。拥有基于不同行业（生产、消费、教育等领域）的多元化客户群，迄今为止已完成河南及周边众多大型工程项目。包含有主题酒店及宾馆，主题私人影院、主题饭店、影楼实景、休闲茶吧、生态洗浴、展厅展示及早教、幼儿园等场所的设计及施工。内容包含但不限于假山、假树、溶洞、雕、亭台楼阁、小桥水域、艺术墙绘、异国风情等自然景观。以专业造就完美。开拓创新，融合中西方装饰元素，结合自然生态景观，不断设计出与众不同的艺术作品。设计理念：以“舒适、效率、实用、国际化合作、环保”为设计理念，从理解客户，满足客户需求为前提，在了解客户的企业文化、企业目标、安全政策、目前及未来的功能需求从而提供设计出一套生态化的、可持续的工作空间解决方案。我们的追求是同行业的个性化 差异化 自然化。针对每一个客户需求定制不同的设计。卓韬坚信专业的设计等同于有效的成本控制。施工理念：卓韬装饰技术实力雄厚，管理严密，始终遵循“用户至上、信守合同”的企业经营方针。在施工过程中，积累经验进行技术革新，在保证系统安全可靠，符合国家有关规范的前提下，努力为用户优化设计方案。降低投资成本。深受社会各界用户和业内人士的信赖和好评。服务理念：在服务上，卓韬装饰秉着“施工一个工程、树立一个形象、打造一个品牌”的宗旨。在生产、施工过程中执行严格的管理制度、遵守生产流程及施工工艺，同时拥有完善的售后服务体系。卓韬装饰坚信，通过公司全体员工的不懈努力，以专业的技术和管理，精心设计、精心施工，以质量求生存，以服务求发展，就能赢得更加广阔的市场。$$$$付先生$$$$0371-55278839$$$$15225056889$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区中原中路171号