湖南德曼啤酒有限公司$$$$          湖南德曼啤酒有限公司成立于2018年，注册资金1000万元，是一家专业从事精酿啤酒生产的企业，公司位于湖南省邵阳市新邵县酿溪镇经济开发区湘中汇商硅谷产业园区，占地面积1600平方米，拥有设施完善的生产车间，实验室，仓储区域，办公区域。公司各项生产---齐全，具有sc证。公司现有设备采用国内---的德曼啤酒设备特殊定制，采用四器糖化系统，拥有强大的连续投料生产能力，发酵系统使用2吨发酵罐28个，4吨发酵罐10个，预计年产量2000吨左右。完备的灌装杀菌设备，可以满足客户多种包装规格的需求。我们还具备设施完善的实验室，可以对出厂的啤酒质量随时把控，使客户放心满意。为了保证酒品质量，公司采用国际国内---原料厂商的原料，麦芽使用永顺泰，城堡，酒花使用巴特哈斯，雅基玛，卡斯卡特，萨滋，斯丹纳，酵母采用费曼迪斯与拉曼，部分酒品所用酵母为公司与相关研究机构共同研发的特有活酵母。水之畔，必有美酒，公司坐落于资江河畔，全部酿造用水均为天然优质水，这在精酿啤酒界是极为罕见的。公司秉持着为中国精酿事业尽绵薄之力的信念，敦促自身不断完善，同时也希望大家不吝赐教，携手共进，开创美好明天，欢迎各位有意做区域总代的朋友到厂里参观指导，洽谈合作，同时也欢迎各位喜欢品酒的朋友到厂里来品酒     $$$$陈坚$$$$15220426103$$$$15220426103$$$$湖南 邵阳$$$$湖南省邵阳市新邵县酿溪镇大坪经济开发区湘商产业园