沁阳市顺富造纸机械有限公司$$$$沁阳市顺富造纸机械有限公司（原沁阳市顺富造纸机械厂）创建于一九八八年，是专业生产787、1092、1575、1760、1880、2100、2400、2640、3200、3600等多种规格圆网、长网造纸设备及全套制浆设备、蛋托成型设备（单面，四面，八面）、纸完成设备的厂家；集研发、生产、销售为一体的现代化企业。本公司位于河南省新兴工业城市沁阳市柏香镇，凭着以诚信为本的理念，公司经过二十多年的不断发展，现拥有---的加工设备及完善的售后服务团队，所有产品畅 销全国各地，并出口尼日利亚、伊朗、巴基斯坦、吉尔吉斯斯坦、格鲁吉亚、缅甸、乌兹别克斯坦、阿富汗、俄罗斯、南非、黎巴嫩、马其顿、罗马尼亚、埃及、秘鲁、博茨瓦纳等多个国家。顺富机械公司以先进的现代化管理体系，精工制作，自主创新，汇集和造就了大批技术骨干和管理精英，所有产品均通过iso9001:2008质量管理体系认证；企业产品不断更新升级，以精湛的工艺、先进的造纸技术、严格的质量、卓越的性能享誉国内外。公司以严格管理为基础，以科技发展为先导，以产品质量作保证，以真诚服务作后盾，为客户提供优质产品；产品实行三包，代办托运；可为用户上门设计、安装、调试、生产出合格产品，使用户满意为止；我们愿与国内外客户共创辉煌。$$$$王双$$$$0391-5939222$$$$15225851789$$$$河南 焦作$$$$河南省沁阳市柏香镇上年村