重庆市力加塑料科技有限公司$$$$重庆市赛普塑料制品有限公司，简称“赛普塑业”英文全称shapeplasticproductsco.,ltdchongqing。公司成立于2011年占地410000多平方米，总投1亿元，涵盖注塑工业产品，滚塑塑胶容器预计年销售3个亿。赛普塑业位于重工业城市重庆德感工业园，生产上有二十余名专注于塑料成型技术十二年以上的---、工艺师和---技工。还与重庆---科研机构及院校建立了良好的合作关系，构建了一个研发设计，制造销售紧密结合的产品体系和人才体系。赛普塑业选用海天牌30000克，20000克，10000克等十余台先进注塑机；数控全自动滚塑机，滚塑穿梭机、大型明火摇摆机等专业硬件设备。其中注塑制品有塑料托盘，eu物流箱，环卫垃圾桶，周转箱，周转筐，周转箩，强力水桶等200多种注塑塑料制品；滚塑大中型中空容器：防腐储罐，环保储水箱，pe水箱，加药箱，塑料圆桶，水产方箱，塑料渔船，滚塑制品，发光家居用品及oem,odm等300多种滚塑塑料制品。产品优势明显，无内应力损伤，色彩表现丰富，造型灵活多变，具有无味，无焊无缝，不开裂，抗老化，抗冲击，耐腐蚀，耐高低温，重量轻，易运输，易清洁，可回收，成本低的强大优势广泛适用于化工，环保，冶金，稀土，机械，电力电子，纺织印染，食品酿造，给水排水等行业。$$$$毛先生$$$$023-47587776$$$$15223261156$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江津区德感工业园