天津市通达物流$$$$天津市通达物流有限公司是经天津市交通局、工商局、税务局审核批准的天津物流公司，以天津为中心，辐射全国集普通货物公路往返运输、天津货运公司、天津长途搬家、货物配载、行李托运、商品车运输、天津港口货物运输和超限大件货物专业运输、集仓储、包装、配送、信息处理于一身的专业化物流公司。       天津通达物流公司创建于1998年，是天津市开办较早、规模较大的专业运输企业。具有很强的运输能力和完善的科学管理体系。现备有大小型封闭车.高栏车.平板车.危险品车.特种车和---车共180余辆。公司特色在于大件运输，包车业务，并拥有大吨位运输车辆数百部，为了顺应社会的发展和科技的进步，并与遍布全国的协作公司共同努力建立全国运输---络，利用现代化的电脑和网络工具开展货物对发、仓储、配送业务，以科学、有序、可控的作业流程竭诚为广大用户提供仓储及配送，以---、准确、安全的优质服务，为发展现代物流企业奠定坚实的基础。      天津通达物流公司始终坚持“以人为本”的指导思想，追求“不拘一格、广纳贤才”的用人原则，不断强化激励与约束相结合的人才管理机制，大力实施“全员素质提升工程”，依托---的人才团队、先进的信息系统、超前的服务理念和遍布全国的运营网络，“通达物流”品牌在华东、华南、华北、东北、西北具有强大的市场影响力。 “让客户的客户满意”的服务宗旨，“为客户创造价值”的经营理念，“安全、准时、诚信、便捷”的运作标准，树立了“通达物流”良好的社会形象，取得了公司迅猛的发展。伴随时代的脚步，通达物流公司运输永远是客户---的合作伙伴、最可信赖的朋友！skf进口轴承, ina轴承, ntn轴承, nsk轴承, 进口轴承, skf轴承, skf轴承, ina轴承, timken轴承, nsk轴承        自己的车队，自己的站点，只要您给我们一分信任，我们会还您十分满意！       真诚来自内心       信誉源于实践       沟通属于你我       合作创造价值       天津通达物流有限公司是您的---物流服务提供商！       ----   我们会把客户的业务按承诺完成和不断为提高客户的价值而努力，让客户放心；     ----   我们会为每一位员工的发展和提高而努力，让员工分享公司的成功，让员工放心；    ----   我们会与客户和供应商互为互利，共同发展，让他们放心；     ----   我们有社会责任感，为社会负责，让社会放心；     ----   我们为行业负责，不会作出损害行业利益的行为，让行业放心；     ----   我们的员工都为公司负责，为实现公司目标而努力，让公司放心.$$$$关经理$$$$15822089979$$$$15222094717$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区西青道66号奥森物流园区A区