上海铠图国际贸易有限公司$$$$          上海铠图国际贸易有限公司（shanghaikaituinternationaltradeco.,ltd.）位于上海市宝山区，毗邻上海宝钢总部，依托长江入海口以及上海宝山国际钢铁交易中心配套优势产品辐射全国。          铠图成立之初便以“将高品质和可持续的产品推荐给国内---秀的客户”视为己任，秉持“为用户创造价值”为导向；在工作挑战中提升自我；以“敬业、专业、学习、进步、同员工与客户共同发展”为经营理念，踏实工作，热情服务，以实现永续经营之目标。          选择与---秀钢厂合作是我们所有工作的基础；公司专业经营彩涂板、镀铝锌板、镀锌板、铝镁锰板等涂镀钢板，承接     上海宝钢（国内最早彩涂钢板生产厂之一，彩涂产品和检测方法中国国家标准制定者）     马钢（业内---一个---保险公司---的钢铁产品）     宝钢黄石（宝山钢铁股份旗下子公司，中西部地区板材生产基地）     烨辉中国（创立于1990年，至今累计销售彩涂产品超过1000万吨）     联合铁钢（全球最早一批镀铝锌商业化生产厂家）     山东冠州（中国民营500强，年产超130万吨彩涂卷）     尚兴中国（至今已有超过40年彩涂板生产经验，国内除宝钢外---获得日本jis认证产品）钢厂工程订单；     所有这些，从根本上保证了我们所经营的产品品质与服务，同时也保证了我们客户后续产品的质量及他们的品牌与商誉。          致力于“生产和制造企业采购方案的提供者”为奋斗目标，坚持服务创造价值，认真踏实为客户提供---品质的钢铁产品。$$$$杨建明$$$$021-66015250$$$$15221335209$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区友谊路1588弄上海国际钢铁服务中心12A号楼603