上海佳宗信息科技有限公司$$$$佳宗会展设备租赁主营led大屏租赁、音响租赁、灯光租赁、桌椅租赁、制作搭建、庆典用品租赁等。我们一直致力于服务各类活动庆典的执行和设备租赁，强大的资源整合能力和执行力，为您的活动提供一站式的服务，做到让您真正的放心。佳宗会展设备租赁愿与您一起互利共赢。佳宗会展设备租赁自成立以来以优质的服务，---的执行力，赢得了客户的好评。公司力争做优质的会展设备租赁供应商。由众多具有多年以上现场工作经验的专业人员服务于公司。公司不仅发展顺利，同时随着物品种类的逐渐增多，使我们为不同客户提供了多元化的选择，并且数量已达到能同时满足多个大型活动的要求，而质量也是得到客户一致认可。业务方面：led大屏租赁：led大屏租赁、led显示屏租赁、等离子电视租赁、投影仪租赁、投影幕布租赁等；音响租赁：全频音响租赁、超低音音箱租赁、线阵音响、话筒租赁、调音台、话筒支架、功放设备、周边设备等；灯光租赁：电脑光束灯、led帕灯、舞台效果灯、激光灯、舞台反光玻璃球、led舞台旋转灯、三角灯光架、turss架租赁、灯控台、周边系统等；制作搭建：舞台搭建、桁架租赁、桁架背景搭建、帐篷租赁、启动推杆、指示牌、舞台---、制作搭建配套设备等；桌椅租赁：桌子租赁、椅子租赁、吧桌吧椅、洽谈桌椅、沙发租赁等；庆典用品租赁：舞龙舞狮、演讲台、签到用品、横幅空飘、鲜花绿植等。服务类型：---会、新品发布会、年会、晚会、开业典礼、---典、楼盘开盘、生日寿宴、婚礼、场地布置、灯光音响设备租赁、桌椅租赁等各种类型的活动。若您在我们的led大屏租赁、音响租赁、灯光租赁、制作搭建、桌椅租赁、庆典用品租赁等目录中找不到您心中想要的，不要---，请赐电我们，我们必尽一切所能满足您的要求。$$$$吴尚$$$$021-60528538$$$$15221762253$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区大道站路94弄