圣保路石油化工（天津）有限责任公司$$$$德国圣保路（sarlboro）石油化工集团是世界上---的能源公司之一，是集勘探、炼化、科研、生产、服务为一体的国际化集团公司。　圣保路润滑油是德国圣保路石油化工集团有限公司旗下---的润滑油品牌，依托德国圣保路（sarlboro）石油化工集团的技术和品牌优势服务中国市场。圣保路在引领汽车发动机润滑科技的同时，还生产和提供其它对日常生活有着直接的影响，如：对风力发电、水泥、钢铁、铁路机车、船舶运输、精密工业设备等行业的润滑产品和解决方案。圣保路润滑油非常注重与国际先进的设备制造商进行广泛的业务交流，并获得康明斯、奔驰等厂家权威认证。目前，圣保路在中国的服务网络覆盖31个省市自治区，并不断完善网络布局，确保快速有效的服务客户需求。同时为北海重工、天津港、中远集团、中国邮政等---企业提供润滑产品。　　自2004年起，圣保路润滑油中国实验室---内外润滑减磨权威实验机构和专业---队伍组建先进的润滑油研发中心，致力于国际***的减磨材料“纳米陶瓷抗磨组分添加剂”项目研究，将其加入润滑油中，能自动在金属表面形成活化层，在引擎转动过程中，转化为厚度小于一微米的氮化硼陶瓷结构，在高温和极压下，---形成纳米膜，最限度的减少冷启动磨损和摩擦阻力，节省燃油，延长发动机的使用寿命。　圣保路（sarlboro）以“节约能源、全球共享”为企业发展理念。以全球化综合新能源化工企业与客户紧密合作跻身于国际竞争，积极为人类减少能源消耗做出贡献。通过十多年的努力，圣保路润滑油品牌已经被越来越多的消费者所认可，努力成为具有影响力的润滑油品牌，是我们不懈的追求。全国服务热线400-022-9899$$$$李铮$$$$022-22840000$$$$15222623325$$$$天津 天津市$$$$天津蓟县盘山路98号