上海庆博试验设备有限公司$$$$               上海庆博试验设备有限公司是一家专业从事各类精密品管检测仪器及环境试验设备研发、生产和销售的国际性公司，具有多年的测试方案解决经验,秉承先进的设计技术和服务理念，卓越的制造技术和完善的服务系统，为科研单位、企业和质量检测机构提供上等的产品和上等的服务！     公司员工秉着“顾客是我们的上帝，品质是上帝的要求”的企业理念,以精美的产品、精湛的技术、精良的品质、精心的服务赢得了广大用户和市场。公司不仅拥有先进的生产设备及雄厚的技术力量，更先后引进了天津，上海等地科研单位的高新技术成果，不断开发出更新的产品!凭借上等的品质，实惠的价格及优良的售后服务，使我们获得广大客户的信任，业务遍及珠江三角洲及北京、江苏、上海等地，过往服务之客户超过3000家，其中不乏有北京计量科学技术研究院、上海市质检院、重庆市计量质量检测设计院、---电子第五研究所，吉林省产品质量---检验院等计量检测机构，联想电脑、伟创力集团、超霸集团、卡西欧集团、日本电产、itt集团等中外---企业以及北京航空航天大学、四川大学、西北大学、扬州大学、湖北工业大学、辽宁工程技术大学等大专院校，是国内同行业发展速度*快的企业之一。     目前，公司拥有近3000平方米的生产基地，其中包括600平方米展厅，展示着各类试验设备近百台！建立了完全电脑网络化的业务操作系统，在微电子、计算机、自动化和机电专业配备了较强的技术力量和业务队伍。公司一直致力于测量与控制领域，努力为工业企业提供---的解决方案。目前，我们不仅能够为用户提供全系列、品质优良、价格便宜的仪器仪表产品，更能为用户提供专业对口的技术培训、准确可靠的测试服务、实时上等的信息咨询以及测控领域**的技术支持！     专业生产拉力试验机、恒温恒湿机、插拔力试验机，纸品包装类试验机，皮革鞋类检测仪器、纺织玩具检测仪器、橡胶检测仪器等产品。专业为客户定制、设计、维修、改造各类实验室品质检测仪器！产品符合标准：iso、a---c、astm、din、en、gb、bs、jis、ansi、ul、tappi、iec、vde….均可用，产品广泛适用于：科研单位、质检机构、大专院校以及纺织、玩具、橡胶、塑料、金属、电线电缆、制鞋、皮革、包装、建材、石化、航空…等产业，为材料开发、物性试验、教学研究、品质管理、进料检验等必备。     上海庆博试验设备有限公司期待着为更多的客户提供专业化的服务!$$$$徐盼辉$$$$15221838505$$$$15221838505$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区金园五路366号1幢4层B406室