天津市天保通达货运有限公司$$$$天津市天保通达物流有限公司是集运输、仓储、包装、配送信息处理等一体化于一身我们一直致力于物流网络的建设和社会资源的整合,大力降低运输成本,业务范围不断扩展。承揽天津至全国各地的整车及零担业务。力争在生产商、代理商、销售商之间架设一条畅通的金色桥梁。在新老客户的大力支持及全体员工的不懈努力下,我们规模不断扩大,现有自备及合同车数量。形成品牌专线：北京--西安、成都、重庆、南宁、昆明、贵阳（西南全境）；北京--锦州、沈阳、大连、长春、吉林、哈尔滨（东北全境）；北京--武汉、长沙、福州、广州、深圳、湛江、海口（中南全境）北京--呼和浩特、包头、新疆、拉萨（西北专线）。长期以来我们在实践与探索中建立，健全了一套完整的物流管理体系，先进的管理经验新兴的运输理念，以及不同于物流代理的专线储运业务大大减少了中间的环节，降低了管理成本合理的收费优势为客户提供了满意的服务。目前我我们拥有一批高知识，高素质的员工队伍，以“安全快捷，信誉至上”为己任，以高速和现代化的管理，经营模式，为广大客户服务。多年来我们以“诚信致上、安全快捷,互惠互利”为企业运作理念，充分为客户着想。诚心诚意为客户做好每一件事；高质量、高标准,严要求.为客户提供完备的运输服务，追求服务品质，是我们得以发展的根本，随着我们不断的发展，我们会用自己的服务和诚意来为您做好每一件事。竭力追求运输服务专业化、---化，企业在市场竞争中立于不败之地。我们物流事业部自备各种车型的长短途物流车辆数十辆，并在全国30个重要省、市设立了分我们。在多年的物流经营中，经过严格考核，挑选出全国各地上百家---的、信誉好的大型物流企业签定了联运合同，进行联网经营。以全国各大运输车队为实力能严格保证在全国各地有充足的车源，随时可以调配，您只要有货、无论何时、何地、就地提供上门提货，安全、可靠、快速直达的物流服务。我们珍惜客户的每一次所托,将一如亲递,全力以赴。我们本着重合同、守信誉、价格低廉、热情服务为经营宗旨,让您永远满意的是我们不懈的追求,为您更好的服务是我们恒久的职责。$$$$王经理$$$$15822089979$$$$15222094717$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区西青道66号奥森物流园区a区