深圳正腾视讯科技有限公司$$$$深圳正腾视讯科技有限公司是专业从事汽车电子领域、无人机领域、智能家居领域、安防领域、计算机领域、网络通讯领域的视频---机产品的研发、生产制造和技术服务的高新技术企业。公司研发的新一代视频专用ccd、cmos---头模组，广泛应用于大巴车、校车、公交车、装甲车、直升机、无人机、智能机器人、智能家居、智能玩具、安防监控、楼宇可视对讲、医疗设备、美容设备、多媒体教育器材、---鉴别仪、金融验钞机、工业设备、卡拉ok系统、gps导航系统、可视电话，望远镜、显微镜、夜视仪等相关设备及行业。公司自2010年成立以来，凭借多年的发展经验、专业的技术基础，不断的加强与国内外高新技术企业的合作；不断的创新产品、纵向延伸、横向拓展，逐步形成了多种领域应用、跨行技术互补，技术交叉取优的科学研发模式。公司推行先进的企业管理体系、构建信息化的办公管理系统、执行严格的质量管控、进行全面的生产管理、努力提升产品品质和生产效率，旨在为客户提供---的产品服务和创造---的潜在价值。公司目前拥有的产品和服务品种齐全、性能优异，其中部分产品及服务远销美国、日本、俄罗斯、巴西、伊朗、沙特、土耳其、马来西亚、泰国、以色列......等20多个国家和地区，赢得了国内外广大客户朋友的信赖与支持。企业的成功源于对产品品质的卓越追求和对客户服务至上的基本原则。本着“遵纪守法、诚实守信、勤奋稳健、团队协作”的经营理念，奉行“用户---、体验至上、以人为本、满意为准”的服务理念，努力进取，执着追求，为创建和谐社会作出贡献。$$$$周北祥$$$$15220065375$$$$15220065375$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道勒竹角天富安工业区4栋2楼东