成都易洗爱家家政服务有限公司$$$$成都易洗爱家家政服务有限公司是一家由科学管理及人性化管理模式所构建的现代化服务公司，公司对招收的所有---实行先培训后上岗，通过严格的体检、考试、并逐级进行专业化培训，考核合格后方可上岗；后期还将对我们的---进行定期---、管理、指导家政服务工作，提高服务质量。一切以客户为重，为您量身打造一个干净舒适的环境，您满意的笑容就是我们好的回报。本公司员工具有---公寓、别墅、写字楼和高等院校的多年物业保洁管理经验。公司建立了完善的管理制度和安全保障体系，制订了规范的业务操作流程，并建立了网络化的沟通渠道，我们的客户可以通过电话、电子邮件及访问网站等方式了解和联系我们。我们本着诚恳做人，实在做事，服务快捷，价格合理的工作方式，受到多家单位的好评。诚信是我们立业的基本，服务至上是我们永恒的主题，客户满意永远是我们的追求。我们真诚期待与您的共同合作，竭诚为您提供---的优质、快捷服务。成都市内各区均能时间为您提供快捷专业的清洁服务，为您提供---的清洁方案。公司主营业务：1、保洁类：家庭日常保洁、公司日常保洁、各类开荒保洁、保洁托管外包等2、清洗类：家电清洗：油烟机清洗、空调清洗、冰箱清洗、洗衣机清洗；地毯清洗、pvc地板清洗、布艺沙发清洗、窗帘清洗；高空外墙清洗；家庭自来水管清洗。3、保养类：木地板抛光打蜡、皮沙发保养、石材翻新晶面处理、瓷砖美缝等4、空气净化类：室内空气检测治理（甲醛治理）$$$$李颖$$$$02886626869$$$$15228899176$$$$四川 成都$$$$成都市锦江区锦丰三路29号