焦作市光阳建材有限公司$$$$焦作市光阳建材有限公司是生产中---西式瓦的专业厂家，占地150亩，年产中---西式瓦1000万片以上。企业通过iso9000国际质量认证体系，河南省授予本公司“河南省优质产品”，河南省“重质量、守---”单位等荣誉称号，是河南省建材行业的龙头股干企业。公司携十年制陶制瓦的经验，拥有---的设计研发团队，充分掌握西式彩釉瓦、劈裂砖耐长年日晒雨淋引起的物理变化，结合焦作本地优质的原料，精心设计工艺，科学配方，产品高温一次烧成，生产的产品吸水率低，抗折强度高，抗冻性能优良，不裂釉，外观平整，色泽鲜艳，整体形象美观大方，产品质量远高于国家规定的各项性能指标。公司产品主要有罗曼瓦、西班牙简瓦,平板瓦等及配件；完全满足中---建筑风格之需求，产品---北京、上海、辽宁、安徽、内蒙、山西、海南、湖南等二十多省份。服务理念：顾客的需求是我们创造价值的动力经营理念：经营的是品质，销售的是信誉。企业精神：严谨创新务实---企业作风：团结、务实、认真、求效品质观：品质造就财富，细节决定成败员工价值观：员工是公司最宝贵的财富，企业始于人而止于人员工管理理念：知而育、育而用、用而安用人观念：尊重才能更尊重贡献与成就工作作风：用感恩的心做好点滴的事文化理念：知而获智智达高远。$$$$刘安宁$$$$0391-3277257$$$$15225801107$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市解放区上白作街春林村村南路路南