河北米契尔精密机械设备有限公司$$$$     河北米契尔精密机械设备有限公司是一家专业机床外防护,橡胶防护罩等机床附件的生产厂家，东临渤海，有便利的205国道，西有畅通的京沪、京九铁路，坐落在美丽的漳卫新河河畔，它集开发、设计、制造销售于一体。是机床附件、防护装置生产历史较早、专业性强、技术力量雄厚、国内同行业规模较大企业。我公司依靠科技开发产品，企业充满活力，产品广泛用于国内外各种机床和设备的维护上。多年来，我公司已发展成实力雄厚，员工数百名的大型企业。河北米契尔精密机械设备有限公司专业生产制造数控机床防护罩、柔性风琴式防护罩(皮老虎)、钢板不锈钢导轨护罩、伸缩式丝杠护罩、卷帘防护罩、防护裙帘、防尘折布、钢制拖链、工程塑料拖链、机床工作灯、机床垫铁、jr—2型矩形金属软管、dgt导管防护套、可调塑料---管、吸尘管、通风管、防爆管、行程槽板、撞块、排屑机、偏摆仪、平台﹨花岗石平板﹨铸铁平板及各种操作件。本公司集国内外高新技术之精华，聚一大批科技人才之智慧，管理科学规范，并以先进的技术、及时的交货、完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉，为全国40余家大型机械企业设备配套。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择!其产品性能和市场占有率已经遥遥高于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，本公司生产的风琴防护罩产品配套机床主机出口到十几个国家和地区。并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。今天我们公司人才济济，拥有一批---高，经验丰富，创新意识强的员工。长期从事机床附件开发和专业设计，积累了宝贵的经验。可根据客户需要，按国内、国际标准供货，也可按照各类异型产品的设计加工生产。公司产品品种齐全，质量上乘。在生产中，所有客户的要求均可在产品技术实施、试验，且很快的研制出一种可供选择的产品。如果有什么要求或建议，请及时与我们商议，我们将有专业人员及时为您提供解决方案和服务。我们的宗旨是：以质量求生存、以信誉求发展。真诚服务、客户至上、以完善的售后服务让顾客满意，赢得了广大客户的*好评，扩展国内外市场，多年来我们不断创新、不断进取，多次被评为“重全同，守---企业”。我公司产品在保证大客户配套的基础上，又投资引进数台德国大型数控设备，支持国内中小型企业、个体工商业户机械设备的维修使用产品。订购产品可多可少，客户订购一件产品，我们都会真诚服务，热情接待!为解决客户的急用产品问题，我们库存了不同规格型号的丝杠防护罩、丝杆防护罩、油缸防尘套、气缸防尘套等50000余件套产品。可当日发货!其它产品我们郑重承诺：今日签单，次日发货!免费的样品寄送，使你的选择更加准确!免费的产品目录寄送，是你获得更多的产品信息!$$$$孙立存$$$$0317-6344229$$$$15226763232$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县