上海济圣阀门有限公司$$$$上海济圣阀门运用先进的三维造型及fea、cad、cam、cae技术系统进行优化设计，以其新颖独特的设计，先进而精湛的技术工艺，优质的进口零部件，科学严谨的质量检测，优质的阀门，卓越的产品不断引国外先进技术，新工艺、新材料。济圣对每一个细节用心，热情与专业，对产品的细枝末节的推敲。满足您个性化的阀门系统解决方案需求，为您提供完整的流体控制解决方案。　　主要产品：球阀、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀、过滤器、非标阀门、以及各类自控阀门等。主要材质：铸铁、铸钢、锻钢、不锈钢、铬钼钢、钛、低温钢等各类材质，济圣完全按照国际iso、美国api、ansi、英国bs、德国din、法国nf、日本jis、jpi、中国gb、jb等国际先进标准制造。广泛应用于石油、化工、轻工、电站、冶金、暖通、医药、消防、及水处理等各种管道装置领域。并远销中东、东南亚、欧美等十多个国家和地区，得到用户的广泛信赖和赞誉。　　代理品牌：金子kaneko，美国asco，英国诺冠norgren，一贯致力于阀门的生产制造工作。主要产品：电磁阀、呼吸阀、阻火器等；　　济圣将本着“以质量求生存，以信誉求市场”的宗旨，秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务，竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！因为你需要所以济圣一直存在！以---惠的价格提供给你---的产品，欢迎新老客户前来惠顾！　　请轻松---您的鼠标，与我联系，我将努力解答您所有难题，力求双赢！$$$$李金城$$$$021-61310576$$$$15221083569$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区光明镇工业园区