上海火弟塑料制品有限公司$$$$上海火弟塑料制品有限公司是一家生产型企业，公司地处大都市——上海，交通运输便利。我公司自成立以来，一直生产塑料母料。其产品：塑料吸水母料和塑料填充母料深受塑料同行客户的青睐！塑料吸水母料同行又称为：塑料干燥剂，除潮剂等！这种母料为解决塑料中，所含水分不易挥发而产生的---后果。由于塑料本身中含有水份尤其是再生塑料中所含水份高，传通工艺就是用烘干机烘干，烘干时间长，电能耗费多，还不能有效除去塑料内部水分！从而达不到好的效果！这样既浪费了时间，人力！也浪费了电能！同时增加了成本，也影响了产品的质量。使用本公司的吸水母料，只要跟塑料简单混合均匀，无需要调整生产工艺就可以有效除去水份。如：用回料吹膜，吹塑不起水泡；吸塑，板材，注塑没有水痕，斑点：拉管就没有气孔，不光滑！只要你正常使用本公司的产品，就不可能筛网，有斑点等质量问题，而且适当使用增加产品强度，省时省力，降低成本提高生产效率，它适合于各种塑料如pp，pe，ps，abs，tpr、pvc等！我公司还生产各种塑料填充母料（pppepspvcabstprpvc）等！使用这种产品，增加产品的分量！降低了成本！还使车间不受石粉污染，机器不受石粉的直接摩擦而受伤，受损！我公司真诚希望能跟广大的塑料同行合作！用塑料回料进行吹膜，吹塑，注塑，拉丝，拉管及压板材的塑料厂家合作我公司还生产peppabsps等塑料再生颗粒，欢迎选购！$$$$杨勤$$$$0512-57386036$$$$15221077078$$$$上海 上海市$$$$江苏省昆山市东城大道9号 龙成国际贸易物流中心20-8号