郑州敬意保洁服务有限公司$$$$                                   敬意保洁服务有限公司成立于2004年是集外墙清洗、外墙安装、外墙粉刷、工程保洁、商场保洁、企---保洁、石材翻新养护，结晶、地板清洗打蜡、物业管理等为一体的综合性保洁公司。公司以信誉求生存，以质量谋发展的管理理念。       公司在经过了数十年的发展，不断在实践中进步，在实践中创新和壮大。公司先后为与百家企业、数十家------、企---、商场、学校等签订了长期的保洁协议，并且协助这些------和学校取得了市级文明单位的称号，累计培训外墙清洗员工和石材养护员工数千人次，为他们创造了再就业的机会。现有专业的外墙清洗工和石材养护技师数百名。       郑州敬意保洁管理讲科学、服务讲质量、交往讲诚信、发展讲创新，以---化的管理、人性化的服务、社会化的网络，开发市场，拓展市场，引导市场，赢得了广大客户的信赖，取得了不凡的成绩，是省保洁协会认定的具有---清洁---的企业，也是清洁协会的正式会员单位。正是由于如此，敬意保洁这两年来的发展受到了---媒体和有关---部门的关注。公司先后在河南---等有关媒体在关于高空作业采访上露面，也受到了---部门给予表扬的殊荣！公司先后获得了---颁发的“河南省保洁文明单位”、“下岗职工再就业培训基地”、“河南保洁前十强”等荣誉，同时总经理李全钢先生也获得了“河南省清洁之星”、“省十大劳动模范”、“百名蜘蛛---赛冠军”等荣誉称号。       敬意公司致力于建筑物的清洁和保养，形成了以人为本，以和谐环境为中心，永不放弃，不断向前的企业文化。在内的表现上，我们更注重员工的切身利益，我们不仅关心员工的生活情况，我们更关注员工的工作安全。我们为每一位员工都买了人身保险，定期的对员工进行培训，提升员工专业水平和自身素质，也保证了我们思想统一，从而造就了一支齐心协力又专业的施工队伍。在外在表现上，敬意公司更关注于环境的本身，近年来随着环境质量变差，人们居住水平也随之降低，敬意公司针对于这些问题有着自己的梦想与使命。敬意的梦想是降低环境污染，用专业的服务，自身的行动，来为环境的改变做出自己的贡献。也期待着更多的人加入我们，为美丽河南，清洁河南一起努力！       敬意公司在施工技术和安全管理上，经验也是独到的。公司下设安管部，专门负责工地现场安全管理，权责分明，确保无安全---存在。公司从事高空作业的员工，都是经过培训的并且持证上岗，大部分都有着五年以上高空作业经验，工作---而又讲究质量。在施工中公司会派遣具有十年以上项目经理一名，确保施工质量，制定出可靠的具有针对性的作业案。公司所用清洁剂，符合国家标准，避免了对建筑物墙体的损坏，确保建筑物光鲜亮丽！       公司注重施工质量，质量是企业的生命在公司内部早已经达成共识。不论是施工前的方案设计还是施工后项目验收，我公司对于细节上的要求是严格的更是认真的，确保每一次施工都让客户满意，也希望和大家达成长期的合作共识。河南省林业规划院、省第五---中学、省---、漯河卷烟厂、郑州莱雅实业等---单位和企---都是我们长期的合作伙伴，我们也期待更多的人加入我们，我们也很高兴为您带来专业的保洁服务！       一牵敬意手，相伴到---，敬意公司期待着与您合作，共创辉煌！$$$$王$$$$0371-55919891$$$$15226129036$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区桐淮小区22号楼