上海鼎充新能源技术有限公司$$$$上海鼎充新能源技术有限公司（http://www.cdz360.com/）创立于1994年，是集研发、生产、销售于一体的---高新技术企业，在上海、南京、扬州设有多个研发中心和生产基地。鼎充以建设中国---的新能源汽车智能充电生态家园为核心，主要经营直流充电桩、新能源汽车充电站、电动汽车充电站整体解决方案、充电电源等产品。以客户为中心满足客户需求公司坚持以客户为中心的经营理念，从设计、生产、服务等各个方面用心满足客户需求。拥有40000多平方生产和研发场所，年产10万台套生产能力，集团注册资金1.3亿元，拥有15个分公司经营区域覆盖全国，确保2小时内响应客户需求，24小时到达现场。专注科研成果斐然鼎充拥有雄厚的科研力量，多个研发团队，拥有国内---的电源设计人才，并和浙江大学、南京航空航天大学、同济大学、西安交大、扬州大学建立了长期的合作关系，以确保我们的产品领先，21年来获得数十项发明专利和著作权，多项国家重点新产品---，多项高新技术产品---，多次获得科技部创新基金。品质安全值得信赖21年---电源研发生产经验，让鼎充拥有业内---的大功率充电电源技术，曾保障中国探月工程嫦娥三号成功登月！2001年在同行业中率先通过了iso9001国际质量体系认证，通过国际---检测机构sgs的严格检测，获得欧盟ce认证---，其中充电桩产品通过国网电科院严格检测，通过了德国莱茵tuv充电桩安装专项认证，航天---的要求让鼎充形成了对产品品质的高度责任心和对社会民生的崇高敬畏心，誓用生命捍卫产品的质量！丰富案例市场认证鼎充技术专精，拥有10年电动汽车行业配套经验，为全国多家电动汽车充换电站、城市及轨道交通、绿色能源小区、各类停车场提供充电整体解决方案，至今保持5年充电实际零故障案例的记录，在业内有口皆碑。鼎充成功案例众多！上海世博园充电站、上海崇明城桥一号线、上海soho中心、上海万科时一区、香港九龙巴士集团公交线、南京市政工程、南京雨花台景区、以色列、新加坡......并成功进入欧美市场。时代使命成就梦想鼎充秉持“让每一辆电动汽车自由的奔跑，让每一个幸福家庭自由的呼吸”的愿景，坚持“创新、---、诚信、共赢”的价值观，积极进取，我们的使命建设中国---的新能源汽车智能充电生态家园，为中国新能源汽车行业的崛起，为节能环保、重现蓝天碧水、造福子孙的---事业做贡献。$$$$韩先生$$$$021-54610036$$$$15221812653$$$$上海 上海市$$$$上海市莘砖公路518号松江漕河泾高科技园8号楼5楼