重庆万好净化科技有限公司$$$$重庆万好净化科技有限公司，拥有7600平方公司自有的生产厂房，公司自产自销，具有冷板生产线(生产---送风口及调节阀)，不锈钢生产线(生产不锈钢风淋室及不锈钢臭氧机、不锈钢传递窗)，空气过滤器生产线(生产初效、中效、---过滤器)，场地和人员配备充足，保证为客户提供物美价廉的产品，欢迎来厂考察指导。　　公司专业是从事空气过滤和空气消毒设备的厂家，特别是对洁净室设备的研发和生产，已经达到国内技术前沿。入行17年来来深受社会各界空气净化用户的信赖与支持。目前业务已遍布全国，欢迎选购我公司优质、价廉的净化设备。　　公司主要产品有：不锈钢风淋室，净化彩钢板风淋室，空气自净器，不锈钢双门互锁传递窗，酒精手消毒器，高速和低俗烘手器，压差表，初、中、---空气过滤器，不锈钢给皂器，净化灯等空气过滤设备，以及臭氧消毒机，臭氧杀菌机，臭氧发生器等空气消---菌设备。目前已在食品厂、饮料厂、月饼厂、蛋糕厂、麻辣食品厂、烘焙食品厂，塑料包装厂成功合作了多家忠实客户，凭借空气净化设备质量的可靠性及性能的完善性得到了广大空气净化客户及空气洁净专家的一致认可与好评。　　我们真诚的希望接触过我们产品，了解我们产品和使用我们产品的客户对我们的产品和服务提出宝贵意见和建议，我们也为能给您提供优质的交钥匙工程感到荣幸。$$$$邱经理$$$$023-63618269$$$$15223197125$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区下中渡口