天津久塑科技有限公司$$$$中财管道是中财集团化学建材业下属的重点产业，目前共有以浙江中财管道股份有限公司为基础的10大管道生产基地，分别为下沙基地、天津基地、西安基地、四川基地、湖南基地、新疆基地、吉林基地、六安基地、衢州基地。厂区总面积达2000多亩，年生产能力100万吨，年销量100亿，拥有员工近万人的大型塑料管道专业生产企业。公司始终坚持以人为本的管理理念，以“能上能下、能进能出、五湖四海”的人才政策，以“锻炼人才、发展人才”为基本方针，充分体现出重视人才的企业发展之路。公司根据市场要求，建立了一套科学严谨的质量管理体系，先后通过了iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系和aaa测量检测体系等管理体系认证，坚持走“以质量求生存、以管理求效益”的企业化道路。近年来先后荣获重点高新技术企业、火炬计划企业、全国塑料制品标准化技术杰出贡献奖、中国轻工业百强企业、中国家装管道行业十强、建设部名优推荐产品、浙江省“五个一批”重点骨干企业、浙江省商标等近百项荣誉，同时公司还是全国标准化技术（sc3）核心单位、中国塑料协会塑料管道专业副理事单位、中国城市燃气协会理事单位、中国建筑金属结构协会给水排水设备分会地面供暖单位、浙江省化学建材协会副会长单位、上海市化学建材协会副会长单位等。主持参与十多项国家、行业标准及技术规程的编写，拥有一百多项专利，公司研发中心获评省级技术研发中心、公司检测中心通过实验室认可、公司产品通过中国绿色环境标志认证，康居产品认证，节水产品认证，同时荣获连续八年入选农村供水材料工程信息年报、连续十一年通过企业aaa资信等级评定，社会口碑良好，市场占有率逐年升高，品牌影响力广泛深远。公司根据市场需求，深入专注不同行业客户需求，为客户提供安全、可靠的管道产品系统集成方案，努力实现与客户、合作伙伴、员工、社会及自然环境的共赢，近年来在行业内先推出z-home舒适家居管路集成系统，cts同层排水系统，rcs屋面雨水排水系统，hrs高层雨水，高层排水管道系统，目前拥有十大管道系统、五十多个系列，五千多个品种，产品涉及建筑给水、建筑排水、市政给水、市政排水排污、建筑雨水、家装、空调暖通、新风、电力电缆护套、城镇燃气输配、精品卫浴等多个系统应用领域，是目前国内产品齐全的塑料管道生产企业之一。为了让您能更多的感受到我们的服务，我们有目的地构建了市场管理处、营销服务办事处、经销商三位一体的日常服务体系。目前公司在全国共有22大市场总部，300多个市场管理处，1300多个营销机构，10000多个营销网点。无论您在全国范围内的哪个角落，只要您需要，随时都可以享受到我们近距离的服务。为了解决您在施工过程中技术与质量上的困难，我们每个基地都专门设立了技术服务部，随时随刻为您提供技术服务。市场竞争是一场没有终点的赛跑，不进则退，敢问路在何方？路在脚下。在坚持以人为本的理念的指引下，始终坚持“能上能下、能进能出、五湖四海”的用人方针，揽天下英才，致力于行业和企业的共同发展。明天将充满变幻，而不变的仍旧是中财的企业精神——“诚实、认真、谦让”。$$$$樊经理$$$$1375-2132712$$$$15222208203$$$$天津 天津市$$$$天津市经济技术开发区第十一大街55号天津中财型材