新河县中原桩工机械制造厂$$$$新河县卓晟工程机械有限公司（新河县中原桩工机械制造厂）坐落于河北省新河县城东工业区，是专业从事桩工机械研发、制造、施工于一体的大型企业，公司占地100亩，固定资产8000万元，是邢台市重点项目建设单位，新河县桩机行业龙头企业，具有“中原桩工”“卓晟”“卓晟鼎新”等三个驰---，公司拥有一大批高技术的桩工机械研发人员，主要研发人从事桩工机械研发、制造已有30余年历史，曾多次获得---科技进步、科技成果奖，是国内cfg系列桩机的主要研发人。     　　中原桩工主要生产步履式和履带式cfg系列螺旋桩机，螺纹桩机，大扭矩螺纹挤密桩机，hk型夯扩机，大直径循环钻机等。本公司生产的系列螺旋桩机，在国内市场占有很高的占有率。新开发生产的螺纹桩机，螺纹挤密桩机，wz桩打桩机，使用---技术，填补了国内空白。新制造的cfg40型长螺旋桩机是目前国内---的长螺旋钻机，在国内市场得到很高评价，销往全国各地，得到了国内外客户的一致好评。     　　公司在自主创新的基础上，还针对不同的工法和不同的专业施工队伍，研发、制造其相应的专用设备。公司产品对国内高速铁路地基基础建设作出了---，为高铁建设走向世界提供了强有力的支持，相信在国家“---”战略建设方面，也会作出---。并带动我县同行业企业腾飞发展，使机械设备制造技术走向新高度。     我们秉承：“一切为了用户，用户的利益高于一切”的经营理念，弘扬“创业、敬业、精业、勤业、乐业”的企业精神，恪守“以德治企、诚信守信"的道德准则，坚持产品质量都是企业的生命，优质服务创造未来的经营方针。始终坚持用技术创新的---成果回报用户。从产品的研究开发、设计制造、安装调试、人员培训等诸多方面依靠完善的质量保证体系，确保向用户提供高质量和周到的服务为用户提供先进的产品和优良的服务。 我们愿与新老朋友真诚合作，共同开创美好明天。新河县卓晟工程机械有限公司（新河县中原桩工机械制造厂）坐落于河北省新河县城东工业区，是专业从事桩工机械研发、制造、施工于一体的大型企业，公司占地100亩，固定资产8000万元，是邢台市重点项目建设单位，新河县桩机行业龙头企业，具有“中原桩工”“卓晟”“卓晟鼎新”等三个驰---，公司拥有一大批高技术的桩工机械研发人员，主要研发人从事桩工机械研发、制造已有30余年历史，曾多次获得---科技进步、科技成果奖，是国内cfg系列桩机的主要研发人。     　　中原桩工主要生产步履式和履带式cfg系列螺旋桩机，螺纹桩机，大扭矩螺纹挤密桩机，hk型夯扩机，大直径循环钻机等。本公司生产的系列螺旋桩机，在国内市场占有很高的占有率。新开发生产的螺纹桩机，螺纹挤密桩机，wz桩打桩机，使用---技术，填补了国内空白。新制造的cfg40型长螺旋桩机是目前国内---的长螺旋钻机，在国内市场得到很高评价，销往全国各地，得到了国内外客户的一致好评。     　　公司在自主创新的基础上，还针对不同的工法和不同的专业施工队伍，研发、制造其相应的专用设备。公司产品对国内高速铁路地基基础建设作出了---，为高铁建设走向世界提供了强有力的支持，相信在国家“---”战略建设方面，也会作出---。并带动我县同行业企业腾飞发展，使机械设备制造技术走向新高度。     我们秉承：“一切为了用户，用户的利益高于一切”的经营理念，弘扬“创业、敬业、精业、勤业、乐业”的企业精神，恪守“以德治企、诚信守信"的道德准则，坚持产品质量都是企业的生命，优质服务创造未来的经营方针。始终坚持用技术创新的---成果回报用户。从产品的研究开发、设计制造、安装调试、人员培训等诸多方面依靠完善的质量保证体系，确保向用户提供高质量和周到的服务为用户提供先进的产品和优良的服务。 我们愿与新老朋友真诚合作，共同开创美好明天。$$$$冯飞$$$$0319-4985836$$$$15227377666$$$$河北 邢台$$$$新河县经济开发区