青岛黑佳机械有限公司$$$$          青岛凯洋宏利机械制造有限公司位于美丽的海滨城市——青岛，主要从事全自动钢丝球五球圆扁一体机生产设备、钢丝清洁球机器、钢丝清洁球产品、钢丝清洁球加工、钢丝清洁球价格、钢丝清洁球生产设备。钣金模具、汽车模具的设计制造和冲压制品的生产，产品主要涉及到钢丝球五球一体全自动生产机械。家电、汽车、电子等领域。公司设备先进，现拥有慢丝.线切割、铣床、大水磨床、钻床、精密小磨床.---加工中心。等高精设备，可进行大中型模具以及精密小模具的加工制作。质量控制方面，公司拥有一批经验丰富、技术精湛的模具设计人员、模具技师及高水平的管理人员。以追求产品精细化、零缺陷为目标，确保模具质量的稳定。公司拥有钣金部门，在试模小批验证方面有一定的优势，对模具制作的工期和质量保证提供了很大的方便。公司还拥有强大的设计部门，财务部门，线切割部门，仓储部门，钳工部门，综合部门，对模具制作的设计和模具的进度提供了很大的方便。本着合作发展的理念，公司在长期的市场实践中凝聚了一大批合作伙伴，赢得了越来越多客户的信赖，与柳州五菱汽车配件、海亚五金、盛蕴机械、泽利精密、锐鑫铁艺、海泰克等---企业，形成了长期的合作关系。做优质的产品，为客户创造价值，这是我们凯洋宏利模具永恒的信念。我们相信，选择凯洋，成就辉煌！！！$$$$韩霜$$$$0532-86661020$$$$15224444445$$$$山东 青岛$$$$青岛市胶州市洋河镇集后辛庄