上海御杰汽车销售服务有限公司$$$$                                   上海御杰汽车销售服务有限公司成立于2014年，位于上海青浦工业园区---路1458号，地处上海绕城高速g1501重固收费出口站旁（原北青公路a30出口）。公司以---专用商用mpv——东风御风为主导产品，同全国汽车行业龙头企业东风集团强强联合，组成战略合作伙伴关系，致力于打造上海乃至全国欧系轻客领军企业和东风御风标准化高规格旗舰展厅。　　公司业务涉及整车销售、维修美容及俱乐部等领域，提供整车销售、售后服务、配件供应、技术咨询、信息反馈等服务。公司拥有一批业务精湛，热情专业的汽车销售人员和---销售团队管理团队，能够为广大客户提供安全用车及出行解决方案，同时公司装备了精良的维修与检测设备、纯正的零配件、严格规范的操作程序，并配备了现代化维修企业计算机实时监控管理系统，为客户的便利出行提供保障，免除后顾之忧。“东风御风”是东风股份的---创新研发的欧系---轻客，是国内轻型客车品牌的代表，在引进英国老牌轻客核心技术的基础上，依托于东风40年的制造工艺积累技术传承和品牌基因，结合中国消费者实际需求和发展趋势，同时耗巨资力邀国际英国莲花、德国保时捷及美国---咨询公司的101位国际汽车---，对底盘技术和制造工艺鼎力支持，集欧洲轻客技术之大成，整合全球的供应链资源，充分融入东风的汽车制造智慧，充分体现了“御领科技、四海承风”的品牌理念。在制造保障上，采用国际标准化制造工艺，全新打造了柔性的冲压线、焊接线、总装线，环保型的涂装线，为高品质东风御风提供制造保障平台，以保证东风御风在整车的安全性、燃油经济性、振动、噪声、舒适性、操控等方面都配备的---技术，成为名副其实的自主欧式---轻客。东风御风共推出包括短轴、中轴、长轴在内的5个车型，东风御风则是其系列中的核心车型，此外，东风轻客其产品还涵盖校车、医疗车、vip接待车等领域，满足专业用户需求。公司以东风御风多功能商用车为主导产品，坚持“诚信为本，热情专业”的经营理念。注重企业文化建设，继承和发扬儒家的---文化，倡导员工对企业忠诚、对客户诚信、对社会负责、鼓励员工发扬团队合作精神，锻造稳中求进，实中创新，严格自律和合作进取的服务团队。我们始终致力于为客户提供优势的物流方案、现代化的设备及服务管理、充足的高品质配件以及迅速及时地---服务体系。公司拥有一批多年从事汽车行业的---人才，并具有品牌、资金、管理等多方面优势，同时公司拥有完善的维修设备和成熟可靠的售后---，为来店顾客提供专业优质的服务。“和融创新，基准之上”是我们的品牌理念，也是我们奋斗的目标！上海御杰汽车销售服务有限公司真诚期望与您共创美好明天$$$$高$$$$021-60192367$$$$15221094486$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区汇金路1458号