深圳市全易通新科技有限公司$$$$深圳市全易通新科技有限公司专业致力于“感应卡ic卡一卡通”及生物识别产品为基础的研发、生产和推广应用．通过努力，已开发出多项具有自主知识产权、成熟的技术成果并推向公司工厂企业集团社会。产品包括“qet”系列ic卡感应卡考勤机，---机、验厂考勤机，人脸识别考勤机，人事考勤系统，人事考勤工资软件，验厂考勤软件，---验厂考勤软件，sa8000验厂考勤管理系统、社会责任验厂考勤软件，bsci验厂考勤系统，自动生成考勤记录软件，验厂考勤工资软件，考勤ab账软件，hr人力资源管理系统，指纹门禁考勤系统，智能停车场收费管理系统，智能通道道闸系统，食堂ic卡消费机，巡更机，水控机等。公司产品性能稳定、适用性强，业务范围涉及面广，已在沿海及珠三角一带的深圳、东莞、广州、佛山、惠州、中山、江门、汕头、武汉、苏州、杭州、昆山等地区的工厂企业得到了广泛安装使用。全易通公司深知：好产品还要有好的服务。全易通公司从规范员工日常工作行为入手，从加强内部管理入手，本着“产品质量满意、售后服务满意、商务合作满意”为产品售后服务原则，不断提升企业综合竞争力。不论市场风云如何变幻，全易通公司始终“品质保证”是企业生存和发展的根本所在，所以全易通产品不求杂，只求精，不断加大产品投入力度和科研力度，保证全易通硬件和软件产品在行业里的---地位及“全易通”品牌的优越性。我们因为专一，所以专业。在中国---发展的非接触式感应卡技术和生物识别领域里，“全易通”系列产品在技术的先进性、稳定性上具有较强的竞争力，全易通人秉承“以专业的心，做专业的事”的企业精神，愿和您一起分享智能科技带来的乐趣。全易通验厂考勤系统软件广泛应用于tesco验厂、mattel验厂、tesco验厂、sedex验厂、wal-mart沃尔玛验厂、primark验厂、wrap验厂、bsci验厂、icti认证、---验厂、---验厂、利丰验厂、fla验厂、sqp验厂、es验厂、coop验厂、fcca验厂、c-tpat认证、bsci验厂等。$$$$江志峰$$$$0755-25536762$$$$15220098101$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区翠竹街道水贝特力大厦6楼628室