河北大宏兴食品机械厂$$$$河北大宏兴食品机械厂原名邢台宏兴食品机械厂，创建于1986年，现占地面积2.56万平方米，是具有独立法人单位的股份制企业。2009年底由于企业发展需要正式更名为邢台冀工机械制造有限公司。工厂坐落于华北地区---的工业产品生产基地中国●邢湾镇， 公司拥有---------领队的研发团体，拥有一支高素质、年经化、富于创新的生产团队，是面食加工机械的骨干企业，全自动包子机http://www.baozijiaoziji.com/、馒头机http://www.mantoujiqi.com/、全自动麻花机http://www.mahuajiqi.com/行业中旗舰企业。另公司与北京科研单位、河北多所高科大学共同研发的新型包子机，更是一枝独秀，其独特的性能一经投放市场，包子机价格实惠，产品质量过硬博得广大老用户的热烈欢迎，引领了全自动包子机产品更新换代的先河。 　　邢台冀工机械制造有限公司自开办以来，坚持以“科技创新与应用实际相贯通”的理论指导，扎实地走科研与生产相结合的产业化道路，通过国内各农机系统和省内外大专院校，研究机构的紧密协作，汇集食品深加工技术和机械研制技术各方面专家的技术精华，努力在食品加工技术和机械更新换代改良方面不断探索，形成以小麦面粉食品机械为龙头，玉米、黄豆等农产品加工机械为辅，延伸食品膨化、食品烘培等食品机械改良研制，涉及近二十余种机械的测试、推广、开发制造。 　　拥有多项---专利技术其中全自动包子机设计的不伤面绞龙设计更是在理论设计基础上结合实际应用研发的具有突破性的项目,公司于07年为一家航空公司设计的链条减速机装置以重量仅200g的装置达到了1:34的---变速。荣获多项省市---科研成果奖。在国内食品研究机构中脱颖而出，赢得了广泛的社会赞誉，深受国内外食品加工企业的高度喜爱，产品以实用的技术和质量，产品---全国，取得了良好的经济效益和社会效益。$$$$韩经理$$$$0317-6088679$$$$15227190482$$$$河北 沧州$$$$河北省邢台市任县邢湾工业区