盐山县永祥机械制造厂$$$$盐山县永祥机械制造厂厂家座落在“管道设备生产基地”的河北省盐山县工业园区内。东临黄骅港，北靠京、津，205国道、104国道、京沪，铁路交叉过境，运输十分便利。我厂是生产泵管,布料机,混凝土布料机,新型布料机,手动布料机,电动布料机等配件等专业厂家。主营产品有：hbt30、40、50、60、70、80型混凝土泵管，布料机、布料杆、泵管、混凝土泵管、臂架管、各种地面管、水平管、直管、弯管、变径管、橡胶软管、橡胶密封圈、清洗球、清洗柱、清洗活塞、高中低压管卡及永祥布料机泵管等。中联、三一、大象、徐工、方圆、海诺、五十玲、楚天85b、石川等混凝土泵车臂架管；配有高压耐磨55锰直管、精铸耐磨弯头、活塞等砼泵配件。我厂依托现代化设备与技术能制造永祥超高耐磨泵管。此管是由高锰材质的泵管，内壁淬火、渗碳、热处理等技术含量较高的工序完成，管道使用寿命提高了3-5倍，并使本公司成为生产混凝土输送泵管道及配件的国内大型专业制造厂。生产的“三一”、“中联”、“海诺”、“---”、“大象”、“施维茵”、“极东”、“徐工”等各种系列车泵臂架管及拖泵和配件都受到用户的好评和赞誉。生产的blg-12、15、18米布料机是经建设部认可的新产品，造型美观，布料范围大，在各大工程中得到广泛应用，经济效益尤为显著。我厂始终坚持“以可持续发展为导向，创新求实；以满足客户为永远追求，信誉至上”的企业宗旨，开拓创新，在合作中不断进取，与时俱进，加强改进，开创出永祥更加辉煌的明天。诚实守信的永祥人用真诚结交海内外各界朋友和企业同仁，希望成为您可靠的合作伙伴，建立长期的合作关系，互惠互利，共同发展！盐山县永祥机械制造厂联系人：赵经理手机：15227512599电话：0317-6193869传真：0317-6193869邮箱：2832464483@qq.com网址：www.ysyongxiang.com地址：河北省沧州市盐山马村工业区$$$$赵经理$$$$0317-15227512599$$$$15227512599$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山马村工业区