上海俏依服饰有限公司$$$$上海俏依服饰有限公司是一家设计、生产、销售为一体的工作服公司。专业生产工作服、厂服、工衣、广告衫、t恤衫、工服职业装、校服、以及汽车4s服装等产品。本公司设计采用了先进的电脑cad系统，销售网络遍布全国各地.专业定做工作服装面对激烈的市场竟争，俏依服饰始终以“科学、严格的管理，先进的设备，雄厚的技术力量，精湛的工艺”为坚强后盾，凭着一系列优良的售前、售中、售后服务体系，以及合理的价格定位，多年来深受众多客户的青睐。上海工作服------！质优价优的工作服，一样的产品，我们比价格；一样的价格，我们比质量！定制工作服----上海俏依服饰,一年内免费保修我司技术由上海---的服装学院支持-其版型效果都是最合体的，在设计上也得到了广大客户的认可-全上海---的厂家-选择俏依工作服！我司工作服订做用最专业的制做工序、---的产品价位厚的品质服务。为企业提供---的形象宣传，品味---视觉传达，让企业感受独特美观的整体。服务于众多大型企业、同样关切中小客户，不追求短期利益，只为源远流长！俏依服饰以优质---的服务一直倍受广大客户的青睐，拥有华东及全国市场百家客户；订单遍及上海(包括浦东新区、黄浦区、卢湾区、普陀区、徐汇区、静安区、长宁区、闵行区、宝山区、虹口区、奉贤区、嘉定区、闸北区、杨浦区、松江区、青浦区、金山区、南汇、崇明)$$$$张先生$$$$021-51097119$$$$15221865550$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区博园路465