河源市飞尚彩绘有限公司$$$$飞尚彩绘有限公司以“专业品质诚信”为经营宗旨，以推动高雅艺术大众化和提升空间艺术品位为诉求，通过将艺术之美和生活空间结合实现飞尚彩绘的价值。主营：壁画、彩绘、雕塑、园林景观设计与施工，装饰设计与施工。我们由一班富有创意，多年绘画经验丰富的专业画师主创。我们凭着对艺术的热忱和执着，立志将艺术融入生活的每个角落，让一幅幅感动您的艺术作品走进您的生活空间，营造艺术的生活氛围。我们拥有独特的创意，结合各类场所和空间装修风格，为您打造一个温馨时尚、充满艺术气息的个性空间，将艺术融入您的生活，将美的感受带给您和周围所有的人！我们主要采用-颜料作画，以-酸为主要调和剂，直接完成于墙面上，可持久保存崭新绘画效果，同时还可以用油画颜料制作厚重、饱满的质感。每一幅作品我们都本着专业负责的精神，尽善尽美的态度，把时尚、唯美、清新的墙面装饰奉献给广大客户。在搭配现有布局的同时，演绎全新空间风格，让一幅幅流动的艺术融汇进您的装饰设计中。艺术和质量是我们存在的基石，客户满意是我们的追求。我们着力引导手绘艺术墙面的装饰潮流，期待把好的手绘艺术奉献给广大客户，希望通过手绘师的艺术来把您心底的那份美丽画缀在您的生活中。我们所使用的颜料均是绿色环保材料，不含甲醛与任何有害物质，对人体不会产生伤害。着色层干后会迅速市区可溶性，同时形成坚韧、有弹性的不渗水的保护膜，能防水，而且能保持画面十年不褪色，画面脏了可以用湿毛巾擦。另外我们公司做免费的画后维护，如出现非人为原因损坏您只需要一个电话就可以解决问题。$$$$张晓辉$$$$0762-3660059$$$$15220189860$$$$广东 河源$$$$河源市区东城西片区黄沙大道西边、纬十五路北边河源雅居乐花园二期82栋2301号(仅供办公场所使用)