天信金属制品有限公司$$$$天津高频焊接h型钢  销售经理：唐天  手机152 2222 5611华夏天信金属制品有限公司（高频焊接h型钢、埋弧焊接h型钢加工销售）华夏天信（天津）金属制品有限公司是集钢铁代制造、服务、建筑、等多个产业于一体的钢铁企业，位于天津市东丽开发区。公司创建于2016年，注册资金1000万元。2018年钢材销售预计10万吨，全面配置综合钢铁企业。能快捷的满足广大用户的要求。公司现设有五个部门，即生产监理部、营销供应部、综合管理部、环保质评部和财务管理部。公司现有技术研发人员数名，并聘有多名经验丰富的---和---。在社会各界人士的大力支持下，公司通过夯实钢材经营基础领域，发展物流、贸易等现代服务贸易，实施精良配置、公众化运作和区域化发展。目前公司已成为集钢铁代生产加工、贸易 、服务、建筑等多个行业资源综合发展于一体的钢铁企业。高频焊接h型钢生产线美国先进的色玛图尔高频焊h 型钢生产线技术，严格按照国家行业 jg/t137 — 2001 标准要求，专业生产各种规格的高频焊h型钢，可做到 700*350*10*14 ，年生产能力预计 10 万吨，设备完善，质量保证，达到国内先进水平。并可从事高频焊接h型钢设计制造的专业化，并聘请了多位具有经验丰富的设计---为用户进行设计分析；生产线上配备有专业的技术指导人员打造高质产品，以雄厚的技术实力、生产设备、科学的管理和服务享誉国内建筑市场。我们将以企业管理逐步上升为发展方向，努力为天津当地的经济发展做出自己的贡献。公司正以诚信为宗旨，为努力成为钢铁材料综合服务商为目标前进，加快技术投入与改造力度，做精做强企业。公司坚持为客户服务，降低钢结构用钢量，缩短钢结构施工期，为钢结构企业降低成本。积极建设资源节约和环境友好型企业，实现企业可持续发展。 全体员工始终以现代企业的生产经营方式紧紧把握时代脉搏，始终以客户需求为导向；以“诚信、务实、责任、创新”为企业精神；“客户的满意”是我们孜孜以求的目标。好的钢材供应商，您的朋友，忠诚的合作伙伴！华夏天信（天津）金属制品有限公司高频焊接h型钢销售部：联系人：唐经理  手机：152 2222 5611联系人：王经理  手机：152 2222 5600电 话 : (tel)：022-59007651  传 真: (fax) ：022-24943678q  q  :(微信)：188996000  邮箱（e-mail）:hxtianxin@163.com---：www.hxtxjs.com 焊接h型钢网址 ：www.hxtxtj.com高频焊接h型钢知识网址：www.gphjhxg.com  高频焊接h型钢报价网址 ：www.hxtxbj.com地 址 : (add) ：天津市东丽经济技术开发区注：因钢材价格波动频繁，店铺所有价格均为参考价。实际价格以当日电话联系签订合同为准。给你的采购带来不便，敬请谅解！《免责声明》此id所有信息仅供参考用途，对文中专业领域的数据和表述本公司不做任何承诺与保证。如有变更,恕不另行通知。另如因以上信息有任何争议，最终买卖双方的权利义务以《商品买卖合同》为准。$$$$唐天$$$$022-59007651$$$$15222225611$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽经济技术开发区