清河县秀轩密封件有限公司$$$$河北秀轩密封件有限公司是拥有集生产、加工、进出口贸易于一体的企业。我公司坐落于河北省清河县马厂工业园区，国家新型工业密封产业示范基地，交通便利，区位优越，距河北省会石家庄市120公里，北距北京市380公里，东至山东省会济南市150公里，七条国省道穿越威县，构成了“三纵四横”交通格局。京九铁路、308国道、青银高速、大广高速贯穿东西南北。我公司是国内生产密封产品的骨干企业，公司占地60亩，生产建筑面积18000平方米，办公区域面积4000平方米，注册资金1200万元，流动资金2800万，公司现有---、职工260余人，其中---工程---28人，我公司应用现代化技术管理，产品占据国内外密封市场。具有多功能生产密封产品的经验基础，现引进国内外---的自动化生产线，采用进口三元乙丙为原料。年生产密封产品600万米,已于国内外上百家用户配套生产，密封产品走出国门，得到了用户的好评，严格的管理，优质的产品质量已赢得了国际社会的认可。公司充分利用技术人才优势研制开发了具有行业***水平的三元乙丙（epdm）橡胶密封条、epdm发泡（海绵）橡胶条、橡塑密封条、pvc密封条、耐高温（350℃）硅胶条、非卤素阻燃密封条、密实-海绵-钢芯三复合、四复合密封条、软塑料-硬塑料复合条、热塑弹性体（tpe）密封条、装饰条、、门窗减震密封条、门底自动密封条、冰箱门密封条、集装箱密封条、冷藏车密封条、厢式车密封条、冷库门密封条、汽车密封条、车门玻璃滑槽条、车门海绵胶条、玻璃挡水条、风挡密封条、汽车门窗密封条、火车门窗密封条、地铁密封条、高速列车密封条、船用密封胶条、灯具密封胶条、防盗门密封条、五金机械用密封条、阻燃胶条、防火膨胀密封条、导电胶条、绝缘胶条、自粘型密封条、门窗框密封条(带背胶)、p型、d型、o型、v型、u型、j型、l型、彩色密封条、电器密封胶条、机柜密封条、柜门密封条、特殊边角装饰条、氯丁密封胶条、eva发泡板（条、pe发泡板、橡塑发泡板（条）、钢丝胶管、纺织胶管、夹布胶管、耐高中低压胶管、---耐油胶管、硅胶管、各种车用三元乙丙胶管、各种橡塑、橡胶制品、橡胶密封件（垫）制品，其使用性能在同行业中居***地位。产品已---全国各地并出口欧美、法国、澳大利亚、台湾及东南亚等地区、深受国外客商的好评。$$$$韩秀轩$$$$0319-8712658$$$$15226892296$$$$河北 邢台$$$$清河县王官庄镇马厂工业区