郑州骄顺重工机械有限公司$$$$郑州骄顺重工机械有限公司是全国---的有机肥设备厂家。主要生产：对辊挤压造粒机设备、对辊挤压造粒机生产线、新型高氮有机肥造粒机、有机肥设备生产线等。兴富重工严格按照iso9001-2000质量体系认证标准进行管理。兴富重工有机肥设备厂家具备雄厚实力及技术力量和拥有高素质员工队伍、cad产品设计中心、高精度的加工设备（如激光切割机3台）。同样我们的售后服务团队尽职尽责，无干燥复合肥生产线厂家为客户提供专业的工艺设计、设备生产指导、安装调试。并且对对辊挤压造粒机厂家实行人员培训---。本公司主要生产年产1-20万吨有机肥无机肥生产线设备。有机肥生产线产品包括:复合肥生产线、有机肥生产设备、鸡粪有机肥设备烘干机、猪粪有机肥造粒机、bb肥生产线、无干燥复合肥生产线、掺混肥设备厂家、有机肥粉碎机、鸡粪等高湿物料烘干设备、发酵翻堆机等设备、对辊挤压造粒机设备等。有机肥成套设备开辟了有机废弃物无害处理的先河。通过有机肥造粒机厂家的研究团队自行开发的多功能无干燥复合肥生产线、小型圆盘造粒机、新型高氮有机肥造粒机、有机肥加工设备，具有结构紧凑、占地少、运行可靠、粉尘夹带低等优点受到客户的喜爱与好评！兴富重工技将遵循"服务营销"理念，一如既往，充分有效利用资源优势、人才优势、研发优势等，以更好的产品、更好的质量，全新的形象，为用户提供更优的服务。加快信息化建设，立足体制创新、机制创新、管理创新和科技创新，专注于研发能力和市场开发能力的提高，升级研发和营销系统的执行力，增加核心竞争力。品牌、销售和服务网络是支撑"兴富重工"市场地位的关键要素，精心编织的销售和服务网络，建立和完善市场快速反应机制，适应市场变化的随机性，满足市场产品需求的多样性，为客户提供专业化和标准化的服务我公司设有专门的售后服务队伍，精湛的技术及严格的纪律，为用户提供优质、快捷的售后服务。我们的基本目标是与客户建立长期、积极的关系。这种关系是基于相互尊重、相互坦诚的，对客户的需求和利益给予一致和周到有效的保障。为赢得客户，我们除了不断提高产品质量,确保以质优价廉，更重视产品的质量。$$$$张经理$$$$0371-56602293$$$$15225132597$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市