邯郸市亿利成紧固件销售有限公司$$$$          邯郸市亿利成紧固件销售有限公司位于河北省邯郸市永年区河北铺标准件商城，西邻京广线、东临京深高速，地理位置优越，交通便利。我们具备紧固件加工制作工艺，完备的检测手段和生产技术，实行全天候服务。我们拥有多年紧固件研发、生产、销售、服务于一体的发展历程，积累了丰富的紧固件制造经验，造就了一批从事紧固件设计制造的工程---和经验丰富的一线---。随着市场经济不断深入和加工技术不断进步，我厂的技术革新和设备改造日新月异，生产规模逐渐扩大，已形成集喉箍、管卡、幕墙配件系列产品开发、生产、制造、维修、加工为一体的综合型企业。我公司主要产品有：美式喉箍、欧式强力喉箍、双钢丝喉箍，英式、德式、日式喉箍，ａ型管束，管卡、避雷卡，吊顶---、预埋板、幕墙配件，订做各种异型件。我公司产品出产经过严格检验，保证产品质量。我厂生产设备精良，技术力量雄厚，进行严格的质量控制。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上”，严格按照标准和用户需求组织生产。我厂以完善的设备、过硬的产品质量，产品质量深得用户信赖和好评，选择我们的产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$王经理$$$$0310-5607281$$$$15227911979$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区河北铺标准件商城