广州市朗晴电动车有限公司$$$$          广州朗晴电动车有限公司创建于2000年，位于广州南沙经济开发区，于2003年投入建立的朗晴工业园占地15万平方米，现有固定资产贰亿元，员工200多人，是一家专业从事电动车研发、生产、销售和服务为一体的环保科技型企业。          朗晴以"科技兴企"为方针，积极与有关科研院所强强合作，不断引进国内外电动车先进技术，对电动车核心技术和新产品进行研发突破。朗晴先后获得特种设备生产许可认证、通过iso9001质量体系认证、iso14000环境管理体系认证以及ce认证，并取得10多项技术专利，目前已量产电动观光车、电动巡逻车、高尔夫球车（---车）、电动老爷车、电动载货车、电动救伤车、电动消防车、电动牵引车等多个系列、几十款车型，产品---世界各地。          经过十多年的发展，朗晴已成为国内较有影响力的电动观光车品牌。朗晴电动观光车自2001年起先后成为第9、10、11届全运会专用车；自2004年以来连续11年广交会电瓶车供应商；2008年---、2010年广州亚运会、2011年深圳大运会以及2012年海阳亚沙会的电瓶车供应商；并连续两届被认定为“广东省---商标”和“广东省---产品”；旗下游览观光车、---巡---类车型被评定为高新技术产品。          朗晴公司坚持"以客户为中心，真诚合作到永远"的营销理念，实行销售与服务一体化运作模式，现已形成以广州总部为基地，各区域营销中心为依托，全国加盟商为支点的营销网络和服务体系，为用户提供优质产品和无微不至的售后服务。$$$$苏文彬$$$$02034908881$$$$15220985421$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区东涌镇太石工朗晴工业区