沧州致恒管道制造有限公司$$$$沧州致恒管道制造有限公司是专业为电力、化工、石油、冶金等行业精心制造管件、弯头、三通、大小头（异径管）、法兰、管道支吊架、可变弹簧支吊架、恒力弹簧支吊架、弹簧支吊架、方园风门、挡风门、插板门、管夹滑动支座及烟风煤粉管道零部件、附件、非标产品的生产企业。我公司产品分别由化工部、机械部、上海发电成套设计研究院及石油有关设计院、所进行鉴定。为了适应电力工业的发展需要，我公司加快了发展步伐，扩大了生产范围，还按西北电力设计院和华东设计院编制的《火力发电厂烟风煤粉管道零部件典型设计》标准进行专业化生产，用户普及全国各地。本厂占地面积约5万平方米，工艺精良，检测手段先进。通过iso9001-2002国际质量体系认证企业。压力容器管件制造---、电力管件认证。船舶认证属同行企业---通过认证企业之一。2004年4月23日推制成根60万机组1066×50高压管件填补了国内空白。　　本厂拥有一批高素质、专业水准的员工，其中------4人，研究生1人及工程---和安装人员60多人。我厂拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备，已经全面采用计算机辅助设计，所有的产品均有出厂编号，并建立客户档案，---服务。产品在石油、船舶公司、各大电厂、中远石化等国际、国内重点工程作出突出的贡献，产品远销欧美、中东地区及东南亚。成为国家---生产企业。我公司始终坚持“质量至上，诚信为本”的经营理念，以最合理的价格精心制造出各类高质量的产品，以确保国家电力、化工等重点工程的配套投产，并将在产品安装及使用中，无偿提供技术咨询及技术服务。竭诚希望广大新、老客户莅临我公---察和指导。$$$$张经理$$$$0317-6328238$$$$15227526551$$$$河北 沧州$$$$边务工业区