上海伯斯卡国际货物运输代理有限公司$$$$                    上海伯斯卡国际货物运输代理有限公司成立于2012年，公司核心---团队大多专注从事进口行业十余年，我司专注于为客户提供进口产品供应链管理整合方案，为客户量身打造系统的进口一站式服务，始终站在客户的角度完善操作流程，较大化的为中小企有效节约成本，致力于为各类型企业有效规避风险，以达到共赢的商业利益。我司规模化承揽“预包装食品、化妆品及日用品、食用农副产品、服装、化工品、机械”等海外采购之进口物流项目。伯斯卡为客户提供完善的进口海空运、进口报检报关、进口货物仓储及配送、监管---的办理等综合性物流解决方案，协助客户---与创新流程。伯斯卡进口物流供应链的企业文化是对伯斯卡人十余年使命、愿景、价值观等核心精神的提炼汇总，它明确我们的目标，指导规范我们的行为，领着我们共同打造并发展企业！致力于成为国内好的现代进口物流供应链方案解决商，为国际货物供应链的长期优化发展做出贡献，伯斯卡每一位员工的工作都是围绕为国际货物供应链的长期优化发展做出贡献而不懈努力着。伯斯卡每一位员工严格遵守一个准则：言出必行，慎做承诺,伯斯卡与员工共享成果、与客户共创辉煌、与社会共同进步。伯斯卡将继续以长远发展、诚实守信负责的经营态度，为公司员工提供一个尽展才华的舞台，与客户建立长期紧密的合作伙伴关系，为客户提供更多更有价值的服务，进一步推动现代进口物流的创新及发展，积极回馈社会、最终与员工、客户、社会共同成长，实现共赢。伯斯卡主营进口清关项目：食品（酒类、饮料类、干食类、橄榄油、水酱类、其他预包装食品等）化妆品（普通类化妆品、特殊类化妆品、cfda批文办理、化妆品企业备案、标签及产品备案等）水果（榴莲、车厘子、香蕉、苹果、山竹、橘、橙、梨、---桃、芒果、牛油果等）生鲜品（鸡肉、牛肉、羊肉、猪肉、鸭肉、虾、蟹、鱼、扇贝等）木材（原木、紫檀、东南亚木、欧洲木、木皮、红檀、南美木等）机械（新旧机械、cnc加工车床、新旧生产线设备、精密仪器设备等）化工品（胶水、油漆、油墨、涂料、危险品、汽车蜡等）其他类（日用清洁品、卫生巾、尿不湿、玩具、家具、厨具等）等产品我们始终相信通过不懈的努力以及我们专业化的服务会得到客户的认可！$$$$马经理$$$$021-68865711$$$$15221222125$$$$上海 上海市$$$$上海长宁区中山西路179号12M室