安阳国宁耐磨材料有限公司$$$$                         　　安阳国宁耐磨材料有限公司是一家稀土耐热、耐磨、耐腐蚀特种钢铸造、陶瓷贴片耐磨管及双金属复合耐磨产品的研发、设计、生产、检测、销售和技术服务为一体的高新科技型装备制造企业，坐落于河南省内黄县城东环路中段路东，紧邻106国道，交通便利；公司现有员工160余人，其中专业研发、设计人员20余人，------5人，拥有砂型铸造、消失模铸造、离心铸造、精密铸造、陶瓷贴片耐磨管道及双金属复合耐磨产品铸造等六大专业生产线，各种检测设备齐全，有物理试验室和化学成分分析室，系中国热处理协会会员单位，中国实型铸造协会团体会员单位，中国机械工程学会磨损失效分析与抗磨技术专业---会理事单位，河南省铸锻工业协会理事单位，河南省高新技术企业，安阳市重点保护企业。已通过gb/t19001-2008/iso9001:2008国际质量体系认证、gb/t28001-2011/ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证、gb/t24001-2004/iso14001:2004标准环境管理体系认证。多年来，国宁公司致力于研究、设计、制造高性能的产品，以我国的特种钢铸件产品质量提升为己任，为您提供安全、清洁、精密、节能的产品是我们国宁人的不懈追求；公司的产品广泛用于电力、冶金、矿山、钢铁、化工、水泥、煤矿、造纸、热处理等行业。其中主导产品有：电站锅炉煤粉燃烧器、输煤粉耐磨弯头、除灰除渣管道、循环---床锅炉中心筒、风帽、顺灰管、导灰管、异型砖、防磨瓦、球磨机衬板、钢球、窑口护板、篦板、炉条、炉底辊、炉管、炉罐、料筐、料架及双金属复合铸造产品和陶瓷贴片耐磨产品等，可根据客户要求非标定制各种类型的特种钢铸件及相关产品。公司成立以来，秉承中国传统商德，建立诚信市场，造就---经济，产品以节能、环保、---、检修方便、经济实用获得客户的认可和广泛称赞。随着国家战略“---”的推进，国宁公司将大有作为；我们坚信将国宁公司打造成一个耐热耐磨特种钢铸造业的特色企业，一个不断引进创新，超越自我的企业，一个能为国家、社会做出应有的贡献，能为合作伙伴以及国宁人体现最可观价值的企业。我们深信，不久的将来，国宁公司产品一定会吸引您的目光.....诚信国宁、节能国宁、服务全国，走向世界！$$$$张经理$$$$0372-7756686$$$$15226159888$$$$河南 安阳$$$$河南省内黄县城东环路中段路东