上海动动乐塑胶跑道工程有限公司$$$$"---160;上海动动乐塑胶跑道工程有限公司是一家主营幼儿园etpu塑胶跑道，儿童专用防护地坪，epdm塑胶跑道等室内外地坪的厂家。集设集研发、生产、销售、设计、施工于一体的塑胶跑道材料、塑胶球场材料体育设施系统集成制造商，并拥有建筑施工总承包和市政公用工程施工总承包3级---，装饰装修工程专业承包2级---，承揽的施工工程多项通过中国田径协会验收。公司生产遵循“绿色、环保、健康、实用”的理念，生产的“动动乐”牌环保塑胶跑道专用epdm颗粒、微发泡tpu颗粒、水性eau胶水，无溶剂聚氨酯胶黏剂、球场用水性纳米硅pu材料、人造草填充etpr颗粒、ept橡胶颗粒，sppr防滑弹性地面、彩石路径等均属于国家高新科技产品及获得多项---。产品质量居国内先进水平，所有产品均通过gb36246-2018、gb/t14833-2010、上海团标、深圳标准、山东标准、江苏标准等国标及地方标准要求，并经sgs检测通过欧盟标准。公司经营秉承“科技先导、质量---、顾客至上”的理念，十多年来公司在发展中日益壮大，励精图治，追求卓越，现已成为一家集完备的科研体系、先进的生产、检测设备和现代化的管理体系于一体的高新技术企业，并通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系、iso28001-2011职业健康安全管理体系。经中国产品质量保障促进会严格审核，授予本公司“全国塑胶跑道质量过硬安全---害环保达标产品”荣誉---；连续被中国中轻产品质量保障中心评为“质量、信誉双保障示范单位”。"$$$$李雪焕$$$$021-59220770$$$$15221368067$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区香大路948号