天津朋路德科技有限公司$$$$本公司从事三菱工控产品的市场推广和营销，为日本三菱电机的分销机构。公司推广营销的范围是日本三菱电机工业自动化（fa）及机电一体化（mechatronics）产品，包括可编程控制器（plc、触摸屏、变频调速器、交流伺服系统、低压开关、塑壳、微断、框架开关、热继电器、漏电断路器、运动控制器、张力控制产品、配电控制产品、数控系统、放电加工机、工业缝纫机等，本公司同时致力于工厂自动化工程设计研发、机械加工、技术支持、贸易等的综合性高新技术的研发和设计。从事于工业自动化领域内系统集成、工程配套、产品销售、技术支持等，同时还为用户提供电气自动化项目设计、编程、安装、调试等交钥匙工程。长期承接各种电器柜，变频柜，恒压供水柜，软启动柜和自动化输送系统的更新改造工程尤其对食品灌装包装改造有丰富的实践经验，秉承“以人为本、客户至上、开拓创新”的经营理念，坚持“高技术、高质量、优服务”的宗旨，为客户提供设备研发、---培训、零件加工、备品采购，设备故障处理等全面的解决方案。多年来经过长期努力奋斗和客户的大力合作，帮助各大跨国外资企业逐渐实现了机械零件的国产化；并且设计制造了各种自动化设备；生产线；物流设备和其他专用设备。公司出售专业变频器:三菱变频器、富士变频器,台达变频器、西门子变频器、abb变频器、英威腾变频器、等国内外各品牌变频器。公司真诚地希望我们的客户在竞争日益激烈的环境下蒸蒸日上，蓬勃发展，愿我们携手共同进步，共创辉煌，实现共赢.$$$$刘东$$$$022-27640155$$$$15222014026$$$$天津 天津市$$$$南开区