河北标艺环保设备有限公司$$$$                    河北标艺环保设备有限公司是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的---企业。我公司依托良好的区位优势和产业底蕴迅速发展壮大。东临渤海，西接106国道，南与山东接壤，北距北京260公里、天津港220公里。有多条高速公路贯穿我市。泊头具有铸造名城、鸭梨之乡、模具---之美誉，更是重要的环保产业基地。它位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。          公司主营产品包括：服务热线1522663844415227544445          一、废气处理设备系列：光氧净化器、焊烟净化器、等离子净化设备、油烟净化设备等；          二、除尘设备系列：单机除尘器、布袋除尘器、锅炉除尘器、脉冲除尘器、木工除尘器等；          三、除尘配件系列：除尘器布袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、输送设备、卸料器等。          标艺环保全体员工奉行"进取求实严谨团结"的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命、奉客户为上帝，竭诚为您提供性价比高的环保产品、高质量的废气粉尘工程设计改造及无微不至的售后服务。          公司始终坚持：“不接受---，不制造---，不输出---”的经营理念来回报广大用户。我们对客户采取一对一服务，为每位客户量身定做适合您的产品设备和整套的解决方案。          公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持"质量为本"的原则为广大客户提供优质服务，总经理携全体员工真诚期待携手与您合作，为我国环保事业作出个大的贡献，为我们的美好明天奋斗。          管理准则：制度管事，制度管人，分工负责，职能负责制，---执行。          经营理念：诚信为本、一站式服务、永远为客户创造价值。          发展定位：培养造就一支高素质、高技术、高水平具有团队精神的员工队伍。$$$$刘高朝$$$$0317-8347644$$$$15226638444$$$$河北 沧州$$$$河北泊头市四营工业区