青岛凯洋宏利机械制造有限公司$$$$青岛凯洋宏利机械制造有限公司位于美丽的海滨城市——青岛，主要从事全自动清洁五球圆扁一体机生产设备、清洁球设备、清洁球机器、清洁球机械、钢丝清洁球生产设备、钢丝清洁球机器、钢丝清洁球产品、钢丝清洁球加工、钢丝清洁球价格、钢丝清洁球生产设备。a、性能稳定：不卡丝、断丝、飘丝、浪丝，绕球整齐，整机各部件的精密协调性强。b、安全卫生：微电脑数控，噪音小，自动化程度高，绝无危险，无废水、废气排放。c、全智能化且操作简单：自动进丝、自动计数、自动断球、自动成型，真正全自动生产流程。而且人性化设计，电机无极调整，1人可操作1—2台机器，操作轻松。d、低耗高产、制作精细而且质量过硬本着合作发展的理念，公司在长期的市场实践中凝聚了一大批合作伙伴，赢得了越来越多客户的信赖，与柳州五菱汽车配件、海亚五金、盛蕴机械、泽利精密、锐鑫铁艺、海泰克等---企业，形成了长期的合作关系。做---秀的企业，做---质的产品，为客户创造价值，这是我们凯洋宏利永恒的信念。我们相信，选择凯洋，成就辉煌！！！一、清洁球机有多种的机型：单相、三相均可，可单丝、单球、双丝单球、多丝单球，也可双丝双球，清洁球机器操作灵活实用性强。二、清洁球机自动化的程度高。电脑控制，变频调速，自动送丝，自动计数，自动分离，不断丝，不卡丝。三、清洁球机投资小，风险低，无需---，普通不锈丝，不锈铁丝，黄铜丝，镀锌丝就行，日产量60-120公斤。1、清洁球机器款式多样，单丝单球、双丝单球、多线单球，外形美观，经济实用。2、清洁球采用原材料，吸水、不沾油、不生锈、光亮洁净、柔软有弹性。3、清洁球机器有较强的---作用，抑制---繁殖不会出现恶臭现象，不污染环境4、清洁球对付顽渍强，不掉落，不伤手，不损坏表面，可长期使用。5、清洁球广泛应用于家庭、餐厅的烹饪、炊具的清洁。◆设备智能化：内嵌微芯片，无极调速、微电脑数控，自动进丝、自动计数，自动断球，自动成型，全自动生产流程。◆机型多样化：有单相电、三相电机型。可生产一丝，二丝，三丝，四丝或多丝清洁球；单丝单球、双丝单球、多丝单球，也可双丝双球、多丝多球。经济实用性强。◆制作精细化：核心科技手段，---的制造工艺，超强焊接技术，经久耐用。◆性能稳定化：机器在高速连续工作时，无卡丝、断丝、飘丝、浪丝等不稳定现象，确保球簧不乱，绕球整齐，计数系统准确无误差，整机部件精密协调性强。◆质量过硬化：采用优质钢材及原厂配件，主要部件在热处理中采取了极其独---艺，使之内外硬度、韧性一致。长期生产机器丝毫无损。$$$$刘凡凡$$$$83130773$$$$15224444445$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛胶州是洋河镇集后辛庄村