天津东坡（潜水泵）泵业有限公司$$$$[天津东坡泵业有限公司]是一家集设计、研发、生产、销售、服务于一体的专业潜水泵服务制造商，专业研发制造高性价比潜水泵系列产品，产品千余种，主要产品包括矿用潜水泵井用潜电泵水系列、潜水式轴流混流泵系列、潜水排污泵、恒压供水设备、海水提升泵系列、地热专用潜水泵系列、耐腐潜水泵系列、海水提升泵系列、不锈钢泵系列、切碎式潜水排污泵系列、等系列水泵。配套附件产品：有各种输水管路、各种阀门、各种高中低压开关柜、变频启动控制柜、自耦减压启动柜、带液位控制的水泵专用控制柜、数字液位显示仪、常温潜水专用电缆、耐高温潜水专用电缆，尼龙电缆绑扎带、专用防水胶布（随机配带）、以及井盖提下井用的卡板、高强度螺丝、橡胶垫片、各种调节流量的节流阀门、管路逆止阀等产品。除此外，东坡泵业潜水泵还提供配套设配产品服务，以及潜水泵项目工程安装、维修等服务。东坡人始终奉行“诚信、品质、---、创新”的企业宗旨，以不断提高产品质量为发展核心，严格按照iso质量管理体系和质量控制手段确保产品质量。东坡承诺长期为用户提供技术支持，保证优良的售后服务。东坡泵业坚信，企业产品能够在激烈的市场竞争中获得主动，不仅是优质的产品，更缘于周到的服务，东坡将此成绩回报于社会，回报用户。东坡真诚地期待广大新老客户的参观考察、洽谈，东坡泵业将竭诚为您服务。东坡泵业坚持技术是核心，聘请国内---的水泵设计专家作为特邀---，并坚持人才引进，扩大技术团队。09年公司成立工程项目部，与大专院校研发部门合作，出国考察研究，将前沿科技成果用于新产品，如数字远程传输技术，东坡泵业将用于航空航天等---科技领域用在了潜水泵上，研发生产了一系列自动控制，远程控制潜水泵产品，受到市场一致好评。东坡泵业希望这类---技术产品，能够普及应用于中小型企业、冶金矿山、石化、农田灌溉、制药、地质勘探、冶炼等行业，让---的科技成果尽快得到普及应用产生社会价值。东坡泵业位于天津市津南开发区，大区域位于天津市区与滨海经新之间，周边高速度公路云集，距津、京、唐及天津港不足1小时车程，地理环境优越，交通便利。$$$$高亮$$$$022-28513096$$$$15222781396$$$$天津 天津市$$$$津南区双桥开发区