深圳市晶材化工有限公司$$$$深圳晶材化工有限公司位于深圳龙岗区，是一家专业从事纳米材料、纳米氧化物，光触媒，纳米涂层，纳米防粘涂层，功能材料、阻燃材料和led行业用有机硅光扩散剂材料等高新技术产品开发、生产、销售的---企业。纳米氧化物纳米材料：纳米氧化钛，纳米氧化铝，纳米氧化---，纳米氧化锌，纳米氧化镁，纳米氧化铈，纳米ato；有机硅微粉有：光扩散剂专用有机硅光扩散剂，高透光度核壳结构有机硅光扩散剂，化妆品专用，阻燃剂用有机硅；环保阻燃剂：pe专用阻燃剂，tpe专用阻燃剂，tpu专用阻燃剂，pp专用阻燃剂，密胺包覆，环氧包覆，有机硅包覆聚磷酸铵；功能性纳米材料：水性纳米材料抗静电剂，油性纳米材料抗静电剂，---光触媒，耐高温纳米涂层，锅炉专用纳米涂层涂料，纳米陶瓷涂层，金属抗刮纳米涂层，纳米防粘涂层，有机硅橡胶耐温剂，银钛---剂，污水处理用悬浮光触媒，汽车变色龙银浆添加剂，荷叶自洁涂层，氧化铝抛光粉（金属抛光粉，宝石抛光粉等）耐高温涂层。公司先后与国内外多家大学和研究所的材料科学与技术研究中心等公共技术服务平台、测试与检测中心建立了紧密的合作关系。在深圳建立了纳米氧化物生产中心，在深圳，广州，上海等地建立了研发中心，形成了具有一定规模的研发和营销体系，产品认证达到国际先进水平。公司拥有一支多学科交叉、结构合理、有丰富理论和实践经验的研发队伍，研发员工中具有---职称人员人数70%以上，公司拥有先进的纳米材料加工及结构表征仪器设备，奠定了本公司雄厚的技术基础和持续研发能力，有力地保证本公司产品质量与国际接轨，处于国内---水平，公司成立以来，产品已经通过iso900认证，成功进入国内外市场，在欧洲、亚洲等地获得供应商们的一致认同。公司以粉体纳米材料的表面改性技术、纳米材料、纳米氧化物，阻燃材料深加工和其他高性能材料加工技术为核心，形成了纳米氧化物材料，纳米涂层，抛光粉，纳米抛光粉，抗静电，化妆品用功能填料，聚磷酸铵阻燃剂，塑料、纺织品、涂料用填料，光催化材料、高性能绝缘材料、有机硅光扩散剂等系列产品。公司致力于通过向客户提供材料及其应用工艺方案，协助客户提高产品性能和科技含量，进而提高产品附加值并增强市场竞争力，使客户在其相关行业内长期保持创新优势，为客户创造了良好的经济效益。“诚信、务实、创新、超越”是深圳晶材化工有限公司的团队精神，我们将及时、有效地为客户提供优质的服务。$$$$张敏$$$$0755-89313259$$$$15220067661$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗平湖