上海山卓重工机械有限公司$$$$上海山卓重工机械有限公司是一家以科技领先、追求卓越、专业从事大中型系列矿山机械的生产厂家，主要生产烘干设备、破碎设备、磨机设备、制砂设备、选矿设备、砂石生产线等，烘干设备具体包括：烘干机、煤泥烘干机、褐煤烘干机、沙子烘干机、三筒烘干机、转筒烘干机、回转窑、等重型机械设备为主。公司集设计—研发—生产—销售—售后服务一体的现代化高新技术企业，公司坐落于（中国）上海市浦东新区川沙经济园。山卓重工拥有专业实战经验丰富的研发队伍，精良的加工设备，熟练的操作人员制造出---节能环保工业磨粉设备和破碎筛分成套设备系列近20个品种。广泛应用与国内外冶金、化工、建材、煤炭、陶瓷、公路、铁路、隧道桥梁、机场建设、水电工程、耐火材料等行业。秉承全面的科学管理体系和过硬的产品质量，景翔重机迅速成长为中国粉体设备及破碎设备重要的生产和出口加工基地。公司生产的设备不仅遍及全国二十六个省、市、自治区，还大量出口到越南、俄罗斯、吉尔吉斯斯坦、孟加拉、哈撒克斯坦、东南亚、非洲、北美洲等多个国家。公司服务的项目有首都国际机场、沪宁高速、沈山高速、成雅高速、黄黄高速、京珠高速、包东高速、徐连高速、赣粤高速、杭金衢高速、合徐高速等高等级公路提供了优质的碎石筛分成套设备，得到了市场的认可和客户信赖。$$$$李经理$$$$021-61995535$$$$15221891319$$$$上海 上海市$$$$上海浦东周祝公路3275号星光工业园区