河南浩铭温室工程有限公司$$$$河南浩铭温室工程有限公司是一家集温室设计、建设、维修、温室设施安装、调试及维护为一体的高新技术企业。公司主要供应，大棚支架机，温室大棚，蔬菜大棚，花卉大棚，养殖大棚，钢管镀塑大棚产品、镀锌钢管大棚，几字钢大棚产品，已达到同行业领先水平，广泛运用于春秋蔬菜大棚、反季节温室蔬菜大棚、智能化温室大棚、阳光板真空玻璃大棚、花卉大棚、食用菌种植大棚、各种育苗大棚、各种牲畜养殖大棚、生态观光餐厅等，公司常年承接各种大棚工程，公司以---技术，---质的服务满足不同客户的需求，不断为客户提供满意的---产品，这是我们浩铭温室始终不变的追求。我公司并拥有强大的独立研发机构及市场推广策略和经验，并切实结合中国国情，潜心研制开发出了能与国际先进水平接轨并适合中国国情的钢管大棚注塑机器设备。在充分引进吸收国内外先进温室大棚技术的基础上，不断与国内外多个科研机构交流、合作、设---产、机械调试和工程改造，规模不断扩大，在同行业中占领先地位。公司生产的温室、大棚，主要材料以热镀锌钢骨架为主，具有抗腐蚀能力强的优点，使用寿命可达15年以上。连接件采用冷冲压成型工艺，管件采用专用生产线加工生产。产品质量稳定可靠，安装运输方便，棚型整齐美观，结构设计合理，抗风压31--35公斤/平方米，抗雪载20--24公斤/平方米。产品---全国各地，得到了用户及专家的认可和好评。为致力于发展中国的---农业，公司积极落实本土化。以专业的品质赢得客户，以敬业的精神服务客户，全力打造中国最专业的温室工程公司。河南浩铭温室工程将以---限度地满足设施农业发展为己任，与您共创我国设施农业美好明天。$$$$毕经理$$$$0372-2815266$$$$15237201256$$$$河南 安阳$$$$安阳市城乡一体化示范区高庄镇开信村路口