河南省中州重工科技有限公司$$$$         河南省中州重工科技有限公司从改革开放初期的90年代初就主要从事压球机、干粉压球机、脱硫石膏压球机、型煤压球机等重型机械设备和高压液压压球机械的研发及制造，历经数十载风雨年华，积累了从制造到生产一整套实践经验，成为有丰富经历、而又特有的专业特长，誉名国内外煤炭、冶金、电力、建材、化工等行业。   “中州”牌系列重型设备制造商：中州品牌做为压球机的行业典范、做为压球机的领军企业、我公司生产压球机历史悠久，是一步一步发展起来的，在多年的制造与生产实践中,积累沉淀了丰富而又卓越的经验，回顾历程,检验成绩,并非数日之功效所能积累,所能达到的。    以科技质量来开拓市场，扩大影响，创造优质品牌，是我们的长远战略方针，走出国门放眼世界是我们的即定目标。以高超的设计、以优质的材料、以精湛的工艺、以精密的加工、以严格的装配、以高度的责任心，把高质量、高品位的“中州”牌系列重型设备以及压球机奉献给国内外各位用户。    在全国、历年来有数不清的大中小机型为客户服务、创造价值。在武钢、韶钢、攀钢、柳钢、梅山集团等冶金单位早已使用、并出口到美国、印度、---、蒙古等国。为他们提供的数条生产线在使用中深得好评。由于质量加信誉，使用户在扩大生产时毫不犹豫的进行二次订货，这是我们全心全意为用户服务、为用户真心着想、产生的回报的累累硕果。    各位朋友：我公司生产的压球机早在十年前已全部使用耐磨合金轧辊（专利技术）它是我厂外请内研利用特殊精密铸造工艺而生产，唯有这种材料才能解决长期来、困扰轧辊材料不耐磨的重要问题，它延长使用寿命3-5倍左右，用户节约了运行经济成本，减少维修费用，减少停机工日，它是购买压球机用户的理想材料。$$$$武经理$$$$0371-64383666$$$$15238388887$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市河洛路与嵩山路交叉口东南角