山西华一丰机械设备有限公司$$$$          山西华一丰机械设备有限公司是一家集设计、生产、维修和销售为一体的高新技术企业，以科技投入为先导，以过硬的质量为保障，以精良的设备，先进的工艺为核心，公司技术实力雄厚、高素质的管理队伍，并配有cad设计中心及销售、财务、计算机管理网络、电控自动化配备体系、配有专业的安装调试队伍，公司为山西省环保设备制造企业，凭借在环保领域的专业水平和成熟的技术，正在迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进技术的基础上，我公司已成功开发出环保净化设备、粉尘处理设备、废气处理设备、等系列产品，并已广泛应用于冶金、化工、---、制药、垃圾处理、喷涂等众多领域。主要产品有：voc、uv光氧净化设备、等离子光氧一体机、喷淋净化设备、---烟气净化设备、袋式除尘器、单机除尘器、气箱脉冲除尘器、静电除尘器、脱硫脱硝除尘器、电捕焦油除尘器、旋风除尘器及除尘器滤袋、骨架、电磁脉冲阀、卸灰阀、螺旋输送机、粉尘加湿搅拌机、斗式提升机、刮板输送机等系列产品。公司具备年产各种除尘设备2000余袋，滤袋200万条，骨架400万米，电磁脉冲阀5万套，各种输送设备万余台套的生产能力，其他相关除尘设备配件呢一应俱全。公司与多家科研单位保持长期合作关系，并与国内几十家钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂、矿山、洗煤厂家等有着多年良好的整机及配件供应合作关系。同时公司生产的布袋、骨架、电磁脉冲阀、卸料器等还为国内的除尘设备生产厂家配套，得到了广大客户和同仁的一致好评。华一丰环保环保全体员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、试质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比高的环保产品、高质量的废气粉尘工程设计改造及无微不至的售后服务。本公司拥有专业的设计团队、生产团队，可根据客户要求进行定做，欢迎前来咨询。$$$$冯经理$$$$0351-8720764$$$$15234034565$$$$山西 太原$$$$太原市清徐县赵家堡村东环路2号