河南金宇耐磨材料科技有限公司$$$$河南科技创建于2015年,占地30余亩，现有职工80余人，是一家集生产、销售、科研于一体的综合性企业。公司常年与河南科技大学、沈阳铸造研究所、郑州机械研究所等单位合作，不断研发具有国际国内---水平的新型耐磨材料，拥有“新型稀土合金添加剂”等专利技术。我公司主要生产耐磨、耐高温不锈钢、高铬合金等---合金铸件，目前拥有半自动化消失模生产线2条，2台3t中频炉，2台1t中频炉，已购置德国进口无氧化热处理电阻炉2台套，年生产能力在15000吨以上，着力打造中原地区---的耐磨铸件生产基地，产品远销日本、澳大利亚、俄罗斯等多个国家和地区。多年来，公司坚持以------提出的“绿水青山就是金山银山”的发展理念，积极响应国家环保政策，在环保深度治理方面加大升级改造力度。2018年以来，先后投资200多万元，安装先进的低温催化燃烧、电脑数控砂回收、烟尘二次收集、喷雾降尘等先进设备，主要针对vocs、颗粒物的治理有了更显著的效果，截止目前，公司深度治理改造任务已基本完成，近期已通过郑州市工业企业重污染天气应急预警评级专家组现场核实，初步被评审---为b类企业（全郑州市工业企业仅5家）；另外，公司正在组织材料积极申报绿色环保引领企业。今年以来，市环保局、镇------多次组织专家团队到公司进行调研，送政策、送帮扶，宣讲习---提出的生态文明思想，传播新理念、推介新技术、促进新发展；帮助制定“一厂一策”，解决污染---难题；为环保深度治理改造升级、实施绿色生产提供科学依据，设身处地为公司绿色转型发展、长远发展谋出路。展望未来：河南金宇耐磨材料科技有限公司将时刻秉承企业要发展、环保要先行的绿色发展理念，与时俱进，积极拓展提质增效、科技创新的发展道路，为打造中国耐磨件---品牌、实现企业绿色转型升级，高质量发展不懈奋斗！$$$$康经理$$$$0371-64328666$$$$15238315648$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市民营科技创业园区