石家庄聚银门窗有限公司$$$$石家庄聚银门窗装饰有限公司是一家集研发、制造、销售和服务于一体的现代化企业，公司坐落于河北铝材塑材门窗集散地，石家庄东营铝材市场。目前聚银门窗产品有商业门铝型材---、零售，商业门配套五金、---和零售。是石家庄旋转门、石家庄自动感应门、石家庄肯德基门、仿铜商业门、别墅入户门、------门等系列产品的专业生产厂家。此外，产品还有有隔热断桥铝门窗、肯德基门窗、塑钢门窗及铝合金幕墙系列产品。公司下属门窗厂不断引进门窗生产设备，专业的技术人才，运用国内较为先进工艺，坚持变革创新，力求尽善尽美。“聚银门窗”以高品位、高标准的品牌形象深受各界客户的欢迎。聚银门窗装饰有限公司秉承“科技兴业、精益求精、健康发展”的经营理念，以“自信、诚信、用心、创新”的态度，凭借现代化的管理、过硬的质量及完善的服务体系，得到社会各界的支持和认可。石家庄自动门、石家庄感应门、石家庄肯德基门、石家庄旋转门优选聚银门窗，聚银门窗成品系列产品，销售网络覆盖保定、石家庄、河北、陕西、山西、宁夏、新疆、甘肃、北京、天津及内蒙等地区。聚银将竭诚为广大新老客户提供优质服务，并真诚的期待与各位有识之士合作，共享门窗自动化带来的全新感受。若您希望获得进一步了解石家庄旋转门等更多信息,欢迎来电咨询！$$$$崔松$$$$15233605165$$$$15233605165$$$$河北 石家庄$$$$石家庄东营铝材市场