大城县锐进防腐保温设备厂$$$$                         廊坊锐进防腐材料有限公司是廊坊专业玻璃鳞片胶泥生产厂家，我公司创建于2000年，地处于京、津、廊三角黄金地段，距离天津40分钟车程，距离北京20分钟车程，地理位置优越，交通十分便利。锐进可承接脱硫塔玻璃鳞片防腐工程，乙烯基玻璃鳞片胶泥、环氧玻璃鳞片胶泥-涂料、环氧煤沥青防腐涂料制造与销售；脱硫塔防腐工程内壁玻璃鳞片重防腐施工工艺精湛！　　同时我公司---电厂脱硫塔玻璃鳞片防腐、污水处理池玻璃鳞片防腐以及各种中温、高温玻璃鳞片防腐工程施工。在生产玻璃钢制品和防腐工程施工领域中，我公司具有多年的生产实力，根据过硬的技术，---的产品，良好的信誉，赢得了业内的认可与好评。锐进公司早在上世纪90年---始生产玻璃鳞片重防腐胶泥、涂料，广泛应用于玻璃钢在热电厂、钢铁厂、化工厂、污水处理厂等领域，效果良好，得到了广大新老客户的一致认可和好评。企业目标：　　以人才和技术为基础，创造zuijia产品和服务　　产品与产品的差异在于细节面对变化，理性对待，充分沟通，诚意配合服务；实干的精神创造---的企业业绩玻璃鳞片胶泥，是指将具有一定片径和厚度的玻璃鳞片分别与各种耐腐蚀树脂、辅料等混合，经专用机械配制而成的胶泥。锐进耐温型玻璃鳞片胶泥，是采用专用的耐腐蚀树脂和特殊辅料配制而成，从而具有更好的热稳定性，耐腐蚀性，是火力电厂烟气脱硫装置防腐和烟囱、水塔防腐的shouxuan材料。火力发电厂烟气排放温度有时可达到160℃以上，并且经过脱硫装置后形成的so3-2、so4-2根有很强的化学活性和渗透能力，因此，脱硫吸收塔防腐内衬必须具有---的耐高温性能、耐化学腐蚀性和高的抗介质渗透性。锐进耐温型玻璃鳞片胶泥，由于采用乙烯基树脂加特定辅料，用专用机械器具在特定的环境中配制而成（膏状的，用抹压方法施工），从而具有更好的热稳定性，耐温性能可以达到180℃，另外由于玻璃鳞片的多层平行排列，大大延长了渗透路径，具有优异的抗渗性能。鳞片胶泥衬里中玻璃鳞片在树脂中的非连续分布，使鳞片胶泥衬里具有理想的抗应力破坏失效能力，从而更适合大型和有温度变化设备的内衬防腐。$$$$高尉然$$$$0316-5727408$$$$15231600075$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城西工业区