河北瑞腾管道设备有限公司$$$$     <p><p>我公司专业生产无缝钢管及管件材质为：10#20#、45#、16mn,35#,,astma106a53a179a178a210a333---b级api5l德标st52st35.8st37国标：t8162.t8163.t3087.无缝钢管,无缝管型号10mm-820mm*2mm-50mm。公司的主要产品有：冷拔、热轧无缝钢管，大口径厚壁无缝钢管及管件，中低压锅炉用无缝钢管及管件、输送流体用无缝钢管及管件、结构用无缝钢管及管件、石油裂化用无缝钢管、建筑用无缝钢管及管件等几大系列。所售产品均执行国家标准，适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、等行业用大小口径及特殊材质、特殊规格无缝管。为国家电力、化工、石油、供热、燃气等行业提供了优质产品和服务，深得客户好评。公司通过iso9001管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、iso18001职业健康安全管理体系认证，主导产品有电力、化工成套设备，碳钢、合金钢、不锈钢、x钢级系列及各种材质管道系列产品。材质有10#、20#、45#、20g、16mn、12cr1mov、15crmo、1cr5mo、1cr9mo、a335p5、p9、p11、p12、p22、p91、等管材。标准有美国api5l,api5ct，astm标准，德国din标准，日本jis标准，英国bs标准，及国际gb标准等。公司产品广泛应用于石油、化工、天燃气、核电、热电企业、冶金企业、热力管网、造船、造纸、建筑等行业的管道工程。公司始终坚持“以可持续发展为导向，创新求实；以满足客户为永远追求，信誉至上”的企业宗旨，开拓创新，在合作中不断进取，与时俱进，加强改进，开创出诚源更加辉煌的明天。河北瑞腾管道设备有限公司，坐落在中国管件生产基地盐山县工业开发区，左临连接河北、山东两省的沧乐公路，交通便利。丰富的地域资源，优越的区位条件，使我厂迅速发展成为集管件研制、开发、生产于一体的省科技企业、国内大型专业管业制造厂。多年来，本公司除承揽国内几十项大型工程的管件生产外，产品还远销到北美、欧盟、中东及东南亚等20多个国家和地区，深受客户的青睐和好评。在新的世纪，诚源人将秉持以人为本，追求卓越的企业精神，不断进取，勇于创新，在全球经济一体化的大潮中，向更高的目标迈进!我们热忱欢迎各界朋友惠顾、合作，为了共同的事业携手并进，共创辉煌。</p></p>$$$$李经理$$$$0317-5120356$$$$15233791888$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县工业开发区