沧州隆泰迪管道科技有限公司$$$$                沧州隆泰迪管道科技有限公司，是集管件研制开发和生产销售业务为一体的专业化企业。公司地处沧州经济开发区，置于环渤海经济圈核心——京津冀都市圈内，交通十分便利，各项条件非常优越。公司总资产2.7亿元，占地面积200亩，现有员工320人，拥有中级以上的专业工程---45名，初级---人员68名，并与国内几家科研院所建立长期技术协作关系，持续研究开发管件新产品、新技术，管件专业生产技术水平为国内同行业领先。 我公司多年来积累了丰富的生产技术经验，使公司的综合实力不断得到壮大。本公司拥有---的生产设备和检测设备，6000t液压机一台,2500t、1500t液压机各一台。φ1520推制机一台, φ1020推制机一台, φ711直径中频感应推制机一台，其它冷成型、热挤压、推制、焊接、大型车床、表面处理等生产设备共310台套，大型加热炉4台，检测设备42台套，公司生产的产品主要有钢制管件、弯管、弯头、三通、四通、异径管、法兰、承插件、封头、接管座等承压管道高中低压管件系列产品，可以生产到dn≤1500mm、s≤80mm的不同材质的弯管，其它类别管件性能指标：dn≤2400mm ,s≤150mm ,pn≤28.22mpa ，t≤546℃，产品材质分为:碳钢系列、合金钢系列、不锈钢系列、管线钢系列，为石油、化工、天然气、电力、造船、化肥、造纸等行业生产各种型号的高、中、低压及不同材质的管道管件产品。我公司是中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司、中国海洋石油总公司、中国化工集团公司、中国铝业公司、大唐能源化工有限公司、河南煤业化工集团有限公司、江西蓝星化工集团公司等许多国内特大型企业的合格供应商，为很多项目建设提供了大量的弯管、三通、弯头、法兰等优质产品，我们的产品还远销土库曼、哈萨克斯坦、意大利、俄罗斯、缅甸，越南、中东等多个国家和地区，在交货时间、产品质量、售后服务等各个方面均得到用户的好评。 我们公司历来重视产品质量，视产品质量如生命，自始至终致力于提高产品质量。公司实行总经理质量负责制，下设技术部、质保部、检验部、生产部、供销部、财务部、办公室等职能部门，在原材料购进、产品设计、生产制造、检测检验等各环节层层把关，保证每一件出厂产品的质量。有效、严格的质量管理体系为实现高品质的产品质量提供了有力的保障。     多年来，我公司本着诚信的态度，在快速发展的过程中，坚持“信誉、服务、质量就是生命”的原则，积累了雄厚的实力，奠定了良好的市场基础，结交了海内外众多合作伙伴。今后，我们将一如既往的坚持好的优良作风，不断改进企业技术力量，开拓创新管理模式，以“客户就是上帝”的忠诚态度，用优质的管件连接起我们合作的金桥，与您一起开拓未来，创造辉煌！衷心欢迎各位---和专家来公---察指导！$$$$马新宾$$$$0317-6287966$$$$15230793718$$$$河北 沧州$$$$沧州市经济开发区黄河东路33号