唐山任氏巨源微波仪器有限公司$$$$唐山任氏巨源微波仪器有限公司是从事实验室级和工业级微波能加热仪器研发、制造和销售的---企业，---资金1000万。拥有雄厚的技术实力。董事长任亚利与国内---大学强强联手，推出了微波材料学工作站等一系列产品，成功申请了8项国家发明zl，在微波能应用领域走在了世界前沿。近年来，在国家煤炭、石油等资源愈发匮乏的大环境下，微波特有的节能优势特点。以往欧美发达国家采用的微波加热设备，只能加热吸收微波的材料。而“任氏巨源”研发的混合加热技术解决了上述问题，在国际上率先提出了“微波材料学”、“混合加热-传统电加热与纯微波加热”、“微波材料学工作站”等一系列新概念。使微波能节能产品应用领域更为广泛。同时解决了微波场高温环境下测温不准的难题，从而使该产品具有功能全，具有性能优，外观好，空间小，能耗少，安全高等特点。目前公司主要产品有：高低温微波马弗炉、微波烧结炉、灰化炉、坩埚炉、真空&气氛管式炉、旋转加热炉、微波化学反应器、原位宏量热重分析仪、原位动力学分析、微波电弧炉、多温区加热炉等。上述产品既可以单独使用，也可将这些功能集中在一台仪器上，并且推出功能针对性强的微区靶向加热器、高温加压压缩炉、高温拉伸炉等产品，统称为微波材料学工作站（mobilelabworkstation）。该工作站突显的技术优势即采用三种加热方式：纯微波加热、传统电加热、两者混合加热（功率可调）。其升温速度快，能达到1000℃/min，且降温速度也能达到500℃/min。它将材料的多种合成制备手段与分析测试方法集于一身，将材料合成与处理中的微波催化效应相结合。被誉为“移动的材料科学研究实验室”、“便携式材料科学实验平台”、“实验方案和数据的倍增器”。用户主要为各大高校、科研机构、企业实验室等，并可为高校教授和博士研究生等科研---量身定制微波仪器，帮助其完成科学研究的任务。公司拥有专业的知识人才和---组成的研发团队，并且拥有完善的生产体系和员工队伍。目前我公司微波材料学工作站的年生产能力可达1000台/套以上。欢迎各界人士来我公司参观考察，我们将竭诚为您服务。$$$$董强$$$$03153272153$$$$15230983056$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市路北区缸窑路东侧