河北霆旗环保设备有限责任公司$$$$河北霆旗环保设备有限公司位于河北省玻璃钢生产基地枣强县——河北霆旗环保设备有限公司成立于2015年，注册资金360万---，现有职工160人，并通过专业从事玻璃钢管道系列环保产品的生产，并集科研、设计、生产、检测、销售、安装及售后服务于一体，是中国较大的玻璃钢制品供应商之一。※生产设备霆旗公司拥有先进的大型模压、缠绕、拉挤、模塑设备，致力于玻璃钢拉挤产品的生产，主要产品：铁路标志桩、石油标志桩、燃气标志桩、 ---  --- 志桩、供水管道标志桩、水文防汛标志桩、国防光缆标志桩、通讯标志桩、公路界桩、农田界桩、铁路 --- 示 --- 、石油 --- 示 --- 、燃气 --- 示 --- 、国家电---示牌、供水管道 --- 示 --- 、国防 --- 示 --- 、通讯 --- 示 --- 、市政 --- 示 --- 、禁止钓鱼 --- 示 --- 、玻璃钢百米桩、里程碑、警示桩、轮廓标、红线控制碑等产品，并长期与中国油和中石化等油气分公司合作！　　※技术力量霆旗以科技为先导，先后与北京玻璃钢研究学院、河北大学、天津石化设计院、中国石化总公司、武汉理工大学、上海第二工业大学、哈尔滨工业大学、机械工业部第四设计院等21家专业院校、设计院为技术依托、合作研制出多项技术；与各大院校、科研单位建立了长期合作关系；研制出一系列---玻璃钢制品。　　※企业管理　　公司始终秉承“理解人、关心人、信任人”的信条，无论是昨天、今天、还是未来，公司成长的每一步都得益于社会的关心与支持。心存感激之余，我们将竭尽所能回---会，推动企业发展，热心社会---，我们视此为不可推卸的责任和义务。　　※经营理念：　　1.客户满意；我们铭记：每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。我们所作的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展事业的根本条件是通过追求优良的质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。　　2.树立优良的企业形象，制造丰富的企业价值；“追求卓越，立信于人”,以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求优良产品，完善售后服务，树立优良的企业形象，制造丰富的社会价值。　　霆旗公司以“艰苦奋斗”为企业精神，全体员工在公司---带领下，上下努力，更始进取，为公司赢得了广阔的发展空间。“艰苦奋斗”是霆旗人超越自我、追求优越的人生价值观与企业价值观的综合体现。它使霆旗人形成了一种“---企业来生存、企业靠我来发展”的强烈的主人翁意识。霆旗人把“依靠---、推出---、节能、环保精品奉献社会”作为企业理念，给用户制造更大价值，霆旗公司的每一个产品都与---生存环境，提高生活质量有着密切的关系，霆旗公司不仅是在制造产品，它更是在制造现代文明。我们要把精品奉献社会，所以“---、节能、环保”便是霆旗产品的灵魂与精髓之所在。“奉献社会”体现了霆旗公司的企业主旨，更是贯穿霆旗发展始终的生命线。　　河北霆旗环保设备有限公司自创建以来，就先进科技，攀登并占领技术制高点。高新技术为霆旗的产品注入了鲜活的血液。多年来，霆旗公司的产品以结构新颖、造型美观、节能、---、环保、维护保养方便赢得了广大用户的赞誉，在全国玻璃钢系列产品市场开辟了自己的一片新天地。现在，霆旗公司的产品已占领了全国各地的电厂、煤矿、钢铁、冶炼等行业，销售额逐年递增。到目前为止公司已在全国各地设有办事处和销售网点，产品用户遍布全国各地。　　霆旗人愿以先进的技术、优良的产品、完善的服务，竭诚与中外朋友携手，共创辉煌。$$$$彭经理$$$$0318-8221560$$$$15233007900$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县玻璃钢城