南阳市添美化妆培训学苑$$$$                                           添美化妆造型培训学苑成立于2010年，由中国美业百佳女性、中国百佳化妆造型---琰琰老师创办（座落于上海），2013年南阳添美化妆造型培训学校正式成立。添美是中国---化妆培训学苑，目前已成功毕业学员超过10万人。      学校开设有形象设计、化妆造型、---、艺术美甲、服装表演、美容美体、纹绣设计等专业，在业内和行业内具有良好的口碑和影响力，是中国培养整体形象---、化妆造型师、美甲师等专业人才的重要教学基地。       2010年，添美与十佳本科院校中原工学院联袂推出了里程碑的教学模式：“强技能+高---=搭上成功就业直通车”，这一教学模式打破了中国尘封多年的技能型人员---偏低的局面：学生不仅可以获取全国通用的大学专、本科------，还可以考取国内和国际的---，从而引导和推动学生毕业就能走上---的就业之路。2010年与韩国mbc学院、2011年与法国巴黎cc化妆学校等达成战略合作，实现了广---生出国留学或研修的绿色通道，2011年添美与全国各商业达成合作，让每位学生毕业后都可以解决就业问题         添美始终信奉“育人为本、教学为主、技能为重”的宗旨，引导学生通过在校的学习和对外实践，达到专业、就业、创业三方面有机结合，实行教育通俗化、技能操作实用化、专业水平全面化、知识更新快捷化的独创整套教学新模式，对学员进行科学化的管理，实行高强度的技能训练，确立奋斗目标、树立成功意念、营造竞争环境，旨在培养“技术+艺术+创造性”的综合性人才。     “素颜纯朴天然秀，再添美妆更动人”，中国形象设计化妆摄影行业正以波澜壮阔之势，扬帆起航，在新世纪曙光的璀璨辉映下，添美正以优质的课程、实用的专业技能、完善的就业服务，一如既往地执着于树立行业先锋，做行业---者而一路奋进！为提升与记录---的美丽形象不断贡献力量。$$$$琰琰老师$$$$0377-61521115$$$$15238195081$$$$河南 南阳$$$$车站路汽车站北30米军转战3楼