大城县创铭机械设备厂$$$$我公司生产的创铭牌系列产品始终遵循“---”“节能”“环保”的先进产品设计理念和“竭尽所能、用心服务”营销宗旨，根据用户的实际特点，提供高性价比的产品和有针对性的解决方案。    我们以其---的产品品质、独特的产品个性、人性化营销服务和良好的企业信誉，产品被广泛应用到制衣、食品、造纸、包装、化工、橡胶等行业?   本公司是一个专业生产环保节能设备的厂家，主要生产各种型号、生物质颗粒燃烧机、生物质锅炉、生物质颗粒燃料及设备、eps保温房模块生产设备、脱硫除尘设备、烘干房流水线；    最近我们聘请---人才，通过研发创新，开发出了（eps节能保温房模块）及其生产设备、该机生产的产品市场前景广阔，用模块建设房屋、别墅、冷库、大棚、保温隔热、冬暖夏凉、防潮防腐、在冬季零下15度地区不用烧暖气室内能达到十几度、能够达到国家环保要求,是当前---的保温节能房替代产品，    生物质燃烧机产品系列具有国内***，---、低碳、环保无污染的特点。   1、 燃烧机应用范围：生物质燃烧机适用于涂装线、电镀厂烤炉、锅炉、小型电站锅炉、工业窑炉、焚烧炉、熔炼炉、压铸机、烘干设备、厨房设备、干燥设备、食品烘干设备、熨烫设备、烤漆设备、公路筑路机械设备、工业退火炉、燃油，燃气，燃煤大吨位锅炉，沥青加热设备等各种热能行业。    2、 燃烧机工作原理：燃烧机通过连续供料连续生产，火焰稳定，可持续高温，保温效果好，高温段温度可达1300℃，被工业广泛应用。本机械采用高温分段燃烧技术，烟气中nox、so2、灰尘等排放低，对环境无污染，环保达标，实现再生能源的可持续利用是燃油（气）燃烧机、电加热等---的替代产品。    3、 燃烧机运行费用；用于各种设备时改造费用低，运行时比燃油锅炉加热成本降低60%以上，比燃气锅炉加热成本降低40%以上，比电节省75%，比天然气节省50%，是电炉、油炉、气炉节能环保改造、更新换代的---选择， 操作简单、维护方便；采用变频自动给料，风力除灰，操作简单，工作量小，单人值班即可，生物质燃烧机是广大锅炉企业的---选择。 燃料来源广；本燃烧机以木质、木屑颗粒为原料，热值高，且避免了秸秆颗粒容易发生结焦现象的发生，随着电荒、油荒、电价上涨、油价上涨等能源状况的紧张，以及环境污染问题的日益严峻，各个行业开始对可再生能源的使用意识逐步加强，其中生物质能源的利用是目前最切实可行的解决方法。生物质是地球上存在的物质，它包括所有动物、植物和微生物以及由这些有生命物质派生、排泄和代谢的许多有机质。各种生物质都具有一定能量。以生物质为载体、由生物质产生的能量便是生物质能。生物质能是太阳能以化学能形式贮存在生物中的一种能量形式，直接或间接来源于植物的光合作用。地球上的植物进行光合作用所消费的能量，占太阳照射到地球总辐射量的0.2%，这个比例虽不大，光合作用消费的能量是现今人类能源消费总量的40倍。可见生物质能是一个巨大的能源燃烧机介绍及使用产品标题：生物质燃烧机产品别名：生物质燃烧器产品型号：10---240型产品规格：1.8m*1.2m*1.1m燃烧机的特点1、使用燃料:木屑颗粒或秸秆颗粒生物质燃料;2、:沸腾式半气化燃烧加切线旋流式配风设计，使得燃料及燃烧完全，;燃烧机介绍及使用产品标题：生物质燃烧机产品别名：生物质燃烧器产品型号：10---240型产品规格：1.8m*1.2m*1.1m燃烧机的特点1、使用燃料:木屑颗粒或秸秆颗粒生物质燃料;2、:沸腾式半气化燃烧加切线旋流式配风设计，使得燃料及燃烧完全，;3、:设备在微压状态下运行不发生回火和脱火现象;4、热负荷 调节范围宽:燃烧机热负荷可在额定负荷的30%-120%范围内快速调节，起动块反应灵敏;5、无污染环保效益明显:以可再生生物质能源为燃料，实现了能源的可持续利用。采用低温分段燃烧技术、烟气中氮的氧化物、---、灰尘等排放低，是煤炉等---的替代品;6、无焦油、废水等各种废弃物排放:采用高温燃气直接燃烧技术，焦油等以气态的形式直接燃烧， 解决了生物质气化焦油含量高的技术难题，避免了水洗焦油带来的水质二次污染;7、操作简单、维护方便:采用自动给料，风力除灰，操作简单，工作量小，单人值班即可;4、热负荷 调节范围宽:燃烧机热负荷可在额定负荷的30%-120%范围内快速调节，起动块反应灵敏;5、无污染环保效益明显:以可再生生物质能源为燃料，实现了能源的可持续利用。采用低温分段燃烧技术、烟气中氮的氧化物、---、灰尘等排放低，是煤炉等---的替代品;6、无焦油、废水等各种废弃物排放:采用高温燃气直接燃烧技术，焦油等以气态的形式直接燃烧， 解决了生物质气化焦油含量高的技术难题，避免了水洗焦油带来的水质二次污染;7、操作简单、维护方便:采用自动给料，风力除灰，操作简单，工作量小，单人值班即可;五、一般故障排除1、 烟囱有黑烟排放--原因:送料太多，炉膛不能---。处理办法:停止送料几分钟，观察烟囱正常排气后才开始正常送料;降低送料速度，以烟囱无黑烟排放为准;2、 炉口有火星回弹--原因:使用设备系统积渣排风不畅或燃烧机出火嘴积碳堵塞。处理办法:清理疏通生产线转热系统积渣或清理燃烧机出火嘴积渣。一般8小时/工作日的情况下使用设备炉膛或管道转热系统积渣3个月清理疏通一次;折叠编辑本段生物质热水锅炉对照表热值 型号5万大卡 clhs0.06-m7万大卡 clhs0.08-m10万大卡 clhs0.12-m15万大卡 clhs0.18-m20万大卡 clhs0.24-m30万大卡 clhs0.35-m40万大卡 clhs0.48-m50万大卡 clhs0.6-m60万大卡 clhs0.7-m90万大卡 clhs1.05-m热值 型号15万-20万大卡 ty-300-g 25万-30万大卡 ty-500-g35万-45万大卡 ty-650-g45万-50万大卡 ty-750-g55万-65万大卡 ty-1000-g70万-90万大卡 ty-1500-g90万-120万大卡 ty-2000-g120万-150万大卡 ty-2500-g150万-180万大卡 ty-3000-g190万-240万大卡 ty-4000-g折叠编辑本段案例:烘道(长30米，宽1.6米，高2米)，烘干时间大概在30分$$$$李经理$$$$013180371755$$$$15230691755$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城南工业区