高碑店市源楠电力器材有限公司$$$$高碑店市源楠电力器材有限公司（联系人：邵经理，手机：15233759111，座机：0312-2858118，网址：http://www.hbjqqj.com）位于地处京、津保三角---，京广公路、京广铁路、京保高速公路，纵贯全境；京同公路横贯东西，距北京80公里，天津130公里，保定60公里。地理位置十分优越，交通快捷便利。 　　在iso9001：iso2008质量体系规范下，在激烈的市场竞争中，公司积极转变经营理念，大力推行现代化企业管理制度，主营各类电缆桥架、汇线桥架、防火桥架、地面线槽、pvc管件等系列产品，深受电力，冶金，化工，建筑等行业用户的好评，我公司也成为国内外较有影响力的生产基地之一。 　　一直以来，我公司以"团结进取、开拓创新"的企业精神，以"人无我有，人有我优"的企业宗旨，与国内多家科研院所及---企业合作，不断研发出新型具有活力的产品。 　　自成立以来，先后获重合同守---，"售前当好参谋，售后搞好服务"是我公司一贯服务宗旨，公司以客户为中心的服务理念和不断完善的售前、售后服务体系，---限度地为客户提供了增值服务，真正实现了设计、生产、安装、维护---。 源楠电力的今天离不开社会各界的大力支持，源楠电力的明天同样也离不开社会各界的热情关怀。我们真诚地期望与您携手共进，架起合作之桥梁、友谊的桥梁，共同繁荣、共同进步。$$$$邵经理$$$$0312-2858118$$$$15233759111$$$$河北 保定$$$$河北省保定市高碑店市辛立庄辛三村