河间市光大电缆桥架有限公司$$$$河间光大电缆桥架制造有限公司提供德州电缆桥架厂家光大槽式桥架有限公司集团欢迎您。德州电缆桥架厂家>光大槽式桥架>有限公司集团欢迎您  光大电缆桥架有限公司——电缆桥架——152307479301——德州电缆桥架厂家——17733720512，微信：15230779301，qq：3583316169，联系人：,，主要生产各种规格电缆桥架！1、梯级式电缆桥架cq1-t型梯级式电缆桥架是根据国内外有关资料而改进设计的。它具有重量轻、成本低、造型别具、安装方便、散热、透气好等优点。他适用于一般直径较大电缆的敷设，适合于高、低压动力电缆的敷设。2、托盘式电缆桥架托盘式电缆桥架是石油、化工、轻工、电讯等方面应用最广泛的一种。它具有重量轻、载荷大、造型美观、结构简单、安装方便等优点。它即适用于动力电缆的安装，也适合于控制电缆的敷设。托盘式图片3、槽式电缆桥架槽式电缆桥架是一种全封闭型电缆桥架。它最适用于敷设计算机电缆、通信电缆、热电偶电缆及其他高灵敏系统的控制电缆等。它对控制电缆的屏蔽干扰和重腐蚀中环境电缆的防护都有较好的效果。梯级式、托盘式、槽式电缆桥架各自优缺点：梯级式汇线桥架具有良好的通风性能，不防尘、不防干扰。槽式、托盘式汇线桥架具有防尘、防干扰性能。槽式电缆桥架图片4、大跨距电缆桥架当前大跨距电缆桥架一般是由拉挤玻璃钢型材组装而成，适用于电力电缆、控制电缆、照明电缆及配件等。与铁制桥架相比，具有使用寿命长（一般设计寿命为二十年）、安装方便且成本低（比重仅为碳钢的1/4，施工中无需动火，单根桥架长度可达8米，甚至更长）、切割方便、不需维护等优越性。大跨距电缆桥架图5、组合式电缆桥架组合式电缆桥架是一种新型桥架，是电缆桥架系列中的第二代产品。它适用各项工程、各种单位、各种电缆的敷设，它具有结构简单、配置灵活、安装方便、形式新颖等特点。组合式电缆桥架只要采用宽100、150、200mm的三种基型就可以组成您所需要尺电缆桥架(20张) 寸的电缆桥架，它不需生产弯通、三通等配件就可以根据现场安装任意转向、变宽、分引上、引下。在任意部位、不需要打孔、焊接就可用管引出。它既可方便工程设计，又方便生产运输、更方便安装施工，是目前电缆桥架中---的产$$$$周经理$$$$15230779301$$$$15230779301$$$$河北 沧州$$$$沧州运河区荣盛广场b座