焦作市虹旭制动器有限公司$$$$焦作市虹旭制动器有限公司是一个现代化技术企业，是集制动器、推动器、电磁铁制动器、起重电器研究，开发制造，销售服务于一体的公司。公司技术力量雄厚，拥有大批工程---，科研中心专门从事制动器的研究与开发，并可为用户提供非标准产品的设计、制造、已开发二十多种系列，500多个品种规格.公司拥有专业大型生产设备余台，制动器生产流水线，具有年生产各类制动器推动器产品60000余台的生产能力，公司拥有先进的制动器、推动器检测设备、建立了完善的质量保证体系，运用科学而严格的现代化体系，通过完善的检测设备和手段确保产品的全合格，保证给用户及时提供符合相关要求的安全可靠的新产品。“追求质量，注重服务”，是公司一贯的宗旨，公司制定严格的服务措施：售前，售中服务由遍及全国的销售网络来完成，售后有公司的专业售后服务来实施，从而使用户得到的售前，售后服务。优良的产品保证、完善的服务体系、合理的产品价位是公司开拓市场需求得以发展的可靠保障，我们始终瞄准制动器发展趋势，始终---各类主机的发展动态，不断改进生产工艺，提高产品性能，不断开发具有国际水平的新产品，以满足用户各类新主机技术发展和改造的需要！我公司的宗旨是：以市场为导向、以科技为保证、以诚信求发展，以质量求生存。在新的世纪里，以新的姿态迎接新的挑战。坚持与时俱进，开拓创新，愿与各界同仁交朋友、诚挚合作、共同发展。为行业的发展做出更大的贡献！焦作市虹旭制动器有限公司全体员工诚邀各界朋友前来考察、洽谈业务！$$$$韩经理$$$$15093737068$$$$15239151461$$$$河南 焦作$$$$焦作市武陟县