郑州德科自动化设备有限公司$$$$                              1996年，郑州德科机械设备有限公司成立，以生产运输与环保机械为主，产品远销全国各地。     2003年，公司为了适应市场的需求，不断地转换思路，实现产品转型，同时吸引各领域---人才进行研发、改进、创新，并投入大量的资金，成立了自己的工业自动化控制研发部门。     2008年，在保证输送设备生产需求的同时，利用自身多年在运输机械领域的技术与经验，开发出以计量控制为主的高精度、---率的计量、包装、配料设备。     2009年，根据市场的需求，公司进行电磁高频加热与热交换器的开发与生产。     2016年，为了响应国家环保的号召，公司研发部致力于环保节能新能源设备的研发，根据自身在机械行业和电磁加热行业与工业自动化控制领域的多种优势，先后研发和制造出了电磁加热设备、电阻加热设备，空气能烘干取暖设备，地源能的开发利用设备。同年根据客户建议与需求开发出各种大型热能交换器、燃气锅炉深度燃烧节能与烟气余热回收利用的自动化控制系统等设备。     经过多年的不断创新与吸收各领域---人才，本公司本公司已获得多项---。并---：机械---、---、工程控制计算机、单片机软硬件的研发、软件编程---十余名，其设备已远销全国各地。同时还与我市多家大型机械生产性企业做自动化控制柜及产品配套业务，并且还出口到中亚，东南亚，东欧，非洲等诸多国家。     未来的德科机械与德科自控还将一如既往的致力于“专注控制、精益求精、强强联合、协作共赢”的方针，在制造---产品的同时，还将开展为其他生产型企业提供自动化控制技术支持，工业自动化控制改造解决方案，并与机械生产型企业或个人共同合作进行项目开发业务，使郑州德科自动化设备有限公司永保活力。$$$$15238382186$$$$0371-63716238$$$$15238382186$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区紫竹路