沧州瑞富特金属制品有限公司$$$$沧州瑞富特金属制品有限公司位于中国铸造之乡河北省泊头市，紧邻京沪铁路、京沪高速路、104、106国道，距天津港160公里，东临渤海，处于铁路、公路、海运的枢纽地带，地理位置优越，交通非常便利。公司占地面积30000平方米，总建筑面积15000平方米，其中生产面积10000平方米，现有员工120人，---10人。公司拥有造型机6台，电炉3座，抛丸清理设备6台套，数控切割车床若干，烤箱及其他加工设备齐全，公司拥有自营进出口权，通过iso9001:2000管理体系认证，具有可靠的质量保证。主要生产各种铸铁，铸铝，金属件.路灯，装饰。灯具.炊具.烤炉壁炉.玻璃制品.木制品和塑料制品等产品，公司拥有20多年的生产经验，年生产各类产品200余万件，产品2000余种。　　目前我厂专业供应的产品有砂铸铝件,消失模产品,铸铝机械件,工艺品产品，沧州瑞富特金属制品有限公司是专业铸铝件、专业铝铸件的厂家。　　瑞富特金属制品有限公司始终恪守“以诚为本、强化管理、铸造精品、打造品牌”的经营理念，现以生产工艺装饰品为主，产品适用于公园、海滩等休闲场所的铸铝件设施，还可以根据客户提供的信息、图纸或样品加工铸铜件铸铝及机械加工铸件。我厂工艺精湛，生产和测试设备齐全，技术力量雄厚，是您值得信赖的伙伴。　　瑞富特金属制品有限公司依行业优势，产品销售遍布全国各地，我们将本着“价格、质量”双优，“诚信、服务”共赢的原则，以---的品质，***的速度，---惠的价格满足客户要求。客户在提出疑问和要求时，我公司将在最短的时间内给予答复和解决，以“面对客户、服务客户、面向市场、开发市场”的宗旨全面展开工作，建立与客户长期合作的友好关系。$$$$陈路$$$$0317-8175027$$$$15231782365$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市洼里王镇后八尺