石家庄振鹏玩具厂$$$$河北石家庄振鹏游乐玩具设备厂成立于1997年。经过多年年的不断努力已发展成为一家集研发、生产、销售为一体的综合型儿童游乐玩具企业。本公司拥有完善的管理和销售体系.客户遍布全国各地及海外、一直以来深受用户的好评和信赖。公司拥有大型实物展厅、款式新颖、质优价廉、大部份货物现货供应可随到随提。同样的产品比质量，同样的质量比价格。公司始终坚持“服务---质量---”的经营宗旨。振鹏玩具厂主要生产、销售、幼儿园玩具及儿童游乐设备、室内外大中小型工程塑料组合滑梯、木质滑梯.蹦床、大型充气玩具、橡胶地垫、塑胶跑道、体育器材类、攀岩、儿童被褥、多种款式幼儿床、幼儿课桌椅、幼儿实木家具.情景教室区角家具类、感统器材、蒙氏教具、奥尔夫乐器、黑板、积木等全套幼教玩具设施。还供应儿童手摇船，投币摇摇车、叮咚锤等游艺设施。公司产品广泛适用于各类幼儿园、早教机构、住宅小区、社区、商场超市、游乐场、餐厅、公园、---、学校、医院、家庭等各类室内外场所。我们有专业的室内外墙---色喷绘团队。儿童淘气堡我们可根据客户所提供的场地平面图，结合客户实际要求，设计出最合理的方案。工程塑料产品采用进口塑料颗粒、---无味.经久耐用、绿色环保！欢迎新老客户来厂考察洽谈。我们秉承着“诚信为本、质量至上”的经营理念，选择振鹏玩具---有一个活泼、可爱、健康的童年.前进中的振鹏真诚欢迎广大新老客朋与我们携手合作、共同发展、共创美好明天。$$$$伏霞$$$$0311-86831857$$$$15232189789$$$$河北 石家庄$$$$石家庄西兆通凌透花园北行1500米路东（102路终点站对过）