林州市宏创能源科技发展有限公司$$$$               林州市宏创能源科技发展有限公司以研发、生产和销售太阳能光伏发电系统、led显示屏、led照明装置装备、生产各种照明铸铝套件、显示屏租赁铸铝套件等系列产品。公司与中科院理化研究所、复合新材料科技（无锡）有限公司、深圳诚佳成光电科技有限公司等联合成立光电工程技术研究中心，设有研发实验室、技术开发部。并被安阳市人民---评为“守合同、重---”企业、安阳市科技局确立为“太阳能led应用工程技术研究中心”，河南省科学技术厅确立为“河南省led屏显工程技术研究中心”，被红旗渠经济技术开发区管委会评为“项目建设先进单位”、林州市---联合社评为“aa+---企业”。　　公司建有51600平方米标准化厂房、产品展示中心；食堂、职工公寓、水电气等公用设施全部到位。购置韩国三星贴片机、回流焊机、波峰焊机、刷锡机、喷漆机、灌胶机等建设完成led显示屏模组生产线一条。建有led城市照明、球泡灯、灯管生产线三条，已具备生产led单彩p10、全彩p4、p5、p6、p8、p10、p16显示屏模组100000余平米、led照明产品500万支的生产能力。公司现有产品已通过欧盟ce认证、iso9001认证、美国ul认证正在办理。　　公司利用研发技术优势将新建年产1000万ah太阳能电池及100mw逆变器生产线。在现有深圳、郑州、西安等分公司的基础上在全国主要城市发展20个分公司，同时建立电子商务营销团队，并即将在美国洛杉矶、印度孟买建立销售公司。　　公司将以---节能环保产品为主导，以科技创新为引领，研发生产新型led显示和照明系列产品，努力打造自主品 --- 和 --- 术专利，适应国内外市场需求，使产品走向国际市场。$$$$黄虎$$$$0372-6288162$$$$15238679335$$$$河南 安阳$$$$河南红旗渠经济开发区金鑫大道中段路北