太原市杏花岭区乐培龙游乐设备经销处$$$$我公司主要销售淘气堡系列、大中小型儿童滑梯系列及其它游乐设备，公司产品适用于游乐场、广场、公园、幼儿园、商场、餐厅、社区、住宅小区等各类室内外场地。组合滑梯，以先进的滚塑成型技术铸造而成，具有安全环保、精致耐用，不易褪色，按装方便，装搭灵活多变等特点，是近两年来新兴的幼儿园、社区---的品牌产品，也是幼儿园理想的更新及替代产品。1、大中型游乐设施：如各种大中型组合滑梯（进口工程塑料类）、淘气堡等。用料实在，质量优良。还可为同行大量提供塑料配件。2、中小游乐设备：中小型滑梯、八合一系列、童乐源系列、充气玩具、海洋球池、摇马、跷跷板、转椅、游乐场、等淘气堡是在一个立体空间里利用各种设备(椰子树、八爪章鱼、水床、动物转马、水上滚筒、充气乐园、海洋球池、蹦蹦床、彩虹梯、独木桥、铁锁桥、时空隧道、天空平台、丛林探宝、数字游戏、组合摇马、沙池等）组合连接，各种色彩巧妙搭配建造的一所集游乐、运动、趣味、---、健身等功能于一体的儿童综合游乐场所。结合儿童喜欢跳、爬、钻、滑、滚、荡、摇的天性。---爱玩，百玩不厌而且在玩的同时争强体魄，开发智力，锻炼毅力，身心得到全面发展。淘气堡是这两年刚开始进入市场的新型投资项目。上市以来受到孩子和家长的广泛喜爱。项目在商场，超市，游乐场，社区等儿童密集的地方安装比较适宜。不受场地大小和形状的---。投资少，管理简单，损耗低，利润高。就目前来说不失为一个投资的好项目。$$$$张锋$$$$0351 3572348$$$$15235190878$$$$山西 太原$$$$太原市大同路54号