山西锦胜雾森环保科技有限公司$$$$公司拥有喷头、管件、管材等多套生产设备，产品均通过国际iso9001质量体系、iso14001环境体系双认证。生产研发团队、施工售后团队通过ohsas18001安全管理体系认证。机组设备与siemens、schneider、interpump、hawk、abb、chint、tengen、delixi、cnc等公司签署了长期战略合作伙伴协议。锦胜科技的使命是让水景与人、动物、植物、物质、微生物有机结合，以打造和谐、生态、健康的创意水体为目标，共同营造美好世界，始终秉承“山河锦秀，美不胜收”。我们始终致力于水体运用设备、创意水体与环境结合设计的研发，保持水景环保科技领域不断创新，在不断提高产品品质的同时，针对每一处项目，从方案设计到项目施工，再到售后服务，为广大客户提供更专业、更完善、更优质的服务。凭借稳固的质量品质和专业的方案团队，公司已拥有数十个大规模项目合作经验，其中主要涉及地产景区、舞台雾效、商业服务、工矿产业、市政建设等等。经过多年来的不断努力和探索创新，公司目前在重庆、云南、贵州、陕西、湖北设有分公司，广东、江苏、福建、河北、沈阳等地区正在筹备中。我们不断完善区域配套服务，努力提高行业服务体验。品牌得到客户及合作伙伴的认可，始终拥护“喷雾行业标杆”的示范地位。900年计划：锦胜科技创立于21世纪初，持续发展900年就意味着我们横跨十个世纪。我们的设备质量、技术高度、服务体系等，都值得考验，让我们得以此为目标，克忠职守！$$$$王波$$$$15235186179$$$$15235186179$$$$山西 太原$$$$山西综改示范区太原学府园区长治路227号高新国际B座7层梧桐文创众创空间第720号