安阳市绿之源科技发展有限公司$$$$安阳市绿之源科技发展有限公司位于国家历史文化名城安阳。安阳地处山西、河北、河南三省交汇处，西倚太行山，东连华北平原，北邻邯郸，南接鹤壁、新乡。南北京港高速与东西南林高速和林长高速纵横交错，京广铁路与107国道纵贯市区，交通十分便利。安阳殷墟是世界文化遗产，三国两晋南北朝时，先后有曹魏、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐等六朝在此建都，故安阳素有“七朝古都”之称。我公司是一家专业从事大棚技术开发、咨询、推广和服务的高新技术企业，同时还致力于大棚工程的设计、建造和各种零部件、配件的销售。数十年来，公司在总结国内外先进大棚制造技术中，不断进行大棚骨架及相关设备的研发，在同行业中遥遥。化工复合有机材料大棚骨架、钢管镀塑大棚骨架及机器设备是我们的主要研究成果和特色。我们的产品具有不伤膜、不生锈、寿命长、棚内使用空间大、安全稳定、拆装方便、成本低效益高等特点，广泛用于蔬菜、育苗、果树、水产、食用菌等。公司员工始终坚持“以质量求生存、以服务求信誉、以创新求发展”的理念，竭诚为用户提供高质量、低成本的产品和服务。专业的技术团队，从温室、拱棚跨度的大小，应使用的材料及配件，到巧妙的设计、合理的施工，使大棚的承受力大，尽可能使用户投资小效益高。公司在全国多地建有多种形式的大棚基地，包括食用菌棚、养殖棚、果树棚、蔬菜棚、花卉棚、育苗棚等。从采光、保温、通风各方面都可得到很好的效果。二十年专注温室大棚建设，诚信为本，凭借在自动化领域的专业水平和成熟的技术，得到客户们的高度认同。$$$$高经理$$$$0372-5119128$$$$15236560319$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市北关区县农机学校北楼