河北洁华环保科技有限公司$$$$河北洁华环保科技有限公司(www.hbjiehua.com)是以环境工程、环保设备的研制、设计、生产、安装、服务于一体的专业公司。公司位于冠有“鸭梨之乡”美誉的河北省泊头市。公司东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道、西部有106国道和石黄高速相通、地理位置优越，交通运输十分方便。 我公司始终坚持用户至上的宗旨、现已居身于国内高服务、、高性能环保设备的技术开发和生产基地、袋式除尘器,电除尘器,滤筒除尘器,除尘滤袋等产销量在同行业中名列前茅。主要技术产品有：脱硫、废气除尘、垃圾焚烧等各类环境污染治理技术与设备、产品广泛应用于冶金、电力、建材、化工等行业。公司始终坚持以科技创新为理念、与有关高等院校、科研单位及各大设计院紧密合作、赢得了广大用户和设计单位的信赖。我们将以此为新的起点、继续致力于环境工程、环保产品的研制和开发、继续保持技术水平高、产品质量优、企业信誉好的优势。树立正确的科学发展观、不断提高公司整体素质、增强市场竞争力、推动公司发展上一个新的台阶。 公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场、井取得了的成效。公司将继续与社会各界通力合作、并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展、为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗!$$$$赵经理$$$$0317-8013588$$$$15230718688$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市齐桥镇西孟堂