河北海磊地坪工程有限公司$$$$                              河北海磊地坪工程有限公司是一家专业从事地坪行业施工材料研发、生产、销售为一体的综合性高新技术企业；同时还是一家专业从事路面彩化铺装材料和施工技术的引进、吸收和转化应用的科技型企业。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在建筑装饰新材料的研发、推广和装饰工艺设计、工程施工等领域构筑了自己---的优势。     目前，公司涉及的业务主要包括：---（hds）混凝土密封固化剂（也称混凝土固化剂、水泥地面硬化剂、混凝土渗透硬化剂）、混凝土收光增效剂、混凝土地坪染色剂、地面起灰起砂处理、旧地坪翻新改造、混凝土地坪抛光系统、环氧地坪系统、混凝土用钢纤维系统、耐磨地坪系统、超平地坪系统。我们的产品和地坪系统解决方案已经广泛应用于世界500强企业。企业以科学的地坪装饰设计、卓越的产品品质、---的施工工艺和完善的技术服务，受到了广大客户的一致好评！为客户创造了价值，为企业赢得良好口碑，为员工创造福利，同时也为股东创造了回报。          公司不仅引进国外先进技术及生产设备，还自主研发出多种配方产品。现拥有高承载压印艺术地面、高承载透水艺术地面等十余种环保系列产品，且被广泛应用于市政、园林、场馆、广场以及------，---住宅中。雄厚的研发实力，先进的生产及地面施工设备，使我公司的生产能力和技术水平在同行业中皆处于***地位。     公司秉承：     为客户创造价值，为企业创造财富，为员工创造未来的企业宗旨；     以“坚持、责任、包容、感恩”的核心价值观；     以“专注、专业、诚信、创新、---“的行为准则，客户至上，合作共赢!     。$$$$刘辉$$$$15230673339$$$$15230673339$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县广安工业区