衡水高新区广兴滤材有限公司$$$$衡水广兴滤材有限公司致力于为客户提供优质的滤芯，筛板，滤筒，反应容器内部装置等不锈钢楔形丝产品。从1986年建厂至今，我们始终为客户提供---质的产品和服务。在与客户长期合作过程中，我们与客户共同开发，设计，制造满足客户需求的产品，帮助我们的客户提升竞争力，并得到了其忠实的信赖。我公司设计，制造的楔形丝产品应用领域十分广泛，包括：水井；食品与饮料加工；制药与生物科技；炼油与石化；水处理与固液分离；矿物筛分与洗选；制浆与造纸。通过严格的质量控制和多年的经验积累，我们为客户提供值得信赖的产品。按照客户的使用要求，我们的---会为客户设计出---的产品，不仅可以您的提高使用效率，而且还可以降低您的采购成本。我们也可以按照客户的要求进行定制加工。广兴滤材可靠的产品质量源于我们与用户长期合作积累的宝贵经验和---们的创新设计。通过不断的发展，广兴滤材的产品质量已经成为过滤、分离和筛分领域的---质量标准。二十多年来，广兴滤材一直为工业领域的客户提供---质的产品和服务，我公司率先通过了iso9001:2000质量管理体系认证。通过严格的质量管理，我们的产品不仅满足客户的需要，而且超出了现有行业标准的要求，为我公司产品进入国际市场打下了坚实的基础。目前，我公司的产品已远销亚洲、欧洲、美洲、非洲的35个国家和地区，产品质量得到了一致认可。$$$$徐晶晶$$$$0318-7086203$$$$15233287526$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市桃城区维明街660号天元商厦3层304