辛集市皓瑞封头制造有限公司$$$$河北省辛集市皓瑞封头制造有限公司，地处“中国皮革皮衣之都”——河北省辛集市封头产业基地，南邻石德铁路，北靠307国道、石黄高速公路，地理位置优越，交通便捷。 辛集市皓瑞封头制造有限公司始建于2008年，公司占地面积30000平方米，注册资金100万。现有职工42人，其中各类***人员12人。是封头制造、加工、销售于一体的现代化的封头制造---的企业。 辛集市皓瑞封头制造有限公司专业生产与加工的封头产品有椭圆封头（椭圆形封头、椭圆型封头）、椭圆型封头、蝶形封头（碟形封头）、不锈钢封头、冲孔封头、平封头、、锥型封头（锥形封头、锥体封头）、无直边封头、拱型封头、u型圈、膨胀节、标准封头、平封头、球形封头、无直边封头、锥形封头、拱形封头、压力容器封头、无塔供水封头、水处理封头、太阳能封头、缩口封头、缩口椭圆封头、压力容器缩口封头、缩口封头厂家、椭圆封头、油罐封头、蝶形封头、砂浆罐封头、锅炉封头、锅炉双层封头、不锈钢封头、锥形封头、球片封头、压力容器封头、平底锅炉专用封头、水泥罐车专用封头。公司拥有2600吨、800吨、500吨、315吨油压机，8米、4.2米、2.2米压鼓机和旋压机，并配备规范的无损检测---室、理化试验室、焊试室、焊材一二级库和大型热处理炉等。具有***的检验、检测设备，以及各类电焊机、等离子切割机等先进设备，能够加工直径的各种类型、各种厚度的碳钢、不锈钢以及其他各种材质的封头产品。 本公司始终秉承“信誉至上、质量***、价格合理”的宗旨，以---质的产品和恰当的价格回---会和广大用户，获得了国内外很多石油化工、食品制药等行业压力容器厂商的青睐。皓瑞封头主营产品：椭圆封头、蝶形封头、不锈钢封头、冲孔封头、平封头、椭圆型封头、蝶型封头、锥型封头、无直边封头、拱型封头、u型圈、膨胀节、标准封头、平封头、球形封头、无直边封头、锥形封头、拱形封头、压力容器封头、无塔供水封头、水处理封头、太阳能封头、缩口封头、缩口椭圆封头、压力容器缩口封头、缩口封头厂家、椭圆封头、油罐封头、蝶形封头、砂浆罐封头、锅炉封头、锅炉双层封头、不锈钢封头、锥形封头、球片封头、压力容器封头、平底锅炉专用封头、水泥罐车专用封头。　　　公司名称:辛集市皓瑞封头制造有限公司　　联系人:杨经理　　手机:15233641580　　qq:2824967643邮箱：2824967643@qq.com　　邮编:052360　　网址:http://www.xjhrft.com地址:河北省石家庄市辛集市田庄乡倾井工业区$$$$杨经理$$$$0311-83396588$$$$15233641580$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市辛集市田庄乡倾井工业区