新乡市恒德利滤业有限公司$$$$公司座落于闻名中国的过滤城—新乡，是一家以德国技术为基础，集科研、设计、开发、生产制造及优质服务于一体的高新技术企业。公司采用欧美体系标准和---的过滤产品生产设备及制造工艺，融合公司 "i.p.s"生产方式和 subi等先进管理保障以及多年在过滤装置制程上的研发经验，整合运用各种过滤分离技术，致力于为全球工业领域提供---、最精密的过滤产品。空压机三滤、回油过滤器、大流量滤芯等产品一直备受客户的喜欢。      公司专业设计制造工业流体过滤器，水处理设备系列，螺杆式压缩机三滤系列、精密过滤器系列、液压过滤器系列，是集整机销售，零部件生产制造，售后服务，信息反馈于一体的大型多功能集团公司，公司拥有一批专业素质的营销及技术服务团队，为用户提供选型、供应、安装、调试等一体化服务。主要替代产品：英格索兰、阿特拉斯、复盛、寿力、柳州富达、康普艾、伯格、昆西、博莱特、施耐德．日盛、飞和、斯可络、优耐特斯、罗德康普、申行健、浪潮、埃尔曼、登福、佳力士、宁波欣达、玛泰、正力精工、凌格风、康克尔、艾能、神户制钢、日立、田边、岩田、凯撒等。液压油过滤器系列有德国hydac、美国pall颇尔、玛勒、parker派克、英德诺曼等。压缩空气---过滤器系列有汉克森、多米尼克，海沃斯，德国超滤，---嘉美，smc等适用机型，广泛应用于电力、石油、医药、机械、纺织、化工、冶金、交通、环保等各个工业领域。      公司以“恒久远、德立业、利共赢”的企业文化管理理念，坚持“以客户为中心，以员工为中心”的核心价值观，不断追求客户满意，并通过与合作伙伴共赢，为客户创造价值，进而兴旺企业、回馈股东、富裕员工，公司始终秉承质量至上，追求“精益求精，尽善尽美”，“没有---，只有更好”的卓越品质。无论是构造设计和滤材性能方面，还是过滤效率和使用寿命等方面，均可与欧美同类产品相媲美，但价格却极具竞争力。产品开发上和市场营销上，以科技创新为源泉，以市场需求为准则，以客户的要求为目的，开发研究和生产上述各类专用设备，并可根据客户图纸要求生产进口产品的替代品和各种非标产品及定牌制造(oem)，以满足不同客户、不同场合的使用要求。本公---期的提供空压机三滤、回油过滤器、大流量滤芯等产品，竭诚欢迎国内外用户和朋友洽淡业务。$$$$王经理$$$$0373-5272996$$$$15236614161$$$$河南 新乡$$$$牧野区环宇立交桥向西100米东五排12号