泊头市永昌泵业制造有限公司$$$$泊头市永昌泵业制造有限公司生产、科研、销售、服务于一体，主要产品有：3qgb型保温螺杆泵、3g螺杆泵、g型单螺杆泵、3gcl立式螺杆、ypb型清油滑片泵、jqb剪切泵、稠油泵、燃油增压泵、bry型热油泵、lb型沥青保温泵、kcb系列齿轮泵、2cy系列齿轮泵、ycb系列齿轮泵、yhcb汽车圆弧泵、渣油泵、lb型冷冻机用齿轮泵、3rp型凸轮转子泵、is清水离心泵、ay单两级离心油泵、cyz型自吸式离心油泵、。本公司设备精良，设计手段先进，生产及检验手段完备，产品设计采用cad和capp先进手段及国际标准。　　产品规格齐全，性能可靠，质优价廉，赢得广大客户的信赖。产品行销全国各地，广泛用于石油、化工、船舶、电力、粮油、食品、医药、建材、冶金等国防科研等行业。　　公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实的做好每一项工作，一步步的赢得广大客户的信任。目前，公司正以高标准的产品质量，切实优惠的价格，全面周到的售后服务立足行业，奉献社会。　　我公司一直奉行“以质量信誉求生存，靠科技产品求发展”的宗旨。永昌泵业愿意优质的产品，完善的服务和良好的信誉为用户服务，用户满意是我们的最终目标，我们将以高质量的产品迎接市场的竞争与挑战。$$$$代桂通$$$$0317-8299706$$$$15233277629$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市新兴北街978号