盐山金栋管件制造有限公司$$$$盐山金栋管件制造有限公司，位于“中国弯头管件之都”盐山城南开发区，东临渤海湾黄骅港，北靠京津，地理位置优越，交通便利。公司占地面积10万平方米，建筑面积4万平方米，注册资金2000万元，固定资产4000万元，公司是生产管件的专业厂家，现有员工36人，其中------15人，助理---10人，---11人。公司拥有先进的管件、法兰配套生产线15条，锻打、锻压、中频推制、机加工、冷成型、热挤压、热处理等工艺精湛，并且具备化学分析、金相检验、物理试验、无损探伤等先进的检测设备和检测技术，从芬兰引进了世界上---进的理化检测设备——全谱直读光谱仪，能够快速准确的对各种金属材料进行化学分析。我公司可生产国标、美标、日标、德标、英标等标准的高、中压各种规格的碳钢、不锈钢、合金钢材质弯头、三通、异径管、管帽、弯管、法兰、承插等系列管道元件产品，生产能力3万余吨盐山金栋管件制造有限公司通过“iso9001-2000质量体系认证”,“中国船级社ccs认证”,“iso14001环境/ohsas18001安全管理认证”,“美国石油协会（api）认证”,“特种设备制造---”,特殊设备压力管道元件制造许可单位,河北省科技企业,“aaa”级---企业等荣誉,是国家电力公司、中国石油天然气集团公司、中国石化集团公司的配件入网企业.盐山金栋管件制造有限公司竭诚欢迎海内外各界朋友光临指导，共谋发展。$$$$闫经理$$$$0317-6555595$$$$15231776689$$$$河北 沧州$$$$盐山经济开发区蒲洼城园区巨鼎公司院内