河北嘉胜公司$$$$               沧州嘉胜生产的8710饮水级防腐涂料具有涂膜---性，高固体，低粘度是一种强附着，高强度，耐冲磨，耐水解，耐腐蚀和耐水，耐候性非常优良的新型防腐涂料。8710饮水级防腐涂料主要用于供水管线防腐，由于供水管线内腐蚀介质种类较多，有酸，碱，盐，氧化剂及水蒸气等，所以选用的涂料必须具有化学惰性，耐酸碱盐腐蚀，涂膜应结构致密，防水渗透性好，附着力强，坚韧---，而嘉胜生产的ipn8710饮水级防腐涂料完全满足管道防腐要求：---、环保、耐腐蚀！8710饮水级防腐涂料同样也适用于石油，化工，电力，冶金，交通，食品，气柜，管道，贮罐等各种设备设施内壁，钢结构及混凝土表面作长效防腐蚀涂料，也可用作埋地管道的内外壁防腐和冷却塔内壁防腐涂料，---凝防腐涂料属芳香族聚氨酯，有优越的耐化学---，耐热及耐辐射性能，涂膜物理力学性能好，强度高，耐磨且具有光泽，防腐蚀性能优异涂膜耐油，耐碱，耐酸，耐盐，耐工业废气，主要用于混凝土表面，化学设备，管道，油罐，以及水闸，水坝，码头，矿井等设施或设备防腐。市场上防腐涂料种类繁多，例如上期我们介绍的8710防腐涂料与环氧玻璃鳞片防腐涂料的区别就是其中一种，但从上面的介绍我们可以看出，8710饮水级防腐涂料应用范围广泛，效果明显，---、环保等优势，在未来的防腐涂料市场中，8710饮水级防腐涂料将具有突飞猛进的优势占领防腐涂料市场$$$$张燕娜$$$$0317-8520131$$$$15230726131$$$$河北 沧州$$$$盐山县蒲洼城工业区