洛阳弗兰德环保科技有限公司$$$$                    河南天纵实业有限公司位于河南省省会城市---郑州市。郑州是我国铁路大动脉京广线和陇海线的交汇处，107、301国道贯穿全境，交通运输十分发达。自古就有“得中原者得天下”之说，公司总部位于郑州市高新技术开发区国槐街8号火炬大厦b座6楼，是做学问、办事创业的------。公司拥有技术研发、企划、人力资源、市场营销、售后服务、技术支持、质量保证、财务、生产等九个一级机构。生产基地下设五个分厂，已经形成集团化管理，复合式经营的---益产业链。河南天纵实业有限公司是专业从事阀门、陶瓷耐磨材料等产品研发与生产的高新技术企业。公司坚持引进国外先进技术，结合国内实际情况的原则，所研制的各类新型高强度耐磨材料工程陶瓷阀门等产品均具有国内***水平，部分产品已接近国际先进水平。集团公司总经理、------卢洪波系中国铸造协会耐磨铸件分会副会长、全国铸钢及熔炼技术专业---会副主任、中国磨损失效预防与分析专业---会副主任。集团公司除拥有包括3名专家及众多------、硕士生的科研队伍外，与西安交通大学、郑州大学、天津大学、河南科技大学、河南工业大学等---院校建立了战略合作关系，并聘请了一批行业泰斗级专家、权威学科领头人作为公司的技术顾问。企业科技研发实力雄厚，创新能力强，是一个朝气蓬勃的科技型企业。在工程陶瓷方面，公司拥有多项专利技术，拥有国内先进的陶瓷生产线和雄厚的机加工能力，具备先进的检测手段和完善的售后服务体系。公司主要产品有：陶瓷闸阀、陶瓷球阀、陶瓷蝶阀、通用阀门、陶瓷管道、陶瓷管件及各类陶瓷件。河南天纵实业有限公司重点致力于提高苛刻工业环境中专用阀门的制造能力与创新能力，我们的目标是解决各行业用户的疑难问题，为各类终端用户提供全系统解决方案。$$$$赵宏才$$$$0371-67897680$$$$15237121251$$$$河南 郑州$$$$郑州高新区国槐街8号火炬大厦6楼