邯郸市盛业交通设施有限公司$$$$          邯郸市盛业交通设施有限公司位于河北省邯郸市郊，紧临邯钢、纵横、文丰、普阳等大型钢铁公司，资源丰富，交通十分便利。公司始创于1990年，是一家生产交通设施产品的大型企业。盛业公司拥有先进的生产设备和生产工艺，所生产的交通设施系列产品均通过鉴定合格，公司技术实力雄厚，设有交通设施配件厂、矿用锚杆托盘厂以及电力金具厂。产品广泛用于公路、铁路、煤矿、桥梁、建筑、机械、冶金、石化等行业。公司集研发、生产、销售为一体，拥有剪板、冲压、折弯、---、喷塑、镀锌等大型生产线。在职员工200人，其中高职称20人，中级职称30人，技术工人120人。主要生产经营：公路交通设施、交通器材，高速公路护栏螺丝、防阻块、护栏柱帽、立柱、托架，高速公路防眩板、防眩板支架，钢索护栏，护栏板端头、横隔梁、横梁垫片，u型抱箍，公路标志牌、标志牌卡子，矿用锚杆、煤矿托盘，平垫、方垫、长方垫、法兰盘、斜铁、方斜垫铁，地脚螺栓、方头螺栓，钢结构螺栓，---螺栓，工矿配件，电力金具、热镀锌螺栓、铁塔螺栓、防盗螺栓、防盗螺母，各种异型螺栓、异型螺母，可按照用户要求订做各种异型件。我公司拥有完整、科学的质量管理体系，始终坚持“诚实做人、诚信做事”的经营原则，努力在高速公路设施行业中精心打造自己的品牌。公司的信誉、实力和产品质量获得了业界的一致认可，竭诚欢迎社会各界朋友莅临我公司参观考察、指导和洽谈合作，盛业公司全体员工愿与国内外有志之士携手并进，共创美好未来！$$$$宁经理$$$$0310-6731715$$$$15232060888$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区刘汉乡宁屯村南