商丘海帆环保设备有限公司$$$$     商丘海帆环保设备有限公司，筹备于2014年，是一家从事空气净化设备和净化系统研发、生产、空气净化系统工程设计、施工以及提供洁净室配套服务的专业化---企业。自成立以来在业内遥遥领前。目前，在国内电机、机械、家具等喷漆行业中有着较高的声誉。本公司产品深受广大用户的欢迎，通过环保局的鉴定，并获得环保部门的大力推荐，多年被评为---的产品。油膜漆雾净化机新技术应用了粒子撞击，惯性分离，废气过滤和气幕隔离等原理净化了喷漆作业的漆雾，使室外有害物排放浓度达到国家环境保护的要求，同时使操作工人操作不需要戴口罩，操作工呼吸带卫生条件也达到劳动保护的目的。本公司产品设计合理并不易生锈，有效延长该机的使用寿命，清理方便，是目前国内喷漆行业的理想产品。经营范围：喷漆系统，各种lm系列油膜漆雾净化机。喷漆房，及晾干房的空气净化送风系统。漆雾净化，包含各种模式，用于多个行业的喷漆房。提供良好的售前、令客户满意、快捷、满意的售后服。产品名称：油膜漆雾净化机产品类型：单机型、改进型适用范围:适用于废气净化、漆雾净化、有机废气净化等相关的污染治理。产品名称：lm型油膜漆雾净化机产品类型：单机并联式、单机带送风式、上送下吸式、移动伸缩式、固定移动伸缩式.产品名称:喷漆房产品类型：单机式、固定式、伸缩式适用范围：适用于汽车、机械、五金、家具、化工等行业的工件表面喷漆、烤漆作业。$$$$胡经理$$$$1523-8526290$$$$15238526290$$$$河南 商丘$$$$河南省虞城县产业集聚区诚信大道东段