河南荣创农业科技有限公司$$$$河南荣创农业科技有限公司简介 河南荣创农业科技有限公司，从事现代化设施农业的技术开发、农业园区规划、设计、经营，及玻璃温室、pc阳光板温室、智能温室、观光展览温室，生态园餐厅温室、连栋花卉温室、农业生态园温室、科研育苗温室、高中档连栋薄膜温室、养殖种植温室、节能日光温室、单体拱棚等各类温室工程设计、大棚骨架加工生产、施工安装、技术服务、和咨询服务为一体的综合性设施农业装备企业。销售产品：温室大棚材料、大棚配件、温室大棚钢架、大棚棉被、薄膜、玻璃、阳光板、铝型材、喷淋灌溉材料及其配套设施。本公司注入资金为1000万，钢结构---施工---、安全---等，技术力量雄厚，公司秉承先进的温室技术、优质的产品质量，服务现代农业的经营理念，倾注全力使其日臻完善，为客户提供更加优良的服务。公司员工从事温室行业均有5年以上资历，有专攻从事温室设计与温室工程安装的员工共同参与设计、生产、加工，提高温室产品及温室工程质量、效率。以先进的技术、优良的产品、专门的施工团队、完善的服务满足用户需求。河南荣创农业，专注各类温室大棚设计、建造成本预算、各类温室大棚图纸设计、温室大棚骨架加工、温室大棚资材配件销售、pc阳光板耐力板---零售、现代化农业园区规划设计、技术输出等。$$$$魏经理$$$$15238626612$$$$15238626612$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原区