三河市诺健体育休闲设施有限公司（北京分公司）$$$$                      三河市诺健体育休闲设施有限公司，坐落于北京东部的经济文化发展中心，地处京、津、唐“金三角”地带，与北京仅一河之隔，是京津冀一体化发展的中心。    公司成立于2013年，占地面积近1万平方米。现有员工120余名。年产各类体育器材3万件套、园林景观产品2万件套。在激烈的市场竞争中，公司以高标准、精细化、零缺陷的质量标准，把质量放在了首要地位，严格按照国标gb19272-2011《健身器材的安全通用要求》制定了产品质量标准、风景园林工程设计专项标准、城市园林绿化企业标准，而且还在执行en957欧洲标准，并顺利取得德国tuv即gs认证---。严格控制生产中的每一个环节，所有产品与中国平安保险股份有限公司签订了《产品责任保险单》、《产品质量保险》。    在研发设计上，公司凭借---设计人员进行产品研发与生产；以专业化、人性化的设计理念和严格的质量检验标准对每一件产品负责，为公司产品的不断推陈出新创造了优良的条件。我公司的新型景观产品以人的自然感为设计理念，致力于打造国内园林景观行业的---品牌，以自然的空间感为要素；外观造型现代、艺术、舒适、安全，更具有社会性、时间性和丰富城市的衔接作用；让人们生活在其中感到舒适、愉快。城市景观主要体现在街道、社区、广场、公园等人口聚居地，随着城市化的快速发展，活动空间的逐渐减少，我公司在这样的市场氛围中，本着开拓市场、发展经济、提高整体效益的原则，使城市更具有自然氛围、艺术氛围、放松氛围，使人们在城市生活中增加舒适感和愉---。$$$$李国庆$$$$010-52642292$$$$15230613888$$$$河北 廊坊$$$$三河市工业新区