石家庄胜业电缆有限公司$$$$石家庄市胜业线缆有限公司以“满足顾客要求，增强顾客满意”为宗旨、以“质量是生命，创新是发展，诚信是根本，用户是上帝”的经营理念为方针，培育市场、提高产品档次，不断追求产品及服务的尽善尽美，来满足客户的更高要求。石家庄市线缆有限公司成立于2014年，主营生产：架空绝缘导线、钢芯铝绞线、铝绞线、电力电缆。我公司拥有完整、科学的质量管理体系。石家庄市飞牛线缆有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。石家庄市飞牛线缆有限公司是我国电线电缆主要生厂厂家之一，是电线电缆高新产品生产、研发、销售的专业现代化企业。公司占地面积10000多平方米，职工100人，---人员25人，生产设备30台套，检测设备先进。主营生产架空绝缘导线、钢芯铝绞线、铝绞线、控制先，电力电缆等。我公司凭借良好的商誉和产品质量，产品已广泛服务于我国能源领域，交通领域，工程领域的重点工程项目。公司以“追求质量信誉、塑造华伦品牌”为质量方针，以“满足用户需求”为经济方针，“诚信、务实、创新、进取”是华---司的立业之本。在国家建设和谐社会、发展节约低碳经济的号召下，公司相应国家的发展方针，致力于开发经济环保型电缆产品，为电力行业提供品质可靠的产品。公司近年来在国家电网的风电项目、农网改造、城网建设、电站、铁路电气化工程。远兴线缆的发展战略是：秉承“品质精益求精，诚信追求永恒”的核心理念，坚持“严格质量、管理---、科技创新、环保降耗”的发展道路，提高规模效益，发展---产品，打造高质品牌，服务社会，奉献社会！我们期待与您的合作！电话15230175628，微信qq同号！$$$$15230175628$$$$15230175628$$$$15230175628$$$$河北 石家庄$$$$石家庄藁城区