沧州乐华管道设备制造有限公司$$$$          沧州乐华管道设备有限公司是专业生产、加工钢制弯头、法兰、管件的制造企业。坐落于---的中国设备制造基地--盐山。东临205国道，西靠京沪高速，北依渤海湾，黄骅港和京津两地，交通便利。          公司始建于2000年，拥有100余人，公司拥有先进的管件生产线8条，法兰生产线5条。拥有全套中频弯头热推机，异径管热模压力机，三通冷挤油压机，锻锤，立车，钻床等生产弯头法兰管件的工艺成型，机械加工设备，其中φ1020mm的大口径中频液压推制机，φ1420mm大口径中频煨弯机，φ2438四千吨大型热模压力机年生产能力达8万余吨。可根据客户要求生产国标，美标，德标，日标，非标：高，中，低压各种规格型号的碳钢，不锈钢，合金钢材质的法兰，弯头，弯管，异径管，三通，四通，封头，管帽及螺纹，承插类系列管道元件产品。是一家产品多远化的“---式”法兰管件制造企业。          同时，公司还配备了包括光谱直读仪在内的全套先进的理化检测，无损探伤，热处理，水压试验等产品质量检测设备，为生产优质产品提供了可靠的保证。多年来，为石油，化工，造船，医药，电力，造纸等行业提供了大量优质产品与服务并获得广泛赞誉。          我公司始终坚持“忠诚守信服务顾客，优质品牌奉献社会”的企业方针，信誉为先，诚信经营。分别荣获河北省科技企业，科技文明企业，履行联合诚信公约放心工程质量诚信单位，沧州市第六届消费者---单位，省级重合同---企业等多项荣誉。          “学习，超越，***”是本公司的企业精神，我们将更加谨诚的致力于管件事业，以百倍真诚的合作与广大海内外客户共荣发展，同创辉煌！     $$$$李经理$$$$15231718381$$$$15231718381$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑红绿灯西南角