河北圣达节能建材有限公司$$$$圣达节能建材有限公司位于“九州之首”的冀州市，临美丽的国家湿地自然保护区——“衡水湖”，隶属中国春风实业集团公司，春风集团是中国500强企业，国内大、早冶金、化工、橡胶的节能建材生产基地，近四十年的励精图治，是一个集研发、制造、销售、服务于一体的现代化企业。集团董事局---兼总裁曹宝华先生是第九、十、十一届全国---、全国劳动模范。圣达公司是专业生产保温装饰、防水、氟碳漆、涂料（保温装饰板、氟碳漆）等节能建材。公司技术研发队伍占总员工人数的30％，并与清华大学、哈工大、华中科大等国内---院校和科研部门建立了长期的合作关系，多项产品填补国家空白，参与多项产品的行业国家标准和“产品环境标志认证”的制定。圣达节能建材有限公司奉行“优质、---、求实、创新”的企业精神，秉承“追求卓越，造福人类”的宗旨，努力营造“精品开拓市场、人品开创事业”的企业文化内核，严格执行“以质量创品牌，以品牌占市场”的经营方针，内强管理，外树形象，深受国内外用户信赖和爱戴。公司在注重产品质量的同时，也在不断加强施工队伍的素质管理，因为只有优质的产品、成熟的工艺和科学的施工，三者有机结合才能形成优良工程。经过多年锤炼，公司已完全打造出一支技艺精湛的施工队伍。  圣达节能建材有限公司本着“始与客户需求，止与用户满意”的企业宗旨为您提供您质优价廉的产品及完善的售后服务，并与策略伙伴合作，提供客户在工程施工上的全力支持，展现出比其它竞争厂商更优异的效率。 我公司全体员工，竭诚欢迎各界朋友、各地用户光临指导、洽谈商务!$$$$刘永平$$$$15233287785$$$$15233287785$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市冀州区长安西路南侧西环路东侧