沧州友鑫管道有限公司$$$$沧州友鑫管道设备有限公司是一家集产品研发、生产、销售、技术服务于一体的专业化管道装备制造企业。公司位于中国管道装备制造基地——河北省盐山县蒲洼工业区，地理位置优越，北依京津，东临黄骅港，交通运输十分便利。我公司拥有成熟的制造工艺，先进的生产技术，严格的管理制度，专业生产各种碳钢、合金钢、不锈钢等高中低压电厂管道配件。如电标弯头、电标高压弯管、电标异径管（大小头）、电标法兰、电标三通、电标四通、电厂锻制管件等，同时还研制生产耐磨、防腐、保温等系列管道配件。以上产品广泛应用于石油、化工、燃气、制药、电力、消防、供热、煤炭、矿山、冶金、造船、污水处理及环境保护等行业。公司所有产品均可按美国asme标准，德国din标准，日本jis标准，中国gb/t,jb,sh,hg等标准进行生产，也按客户需求定做各种非标异型管件。我公司拥有各种检测设备，x射线探伤、磁粉、超声探伤、机械性能、水压---、化学实验、光谱直读分析、金相分析、硬度检测等设备。我公司以“优质的品牌奉献社会”作为经营理念，努力践行“不求守业中生存,力争扩业中发展”的发展理念，本着"质量求生存、以信誉求发展"的宗旨，一贯坚持以"质量至上,服务至上"为原则,以优质取胜为方针,不断完善各项管理体制，已深受广大用户好评。希望用负责的态度、及时的服务、合理的价格、满意的质量赢得各界朋友的信任与支持。$$$$宫伟俠$$$$0317-6189677$$$$15231718058$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州