石家庄爱巢养老服务有限公司$$$$                         河北爱巢养老集团成立于2014年，我们的奋斗方向就是致力于社区居家养老服务，提倡绿色健康生活，投身---事业。“决不忘父母之恩、绝不丢下一个老人。”这是我们的服务理念。     河北爱巢养老集团与石家庄裕华区晚晴社会工作服务中心（社工组织）等非盈利性机构合作，并以媒体作为切入点，推出爱助养老模式，传达“社区居民服务于社区”的理念，成功赢得了老年消费群体的信赖。同时，集团与石家庄广播---“小吴帮忙”栏目的合作承办“小吴帮忙文化大集”丰富老年人业余文化生活，承接---“社区养老服务站”项目；现已入驻金马腾达园社区养老服务站、海德园社区养老服务站、藏龙福地社区养老服务站；并自营开设青园社区服务站、金马腾飞园社区服务站以及裕东街道综合居家养老服务中心。     在专注提供社区服务的同时，集团还开发了旅游旅居项目和市区周边乡镇优质绿色农副产品资源，提高社区居民餐桌质量，解决乡镇农民农副产品销售难问题，达到丰富养老社区服务项目的目的，实现老有所依，居家养老，安心养老，舒心养老。     “爱巢”即以爱为首、以家为伴。企业的愿景就是“做中国养老产业的---艘辽宁舰，使中国2亿老年人安享晚年。”为实现这一目标，我们一直在砥砺前行。          “有孝心、善心、爱心、孝心、良心、细心”，这是我们的用人理念。     爱巢养老誓词：人的一生会经历无数的抉择，而我选择在养老的转角停留不为其他，只因“爱”让我们相识，“助”让我们相知，“孝”让我们永恒。在这条养老的---事业中，我始终坚信，今天的付出，是为了明天的陪伴前行——我的养老梦从爱巢开始。$$$$周建峰$$$$15230844756$$$$15230844756$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市