太原自强文化培训学校$$$$太原自强文化培训学校创办于2001年，是太原市教育局批准成立的正规民办培训学校，办学---号114010070000890，是一所专注于---的老牌培训学校。学校始终以做良心教育为己任，始终坚信每个孩子都有自己的优势和闪光点，我们做的就是把每个孩子的潜能充分挖掘出来，坚守初衷，不断完善，始终如一，全心全意为---生服务。多年来的办学经验让自强有了一套属于自己的教育理念，那就是“不忘初心，方得始终”。自强学校坚持初衷，是因为我们明白教育的本质就是耐心的沉淀和固执的坚持，是因为我们明白教育的成功就是丰富的经验和不世俗的心。教育发展到今天，人们慢慢发现教育不应该随着社会的变化变得功利，应该通过教育---回归社会本来应该的样子。通过成熟的教学模式，认真的教学态度，完善的教学体系，---学有所获，学有所成。高中学生面临着学习和升学的双重压力，自强学校除了安排特色教学外，还专门为学生提供了提升学习自信心、激发学习动力、提高学生学习兴趣的更有效的训练法，从而帮助学生轻装上阵，有效的学习。      并且自强学校历年来，致力于---志愿填报指导---活动，帮---选择合适的院校及学业规划指导，相信我们大家齐心协力，一定能够帮助广大---实现大学梦。风雨十年，终成一剑，我们取得了可喜的成绩，升学率逐年提高，大文大理班升学率达80%，艺文艺理班升学率达96%。师资力量：授课教师均来自各重点学校，教学经验丰富，实力雄厚，教学方法具有较强的针对性，保证课堂质量。办学理念：专业、专注、以教学质量求生存。办学宗旨：以学生为本，质量为上，为每个学生提供适合的教育。$$$$自强老师$$$$0351-8301077$$$$15235150078$$$$山西 太原$$$$新建北路太原日报社新闻大厦八层