石家庄子畅工控自动化设备有限公司$$$$石家庄子畅工控自动化设备有限公司作为自动化领域的技术服务提供商，我公司以：创新科技.引领未来.的卓越思想为指导，不断在工控领域精工细作，开拓创新。切实深入用户了解用户需求，本着：全心全意为用户服务.用户的满意就是我们的工作标准.我们急用户之所急，想用户之所想，节约---的解决用户的切身问题.与客户共同成长，共同分享自动化带来的收获。在不断的与用户沟通和自身成长发展过程中逐步形成了我公司的品牌特色：          一、 ---自动化工程设计、安装、改造及维护保养  水泥干料搅拌机、石材机械切割机、破碎机、纺织梳理机、造纸机械、泡抹机械、罐装机械、包装机械、环保设备、变频节能设备、伺服、步进控制定位系统、流水线自动化设备的设计安装和配套。         二、专业维修变频器、伺服控制器、触摸屏、plc  我公司专业维修世界各国品牌的变频器（西门子，abb，三菱，富士，丹佛斯，普传，台安，台达，爱德利，施耐德，lg，三肯，日立，爱默生，东芝，松下，欧陆650 590系列，伦次lenze）和所有国产变频器等等。维修工业触摸屏，plc，直流调速器，开关电源，ups，工业电脑，液晶屏，伺服控制器，工业电路板等所有工控产品。 作为多个厂家的技术服务中心,我公司配有先进的检测设备、负载设备、实验设备可进行加载测试、驱动测试、电流电压平衡测试、温度测试、雄厚的技术实力、充足的备机备件,合理的价格收费,迅捷的交货速度保证你使用万事无忧。  我公司修复的产品均享受三个月品质保证。和我公司有长期业务来往的客户,可免费提供备机,终身技术支持             三、自动化产品的代理及服务  台---达变频器一级代理、台达plc.触摸屏石家庄总代理.代理三菱文本、威纶触摸屏、英威腾变频器、松下plc、气动元件 、.abb变频器。            四、电力电压增压器工程安装服务专业解决工业工厂，工程工地电压低的问题，专业销售电力电压增压器。、 我公司常年从事解决客户电压低的问题，为广大工厂，纺织，三相全自动升压器可广泛用于木材加工行业、采矿、工业、农业、交通、邮电。科研文化等领域的大型机电设备，金属加工设备、生产流水线、建筑工程设备、工程隧道设备，刺绣轻纺设备、空调、电压热设备及家用电器、照明等需要稳压和升压的场所。$$$$卢先生$$$$0311-82587059$$$$15233649236$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市灵寿县人民西路126号