太康县远达锅炉有限公司$$$$               周口市远大太康锅炉有限公司销售电话：15237123499，是太康---家国家定点生产b级锅炉、d1d2类压力容器的股份制企业，建厂二十多年来已发展成为集设计、制造、销售、安装为一体的蒸汽发生器，燃气蒸汽发生器，电加热蒸汽发生器，电磁蒸汽发生器，生物质蒸汽发生器，燃气模温机，电磁锅炉，燃油（气）蒸汽、热水锅炉制造厂家。是专业生产节能环保锅炉的科技型企业，本公司精于对市场的认识，历经数年的研究与实验于2004年成功的研制与推出了无烟环保的自主知识产权的锅炉，在研制环保节能、数控锅炉---智能控制技术上打破了传统锅炉冒黑烟，热效率低，浪费燃料的燃烧方式，又自主开发研制出了环保、节能、数控、省力、安全的无烟锅炉的系列产品。为国家提倡的节能减排付出了努力。          周口市远大太康锅炉有限公司生产的远大太康牌：蒸汽发生器，燃（油）气模温机，电磁锅炉，燃油（气）蒸汽、热水锅炉、有机热载体炉(导热油炉)、燃油（气）承压热水锅炉、生物质锅炉真空热水锅炉、灌流锅炉、沼气锅炉、---锅炉、无烟节能浴池专用锅炉、无烟节能供暖专用锅炉、环保节能数控茶炉、高中低温热风炉、立、卧式蒸汽锅炉、燃煤承压热水锅炉及压力容器二十多种系列，百余种规格型号，是太康锅炉产业带龙头企业。          周口市远大太康锅炉有限公司以科技为先导，与北京清华大学热力系联姻，在国内同行业产品制造具有较高创新能力和技术研究能力，省---多次亲临我厂指导工作，又被河南省环保局认证为环保推荐产品。中国热风炉制造十强企业、旅游城市环保专用锅炉推荐企业。          远大太康牌环保节能数控锅炉以独特的燃烧方式和多回路烟管绕回技术使煤在燃烧过程中产生的黑烟在高温情况下转化为可燃气体充分燃烧，有效降低了锅炉的热量损失，热效率可达83-86%，比传统锅炉节能35-52%，采用数字显示面控制界面能直观动态的显示炉体水温度，出水温度，回水温度。一次加煤可燃烧3-5小时（根据煤的热值来定）为锅炉工大大降低了劳动强度。该产品型号多样规格齐全，广泛应用于小区集中供暖、企---、学校、宾馆、酒店、洗浴中心供暖、洗浴蒸汽、引用开水等用处。          周口市远大太康锅炉有限公司以创造节能环保、清洁碧海蓝天、替用户着想为理念，竭诚欢迎国内外新老朋友光临指导，精诚合作，共图发展，共创明日辉煌。$$$$高晨光$$$$0394-6775266$$$$15237123499$$$$河南 周口$$$$河南太康南工业区