东光县万汇压瓦机械有限公司$$$$河北万汇压瓦机位于有“铸造之乡”、“汽车模具之乡”的河北省泊头市；北依京津，东临渤海，南接齐鲁，距北京市250公里，距塘沽港180公里，距黄骅港80公里。位于京津冀经济圈内，环渤海经济带中。有京沪铁路、104、106国道、有京沪、石黄两条高速公路。        河北万汇压瓦机建立于2002年，是彩钢瓦成型设备自动生产线的制造商。多年来一直从事钢结构用屋面板及墙面板彩钢瓦设备的生产。拥有先进的生产设备和---的开发设计---，设备以---率、高精度、模具耐磨损等优点居同行业领先地位。其产品从最初的屋面板、墙面板彩钢瓦设备至今已研发出几十种系列的彩钢瓦设备生产线，完全能满足各大客户的需求。我们的产品系列有:夹芯复合板生产线 、c/z型钢机 、琉璃瓦成型机 、屋顶板成型机 、墙面板成型机、双层成型机、角驰成型机、防风抑尘网成型机、高速护栏成型机、楼承板成型机几字钢成型机、w型钢带成型机、车厢板成型机、屋脊瓦成型机、广告装饰扣板成型机、卷帘门成型机、底板成型机、折弯剪板分条成型机、雨搭屋檐板成型机、起拱成型机、配套辅助设备等。        我们始终将客户的利益放在---位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于设备生产每一个环节，使我们的设备能够帮助您提---率、降低成本、增强竞争力。我们的设计---完全根据您的需求进行设计，打造您---的彩钢瓦设备。        售后拥有完善的服务网络，能对您提供全力支持，帮助您得到---的设备，确保您在设备使用过程中及时地解决遇到的一切问题，并得到我们最周到的服务。‘‘诚信为本、客户至上”以高新的技术产品和优质的服务赢得国内客户的同时，也使我们的品牌成功走向了世界。我们的产品已出口到美国、俄罗斯、乌克兰、伊朗、---、巴林、缅甸、菲律宾、越南、等三十多个国家和地区，并得到客户的一致好评！        欢迎新老客户来考察，我们会为你提供---质的服务、---新的彩钢瓦设备，共同携手打造我们美好的明天！$$$$夏娟$$$$0317-7768802$$$$15231672717$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市104国道付庄开发区南段东光界牌南50米路西