新乡景弘印染有限公司$$$$          新乡景弘印染有限公司，是生产加工纯棉、涤棉、棉麻、涤粘、弹力布等各类印染布的大型印染厂。具备漂、印、染、整等全套印染加工手段，有完整的质量控制体系。年生产能力在8000万米以上，现有职工1000余名，各类---人员92人，高、中级职称30余人，是一个集科研、生产于一体的高新技术企业。公司拥有自营进出口权，已通过了iso9001：2000国际质量体系认证。                公司现拥有各种印染专用生产设备191台套，其中具有四条完整的新型宽幅轧染线、两条圆网印花线、两条普鲁---专业阻燃生产线。可以生产门幅在1.8米以内的各种规格的薄、中、厚织物。公司技术力量雄厚，产品检测手段齐全，尤其是各种功能性工装面料已广泛应用于国防、交通、石油化工、冶金、建筑等各个领域，并呈现出强劲的增长趋势。产品除满足国内市场需求外，还销往欧洲、北美、俄罗斯、日本及、东南亚、港澳等数十个国家和地区。产品深受广大客户的青睐。        公司时刻关注印染工艺的创新、绿色环保印染技术的发展，不断开发新品种，以满足人们对生活的需要。        公司主导产品有：各种规格棉、涤棉、cvc、棉麻、涤粘、弹力布等漂白、染色、印花面料及阻燃、防静电、防尘、抗油拒水、透气性防酸、防皱免烫、防紫外、吸湿排汗等功能性面料。其技术指标处于国内行业领先地位……$$$$王其之$$$$0373-3662481$$$$15236606016$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市小店工业园区