河南格利瑞机械设备有限公司$$$$     河南格利瑞机械设备有限公司是一家集科研、开发、设计、制造为一体的专业化机械销售于一体的---制造企业。专业从事建筑机械设备的生产及销售。包括：大型钢筋弯箍机，钢筋切断机,钢筋弯曲机,钢筋调直切断机,钢筋弯箍机,马路切割机,冲击夯、平板夯,小型压路机,振动尺、抹光机,路面摊铺机,钢管弯曲机，钢管调直除锈喷漆一体机等大中小型机械。     河南格利瑞机械设备有限公司始终坚信“科技是---生产力”，非常注重人才的培养与运用，本着这一理念，不惜重金聘请多名国家---机械专家，这样的团队具有强大的新产品研发能力和对传统机械的改良能力，几年来，专家们对传统的建筑机械产品进行优化改良，以实用为主，使机械设计更人性化，更简便易操作，并有多种型号，可满足客户的不同需求。除此之外，河南格利瑞机械设备有限公司不仅为客户提供高性价比的产品，还提供---的服务支持及解决方案。产品不仅---国内，还远销海内外，近几年，产品大量出口到---、印度、俄罗斯、蒙古、中亚、非洲等国家和地区。产品广泛应用于房屋楼房建设，路桥建设等行业。始终追求卓越，以高素质的员工队伍，严格的质量保证体系，整个生产过程的优化管理，完善的售后服务体系让您无后顾之忧。以“质量为本、以优取胜，信誉---，用户至上，一切为用户着想”为宗旨，以“造行业精品，创时代业绩”为目标，竭诚为国内外用户提供优质的产品，满意的服务，并期待与国内外客商真诚合作，共创美好未来。属实践中创新机械，从生产到销售提供可靠的保证。     河南格利瑞机械设备有限公司免费提供一切技术培训。让客户买着放心，用着舒心。几年来不断为广大创业者提供---的服务，同时也为广大客户创造更大财富。并以“高起点、高质量、---”的标准。连续被评为河南省“守合同重---企业”和“安全生产先进企业”。$$$$刘经理$$$$0371-61315205$$$$15238610755$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市惠济区南阳路西刘寨路北