河南奥科达石化设备制造有限公司$$$$      河南奥科达石化设备制造有限公司以研制工业泵阀、石油化工机械、环保设备、矿山机械为主。注册资金5280万元。公司创建于2013年，集生产销售、科研服务于一体的企业。公司占地面积15000m2,建筑面积6500m2。固定资产4000万，年产值12000万。公司技术雄厚，拥有---5名、高管6名、高ji技师12名、中级技师15名，员工130名、销售人员30人。我公司主要产品：工业泵，包含清水泵、管道泵、潜污泵、屏蔽泵、螺杆泵、化工泵、双吸泵、轴流泵、液下泵、试压泵、注水泵、自吸泵、齿轮泵、计量泵、真空泵等。石油化工机械，包含井下工具、钻井液分离设备、油管修复设备、液压拧扣机、试压机、清洗机、油管除垢、管螺纹车床辅机、油管杆探伤、通径小车、井口和防喷器试压及修复。环保设备：包含水下推进器、潜水搅拌机、刮渣机、格栅除污机、锯齿堰、闸门、一体化加药装置、压滤机、叠螺机、输送机等。矿山机械：破碎机、起重机设备安装维修、改造、起重机配件生产销售、液压泵站、机电设备租赁业务等。公司还建立了经水力机械检测质量保证体系，在关键程序设立了质量控制点，并通过了质量认证、is9001:2000质量管理体系认证。公司秉承以“真诚为先导，以务实为基础，以创新为手段，以服务为保障”。把握机遇、迎接挑战，努力打造石---业高新技术企业品牌。$$$$柴经理$$$$0393-8937299$$$$15239312127$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市清丰县人和大道162号