山东康雨管业有限公司$$$$                    山东康雨管业有限公司是一家以生产、研发、销售为一体的专业管道供应商。企业位于山东临沂，临近港口，海陆空三线发达，交通便捷。得天独厚的地理优势，为企业的发展提供了---的条件。     康雨管业拥有---的经营管理团队和生产团队，产品均采用国内外优质原料生产，再加上严格的产品质量管理体系和先进的生产技术设备，保证了产品的优异品质。企业建立并健全了优质、---、快捷的生产销售保障体系，深受广大客户的赞誉与信赖。“康雨”牌全系列管道产品包括pe给排水管、pe管，---家装ppr管材管件、pe-rt采暖管等，均通过权威部门检测品质优异。企业严格执行is09001：2008国际质量管理体系标准，使产品更上一个新台阶，企业还具有较强的设计和开发能力，不断加大新产品的开发力度，提高产品的质量与科技含量，以满足市场的需求量。     ---的生产设备，高素质的员工队伍，先进的管理制度是康雨管业不断发展壮大的坚强基石。公司一直坚持走投入、创新、再发展的道路，从原来单一的产品发展到现在的系列化，多元化，已成为一家集科研、开发、生产、营销、贸易、服务等综合为一体的---现代化企业。满怀---的康雨人，始终秉承誓创民族工业脊梁的伟大梦想，力争使企业跻身于建材行业先列，为城市空间的健康与安全不懈努力。     $$$$薛伟康$$$$15244319177$$$$15244319177$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区枣沟头李家宅村蒙山工业园