沈阳市天星节能灯具厂$$$$沈阳市天星节能灯具厂坐落于古老而美丽的重工业城市"沈阳"，是一个集研发、设计、生产制造、销售服务于一体的专业化企业。自建厂以来承蒙广大用户信任与厚爱，得到长足发展。经过多年来的不懈努力，凭借优质的产品质量及完善的售后服务，得到了国内外电力及照明行业一致好评。　　我厂主要生产室外道路桥梁、新农村建设、公园广场、车站码头、厂区小区、立交桥，球场，体育场，学校，医院等各处室外照明器材。天星灯具厂凭借多年的生产经验，引进先进的设备大型卷杆机、光纤切割机、矫直机、合缝机，拥有自己的生产车间，喷涂车间，led光源生产车间，实现了从卷杆到光源的生产线。独立生产路灯，太阳能路灯，景观灯，庭院灯、高杆灯、led树灯、草坪灯、led水下灯、地埋灯、---，路灯杆、监控立杆、交通标志杆、信号灯杆及各种规格圆锥形杆和多棱形杆等等。并于2014年扩大工厂规模，占地40亩，成为东北地区数一数二的生产厂家，成为户外照明行业的一颗新星，真正做到了产品自产自销的全面化，更为广大用户及经销商提供了一手货源。在美化环境不断创新的今天，我们将再接再厉，踏着市场经济的浪潮，坚持"质量至上、信誉至上"的宗旨，弘扬超越自我、诚信厚德、奋力拼搏、优质---的创业精神，热情的与您坦诚合作，共建美丽的城市，温馨的家园。$$$$金玲$$$$024-31232469$$$$15242426899$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区沙岭工业园