西安河马净家环保科技有限公司$$$$河马净家环保科技有限公司是国内有名清洗品牌，是国内有名的家电清洗专家，是一家专业家电清洗服务公司，服务项目包含空调清洗、空调深度清洗、空调外机清洗、空调挂机清洗；油烟机清洗、油烟机深度清洗、集成灶清洗；洗衣机清洗、洗衣机深度清洗；冰箱清洗、冰箱深度清洗；热水器清洗、热水器深度清洗等，所有家电产品都可以彻底清洗，降低电量消耗，延长家电寿命，最重要的是清楚健康---，给用户一个舒适安全的家庭环境。服务于广大人民群众，受到的一致好评，空调清洗彻底干净，家电维修完好，售后服务满意。在清洗方面积累了丰富经验，公司恪守：“客户至上，信誉---，优质服务”的原则，并以灵活的经营模式，优质的产品和服务，服务于市场，造福于社会西安河马净家环保是一家创业型公司，创始人之前从事三家上市公司市场营销总监，有丰富的市场推广经验，公司核心人员均为环境工程专业毕业大学生，属于学术派创业团队，工作严谨，知识储备丰富，相继荣获“守合同重---企业”，“大学生创业先锋”，“青年文明号”，“下岗职工再就业创新品牌者”等殊荣。在西安累计服务六万家庭，做到了0差评服务。设备专业、定期核查校准，不断的实践，公司的技术、人才、信息、品牌、运营以及全国数十家战略合作伙伴等资源优势，河马净家已经成为国内环保服务行业先导品牌。河马净家，为净家而生。$$$$朱星$$$$15249086380$$$$15249086380$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市长安区府东一路城南新天地南侧1F107