大连裕菖环保科技有限公司$$$$          大连裕菖环保科技有限公司是集环保除尘设备、物理水处理设备、清洁机械的研发、销售、服务于一体的综合型企业。?竭诚推进现代环保清洁理念在中国的发展，致力引进欧美---环保设备、物理化水处理设备、清洁机械的推广应用，为我们共建绿色温馨家园，共享清澈碧水蓝天而努力。来自世界各地品牌产品：量子水处理器、清水芙蓉水处理机、杀菌机、除湿机、工业除尘器、工业除尘系统、洗地机、扫地机、扫雪机、扬雪机、工业吸尘器、工业吸尘吸污机、除尘工作台、焊接烟尘净化器、油雾净化器、高压清洗机、零部件清洗机、泳池清洗机、气动吸尘器、气动吸尘枪、气动输送器、工业电池、清洁剂等环保清洁设备及高空作业平台。可以广泛应用于工厂、学校、环卫、酒店大厦等场所。提供一切清洁设备的配件供应及维修维护。凯尔乐keel、nss耐施诺（金马）、马哈maha、意大利高美comac、哈高hako、菲迈普fimap、凯驰karcher、威霸viper、力奇nilfisk、嘉得力、ipc、坦能tennant......等知---的吸水胶条、马达、电池、充电器、吸水管、排水管、刷盘、滚刷、水枪水封油封、泵头、高压管等配件。提供现代环保清洁管理技术培训及维修保养服务。?????竭诚推进现代环保清洁理念在中国的发展，致力引进欧美---环保设备，清洁机械的推广应用及保养方法，建立完善的销售服务网络。?热忱欢迎国内外同仁及客户真诚合作，共创美好的明天！$$$$李相田$$$$0411-62785079$$$$15241100558$$$$辽宁 大连$$$$大连市开发区东北大街102-5号嘉华商务楼2楼