固安骑韵过滤设备有限公司$$$$          廊坊骑韵滤清器有限公司供应各种滤芯     （1）lh(黎明液压滤芯)     pall（颇尔）hydac（贺德克）argo（雅歌）ucc（悠瑟瑟）mahle（玛勒）parker（派克）internormen（英德诺曼）finnfiltermpfilter（翡翠）donaldson（唐纳森）vickers（威格士）eppensteiner等,     （2）．工程机械应用方面，mantlvfilter为多家工程机械制造商（挖掘机械、装载机械\摊铺机械矿山机械,起重机械、水泥搅拌车、混凝土泵车铁道维护机械等oem配套及定牌生产     如:bomag（宝马）casepoclain（神刚）lierherr（力勃海尔mitsubishi（三菱plasser（普拉塞）putzmeister（大象）renaultschwing（施维英）terex（特雷克斯）volvo（沃尔沃）smctcm（三合）linde（林德）nissan（尼桑）vogele(福格勒)wirtgen（维特根）yale等caterpllar（卡特匹勒）atlas-copco（阿特拉斯）demag（德马格）fiat(菲亚特)hengst（亨斯特）hyster（海斯特）ihc（艾曲c）johndeere（迪尔）komatsu（小松）hitachi（日立）kramerlha     hyundai（现代）等，多种。     各种过滤器、除尘滤芯油气、油水分离滤芯滤油机.水处理滤芯除尘器空压机滤芯盘式.缠绕式滤芯各种发电机组滤芯、奔驰系列、道依茨系列、富豪系列、挖掘机系列、、陶瓷烧结、医疗设备专用滤芯、发电厂、搅拌站、煤矿、钢厂、等各个工厂设备专用滤芯，更可加工定做各种异型滤芯等。     本企业客户遍布全国多个省市地区，受到广大海外客户的美誉和认可。     我们本着“质量---、信誉至上”的原则为新老客户服务，我们坚信人才是企业发展的源泉；质量是企业生存的根基；管理是企业效益的保障；创新是企业成功的动力。成为世界---企业是我们的梦想，我们会脚踏实地不断地创造辉煌。     廊坊市骑韵滤清器有限公司是中国内燃机工业协会滤清器会会员厂是专业从事滤芯、滤清器、除尘净化器材生产的企业。产品种类数千种，主要适用于工程机械、建筑机械、石油、化工、电厂、冶金、煤炭、矿山、制药、食品等行业。          支持定做各种---滤芯，欢迎来电洽谈。     厂名：廊坊骑韵滤清设备有限公司     联系人：刘湘琦     手机：15243322614     qq：2059504868     地址：河北省廊坊市林城滤清器工业园区     e-mail：2059504868@qq.com     地址河北省廊坊市固安县林城工业园区$$$$刘湘琦$$$$15243322614$$$$15243322614$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园区