山东鑫宇土工材料工程有限公司$$$$山东鑫宇土工材料工程有限公司位于鲁西北---的历史文化名城、西汉大文学家东方朔故里--陵县，也是全国土工合成材料专业生产所在地。公司设备技术先进，检测试验仪器齐全，是集土工材料生产、科研、开发一体的大型骨干企业。　　山东鑫宇土工材料工程有限公司是中国土工合成材料定点生产厂家，国家水利部节水协会定点生产企业，注册资金6500万元，现有职工360人，各类---人员68人，占地面积172亩，拥有国内外---的电脑数控生产线16条，可生产---土工布、pe、eva土工膜，hdpe、ldpe防水板，复合土工膜，塑料单、双向土工格栅，隧道防水板，经编格栅，防渗膜，钢塑格栅，土工格室，三维固土网垫，复合防水板，塑料盲沟等多种土工材料。并且所有产品全部采用国家组织生产，经国家、省技术---局采样验收，全部达到国家生产标准，产品广泛应用于铁路、高速公路、水库、引水渠、尾矿坝防渗处理、铝厂赤泥堆防渗工程、盐湖防渗工程、垃圾填埋工程以及污水处理、隧道防渗和堤坝建设工程中，为国家重点引水工程--南水北调做出了积极贡献。　　山东鑫宇土工材料工程有限公司已通过iso9001-2000版质量管理体系认证和iso14001-2004环境管理体系认证，并获得国家质量---检验检疫---颁发的“全国工业产品生产---”,是省“守合同，重---”企业。　　本公司坚持以人为本，诚信为本，上善若水，厚德载物，创新务实，质量---，服务---的经营理念，凭借先进的生产设备，雄厚的技术力量，完善的管理体系，合理的价格和---的售后服务，赢得广泛好评，是理想的合作伙伴。　　公司西临京沪与德石铁路交汇处，紧靠京福高速公路、京沪高速铁路、104国道，济南机场80km,天津、青岛、烟台三大港口日可往返，地理位置得天独厚，交通便捷。$$$$王经理$$$$0534-8288866$$$$15244196111$$$$山东 德州$$$$山东省陵县开发区