鞍山中成玻璃钢有限公司$$$$鞍山中成玻璃钢有限公司与众多高校和科研单位密切合作，拥有强大的坚强后盾。生产基地是国内中央空调、防排烟行业---的生产企业。先后通过iso9001国际质量体系认证；iso4001环境体系认证；国家强制性产品认证ccc；具备国家机电设备安装二级---。 　　公司经营的产品、品种型号齐全配套。---塔系列：方形横流式、逆流式---塔；圆形逆流式---塔、钢筋混凝土式---塔等。空调系列：变频组合式中央空调、吊顶式空调器、风机盘管空调器、水冷机组、风冷机组。空调配件：防火阀、排烟阀、排烟口、对开多叶调节阀、密闭阀、蝶阀、止回阀、插板阀、加压送（排）烟风口等。风机类：30 余个系列，300余种的产品，主要有：消防排烟风机、消防柜式排烟风机、斜流（混流）风机、离心风机、屋顶通风机、引风机、排尘风机、防爆风机等各类专用非标风机和暖风机。风管系列：无机玻璃钢风管、镀锌板风管、有机玻璃钢风管、酚醛风管、玻镁风管等。消声器系列：阻抗式、阻性片式、折板式、管式、片式、微穿孔式消声器及静压箱。铝合金系列：单层百叶风口、双层百叶风口、散流器、格栅式风口、条型风口、防雨百叶风口。模压制品系列：smc组合式水箱，玻璃钢水箱，不锈钢水箱，陶瓷水箱，镀锌钢板水箱等。 　　公司凭借雄厚的实力。先进的技术、集产品的开发、原材料供应、设备、安装、调试为一体，依据科学的管理、不懈的追求、高度的责任感和20多年的良好销售信誉、优质的售后服务、赢得了社会各界的信任。追求卓越、信守承诺是我们一贯遵循的原则；独特简捷的销售方式更能使您体会“少投资用好产品”的欣慰。$$$$张经理$$$$0412-3280342$$$$15242121159$$$$辽宁 鞍山$$$$鞍山市铁西区二台子