锦州双兴铁路机械工务器材厂$$$$锦州双兴铁路机械有限公司坐落于美丽的滨海城市—辽宁锦州，是一家专业生产钢轨钻孔机、锯轨机、捣固镐、钢轨打磨机、液压方枕器、轨缝调整器、液压起拔道器、轨枕内燃螺栓扳手、液压拉轨器、高铁器材等养路机械、线路扣件的厂家。公司始建于1995年，占地面积5万平方米，有固定职工45余人，其中工程---15名。固定资产1500多万元。我公司拥有先进的生产设备和机械检测设备，拥有主要机加工设备包括立铣加工中心﹑数控车床﹑车铣刨磨等各种检测设备数十台。　　　锦州双兴铁路机械有限公司地处辽宁省西南部，北依松岭山脉，南临渤海辽东湾，位于---的“辽西走廊”东端，是连接中国东北地区和华北地区的交通枢纽。京哈铁路、秦沈铁路客运专线、大郑铁路、锦承铁路、沟海铁路、京哈公路、京沈高速公路、辽宁滨海公路横贯全境。锦阜高速公路、锦朝高速公路及102线国道。与葫芦岛、盘锦、朝阳、阜新构成一小时经济圈。　　锦州双兴下设办公室、生产科、质检科、供应科、技术部、销售部、财务部等一室三科三部。拥有数十种---机械设备生产技术，且多项科研项目取得了---。锦州双兴产品自问世以来以优良的产品质量，完善的售后服务，合理的销售价格以及良好的口碑信誉和经营理念得到了广大用户的支持和青睐。公司产品被广泛应用于煤炭、石油、冶金、电力、化工、机械等行业，是众多铁路供货商的供货单位，销往全国各地及东南亚地区。锦州双兴注重于技术进步，坚持科学化、规范化、坚持走可持续发展的战略思想，以责任、感恩、付出、诚信，做为公司的核心价值观，先后获得了民营企业诚信单位、价格诚信单位等殊荣，热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，合作共赢，共铸辉煌。$$$$付经理$$$$0412-4894876$$$$15242838362$$$$辽宁 锦州$$$$辽宁省锦州市凌河区松坡路