西安市莲湖区亚龙厨具销售部$$$$               西安市莲湖区亚龙厨具销售部成立于2001年,主要从事企---食堂厨房设计于安装工程，酒店厨房灶具不锈钢厨具系列及配套食品机械，炊事机械综合配套工程。设计安装大型挂面烘干生产线。中型个体面条加工于一体的压面机及配套设备，我公司已有精干的---和专业得售后团队30余人。西安亚龙厨具现代理60多个合作厂家近千种产品的销售与批发。公司现有兴庆北路49号和城西枣园西路厨具市场a排12号，欣桥酒店厨具市场中排9号三家总直经销店。在陕西境内山西，河南，甘肃，青海，宁夏，四川，湖北，广西，新疆等数十家加盟店和直销店。西安亚龙宗旨：以我们专业的技术为您提供服务，以优质的质量打造亚龙厨具品牌。企---酒店厨房工程类；油气两用及---双炒单温灶，单炒灶，大锅灶，双炒双温灶台，各种商用电磁灶，冷柜。四门，六门冰柜及展示柜，平冷工作台，冰箱，电烤箱，海鲜蒸柜，煲仔炉，水池，蒸饭车。简易工作台。4-5层平板货架，花格货架。碗柜，拉门式工作台，洗碗池，电饼铛，大小型热水器，烤鸭炉，保温售饭车，蒸包炉，消毒柜，电饭锅，调料车，收碗车，等压面机挂面机烘房系列：mt40型，mt60型，mt65揉压双用型，mt80型，mt125型，mt250b型,mt250-1型挂面机，mt260-1型挂面机，mt260-2型挂面机，mt300-1型挂面机，mt300-2挂面机，mt330型平面作业挂面机生产线.mt350型挂面机生产线，mt450型挂面机生产线，mt550型挂面机平面生产线，食品机械类；方，圆馒头机，半全自动揉面机。和面机。水饺机，包子机，凉皮机，切凉皮机，切菜机。土豆去皮机。麻食机，丸子机，拌面机，机器人刀削面机，绞肉机。切片机，制冰机，碎冰机，刹菜机，拌陷机，烤肠机，牛筋面机，饸饹机，电饼铛，洗面筋机，爆米花机，棉花糖机，豆浆机，调料粉碎机，等工程类；各类企---学校食堂厨具设备，大中小型酒店厨房设备，大中小型挂面机生产线，550烘房式生产线。普通挂面生产线。凉皮生产线。饺子生产线。酒店厨具配套设备，等销售$$$$檀经理$$$$029-84628644$$$$15249082866$$$$陕西 西安$$$$西安莲湖区枣园西路酒店厨具市场a-副15号西安亚龙