盐城市鼎泰机械有限公司$$$$盐城市鼎泰机械有限公司是专业的铸造类机械制造单位，主要有抛丸机，喷砂机，除尘设备，喷砂房等。产品质量过硬，服务态度良好，欢迎选购。　　企业设备齐全,技术力量雄厚,拥有多年的设计和制造经验.产品---20多个省市,广泛应用于风能发电,航空,冶金,机械,建筑,造船,铸造,矿山等行业,以过硬的质量,良好的信誉和完善的售后服务赢得了客户的一致认可.我们的主要产品有: 大中型喷砂,涂装房,大中型通过式板材,型材预处理线. 大中型结构件涂装预处理线,吊钩式,悬链式,转台式,台车式,履带式等各系列抛丸清理机,环保除尘设备,砂处理设备,特种合金耐磨铸铁,铸钢配套件及各种材质型号的钢丸等,还可根据用户的产品需要设计制造各种非标专用清理设备.　　公司本着"以质量求生存,以科技求发展"的宗旨竭诚希望与国内外广大朋友广泛合作,共同发展,欢迎各届朋友光临洽谈,我们真诚期待与您携手,共创辉煌.　　公司专业致力于抛丸器总成、抛丸清理机，铸造机械与钢板、工字钢梁预处理除锈设备抛丸机，履带式抛丸机，通过式抛丸机，滚筒式抛丸机，抛丸除锈机，滚筒式抛丸机，履带式抛丸机，铸造机械的设计、制造 、销售和服务。拥有各种型号抛丸清理铸造机械与除锈设备设计、制造技术和质量管理经验，拥有诚信敬业、技术精湛的员工队伍，并铸就了“精诚所至为用户”的鼎泰企业精神。产品---全国各地，并出口部分欧美发达国家，深受广大用户的良好赞誉。　　我公司开发的封头抛丸机，铝合金模板抛丸机，封头喷砂机，铝合金模板喷砂机，强化抛丸机，弹簧抛丸机，石材抛丸机,铝模板抛丸机，铝模板喷砂机等设备,路沿石喷砂机，路沿石抛丸机，变压器抛丸机，变压器喷砂机，车架抛丸机，。$$$$陈智慧$$$$051583514688$$$$15251082888$$$$江苏 盐城$$$$盐城市大丰市大中镇开发区