苏州市如旺有限公司$$$$苏州如旺物流有限公司苏州如旺物流有限公司欢迎您√（0512-68756596/15250091116）传化物流天天发车【信誉，物流可以选择]-值得托付】秉承“先做人、在做事，客户至上，诚信为本”的经营理念，以“互利双赢”“专业团队”“真诚服务”真正为客户提供经济、安全、准时、便捷的物流服务、苏州到南昌物流有限公司欢迎您√+《全程高速上门取货送货上门》《准时到达》《安全保障》时间短更快捷.价格优！服务标准：——苏州到南昌物流有限公司欢迎您√15250091116吴先生取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。业务范围：——苏州到南昌物流有限公司欢迎您√152500911161、承接搬家及货运业务；　2、货物仓储和暂存、中转　3、承接整车、零担业务　4、货物运输保险　5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务　7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输　8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务　9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务　10、提供专业小搬家业务货运流程介绍——苏州到南昌物流有限公司欢迎您√0512-68756596　1.接单：公路运输主管从客户处接受（传真）运输发送计划。公路运输调度从客户处接出库提货单证。核对单证。　2.登记：运输调度在登记表---送货目的地，分收货客户标定提货号码。司机（---人员及车辆）到运输调度中心拿提货单，并在运输登统本上确认签收。　3.调用安排：填写运输计划。填写运输在途，送到情况，---反馈表。电脑输单。　4.车队交接：根据送货方向，重量、体积、统筹安排车辆。报运输计划给客户处，并确认到厂提货时间。　5.提货发运：按时到达客户提货仓库。检查车辆情况。办理提货手续。提货，盖好车棚，锁好箱门。办好出厂手续。电话通知收货客户预达时间。　6.在途---：建立收货客户档案。司机及时反馈途中信息。与收货---联系送货情况。填写---记录。有异常情况及时与客户联系。　7.回单：按时准确到达---卸货地点。货物交接。百分之百签收，保证运输产品的数量和质量与客户出库单一致。了解送货人对客户产品在当地市场的销售情况。　8.运输结算：整理好收费---。做好收费汇总表交至客户，确认后交回结算中心。结算中心开具运输单，向客户收取运费。从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度货运——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》苏州物流《15250091116》经营全国范围内整车、零担货物运输，实行配送、仓储、货物保险等---物流公司.通过物流资源的整合与众多往返福建山东的回程运输车队联网，构成四通八达的运输网络，以珠海、珠海、广州、江苏、浙江、广西、四川、湖南、陕西、新疆、河南、福建、江西等为中心辅射至全国各地的运输网络，形成东西南北货物大联运物流公司.并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域配送服务，更大程度减低客户的物流成本物流公司.公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”货运服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国货运行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。我司备有专业钢材运输车辆80余辆，可载重40t——100t。公司有调车专员常驻南京市大物流交易市场，24小时为您提供调车服务。与我司贵阳运费结算方式灵活，可现付，到付，回付，月结等等。目前已有数十家钢贸公司与我司签订长期的运输协议，我司熟知钢贸公司利润低，故我们将凭借多年的钢材运输经验，以低的价格，优的服务为各公司提供专业的钢材运输服务。货运：外地厂家及个人发货，我公司可代为发货，包含仓库使用、仓储管理、上门提货、等一条龙式物流运输。专业苏州物流提货、外贸公司货物托运，散货运输，网商货物托运等。多年从业经验赋予如旺物流公司强大的资源整合能力，涵盖调车、货运代理、仓储、配送、物流、专线、保险的基础物流服务日趋完善，标准化的科学服务流程与规范管理让我们可以向客户保障稳定可靠的服务品质，在自身竞争力得以提升的同时，增强风险抵抗力、提高服务准确性、可靠性和作业效率。货车大小运输：自有大小车辆多部从4.2m,6.8m,7.6m,9.6m,12.5m,17.5米等高栏车、厢式车、平板车、半挂车、飞翼车和长安、依维柯、金杯等小型面包车运输车辆，可签订长---车出租合同，我司也可提供驾驶员。我司是一家以公路运输为主的专业性货运公司.专业从事重庆到全国各地公路货物运输.长途货物整车散货往返联合运输.公司备有敞车.高栏车.全封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，公司在各大城市都拥有货运服务伙伴，已经形成了以重庆为中心，覆盖全国各大城市的完善的货运服务网络。　品牌专线：（河北全境）江苏苏州—石家庄.邯郸、邢台、珠海、唐山、秦皇岛、珠海（山东全境）江苏苏州—济南、临沂、济宁、淄博、青岛、烟台、威海等{省内全境}（华东专线）江苏苏州—南京、合肥、上海、无锡、珠海、扬州、徐州、杭州、珠海、珠海、台州（西南全境）江苏苏州—西安、成都、重庆、南宁、珠海、贵阳（东北全境）江苏苏州—、沈阳、大连、长春、珠海、哈尔滨（中南全境））江苏苏州—珠海、长沙、南昌、珠海、广州、深圳、珠海、海口（西北专线）江苏苏州—呼和浩特、包头、兰州、西宁、银川、新疆、拉萨。公司宗旨：在全国任何一个地方揽货、及时、准确、安全、经济地送到全国任何一个城市。今年以来，货运运行整体保持平稳适度增长，增速有所回落，但与民生相关的快递、日化、医疗等部分货运业务仍保持较快增长，成为货运运行中的亮点。同时，宏观经济下行压力不容忽视，在成本上升和需求放缓双重挤压下，企业盈利空间进一步减小。企业对经济增速回落、成本上升，已有深刻认识，并立足于内部挖潜积极做长期应对准备。比如企业积极调整战略方向，拓展新的货运需求；提高供应链服务能力，争取---货运市场；加大企业风险控制力度，苏州物流公司积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。赢得了新老客户的一致好评。24小时热线；15250091116/0512-68756596咨询；15250091116/0512-68756596欢迎广大企业，来电咨询洽谈——希望为各个工厂节约物流成本，互惠互利，诚信，客户至上。——15250091116/15250091116$$$$吴印伟$$$$0512-68756596 15250091116$$$$15250091116$$$$江苏 苏州$$$$苏州市金阊区金筑街588号