无锡市杰恩纳自动化设备有限公司$$$$无锡市杰恩纳自动化设备有限公司坐落于被誉为“太湖明珠”的无锡市，是集贸易、技术、服务于一体的工业器材综合性企业。公司十余年来一直专注于进口气动、液压备件的供应与服务，从进口贸易现发展成为集气动元件、液压元件、液压系统等产品的研发制造销售为于一体的综合性企业。　　　　杰恩纳自动化经销---品牌：新鸿（hydromax）、安颂（anson）、油研（yuken）、台肯（twoway）、---东峰（dofluid）、泰炘（taicin)、ealy(弋力)、旭宏（hhpc）、杰恩纳（jena)、油田（yutien)、盛菖（tcmc)、锐力（rexpower)、油顺（ashun)、机立（hnc）、凯嘉（kcl）、镒圣（yeesen）、油升（yeoshe）、峰欣（using）、欣三立（sanli）、久冈（jeougang）、全懋（cml）、北部精机（northman)、福南（furnan)、佳王(chiawang)、康百世（kompass)、大正（propiston）、油力（yuatsuseiki）、君帆（jufan）、骏全兴（jun chung）、峰欣（using）、协钢(skon)、钰盟（honor)、茂承（mawcherng)、群策（sy)、气立可（chelic)、金器（mindman)、新州（apmatic)、新恭（shako)等等。　　　　主营产品：　　　　一、液压泵：柱塞泵、齿轮泵、中低压变量叶片泵、中低压定量叶片泵；　　　　二、压力阀：溢流阀、减压阀、顺序阀、背压阀、卸荷阀；　　　　三、方向阀：电磁换向阀、电液换向阀、手动换向阀、单向阀、液控单向阀、充液阀；　　　　四、流量阀：节流阀、电磁流量阀、调速阀、电磁调速阀、机械节流阀、机床专用阀；　　　　五、叠加阀：溢流阀、减压阀、电控减压阀、抗衡阀、先导式抗衡阀、电磁流量阀、单向节流阀、节流阀、单向阀、缓冲阀；　　　　六、液压电机：液压电机、电机泵组；　　　　七、液压单元：液压系统、---、液压油缸；　　　　八、比例阀：电液比例先导溢流阀、电液比例溢流阀、电液比例溢流调速阀；　　　　九、插装阀：逻辑阀、埋入式溢流阀、先导式搞衡泄载阀、单向阀；　　　　十、附件：耐震压力表、电接点压力表、压力继电器、冷却器、空气滤清器、吸油滤油器、回油滤油器、液位计、压力表开关；$$$$吴女士$$$$0510-82762999$$$$15251696966$$$$上海 上海市$$$$无锡市新吴区金城东路五洲国际工业博览城