南康区客匠根艺中心$$$$客匠根艺座落于素有“根艺之乡”美誉的福建闽侯，是一家专门从事根雕加工的厂家。经过10多年的努力，产品路线已经已规模化，主要生产崖柏根雕摆件根雕茶几茶桌茶盘实木大板崖柏手串牌匾定制等木质工艺产品。微信/电话：15259168832工厂售后服务热线：400-0797-782工厂还专门成立对外定制大型根雕小组，针对---及国内的客户私人定制根雕摆件，加工周期7-100天，自主研发多种茶盘及牌匾等木质工艺品，已是国内生产根雕产品实力工厂企业之一，引领着崖柏根雕业的发展。根雕材料多选用太行山脉及秦岭山脉枯死树根，根据材料造型、纹理、瘤疤、抱石、畸形等进行雕刻创作。一件完整的根雕艺术品从粗胚到精雕，从电磨机到圆刀平刀，每一处用刀和打磨，经过自然选材→冲水去皮→师傅打胚→开脸→修光→打磨→最终才能完成一件作品，以“7分天然3分雕刻”为主题，体现千古文明传承的的创作原则，把观音佛像、人物、花鸟、山水生活---寓于树根艺术之中，追求“天然”与“艺术”完美结合的造型根艺摆件。崖柏的天然香味宜人，沁人心脾，---病抗邪，收藏升值，同时也具有很强的装饰功能。适合宾馆、酒家、会议室等大场合摆设。一尊好的根雕，招财镇宅保平安，还可以提升您生活品味，展示公司特色的文化内涵，为您事业的成功带来无限商机。客匠根艺工厂优势：（1）13年专注崖柏根雕摆件根雕茶几茶桌茶盘实木大板崖柏手串牌匾定制等木质工艺产品。（2）我们只用作品说话，每天朋友圈更新大量新品，总有一款适合您，实实在在的厂家，省去中间差价环节。（3）拥有熟练的工艺实力，有图有料就能生产出您想要的作品。（4）当地发货，国内发普通物流，---发全运海运帝运物流。（5）厂家直销，终身保修，售后无忧。$$$$邱文权$$$$4000797782$$$$15259168832$$$$江西 赣州$$$$赣州市南康区东山街办工业大道家具城北侧（博览中心）