山东建禹防水材料有限公司$$$$山东建禹防水材料有限公司专注防水行业十余载,建禹防水主营建筑防水,防水材料,防水卷材,防水涂料等，是一家集防水施工、防水材料制作于一体的专业化生产企业。山东建禹防水材料有限公司建于2005年，注册资金壹仟万，是集新产品研发、生产、销售、施工、服务于一体的专业化公司。公司位于临沂市河东湾林工业园内，西临205国道，南靠342省道，交通便利、物流方便。　　公司下设临沂建禹新型防水材料厂，占地100亩，拥有总资产1亿多元，员工300多人，其中科技人员20多人；公司具有国家---施工---，施工设备先进，技术力量雄厚，施工经验丰富，所施工的多项工程被评为优良工程。　　公司拥有6条现代化生产线，年产量：聚乙烯丙（涤）高分子复合防水卷材300万平方米；sbs、app改性沥青防水卷材600万平方米；自粘橡胶沥青防水卷材200万平方米；聚---（pvc）防水卷材100万平方米；聚氨酯防水涂料3000吨，彩色水性951聚氨酯防水涂料2000吨，js、k11防水涂料1000吨；速、缓凝型堵漏灵2000吨；干胶粉500吨；一刷灵、防水王涂料2000吨。　　建禹防水材料有限公司以技术创新为先导，不断研制开发新产品，多年来已生产拥有自主知识产权的20多个新产品，且主要技术经济指标达到了国际先进水平，并先后荣获国家、省、市颁发的十几项荣誉称号，现如今公司产品覆盖了全国。尤其在华北、华中有很高的声誉。公司以“诚信、创新、务实”，为企业核心理念，以提供优质产品、优质服务为企业宗旨，原与广大客商真诚合作，共创辉煌！　　山东建禹防水材料有限公司董事长祝广大客商生活愉快!阖家欢乐！$$$$彭作龙$$$$15253929539$$$$15253929539$$$$山东 临沂$$$$iec国际企业中心