临沂金点子生态木绿可木塑有限公司$$$$临沂金点子生态木绿可木塑有限公司金点子环保木塑——新型、绿色、环保的生态木！手机：15253962960 qq：849708641临沂金点子生态木绿可木塑有限公司，始建于2002年，位于中国临沂，地理位置优越，临京沪、日东高速公路，327国道，临近青岛港和连云港，交通十分便利。现有职工300余人，占地150余亩。具有雄厚的生态木开发实力及齐全的检测手段，是集生态木研发、设计、生产、销售于一体的高新科技企业。生态木、绿可木、环保木、木塑、wpc、再生木、合成木、装饰板是我公司司新开发产品，可广泛应用于墙面装饰、格栅天花板、装饰装修、吸音板、园林景观、建筑行业、木塑门窗、百叶窗、建筑用围挡板、宠物托盘等领域。具有个性色彩化，既具有天然木质感和纹理，又可根据客户需要定制不同颜色；阻燃，斯恩生态木有效阻燃，达到国标b1级；高环保无污染、无公害，产品不含---，甲醛含量低于欧洲---环保标准eo级标准；安装方便、工期短、即装即用、综合成本低，节能，防虫蛀、防水、防潮、防腐、不变形、耐候等优点,生态木由聚---（pvc）与木粉合成制造，可100%回收利用，是传统建筑装修中---的环保替代材料。生态木从根本上解决了木制产品在潮湿多水环境中易腐烂和膨胀变形的问题。零上70摄氏度-零下20摄氏度不变形，色牢度符合国家标准，可放心用于室内外装饰，且省去后期维护保养费用。金点子生态木系列：金点子生态木墙面装饰板系列，金点子恩生态木方木系列，金点子生态木地板系列，金点子生态木遮阳百叶系列，金点子生态木天花系列，金点子生态木功能配套系列，金点子生态木吸音板系列，金点子生态木格栅系列八大系列近百种产品。金点子全体员工愿与社会各界朋友精诚合作，共谋发展，做您值得依靠和信赖的伙伴。$$$$尹小勤$$$$15253962960$$$$15253962960$$$$山东 临沂$$$$山东临沂义堂工业园