苏州市瑞可达环保工程有限公司$$$$昆山抽粪，化粪池抽粪，昆山清理化粪池，昆山管道疏通清洗环保工程专业抽粪，清理化粪池，抽化粪池，清理粪便，清理污水池，清理隔油池，清理污水坑，清理窨井，清理化油池清理污水井清理下水管道清理淤泥清理大型河道池塘清淤工程下水道清掏，污水井清掏，污水坑清掏，化粪池清掏，下水道疏通，管道疏通，化粪池疏通，污水池疏通，污水管道高压清洗，下水道高压清洗，工业管道清洗大型市政管道清洗工程苏州专业化粪池清理清理化粪池作业流程(自动化）1、用铁钩打开化粪池的盖板，再用长竹杆(8m)搅散化粪池内杂物结块层。2、把真空吸粪车开到工作现场，套好吸粪胶管(5m长备3条)放入化粪池内。3、启动吸粪车的开关，吸出粪便污物直至化粪池内的化粪结块物基本吸完为止，防止弄脏工作现场和过往行人的衣物。4、盖好化粪池井盖，用清水冲洗工作现场和所有工具。5、化粪池一般半年清理一次，但要看化粪池的使用情况，如用量较大则需缩短清理时间，否则会造成溢池的情况。一级池清运90％，二级池清运75％，---池硬的表面全部清运。、清理化粪池作业流程(人工化）1、用铁钩打开化粪池的盖板，人将漂浮物及沉淀物用捞筐及其它工具捞出。2、把捞出的沉淀物装入活粪袋用环卫运输车运走。3、用活水泵抽水冲洗化粪池内及地面，冲洗干净为止。4、盖好井盖，以防行人掉入井内发生意外.清理化粪池注意事项1、在化粪池井盖打开后先通风10～15分钟，人不站在池边，禁止在池边点火、---或接---机，以防沼气着火或---伤人2、人切勿下池工作，防止人员中毒或陷入水中。如果不得不下池，必须戴上防毒---。穿好防化服并做好相关防护措施3、化粪池井盖打开后工作员不能离开现场，清洁完毕后，随手盖好井盖，以防行人掉入井内发生意外.公司清理化粪池、隔油池、抽粪化粪池清理、砖砌化粪池清理、化粪池清掏、化油池清理、抽粪、化粪池、钢筋砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池设计清理、不锈钢化粪池设计清理、隔油池处理、污水池清洗，清理、窨井清理，打捞、阴沟清洗，清理、市政雨水井清理打捞、养鱼池清洗清理、工业沉淀池、工地泥浆沉淀池、人工清理化粪池。抽粪：苏州备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专门从事、污水井、化粪池（1#-10#）隔油池、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#-10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）.本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作$$$$何志军$$$$0512-67580629$$$$15250071989$$$$江苏 苏州$$$$沧浪区东环路229号