东台市海昌救生设备有限公司$$$$东台市海昌救生设备有限公司，系集团企业分公司,是国内船舶救生配件、个人救生、防护器材、消防器材的主要生产厂家之一，厂区占地面积100亩，地---江北侧，黄海之滨，紧靠204国道和新长铁路。　　集团公司具有近四十年的船舶救生配件、个人救生、防护器材、消防器材专业生产历史，主要生产各种系列救生衣、专业救生圈、彩色救生圈、救生浮标、救生浮筒、彩色救生圈、救生浮、静水压力释放器、侵水型绝热保温服、灭火器支架、保温用具等船舶救生系列产品；紧急救生呼吸装置、消防隔热服、手提式空气泡沫枪装置、船用消防员装备、直流-喷雾多用途水枪、国际通岸接头等消防系列产品。　　　公司建立了完善的质量保证体系，已通过美国质量认证（aqa）国标有限公司iso9001质量体系认证，产品严格按照solas和msc.48(66)、msc.81(70)、msc.200(80)、msc.218(82)和msc.226(82)等---的国际规范要求进行研制、试验、生产、检验。产品已经获产品已经获中国船级社（ccs）、法国船级社（bv）、俄罗斯船舶登记局（rs）等多家船舶检验机构的认可。产品目前出口日本、韩国、新加坡、印度、法国等国家。公司拥有强大的技术力量，致力于新产品的研发工作，产品获得多项---和科技奖项。公司始终站在救生设备研制与开发的科技前沿，为客户带来更优质与更安全的产品。部分热门产品：消防隔热服、雅马哈救生衣、救生衣、救生圈、空气呼吸器、气胀救生筏、救生艇安全带、救生绳、专业救生绳、rhzkf6.8/30空气呼吸器、充气救生衣、rhzk6/30空气呼吸器、rhzkf5/30空气呼吸器、长管空气呼吸器$$$$杨海涛$$$$0515-85765155$$$$15251017709$$$$江苏 盐城$$$$江苏省东台市新街镇