厦门赛恩斯自动化系统有限公司$$$$厦门赛恩斯自动化系统有限公司，专业做控制系统集成，控制柜成套。材料集中采购，优化人力资源是我公司两大核心优势，公司秉承着工匠精神，在---的大背景下，为设备厂及工程公司提供共享智造。本公司提供控制系统设计，软件开发，控制柜装配，柜外施工，系统调试---，着实有效地为企业降低成本.欢迎抽空到我公---察！厦门赛恩斯自动化系统有限公司主要从事电气工程及自动化系统的开发、设计、安装、调试及售后服务工作，是专业的系统集成商；同时为各行各业的设备厂家提供控制系统的配套服务，帮助企业以较低的成本进行工业4.0升级，为企业节省大量人力物力成本。公司位于厦门翔安区，拥有占地约3000多平方集办公和生产研发于一体的厂房，共有员工100多名，其中------30余名，生产安装人员70余名。我司拥有一支经验丰富、训练有素、纪律严明、充满活力的---队伍，长期为厦门abb提供中低压控制柜安装服务，并与多家系统集成商、工程公司、oem保持着良好的合作关系。公司坚持技术进步、观念创新，不断加强内部管理，建立了现代企业管理制度和完善的质量保障体系。企业通过iso9001-2008体系认证。企业以专业化为核心，以“科技创新带动产业发展”为理念，以”诚实、重质、守信”为经营宗旨，竭诚为客户提供完善的技术服务，成为广大客户最信赖的合作伙伴。厦门赛恩斯自动化系统有限公司电话：0592-7297039传真：0592-5207905地址：厦门市翔安区舫山东二路829号之三五层---：http://www.sainsxm.com主要经营范围：楼宇智能化、工业网络；电气传动；新能源；动力柜、低压配电柜；电气元器件开发五大领域。$$$$陈先生$$$$0592-7297039$$$$15259249197$$$$福建 厦门$$$$厦门市翔安区舫山东二路829号之3第五层