临沂千禧鸿福木业有限责任公司$$$$田园居板材，专注板材20年真实厂家---品质一群勤劳朴实脚踏实地的制造者从原料到成品矜持制造健康与品质的信念传承数十年板材文化创新工艺缔造健康用心制造每一张板材临沂宏福木业（四季田园居）多层板装饰板家具板沙发板包装板防水多层板门套板强化地板科技木公司建立了严格的质检系统，质检中心通过国家出口胶合板过程---的检验检疫模式|类企业审核要求，可进行胶合板甲醛释放量测定、水分含量测定、胶合强度测定、弹性模量测定、静曲度测定等。我相信通过我们可靠的质量保证和良好的售后服务以及适当的价格，定会给您带来无限的商机。欢迎选购，我厂专业生产各种规格多层板！规格：1220*2440厚度：4～30厘胶合板：e0/e1/e2/mr三胺防水胶胶合板：奥古曼、杨木，冰糖果、漂白杨木，---木，dil条面，桦木，杉木松木橡木指节贴面板等等。芯板：杨木，杂木，柳桉，---木等。1完整的生产流程，原木进口，原木旋切，单板加工，制胶，贴面，加工成成品。所有工序独立完成，保证了单板配套，胶水稳定，使得板材平整环保。胶合板二次成型，双头砂光机定制砂光。2认证齐全，通过了十环，carb认证，通过了iso9001和iso14001认证，有e1,e2等各种环保胶合板。3产品系列：生产各种花色多层板奥古曼【桃花芯】，漂白杨木面，---面，冰糖果，等），定做激光模板，四季田园居胶合板系中国---，欢迎广大客商来公司参观洽谈。4企业荣誉：山东---山东---，carb，德国营房部家具材料中国---生产单位。5规格齐全，材料齐全，是出口胶合板的信誉单位。如果有特殊规格胶合板也可根据客户要求定做！胶合板！胶合强度好，表面平整，无空隙，边整齐，无离芯无重叠无泡我们会用---质的服务，---的品质，---惠的价格，最快捷的生产效率，为您做出您合适的板材。业务联系电话：15254971357（滕）业务qq客服：1907389657$$$$滕经理$$$$15254971357$$$$15254971357$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区义堂镇代庄