安徽南方化工泵业有限公司$$$$     安徽南方化工泵业有限公司（原泾县南方耐腐蚀泵阀厂）创建于1999年，是一家专业生产耐腐蚀化工泵,不锈钢磁力泵,氟塑料磁力泵,氟塑料离心泵,衬氟泵的研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。公司现有员工118人，其中技术人才6人，中级技术人才10人，2018年度销售额为7000多万元。公司总部坐落在---中外的宣纸之乡、皖南事变地—泾县。公司拥有技术研发大楼、现代化工业厂房、b级精度水泵测试中心、大功率金属磁力泵大功率衬氟磁力泵中试车间、拥有先进的磁路加工中心、人才公寓等设施。公司设有国内市场部、国际贸易部，并在国外设立办事机构，拥有自营进出口权，产品远销意大利、美国、俄罗斯、韩国、印度、新加坡等国家。公司主要生产金属磁力泵、衬氟磁力泵、耐腐蚀化工离心泵、耐腐耐磨料浆泵等产品，其中金属磁力泵、衬氟磁力泵及衬---工离心泵技术达到了先进水平。公司nmq系列金属磁力泵功率可达315kw，流量可达1000m3/h，单级扬程可达250m；ihf、imd系列氟塑料离心泵、氟塑料磁力泵制造能力达200kw，nfs衬氟双吸泵流量可达5000m3/h。是目前为数不多能够掌握该技术的企业。南方泵业先后荣获“高新技术企业”、“安徽省创新型企业100强”、“安徽省质量管理奖”、“安徽省科技型民营企业”、“标准化良好行为企业”等称号，新型节能化工流程磁力泵被安徽省科技厅认定为“高新技术产品”。拥有18项磁力泵、衬氟泵领域关键技术专利，南方泵业正带领着金属磁力泵和衬氟泵产品的发展方向。产品服务于石油化工、生物制药制酸、新能源、新材料、电力、冶金等领域的关键工艺上，解决了腐蚀与泄漏的难题，南方化工泵业坚持以“专注于腐蚀与贵重流体的安全输送”为理念，以“节能、环保、安全”为宗旨，以振兴民族工业为己任，努力打造性能可靠、客户满意的泵阀精品，服务于国内外用户。全国30个直销办事处、10家授权服务商能在短时间解决用户购买与服务的需求，富有远见与创新的南方人将不断开发无泄漏、节能环保新产品，为用户打造现代化清洁工厂、低污染工厂而努力追求，为人类的环境保护而努力奋斗。$$$$张经理$$$$0563-5092788$$$$15256333428$$$$安徽 宣城$$$$安徽省宣城市泾县经济开发区箬帽路46号