苏州哥尔达机械设备有限公司$$$$苏州哥尔达机械设备有限公司专业从事喷涂设备，涂装设备，喷漆设备，自动喷涂设备，自动喷漆设备，烘干设备，烤漆设备，输送设备，流水线，装配生产线，喷涂废气处理设备，喷涂废水处理设备、无尘净化工程设备的产品研发、规划、设计、生产、安装、销售交钥匙---商！公司坚持推行以技术和质量为导向的发展战略，注重科技投入、设备更新和服务升级，严格按照is09001等质量体系进行生产管理，配备多台高精度数控冲床、数控折弯机、数显液压剪板机、数控铣床、激光镭射等生产设备，为满足客户需求、保证加工精度及产品质量提供了可靠保障。凭借十多年的行业经验，我们能够为客户提供专业自动喷涂解决方案和快速的技术支持，站在客户立场，让客户投入最少的资金，产生---的效益。哥尔达主营产品：喷涂设备、喷漆设备、涂装设备、自动喷涂设备、自动喷漆设备、spindle自动喷涂线、机器人喷涂生产线、uv自动喷涂设备、塑胶无尘喷涂线、自动喷涂设备、汽车零部件喷涂设备、汽车内饰件喷涂设备、烘干流水线、隧道式烘干线、老化房、烤漆房、工业烤箱、喷漆水潇柜、喷漆柜、水帘柜、流水线、装配流水线、喷涂废气处理设备、喷涂废水处理设备、无尘车间、净化车间等。我们以诚信、实力和质量获得客户的高度认可，竭诚欢迎各位新老客户前来参观指导！$$$$戴先生$$$$0512-69219713$$$$15250069550$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区郭巷镇通畅路9号