苏州恒拓包装材料有限公司$$$$     苏州恒拓包装材料有限公司是铝塑复合包装材料、铝箔复合材料、铝塑复合膜、机器设备真空包装、复合包装材料、铝箔膜、铝塑包装膜、铝塑增强包装材料、封口机、倾斜指示器、冲击指示器、复合包装材料厂、铝箔复合材料厂、铝箔复合包装厂、铝塑立体袋厂、铝箔膜、铝塑膜、各种封口机、各种干燥剂、缠绕膜、铝箔立体袋、铝、编织袋及包装配套产品等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。复合包装材料，具有强度高，密封性能好，可防潮，遮光，抗撕裂，耐穿刺等优点，主要用于各种高价位精密设备的真空包装，电子元器件的真空包装；还可用于大型设备的真空包装，是各种设备海运、长途运输及长期存储---的软包装材料。　　本公司引进先进的生产设备，本着高起点，高标准；严管理，严控制，保证了产品质量的稳定可靠，绿色环保。保证产品符合欧盟及北美对包装材料严格的准入标准。　　公司自成立以来，坚持以“品质，客户至上”经营理念，以---的质量，---的管理，---的服务来赢得客户的满意，我们将持之以恒，奋力开拓，努力为客户提供质优价廉的产品及优质诚信的服务。　　经营理念：真诚服务包装行业，为您提供优质包装材料苏州恒拓包装材料有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$林莺$$$$0512-69368160-802$$$$15250019226$$$$江苏 苏州$$$$工业园区