山东百信牧业肉牛养殖场$$$$山东百信牧业肉牛养殖场。从事良种鲁西黄牛和改良黄牛及良种西门塔尔牛、夏洛莱牛、利木赞牛、安格斯牛肉牛的繁育、---、杂交改良，牧草种植、技术推广服务(原山东鲁西黄牛繁育中心)成立于1988年，总资本1300万元，是---大的鲁西黄牛良种繁育场。农业部授予“农业产业化国家重点龙头企业”，现存出栏黄牛、肉牛、种牛10万头。山东百信牧业肉牛养殖场，是山东省建厂最早、---、品种最全-----农业产业化国家重点龙头企业，梁山县畜牧养殖开发区，占地700余亩，五个养殖区：鲁西黄牛养殖区、西门塔尔牛区、夏洛莱牛养殖区、利木赞牛区、改良杂交肉牛养殖区。现存出栏黄牛、肉牛、种牛10万头。养殖场现有职工500人，其中省级---畜牧师23人，---75人，与山东农业大学、山东农科院专家教授积极合作，共同科研攻关成效显著。山东百信牧业肉牛养殖场，积极探索“龙头企业+科研机构+合作组织（基地）+合同农户”的运作模式，通过当地---发动、业务部门组织、镇村落实、农户饲养、集中调拨、规模化运作，成为山东乃至---大的肉牛养殖基地。公司免费进行技术培训，提供技术服务，配套推广了人工授精、规模饲养、种草养牛、快速育肥、疫病---等技术。同时，以高于当地市场价的5％作为回收保护价，让利给养殖户，调动他们的养殖积极性，产生了较好的社会效益，实现了规模化、产业化经营。农业部授予“农业产业化国家重点龙头企业”、“秸杆养牛示范基地”、“标准化生产基地”、“绿色食品生产基地”、aa------企业等荣誉称号。总经理：张广富先生---几届济宁市---、“五一劳动奖章”等荣誉。历经二十多年发展壮大，市场遍布北京、天津、吉林、辽宁、---、安徽、河南、江苏、湖北、湖南、重庆、四川、贵州、广东、广西、云南、江西肉牛养殖场等二十多个省市养牛场，年存出栏黄牛、肉牛、种牛10万头。　为了走共同致富的产业化发展道路，我们面向社会提供鲁西黄牛，西门塔尔牛，夏洛莱牛，利木赞牛，改良肉牛，并提供---技术服务以及新建养牛场的策划设计方案。★建一处基地，富一方百姓。发展一户，成功一户。★郑重承诺：1.客户在场区内参观考察，自由挑选，真正做到让购牛羊者100%满意为宗旨。2.所选的肉牛，确保品种的纯度，备有严格的档案记录，双方各一份备考，签定质量合同。3.办理全国通用检疫、运输手续和畜禽合格证，做到“一证一手续”。提供运输车辆，并派人员押车护送安全到家。途中---，我们全额赔偿。4.派---人员定期为客户所购肉牛进行防疫，打---，保证所售肉牛的健康和我场的信誉。客户初次养殖，畜牧师可随车免费跟随指导，5.免费传授科学养殖技术，培训---和咨询服务，赠送内部的《肉牛养殖技术》及光盘资料和内部饲料配方，赠送一台铡草机和牧草种子，确保您养殖成功。6.签订回收合同，高于市场价格，确保养殖户利润!7.来场人员凭正规车票报销来场路费。8.诚征各省市良种肉牛养殖合作代理咨询：张经理：15254713377。地址：山东省济宁市梁山县拳铺镇畜牧区1号总经理/---畜牧师：张广富手机：15254713377销售部丁经理：18353051234电话：0537-6785473网址：http://www.sdbxmy.com全国免费电话：400-666-0367【来场路线】：河南、四川、湖北、湖南、江西、广东、福建、云南、贵州、广西、山西、陕西、甘肃、宁夏等来场者到郑州或菏泽火车站（转山东郓城、梁山火车站）下车即可，河北、北京、辽宁、天津、---、吉林、黑龙江来场者到山东济南火车站下车即可。来时提前与我场联系（告知车次和到达时间），我们会安排专人专车（司机、电话、---号）提前到车站等待，以免被人冒领！山东百信牧业肉牛养殖基地与您携手合作，共创畜牧大业。【温馨提示】《1》.请保存好联系电话（存到手机上方便联系）：15254713377张经理。凡拨打电话顾客，均可免费赠送内部《---养牛养殖技术》资料一套，内部饲料育肥配方一套。《2》.引种者本场报销全程车票。帮助申请养殖补贴款。《3》.养殖成功客户介绍朋友，一头牛奖励50元,一只羊奖励30元如果您对本公司产品满意，请将本页面打印出来，好好保存，凭此广告页面来厂赠送牧草种子或铡草机一台。★一个电话、一份收获，养殖创业、成就一生★$$$$张广富$$$$0537-6785473$$$$15254713377$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市梁山县拳铺镇畜牧区1