山东恒安泰重型机械有限公司$$$$               山东恒安泰重型机械有限公司位于山东省“起重之乡”新泰市羊流工业园区，南临济青高速，地理位置优越，交通方便。 本公司现有注册资金10860万元，公司现有员工200余人，中---管理人员50余人，公司坚持“质量、诚信、求实、创新”为宗旨以“硬技术、高质量”为目标，培养出“勇于超越、追其尽善尽美”的企业精神，打造出“诚信、用户至上”的企业品牌，产品-全国近30个省市，山东﹑河北﹑江苏各地级市都有售后办事处，销售服务机构辐射全国。“恒安泰”承诺：  1.不做低端  2.不做仿品  3.诚信共赢 欢迎您来电洽谈同时欢迎来自五湖四海的朋友莅临考察。    山东恒安泰重型机械有限公司，是生产制造各种起重设备的专业生产厂家，主要从事“恒安泰”牌电动葫芦， 龙门式起重机，桥式起重机，单梁桥式起重机，双梁桥式起重机，电动葫芦桥式起重机，吊钩桥式起重机，抓斗式起重机，铸造起重机，电动单梁悬挂起重机及其它非标准起重机的设计、制造、销售、维修、改造、保养；电梯的安装﹑维修﹑改造﹑保养；金属破碎；新能源汽车﹑电动三轮车的制造﹑销售；起重机械设备配件﹑矿用机械设备及配件﹑电动葫芦﹑链条﹑链钩﹑电线电缆﹑钢材﹑建材﹑电动液压制动器等。公司主要制造、施工与检验检测单梁起重机，双梁起重机设备20余台套，公司技术力量强大，设备先进，优美的地理环境，便捷的交通设施，雄厚的技术力量，完整的检测手段，为我公司的发展注入无限的生机与活力。百家销售服务机构辐射全国，---、迅捷地为用户提---品的售前咨询、设计制造、运输安装、维修保养等完善的售后服务。  企业在市场经济的大潮中适天时、取地利、顺人和、异军突起、蒸蒸日上，经过近十年的发展，我们开放的引进、---、吸收、创新自己的品牌产品，永不知足、永远前进。时至今日，我公司已发展成为以起重机械、起重机配件等为一体的多元化发展企业。 公司自建立以来，以质量求生存，视顾客为上帝，取得了良好的信誉，不断拓展国内外市场，先后给多家大型企业常年配套供货，取得客户的一致好评。$$$$张经理$$$$0538-7444518$$$$15254822260$$$$山东 泰安$$$$新泰市羊流镇工业园区