山东中鹏农牧有限公司$$$$                                   山东中鹏农牧有限公司是国内大的种鸽养殖基地之一，总投资1300余万元。公司位于五岳之首泰山西麓东平湖畔，我公司是一家集繁育，养殖，销售种鸽，肉鸽，鸽子，商品鸽，鸽蛋为一体的专业化公司，并提供种鸽，商品鸽养殖技术。鸽药，鸽具一应俱全。公司资源丰厚，现有农场总面积5700余亩，其中鸽厂占地约200余亩，养殖车间占地面积为24000平方米。公司现发展有200000余只种鸽，并将持续扩大，主要品种有美国银王，美国灰王，落地王，白羽王等。鸽---有高蛋白，高赖氨酸，高---，高---吸收率，低脂肪，低热量，低胆固醇等四高三低的特点，故有“美容肉”、“---肉”和---肉之美称。    公---期聘请农业大学---博士生---亲临指导工作。公司现有鸽场员工60余人，其中---人员本科研究生8名。因此，公司在养殖技术和防疫水平也在同行业中处于地位。随着规模的扩大，公司在不断的扩建鸽子厂房，并为准备评为“省级单位”而努力。买种鸽就到大鸽场，欢迎各地朋友前来实地考察。    公司有2000余亩苗圃基地，苗圃品种主要有：国槐，法桐，白蜡，黄金柳，垂柳等。现急于---。价格低廉，量大优惠。欢迎来电垂询！    另外，我公司常年提供优质粮食品种繁育基地。现面向全国诚招---人员前来考察基地，可种植小麦，玉米，大豆等农作物。    诚信是我们的宗旨、客户满意是我们的经营理念、互利共赢是我们的经营目标！公司李经理真诚欢迎各地客户前来考察！$$$$李冠连$$$$0538-2988089$$$$15253896577$$$$山东 泰安$$$$山东泰安东平县白佛山西侧于寺村往北（原金牛农场）