合肥德先包装有限公司$$$$合肥德先包装有限公司是一家集各类马口铁产品研发、设计、生产和销售等服务于一体的专业优质制罐企业。公司始建于2013年6月，注册资金500万元，现坐落于皖中合肥东大门的肥东县新城开发区。德先人不断探索并健全了一套适应经营运作的管理体系，设有董事长、总经理、副总经理2名，剪床部6名，冲床部60名，包装部15名，机修部5名，财务部2名，销售部2名，采购部2名，人事部1名，设计部1名，仓管2名。分工细致，管理科学。公司于2013年5月至2016年12月间相继与江中集团、仁和集团、南昌草珊瑚生物科技有限公司、江西草珊瑚药业有限公司、江西兴仁科技发展有限公司、江西金衡康生物科技有限公司、汕头利是堂厂、等百余家企业建立了长期的友好合作关系，在业界获得卓越口碑。我公司的发展不仅实现了自身盈利，同时带动了本地区经济发展和产业结构调整，赢得了显著社会效益。为适应与日俱增的市场竞争，提高质量与效益，为客户提供专业、“一步到位”的优质服务，合肥德先包装有限公司不断更新设备与技术，寻求工艺突破，始终确保准时交货，令客户的任何要求都可以在此获得称心妥善的安排。为了更好的服务客户、提高质量，公司于2016年10月订购了2条电脑流水设备，并将于2016年12月正式投产。德先人将始终秉承“以德为先、诚信为本”的企业理念、“客户至上、质量优质”的经营宗旨，以“互利合作、共同发展”为原则，为实现合作双方利益更大化共赢而不断奋进！$$$$张经理$$$$1525-5558385$$$$15255558385$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东县西泉路与护城路交叉口