苏州浩仁环保再生资源有限公司$$$$苏州浩仁环保再生资源有限公司是一家严格注册的正规拆除回收公司，同时也是集回收型与贸易型为一体的综合型公司。公司自开业以来有很多成功的回收案例，并获得外界企业以及其他机构的一致好评，执照颁发者为国家工商行政管理---授权的苏州工商行政管理局，注册资本壹仟万元---。在公司董事长兼总经理王永朝先生和全体员工的努力下，公司迅速发展成长为在地区有较高---度、同行业中有较强实力的企业，完全可以为绝大部分的拆除以及物资回收领域提供咨询和服务。公司竭诚欢迎新老客户、朋友携手共进，共谋发展！苏州浩仁环保再生资源有限公司，在我们不断的努力下，在苏州地区拆除回收行业当中算是佼佼者，龙头企业，我们会努力做的更好，为国家的环保事业做出微薄之力。本公司把诚信摆在首要位置，本着“诚信为本”的原则，依照“服务大众”的态度，勤勤恳恳的经营，立志坐其行业的典范，同时也为社会的节约做了实实在在的事情…… 经营范围： 　　拆除各化工厂，各工厂整体回收，钢结构厂房拆除回收，酒店拆除，高难度建筑拆除，高塔拆除，---所装潢室内外拆除，高空广告牌拆除等。回收机械设备，酒店用品，办公家具，制冷设备，厨房设备，电脑整机，废旧塑料，有色金属，音响设备，库存电子设备产品ic---等。清扫，收集，处理，运输一般工业垃圾，建筑垃圾，城市生活垃圾等道路运输服务。面向对象： 　　个人，团体，家庭，商店，超市，大卖场，培训部，学校，工厂，酒店，旅馆，---所，大型企业，社会部门等。 经营理念： 　　诚信为本，信誉，服务，价格合理，上门洽谈，上门提货，现金交易，绝不拖债，效率至上。以求长远的合作。$$$$王经理$$$$15250163365$$$$15250163365$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区娄江路93号1幢115室