济南市天桥区众和庆典服务用品店$$$$               山东亿欣旗帜集旗帜制作、设计、经销于一体，专业经营各类旗帜及旗帜耗材、辅料、配件。服务好、种类多、档次高、规格全。     公司承接以下业务：     旗帜制作、彩旗制作、定做旗帜、条幅制作、彩色条幅制作、锦旗绶带、礼品旗、交换旗等为一体的旗帜制作。     多年以来，公司致力于旗帜产品的研发和制作。亿欣旗帜秉承齐鲁商人诚信经营理念，形成了以山东地区为主，辐射全国乃至国外的供销网络。技术上精益求精，全部为进口旗帜制作系统，使用国内---耗材，直喷旗帜图案精度高，双透效果好，防水防晒固色时间长；制作团队技术过硬，具有创新活力，手工制作也是亿欣旗帜制作的一大优势，尤其是在仿古旗帜等一些特色旗帜方面，得到广大客户的一致好评。     亿欣旗帜还可根据客户需要，设计承接大型活动旗帜装饰、布艺装饰等，我们尽全力为客户提供活动中所需要的高品质布类、及布类印刷产品，无论尺寸数量，一站式购齐！     2011年，经过长年合作，亿欣旗帜正式成为世纪星纺织品数码科技有限公司山东区域总代理，面向山东地区销售旗帜真喷机，旗帜耗材。2014年，亿欣旗帜全新引进进口十色高精度刺绣机，为您提供更多制作---刺绣旗帜的选择，创造更多财富。     公司以---优势的条件给予客户，亿欣旗帜会以热情的服务与质量来为客户打造品牌效益，真诚欢迎广大客户前来洽谈合作。          联系电话：0531—85892216     手机：18853116817     联 系 人：董小姐      ---：www.sdqizhi.com    www.qizhibu.com$$$$董经理$$$$0531—85892216$$$$15254103229$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区北园路598号（济南长途汽车总站向东600米路南）