合肥宇田物流设备有限公司$$$$合肥宇田物流设备有限公司创立于2013年，历经发展的黄金５年，公司目前实力雄厚、设备精良，致力于科技创新，多年来一直维持着行业的靠前水准，向市场提供全系列产品及解决方案。我们一直专注于液压升降平台的研发与制造，并且与技术研究机构保持了良好的合作关系，建立了开放的技术合作与技术创新体系，成立了升降平台研发设计小组，参加了众多项目的升降平台研发与制造工作。现已经发展成集研发、生产、销售于一体的现代化机械制造企业。在同行业中具有较强的研发生产能力和较高的企业管理水平。　　公司主要产品有：升降机、货梯、传菜电梯、登车桥、搬运车、堆高车公司所有产品均符合国家及行业相关技术标准，客户的满意一直是我们的追求。自公司成立以来积累了丰富的研发、生产经验，销售的物流设备产品销售范围广泛。本公司生产的所有产品具有科技含量高、结构合理、升降安全平稳、载重量大、操作简单、维护成本低、操作方便等优点，受到客户及专业人士的好评。其产品广泛应用于建筑装修领域、企业生产领域、体育休闲场馆、机械设备维修、高空设备安装、机场、车站、港口、仓库等物流领域。同时我公司可根据客户的不同需求定做各种尺寸的液压升降机械产品。宇田物流设备全体员工欢迎社会各界人士来我司参观指导!$$$$李经理$$$$0551-64298238$$$$15256955298$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区望江西路南七五金大市场e2-01