青岛睿杰塑料机械有限公司$$$$青岛睿杰塑料机械有限公司位于青岛胶州市，距青岛机场30多分钟车程，多条高速公路横贯胶州市。青岛睿杰塑机是专业从事塑料挤出设备、塑料辅机、塑料模具的集科研、开发、制造、销售、服务于一体的---企业;拥有雄厚的技术力量，完善的检测手段，经验丰富的---和技术工人;对塑料工艺、配方和塑料机械有着透彻的了解和丰富的经验，从来保证了所生产的塑料机械具有高品质、高性能。青岛睿杰塑机的产品已经出口到美国、俄罗斯、印度、匈牙利、泰国、沙特、伊朗、南非、肯尼亚、巴西、阿根廷、阿塞拜疆等国家。青岛睿杰塑机生产的塑料机械主要包括管材、片材、板材、型材生产线，造粒，破碎机组等二十多个系列一百多个品种。其主产品有：pvc仿大理石生产线，仿大理石板机器设备，石塑线条设备，微晶石板生产设备，uv板生产线，pvc仿大理石线条生产设备，石塑板挤出机 ，单壁波纹管生产线、双壁波纹管生产线、波纹管生产线、波纹管成型机、pvc穿线管生产线、mpp电缆电力管设备、塑钢缠绕管生产设备、木塑建筑模板生产线、木塑型材机械、pvc管材生产线、pe管生产设备、ppr管生产线、尼龙管生产线、蛇皮管挤出机、木塑生产线、生态木生产线、波纹穿线管设备、mpp波纹管生产线、hdpe压力管道挤出生产线(供水/燃气)、pvc供水管生产线、pvc木塑建筑模板生产线、pvc结皮发泡板生产线、pvc广告板生产线、pvc橱柜板生产设备、pvc装饰板挤出机、pvc扣板生产线、绿可木设备、木塑门板机器、塑料板材生产线、塑料片材生产线，木塑型材生产线等。　企业认证：青岛睿杰塑机先后通过iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，欧盟ce认证。　　企业理念：青岛睿杰塑机秉持科技先行，精益求精的生产理念;坚持以市场为导向，以质量求生存，以创新求发展的经营理念;以为客户创造价值，共赢共发展为宗旨。$$$$孙书锋$$$$0532-82299268$$$$15253289608$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州北关工业园山东道16号