沐阳中景花草种业有限公司$$$$                    中景种业创立于2006年，专业山体生态护绿，草坪种植，景观花海打造，公路坡护坡工程，花展等绿化项目。公司资金实力雄厚，公司整合全国资源，形成了针对全国的市政工程、住宅区绿化、道路护坡绿化、大型景区建设、公园开发、机场草坪绿化六系列产品和针对性的解决方案，是国内最有影响力的苗木种子绿化提供商和技术咨询机构。               公司拥有乔木、地被、草本、造型地景、精品大树、花卉种子培育基地，中景苗木种业已经成为行业中最---和---影响力的品牌。并多次荣获省、市---企业称号，客户遍布全国各地，累计多达270项工程成功案例。     在高速成长的过程中，中景苗木建立了完善的市场供应体系和售后种植保障机制，形成了以种子供应、咨询规划服务、提供售后技术服务和成套解决方案的服务体系，将公司定位于实业型的种苗企业，全面提升花草在园林绿化工程中的应用价值和景观效果。     “勤劳，将精品化的信念转化为生产力”是中景苗木种业的核心竞争力。凭借对园林行业和苗木种植的深刻理解，中景苗木将精品化、标准化、量产化结合，将行业先进的理念和丰富的种植经验结合，为客户提供高质量、高成活率的苗源，帮助客户实现低成本、高成活率、景观效果好的目标。     亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量---人才，中景苗木种业拥有---的技术团队和经验丰富的园艺师。中景苗木种业以开放和融合的态度与国内众多---园林企业和园林局---结为深度合作伙伴，兼容并蓄，不断向园林行业纵深发展。中景苗木种业的成长过程，就是服务客户和客户一起不断成长的过程，我们用心，做好每一件事，满怀信心向前方进发。          经营项目：种苗种植，销售，花卉种子销售；园林工程建设，景观图纸设计，标书制作，工程预算，绿化工程养护管理，苗木价格信息、资源信息咨询服务。     经营模式：公司直营     交易方式：现款交易     经营理念：互惠，互利，互赢     我们的客户：$$$$刘小姐$$$$15251188726$$$$15251188726$$$$江苏 宿迁$$$$沐阳市绿景路68号