苏州新亿创信息科技工程有限公司$$$$苏州新亿创信息科技工程有限公司成立于2009年，多年致力于智能化弱电行业，目前自有专业智能化设计人员、弱电施工人员三十余名，---各类智能化弱电设计、施工、维修、维护维保工程。工程不论大小、远近、难易，苏州大市范围内均二小时内到达现场服务，从设计、施工安装、验收、维护---，欢迎各---、工厂企业、装饰装修、土建消防、园林景观、电脑公司等前来合作业务。公司目前拥有美国思科认证网络---ccna(ciscocertifiednetworkassociate)、华为认证网络---h3cne(h3ccertifiednetworkengineer)、微软认证系统---mcsa(microsoftcertifiedsystemsadministrator)、高清监控技术联盟ihda高清监控技术培训认证等---人员。公司目前有实体店铺经营，并代理经营国内、外---厂商的智能、网络、安保、视频监控等产品，均从一手厂家直接备货，省去中间环节，保证全苏州---工程价格，为用户提供---最全的产品及全面、迅速、周到的服务。目前承接以下业务：网络高清视频监控新装、旧监控维修、改造，维护，高清数字监控设计、安装。单机、联网门禁系统安装、维修保养。周界红外对射、---、泄漏电缆、红外报警系统安装、维修保养。指纹、id-ic卡考勤、食堂售饭一卡通安装。网络综合布线、程控电话交换机、光纤网络工程。室内外单色、双色、全彩led显示屏安装。网络机房防雷接地建设、旧机房改造。小区、别墅楼宇对讲，---电视。无论您是安装、维修一套还是十套、一百套，都请来电咨询，我们将一视同仁24小时为您提供优质及时---的服务，苏州新亿创信息科技工程有限公司--您身边的弱电专家。自有施工人员，快速周到服务自有实体店铺，保证优质低价---人员，解决疑难杂症新装维修维护，全能弱电专家完善售后服务，决无后顾之忧苏州新亿创信息科技工程有限公司咨询电话152—5004--1953$$$$朱家志$$$$15250041953$$$$15250041953$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市姑苏区