南京捷顺管道工程有限公司$$$$               专业通下水道，疏通管道，维修马桶，下水道清洗，疏通马桶，浴缸。     本部备有大中小型机械疏通机和高压清洗车，专业疏通各种主管道，污水管道。管道安装及维修,专业空调维修，加氟。专业空调维修，加氟。     1.专业机械钻孔：各种空调孔，热水器孔，排气孔，要多大钻多大。     2.下水安装:承接安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建下水等工程。     3.马桶、面盆、菜池安装:承接安装各种型号马桶、面盆、坑改座及修理水箱漏水、更换水箱配件等          4.下水道疏通疏通下水道：各种疑难下水道疏通及清理，专业疏通各种疑难，主管道，化粪池，污水管道，市政管道，楼房一楼主管道以及一切疑难下水道。　     5.化粪池清理/清理化粪池：专业吸粪车清理化粪池(小区,家庭,市政,单位,---,外企,学校,诚邀物业合作)。　　　　     6.马桶疏通/疏通马桶：疏通各种型号马桶、墫坑（抹布,清洁球,塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。　　     7.地漏疏通/疏通地漏：疏通各种v型,s型拐弯的地漏、面盆,（因为装修掉进水泥,沙子或头发）等造成的堵塞。　　　     8.浴缸疏通/疏通浴缸：家庭专业管道疏通维修服务类,管道疏通,浴缸、水池、地漏、马桶、小便池、阴沟、窑井,化粪池等各种下水管道疏通清理。     9.管道疏通/疏通管道：专业管道疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。          10.管道维修/管道安装：家用水管维修、水管,装修水管、安装水管、花园水管换水龙头、换阀门、水龙头、水龙头维修、水龙头修理、水龙头滴水、装修水龙头、换节门.     11.抽粪：专业的抽粪设备，本公司备有各种解放东风4.5吨抽车，130型抽车，1041型环卫车队，专门从事污水池，化粪池，地下室清理，清运工作。                    1、专业电工维修线路，各种照明电路因各种原因引起的空气开关跳闸,电路漏电、插座短路、插座漏电，灯具没电、插座没电，其它原因经常掉闸、合不上闸等故障维修，本公司的电工师傅从事15年修理经验基本电路都能修好。     2、电路安装/改造一水管维修-五金/卫浴，安装/维修：     家用水管维修、管、ppr水管、pvc水管、安装水管、水管漏水、水管生锈、水管爆裂、上水管、水管毫头。换阀门、换三角阀、换水龙头、水龙头维修、水龙头修理、水龙头滴水、安装水龙头、换节门                                                                           空气能热水器维修单位，拥有---技师多名，专修各种太阳能空气能热水器疑难杂症，     专业维修各种空气能热泵热水器、太阳能热水器、燃气热水器、电热水器等等维修；热水器服务品牌：西门子、格力、方太、太阳能、帅康、樱花、史密斯、阿里斯顿、海尔、美的、万和、万家乐、华帝、前锋、松下、比力奇、博世、澳柯玛皇明等；     维修类型：打火更换、漏水维修，线路修复、内胆维修，不上水，不出水不加热等欢迎------单位、商场、工厂、会议厅、---场所、医院、学校、银行、办公楼、物业管理、家庭、别墅及个人用户，如有相关需求，请来电咨询。金牌服务！全市服务承诺：（1）严格按维修程序及操作规程维修，确保维修质量。（2）严把配件质量关，杜绝假冒伪劣配件的使用。（3）服务热线24小时有人值班，24小时内做出回应。维修车间及前台节假日和周六日不休息，保证用户随到随修；建立上门维修制度；     *节假日不休息，全天24小时随叫随到。真诚服务，信誉至上，顾客至上，精益求精，合理收费。服务承诺：快速---，所修电器设备保修一年，专业的技术是你---的保证！     $$$$客服$$$$15252458319$$$$15252458319$$$$江苏 南京$$$$全城24小时服务