新都名流沙发家具制造厂$$$$     名流世家家居(成都)有限公司是一家拥有雄厚技术力量和先进生产设备的专业家具生产企业。公司依据---的设计与严密的质量保证体系，在竞争激烈的今天逐步发展成集研发、生产、服务为一体的大型家私生产企业，从而奠定了自己坚实的基础，名流家居对市场的把握、对品牌的注重、对质量的投入使其保持一贯的---的风格，满足了社会人士的高品位需求。          　　名流世家家居目前旗下拥有三大系列：欧爵时代欧美整体系列、名流世家---系列、美迪美克全屋家居定制系列。          　　“欧爵时代”欧美整体系列：深谙古典家具设计之灵魂所在，秉承欧洲装饰艺术之精髓，将传奇时代的繁华精雕细琢于每一件家具之上。一个雕花、一笔描绘都浓缩着往昔不变的生活---，当经历风华依旧辉煌的纹样流畅而出时，绮丽而殷实的现代生活之上便有了深邃的意味，装饰部分浓墨重彩，外形纯厚，分寸拿捏之间是舒适的感性享受和随意之间透露出---气质，欧爵时代在纯欧式家具的基础上进行整合、提升、使产品更适合市场的需求，也完美体现了国际大都市独特品味与世界同步的生活方式。产品采用上乘木料纯手工雕刻，描金、描银、仿古等---大气，价值感强，为---家具的---。          　　“名流世家”---系列：沙发---，奢华享受，尊贵身份的象征。产品豪华外形设计，注重细节，成就一个时代人的梦想，以精美工艺打造你的---生活。大气与尊贵和谐并存，精致与豪华自如展现，超然的尊贵意义从不同的空间角度体现，感受---材质带来的隽永气派，此间经典含义赫赫昭然。          　　“美迪美克”全屋定制系列：全屋家居定制能实现家居风格的统一，从设计、选材与规格、色彩，到功能、环保与配套升级，每一件家居产品都必须单独定制，但却都是全屋定制体系的构成单元。每个空间都有多种风格主题实现个性的需要，才能称为全屋家私定制。     $$$$时彬乔$$$$13550190136$$$$15254302416$$$$四川 成都$$$$成都龙桥家具工业园区中润欧洲城家具小镇5栋6-9号