浙江洲创电气有限公司$$$$我公司本着“诚信为本，质量”的经营理念，重---、守合同，为以用户着想的原则，赢得了广大客户的信任。公司建立完善的销售服务网络，加大技术的投入营销网络体系的完善，满足客户的需求，随时为用户提供---、细致、全面、专业的服务。公司生产的所有产品都充分满足节能减排，提倡低碳生活。主要以开发免维护系列产品为主，不仅符合当今工业需求，而且节能、环保，在使用范围周期内可长年免维护使用，将对节能减排产生巨大的推进作用。主要产品有led防爆灯具系列、led工业灯具系列、工业灯具系列、固定式防爆灯具系列、厂用防爆灯系列、无极灯具系列、移动式系列、荧光灯系列等；辅产品有防爆管件系列，防爆配电箱（柜）系列，防爆电器系列，防爆防腐电器系列，三防电器系列等，其产品广泛应用于石油、石化、煤炭、电力、铁路、冶金、船舶、消防、厂房、码头、场馆等。公司以国内外先进的技术和工艺为依托，以引进自动化的设备为保证，以智能化的成熟技术及卓越的制造工具，在生产过程中就具备了优异的潜在价值，形成我们的实力及成功的基础，从而深受各大工程公司、石油化工，医药，电力等企业的好评。本公司将坚持“致力创新、科学发展、优质---、节能环保”为企业发展的方针，以“诚实、热情、周到”为目标，以“小胜凭智，大胜靠德”，我们本着“诚信”“专业专注”、“服务---”宗旨态度立足。公司产品价格公道，产品质量优质，欢迎新老客户来电具体详谈。$$$$钟博文$$$$15258413709$$$$15258413709$$$$浙江 温州$$$$浙江温州乐清市