合肥致达货运有限公司$$$$                本公司于4月12经合肥市工商局注册成立：合肥致达货运有限公司.注册资金壹拾万元整.4月20日经合肥市道路局频发：道路经营---。2010年11月被评为：安徽省重质量 守诚信示范单位。合肥致达货运有限公司是一家多年货运经验，拥有雄厚资金和运输实力的专业货运单位，以致达物流、诚信立足、创新致达为宗旨，竭诚为广大新老客户服务，并感谢各界朋友多年来对致达物流有限公司的大力支持。恭祝广大新老客户生意兴隆通四海，财源广进达三江。　　主要是岳阳、方溪区、临湘市、君山、汨罗、湘阴、平江、望城、浏阳、韶山、湘潭县、株州、醴陵市、湘乡市、宁乡、桃江、沅江市、南县、华容、安乡、津市市、澧县、临澧、石门、慈利、桃源、武陵源区、桑植、永顺、保靖、花垣、古文、吉首市、沅陵、泸溪、辰溪、凤凰、麻阳、溆浦、安化、新华、冷水江、涟源市、双峰、南岳区、衡山、衡东、攸县、茶陵、安仁、衡南、祁阳、祁东、常宁市、末阳市、永兴、炎陵、桂东、资兴市、汝城、桂阳、宜章、临武、蓝山、嘉禾、江华、宁远、新田、江永、道县、双牌、零陵区、东安、新宁、城步、通道、绥宁、靖州、武风市、会同、洞口、洪江市、中方、芷江、玉屏等地。 随着中国加入wto后国内市场竞争的加剧，工商企业将物流外包，依托第三方物流专业公司经验和网络，降低自身物流费用，增强自己核心业务竞争力已是大势所趋。客户对物流服务的要求逐步从简单的运输上升到运输、仓储、装卸、拼装、加工、信息处理乃至整个供应链整合管理；而致达货运原有的运作方式已经不能满足客户日益提高的需要；故从2008年开始，致达货运一直致力于内部业务流程的调整，通过不断引进高素质的人才，重塑组织结构，规范业务流程，建立以客户为中心的运作模式，公司逐步从传统的运输企业向现代物流企业靠近，能为新老客户提供更加快捷、安全、准时物流服务。　　致达货运一直以来都以"虚心检讨、精益求精、敬业守信、挑战创新"的理念来指导自身的工作行为，有雄心、也有信心将保丰建立成专业的物流企业。但我们深知自身在技术、管理上还有诸多不足，故立志建立一个开放的学习型的组织，提升公司员工整体的专业水平，向现代化物流经营管理迈进。致达货运真诚希望与工商企业和物流同行采取多种方式进---期合作，并以此为起点，与经营理念相似者结为联盟，---互赖，相互学习，共同进步。$$$$周经理$$$$0551-64427100$$$$15255180988$$$$安徽 合肥$$$$新安江路与漕冲物流园交叉口（新海家园a区正对面）致达物流园