郓城县万隆畜牧养殖有限公司$$$$           万隆畜牧养殖常年供应各种肉牛、肉驴、小尾寒羊、鲁西黄牛、西门塔尔牛、利木赞牛、夏洛莱牛、改良育肥肉牛犊、小公牛犊（8000头待售）、架子牛、帮子牛、小母牛，纯种波尔山羊、小尾寒羊、怀胎母羊羊羔、育肥肉羊、夏洛莱羊、杜泊绵羊、肉驴，种驴，肉马等优良畜牧良种。欢迎五湖四海从事畜牧业的朋友前来考察指导洽谈。　　 万隆畜牧养殖本着“以信为本、以信为道、以优为胜”，始终坚持对客户负责的原则。     郑重承诺：（一）由---部门牵头的肉驴、小尾寒羊等购买业务，可先货后款。（二）在路途运输过程中，肉牛、肉驴、小尾寒羊---所造成的损失万隆畜牧养殖全部 承担，随车退款。（三）对外调种的小尾寒羊按照国家规定全部办理“山东种畜禽合格证”，保证调运车一路畅通。（四）售前、售中，售后---，确保纯度，以市场价格为基础，鉴定肉驴肉牛回收合同办理公证。（五）免费传授科学养殖技术，培养---2-3人。为确保养殖成功，---上门指导一个月，定期注射---，赠送《牛羊畜牧饲养技术》光盘资料，牧草种子，并诚征分支机构。（六）选种过程中，不强卖强买，不按组销售，让客户自由挑选，以质论价，严把质良关，保证品质纯正。（七）客户不论大小食宿全免，量大免费送货到家，免费办理检疫（送铡草机一台）。（八）万隆畜牧养殖有专车免费接送客户，客户可凭车票报销来场车费。    万隆畜牧养殖的发展与壮大离不开社会各界朋友的鼎力支持与深切关怀，万隆畜牧养殖明日的辉煌跨越、更期待社会各界人士的鼎力相助、我们将以热忱的服务、优质的良种、崇高的信誉、服务于广大新老客户、愿与全国的农牧民朋友携手合作、共同发展为我国的畜牧大业增添光辉的一页！$$$$高方超$$$$0537-6781055$$$$15254756888$$$$山东 济宁$$$$畜牧开发区