邳州市绿林银杏树基地$$$$               ?邳州市绿林银杏树基地位于苏北、鲁南和苏北交接两大银杏主产区中心，距京沪、京福高速入口十公里，310道、250省道穿越而过，地理位置优越，交通十分便利。????本场常年为您提供1公分----60公分实生银杏树，2-40公分嫁接银杏树，本基地本着 公平竞争、科学管理，重质量、讲信誉，完善服务”的方针，自产自销、薄利多销技术力量雄厚。我们采取“基地加农户”经营性企业。所售苗木全部经过二次移栽，基地直销，实地现挖，随挖随走，决不出现任何中间环节，确保成活率达到98%以上。以诚心和信誉交天下朋友，欢迎新老客户来基地考察，洽谈业务!本场以出售自家苗木为主，不需任何中介手续，实地现挖，带土球，随装车，确保成活率高，价格低，包 --- 苗木检疫 --- ，木材运输证，包装车 同时免费提供银杏茶、银杏果、银杏盆景等等。????我基地位于银杏基地境内，具备先进的大树移植专业队，成功地为上海（东方绿州、黄兴绿地、绿地、强生集团等）、北京、天津、宁波、浙江绿城集团等园林部门移植大树数千棵，本场所售苗木全部经二次移栽，易成活，树形好，并免费提供栽植管理，嫁接等技术资料，必要时可派---人员上门无偿服务（本场对所售苗木进行售后---服务，对救治大树，枯树有独到经验及专用工具）。邳州市海雷银杏树购销部不会因为暂时的利益而放弃未来郑中声明：本基地免费为客户提供加宽加厚特制大树专用吊带并可邮售，及《银杏栽培技术》书籍。$$$$李海雷$$$$1525-2244647$$$$15252244647$$$$江苏 徐州$$$$江苏省邳州市铁富镇胡滩苗木市场