青岛荆楚物流$$$$24小时电话：【如有被删除请拨打：13997523993///15253244436///0532-80760589】青岛荆楚物流有限公司是经青岛市交通运输管理局审批的特许经营公路的专线物流公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m大型运输车和市内小型提货车的现代物流企业。业务范围1、承接物流及物流业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途物流业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小物流公司业务公司总部座落于青岛市城阳区中江物流园区内，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密合作的机会，以“物流园区”为核心，以高新技术产业为先导，以青岛为中心，辐射于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空物流、仓储理货、包装加工于一体的第三方物流企业。四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度龙祥——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量物流可签《长期承运合同》据悉：2月28日，国家邮政局下发了《关于进一步加强快递企业青岛寄验视工作的通知》要求各省（区、市）邮政管理局采取有效措施加强快递企业青岛寄验视工作，确保寄递渠道安全畅通，对青岛寄验视制度落实不到位的企业，必须---严肃处理，情节---的，---停业整顿，直至---吊销快递经营---。《通知》指出，《---上海国邮政法》、《快递市场管理办法》、《邮政行业安全---管理办法》等一系列---和制度规定，均对快递企业建立和执行青岛寄验视制度做出了规定。严格执行青岛寄验视制度，严把青岛寄关口，严防---利用寄递渠道实施各类------活动，关系到社会公共安全和---，关系到用户的生命财产安全，关系到一线从业人员的人身安全和快递企业的财产安全。各省（区、市）邮政管理局要督促快递企业充分认识青岛寄验视工作的重要意义，进一步增强做好青岛寄验视工作的责任感和紧迫感，不折不扣地执行有关法律规定，采取有效的措施加强青岛寄验视工作，务必做到常抓不懈、警钟长鸣。我公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在北京、上海、成都和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。青岛荆楚物流有限公司与国内外近百家---大型工商企业结成战略联盟（其中为中国国家地震局、联想集团、金远见电脑技术有限公司、韩国爱茉莉化妆品公司、lg公司、香港远达集团、清华大学出版社等---企业以及国内一批社会团体、大学学生以及中关村大多数大、中、小型企业等），为他们提供商品以及原辅材料、零部件的采购、储存、包装、配送、信息服务、系统规划设计等供应链一体化的综合物流服务。运输的产品涉及到电子产品、健身器材、化工原料、报刊杂志、电脑零配件、化妆品、办公用品、家具以及机器设备、植物种子等的物流运输、仓储理货、包装加工。通过整合物流资源，分别与其它专线物流公司建立了长期的合作关系，在上海、海口、三亚、福州、有我们的分公司，我们将新老客户的货物“安全、快捷”地运送到全国各地，为新老客户提供安全、迅捷、周到的服务。服务标准：取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报青岛货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。物流发展目标：实施现代科学物流发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。物流企业宗旨：义务为根铸物流---，以人为本创行业---。物流公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国物流业的现代化振心物---业。物流运营方式：网络运输，---全过程---。物流服务特点：运作方式---络化，反应能力快捷灵敏化。物流公司精神：团结创新，忠诚务实。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供物流司机的有效---、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。公司建有一套完整的物流工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。联系人：林经理联系电话：0532-80760589---电话：1399752399315253244436$$$$林鑫$$$$0532-80760589$$$$15253244436$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区青银高速夏庄入口中江物流园内