济宁市亿展科技开发有限公司$$$$          济宁市亿展科技开发有限公司是一家集科研、生产、技术推广、商贸于一体的大型防锈漆、防锈漆料生产厂家，并于2011年注册佰丽安品牌，佰丽安作为公司旗下品牌主要经营环氧富锌底漆、氟碳漆、环氧树脂漆、有机硅耐高温漆、环氧沥青漆、导静电防腐漆、玻璃鳞片防腐漆等防腐油漆。经过8年的发展我公司现已成为拥有50多个产品类别的油漆厂家，业务范围从单一油漆产品到多功能产品，并于2013年成功通过iso9001国际质量认证体系。为了不断提高服务水平、产品供应能力，我们公司生产能力已达到年产100000吨以上的产能。现我公司防锈漆产品主要有：环氧油漆(环氧防锈漆)、煤沥青防腐漆、氯化橡胶防腐漆、高氯化聚乙烯防腐漆、氯磺化聚乙烯防腐漆、导静电防腐漆、地坪漆、高温漆、醇酸防锈漆、铁红防锈漆、玻璃鳞片防腐漆、鳞酸锌底漆、环氧酯防锈漆以及各类机械、工业防腐漆及防锈涂料。产品类别达到52种，让客户更多的选择，争取让用户达到一站式采购、方便快捷、防锈漆价格更实在!我公司产品在生产过程中，我公司贯彻iso-9001质量体系的要求，拥有完善的检测手段，严谨的生产工艺，先进的管理模式，确保产品质量的稳定。亿展公司一贯以“质量为本，优质服务”为宗旨，奉行“开拓创新，精益求精”的企业精神，不断提升产品质量，持续完善服务水平，追求“质量过硬的产品，周到的服务”的目的，确保向客户提供满意的产品，优质的服务。公司技术力量雄厚，现有各类工程---20多人，其中职称人员5人，---9人。为社会提供研发各种特种防腐涂料。我公司研制生产的佰丽安特种防腐涂料，得到国家技术部门的认可，各项防腐性能均能达到国家技术标准，同时也得到了广大用户的认可，施工性能及产品性能均能满足客户的要求，我公司还拥有完善的施工队伍。环氧富锌底漆_氟碳漆_环氧树脂漆_隔热漆厂家_环氧沥青漆_导静电防腐漆_玻璃鳞片防腐漆_济宁亿展科技开发有限公司济宁市亿展科技开发有限公司与各界同仁朋友竭诚合作，共谋发展。$$$$孟经理$$$$152-54761713$$$$15254761713$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市红星国际2113室