派珂纳米科技（苏州）有限公司$$$$派珂纳米科技（苏州）有限公司是专业从事派瑞林涂覆设备、工艺开发的高新技术企业，公司前身为pacokorea，拥有20年高质量派瑞林涂覆经验和高度可靠的涂覆系统开发能力,为广大客户提供派瑞林涂覆的加工、派瑞林材料、派瑞林气相沉积设备的开发及销售。派瑞林镀膜的方式为气相沉积cvd，其防护性能明显优于喷漆、环氧、电镀等传统三防工艺，广泛应用于电路板pcba、线圈马达、硅橡胶制品、磁性材料、led/oled、传感器、电池、医疗产品等，上述产品经parylene镀膜后可起到防水、耐腐蚀、耐高压、耐盐雾的作用，可大大提高产品性能，延长使用寿命。派珂纳米在行业内的优势：拥有20多年派瑞林镀膜经验，涉及到各行各业的产品；严格按照作业标准进行操作，严格把控质量；设备独特的设计结构，使得镀膜速度快、生产效率高，从而降低涂敷成本；设备容量大，可满足批量化生产客户的要求；镀膜均匀性好，同批次均匀性＜5%；跟原料厂家合作，让客户在原料的供应上后顾无忧；拥有研发团队，可自主研发、设计、生产派瑞林沉积设备，提供量身定制的解决方案；拥有万级洁净厂房，满足对洁净度要求较高的产品的加工环境需求。派珂纳米公司坚守以客户为中心的价值理念,致力于为每位客户的产品提供针对性的派瑞林技术解决方案。我们的核心内容包括：深入的咨询规划、优质的产品性价比和完善便捷的服务。派珂纳米将竭尽全力，以完善的派瑞林技术和方案为各行各业的客户解决产品“三防”的难题，为促进派瑞林技术的发展作出自己的贡献。$$$$王妍$$$$15250068460$$$$15250068460$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区金海路17号