昆山汉吉龙测控技术有限公司$$$$     昆山汉吉龙测控技术有限公司是---工业领域检测解决方案完整供应商！    　　昆山汉吉龙测控技术有限公司(kunshanhojolotechnologiesco.,ltd)是一家集研发、设计、工程、销售、技术服务于一体的现代化企业，是国内工业仪器设备领域z具竞争力的设备供应商。多年来我们一直致力于工业无损检测、环境监测、状态检测和电力预知性维护等领域的产品研发、销售与技术服务。汉吉龙公司有感于自身产品的局限性和工业领域不同客户的不同的诉求，我们开始整合世界上*工业设备产品，产品主要集中应用在石油、化工、电力、交通、制造、钢铁、电子、军事、生物制药等众多行业。    汉吉龙主要产品：    欧洲hojolo可视化振动产品--亚洲区家代理    该产品是根据中国市场历经5年研发出的可视化振动检测仪。        hojolo蒸汽疏水阀检测设备--全球---    zs6510iii该产品主要针对疏水阀堵塞、泄漏进行检测，是款声呐疏水阀检测仪。        俄罗斯维埃斯缇（vast）国家仪器振动系列产品-中国区家代理    该品牌主要产品有vt21轴承检测仪、cm21多功能点巡检仪、dc21振动及现场动平衡仪、dc23---振动频谱分析仪、kvk多通道连续在线监测系统，坚固耐用。        美国erdm振动系列产品-中国代理    该品牌主要生产图表式触屏现场振动分析仪、对中仪、现场动平衡仪。        法国莱克舒特（leakshooter）可视化超声系列-中国家代理    le4800plus可视化超声波检漏仪，le4800pro工业声学成像仪，可检测气体泄漏、局部放电、真空、蒸汽泄漏、汽车密封性、轴承检测、听诊、测温等功能，高性价比使其成为工厂的标配。        欧洲德泰克红外热像仪-中国家代理        valenian机械故障模拟实验台-中国区总代理$$$$谢文革$$$$0512-57566265$$$$15250710075$$$$江苏 苏州$$$$昆山市张浦镇长泰路120号