上海晨凤实业发展有限公司$$$$          上海晨凤实业发展有限公司是台湾明和超声波唯 一授权使用“明和”商标的企业，晨凤实业秉承台湾明和的生产理念，是国内领先的生产超声波塑料焊接机、热熔机、热板机、振动摩擦焊接设备、超音波清洗机供应商，拥有“me”、“凯力”、“海星”等系列品牌，涵盖高、中、低端二十几款产品。我们拥有热诚的员工和强大的研发能力，能够快速响应客户需求；公司于2006年在天津成立了天津明和超音波科技股份有限公司，为华北地区用户提供专业的服务。公司专注于汽车、医疗、电子、光学、 化工、通讯、食品、珠宝、文教用品、太阳能塑料等行业的焊接设备。目前主要为电子电器、半导体、汽车零部件、---、电脑周边产品、低压电器等相关工业领域提供客户定制的自动化生产设备及配套的软件控制系统。公司内部管理使用erp系统，并通过iso9001：2008（sgs）、ccc、ce等各项认证；我们的团队不仅在研发上投入大量时间和精力，同时在客服上也独创了专有的贴心服务，在近十五年的服务中受到了广大客户的高度认可，我们牢记质量优质、服务第 一的企业诚信，用心为客户着想，让客户满意是我们的心愿。2010年上海晨凤实业发展有限公司与苏州慧捷自动化科技有限公司达成战略合作，向客户提供---焊接、组装、测试等自动化设备及大型生产线$$$$代二兵$$$$021-69155697$$$$15256381920$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定马陆镇北管村329号