浙江优童游乐设备有限公司$$$$浙江优童游乐设备有限公司，坐落于风景秀丽交通便利的瓯江之畔---中国教玩具之都温州桥下镇，是一家集研发、设计、制造、销售、安装、服务为一体的综合型游乐设备现代化企业，拥有一支高素质又有创新能力的研发团队,和一批具有丰富的生产和安装经验的技术工人,以诚信---，安全---，质量---，为服务宗旨，努力为国内外客户提供一站式的产品服务。质量成就品牌，诚信铸就未来，优童坚持“以市场为导向，以创新为动力，以质量为生命，以服务为支撑，以诚信为资本，以市场为标准”的经营方针，严格按照现代企业管理制度的要求，不断深化改革，转换经营机制,并逐步形成了以儿童乐园，淘气堡，室内拓展设备，网绳探索乐园设备，组合滑梯，体能拓展设备，公园主题乐园设备、户外健身器材、水上乐园、户外休闲椅、垃圾箱、安全地垫为主的产品体系，主要为房地产、幼儿园、街道社区、公园、酒店、旅游度假区、水上乐园以及各种主题游乐场等场所提供各类游乐设施，深受客户的信赖和好评。优童秉承 “选择优童成就快乐”的宗旨，不断研发推出休闲高品质游乐设备，工作之余有一款放松的游乐产品不再只是游乐场，办公室的一角，家庭的一个小空间等等交给我们，我们都会给您实现。优童公司真诚欢迎新老客户合作，建立长期战略合作伙伴，共同发展，共赢未来！优童公司董事长携全体员工期待您的光临！$$$$吴周$$$$15257765005$$$$15257765005$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县桥下镇梅岙村