常熟科新自动化设备有限公司$$$$          常熟科新自动化设备有限公司是一家从事研制开发，生产各类气动阀、气动阀门配件，电动、电动阀、电动阀门配件（电机、调节模块），电磁阀、隔膜阀以及气动执行器、电动执行器的---企业，主要经营：自动化机械设备、仪器仪表、液压阀件、管件、气动元器件、建筑材料、日用百货、净水设备销售、安装、维修服务。公司技术力量雄厚，生产工艺先进，检测设备完善，产品性能卓越，并严格按照1s09001国际质量标准体系组织生产，检验，销售和服务，确保产品质量，质量完全符合fda/---规范要求。公司已为各行业提供了大量的气动角座阀、气动(电动)执行器、各种气动(电动)球阀、各种气动(电动)螺及控制。广泛应用于油品，造纸，印染，乳制品，制药，啤酒，食品，饲料，环保水处理及化工等领域。无论是现在还是将来，阀门制造厂、成套设备制造厂、阀门经销商、项目承包商、设计院以及用户都需要大量的---自动控制阀门。常熟科新自动化设备有限公司系列阀门及气动、电动执行器是自动化流体控制工程及设备改造的产品，以质量、服务赢得客户信赖。“常熟科新自动化设备有限公司”自成立至今，专业致力于流体控制系统及产品的运用与开发。以---为先导，不断推出高品质的新产品。公司为用户咨询、设计、造型、安装，解决各种控制方案，坚持质量、用户至上的诚信经营方针，以可用性、可信性、可靠性的三性为目标，创建“常熟科新自动化设备有限公司”优质的品牌，以优惠的价格、优良的售后服务热忱欢迎国内外客户光临指导，建立长期关系。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，**的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。$$$$李强$$$$0514-87558771$$$$15252708689$$$$江苏 苏州$$$$常熟经济技术开发区同湖路滨江花园62幢13号