安徽峻源科技有限公司$$$$     安徽峻源科技有限公司是一家专业从事安防监控的企业；公司成立10年来；致力于安防行业；不断努力和创新；尽全力为广大安徽父老乡亲提供优质的产品和技术支撑；为千家万户的安宁贡献自己的绵薄之力。公司自创立来；就不断选择和提供给广大新老客户质优价廉的好产品；我们先后提供的产品给广大客户使用于中国科技大学；合肥白湖；上派电信局；中国农业银行；池州100多所薄弱学校等项目均有使用本公司产品。现代理品牌有海康威视天地伟业中维世纪浙江大华浙江宇视等知---。我们本着客户就是上帝；客户就是衣食父母；为了更好的服务新老客户；我们实行零距离贴心服务；离客户很近；想客户之所想；急客户之所急!安徽峻源科技有限公司为了更好的节省客户订货时间；发货时间；产品配货时间；售后返修时间；实行一站式服务；在很短的时间内完成客户之所需；您所需要的就是我们所要服务的；24小时不间断开机；随时期待您的光临！非常关注国内安防事业的发展；曾亲自去过海康威视和天地伟业指导安防工作；可见对安防行业的重视程度之高。中国安防行业在蒸蒸日上；新技术新产品不断上映和推广；我们应竭力为安防事业发展更上一层楼；和安防行业同仁及广大新老客户一道；一起努力为建立安防行业天网而努力奋斗！为建立美好和谐的社会而共同努力。$$$$张经理$$$$0551-63625480$$$$15256518839$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区繁华大道与九龙路交叉口东湖创新中心18幢2单元303室