无锡市亨盛压力容器制造有限公司$$$$                              无锡威克亨盛机械制造有限公司坐落于美丽的太湖之滨—无锡国家高新开发区，是铸造骨干企业和压力容器特种设备定点生产企业，具备从模具到铸造、金加工、热处理全流程服务能力，具有a1、a2类压力容器的制造许可---。     ---资本4500余万元，是无锡威克集团（原无锡市机械局）控股企业，2008年7月由原无锡市亨盛压力容器制造有限公司、无锡威克集团有限公司铸热分厂、无锡压缩机股份有限公司金工车间（部分）等进行资产重组而创建，公司下设容器车间、铸造车间、金加工车间、热处理事业部、空分事业部等。     公司生产面积65000平方米，员工350余人，其中中------人才23余人，具有ⅰ、ⅱ级射线、超声波探伤等---书的人员10人，持证合格电焊工40多人，具有技师、---、中级职称的技术工人110余人。     公司拥有先进的cae铸造工艺软件，---的树脂砂铸造生产线，中频感应熔化电炉，台车式喷抛丸处理系统，天燃气台车式热处理炉，以及强大的模具加工能力，长期为客户铸造优质气缸、机身、齿轮箱、蜗壳、电梯刹车壳等结构复杂铸铁件。     公司拥有数控火焰等离子切割机，上辊数控---卷板机，大型喷砂房，清洗、喷漆、烘干联合机组，---起吊能力80吨行车，竭诚为客户制造一二三类各种碳钢、不锈钢和有色压力容器，产品包括空分设备、各类压力容器、锅炉水处理及暖通设备、环保设备，铆焊结构件等。     公司拥有东德立车、镗床、c61160车床、b2016a龙门刨、磨床等50多台套金加工设备；具有数控高频淬火机、可变深井炉，渗碳炉，回火炉，氮化炉等30台套热处理设备，为客户及时提供高品质的金属零件加工，以及各类机械零件正火（回火）、调质、氮化、渗碳等各种热处理服务。     公司拥有光谱仪、三坐标测量仪、超声波测厚仪、各种型号无损检测设备，全系列理化检测手段，以及一只负责任的质保队伍，确保《容规》有效执行，质量体系、环境和职业健康安全体系有效运行。     公司主要配套和服务于压缩机与制冷、石油化工、生物制药、电梯和机床等各行业。公司年销售15000万元，客户中既有国内压缩机、机床、水泵等行业的骨干企业，也有世界五百强中英、日、德、美等独资、合资企业。     公司目标：创建亨盛公司百年企业，创造员工美好生活！     公司准则：尊重个人，服务用户，崇尚实干，鼓励超越。     公司本着以“精益的管理、先进的技术、---的产品、诚挚的服务”回报广大客户的信赖和支持，注重细节、持续改进，不断提高企业在行业中的美誉度和竞争力。亨盛人以“忠诚守信、拼搏务实、创新创业的的精神”热诚欢迎国内外客户来公司洽谈合作，共创美好未来！          $$$$王$$$$051085759923$$$$15251532599$$$$江苏 无锡$$$$无锡新区鸿山镇机光电园