江苏姑苏净化科技有限公司$$$$     姑苏净化是行业内颇具影响力的洁净室系统解决方案供应商，是------国家标准《洁净室施工及验收规范》和《医院洁净手术部建筑技术规范》制订单位，建筑装修装饰二级---，建筑机电安装工程二级---，电子与智能化工程专业承包二级，消防设施工程专业承包二级，净化工程二级---企业，医i疗i器械经营二、------，江苏省高新技术企业，iso9001国际质量管理体系认证通过企业，iso14001国际环境管理体系认证通过企业，ohsas18001职业健康安全管理体系认证---。公司自成立以来始终专注于洁净室系统的研发、产品制造、工程建设、工程服务。在制药行业，电子、半导体制造业，航空航天、精密仪器仪表制造业，医i疗卫生、洁净手术室、生物实验室、食品保健、光纤光缆、科研教学等多个领域积累了大量的经验，在生物制药、电子工业、洁净手术室等行业确定了领i先地位。目前，姑苏净化产品和解决方案已经应用于全国34个省市自治区及全球十多个国家，完成洁净室系统工程千逾项。一直以来，医院洁净手术室系统工程建设，是我们始终如一的专业目标，无论是在工程管理、设计理念、技术材料和施工工艺的创新上，我们都有自己的专门攻关研发小组。同时不断地向世界先进的医院洁净手术室系统技术迈进，我们先后与德国、日本、意大利以及瑞典等国同行进行了广泛深入的技术交流和合作，并已在洁净手术室工程为关键的空气净化系统工艺和墙体新材料，以及新型门窗等材料和施工工艺上，取得了开创性的突破，并首先应用在了海外市场。姑苏在医院净化层流手术室等技术设计与施工上的越表现以及出色的工程业绩，曾被国家卫i生部收录为其主编的“医院管理”（isrccn-002-94-0003-0/v.r）录像专辑中作为宣教样板，并指i定我公司为医i疗卫i生系统净化系统工程的首i选实施单位。我们以先进的技术和好的服务，一i流的管理和工程质量，赢得了来自全国乃至国外的广大客户和同行的一致认可和好评。制造非常完善净界，成就美好生活。$$$$郑总$$$$0512-63219999$$$$15250529050$$$$江苏 苏州$$$$吴江区金家坝金贤路262号