德州中瑞土工材料有限公司$$$$德州中瑞土工材料工程有限公司是一家集研发、生产、销售及售后服务为一体的高新技术企业，公司成立于2009年，总资产为1.5亿，占地150亩，现有职工300人，各类---150人。公司地处全国土工合成材料专业生产基地－德州陵城区。紧靠京沪高速铁路，京福高速公路，104国道，毗邻青岛，烟台，天津三大水运港口，拥有得天独厚的地理条件，交通十分便利。公司产品有土工布、土工膜、复合土工膜、防水板、膨润土防水毯、土工格栅、土工网、排水系列土工格室等。生产设备主要由德国、美国、意大利、以及---引进，公司拥有精密的检测仪器，先进的质量控制技术和严格的质量管理体系，通过国际is9001-2000质量体系认证和iso14001-2004环境体系认证。所有产品全部采用国际标准组织生产，并经省技术--- --- 采 --- 验收，质量稳定可靠，达到国际优等水平，年产量万吨，在国内首屈一指。产品价格合理，售后服务完善，更是远销欧、美、日本、中国香港以及东南亚地区。本公司产品广泛用于：公路、铁路、隧道、地下管道建设，垃圾填埋工程、水库盐湖防渗工程以及堤坝建设等。公司秉承“以诚信为本，以质量求生存，以品种图发展”的企业方针。依靠科技发展，坚持创新，以技术为核心，不断为用户提供满意的高质量产品是我们始终不变的追求。$$$$张明超$$$$15253485797$$$$15253485797$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵城经济开发区迎宾路北段