永康市豪能工贸有限公司$$$$永康市豪能工贸有限公司是扭腰机、螺钉、脱水篮、麻花杆、拖把杆、旋转拖把配件等家居用品专业生产加工及销售一体的标杆企业；本企业拥有完整、科学的质量管理体系，雄厚的技术力量，精良的生产设备，以及多方面的专业人才；厂内设立注塑、五金冲压、五金塑料模具等生产车间。永康市芝英慧能塑料五金厂“以科技为动力，以人才为---，以质量为保证，以诚信为根本”的经营理念，诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。豪能工贸投入大量精力开发出一款新产品-扭腰机（跳舞扭腰机），结合劲爆音乐，使用跳舞机进行锻炼，可酣畅淋漓的感受到运动所带来的---。 达到---美体效果，体验高频率的锻炼感觉！就像是蹦迪，---平衡肌肉群，提升锻炼效果。踏、扭、弹多种运动融为一体。紧腰、收腹、提臀、---，全身肌肉锻炼一网打尽。一扭一跳?⒏共孔溉庋杆傧?р患? ，家中纤体锻炼的---计划就是拥有一台跳舞机，弹跳蹦床、踏步机、跑步机、健身器等统统省掉。让腰腹更加健塑，让腿部线条更加完美，快速---，弹跳旋转有氧健身.s曲线（跳舞）踏步机1、 研发：研究了人间的所有运动及行动的所有肢势，开发了---，使用所有肌肉的运动方法而开发的新产品。2、 过程：任何人在计划好的器具上面运动的话，享受理想的运动效果而开发的产品。3、 曲线（跳舞）踏步机不是一种简单的器具，它是为了达到---的运动效果而提前研究的只能按照最科学的运动运动的器具。 运动效果：1、 胳膊，肩，颈部运动：为了身体平衡必须挥动胳膊，所以有胳膊肩颈部运动效果。2、 腿部运动：踏板左右各45度，旋转90度运动。3、 腰部腹肌运动：左，右各90度 旋转180度的腰部运动，简单而最多的腹肌运动，减少啤酒肚或收腹的---运动器具。4、 平衡感觉：跳舞踏步机是提高平衡感觉和运动神经的---的运动器具。5、 腿部运动：---肢势是滑雪的肢势，双腿20-40度下蹲的情况下做反弹运动，下半身整体运动的效果，双腿拉直的话腰部不能运动这种肢势是错误的。6、 收腹的运动量： ---5-10分钟 休息5分：6次以上7、 保持健康运动量：---5-10分钟 休息5分：3次以上使用方法：1、（回转盘上）放一只脚，一只脚慢慢放在回转盘上加体重那回转盘开始回转2、放两只脚，体重基本加于一只脚的时候，另一只脚慢慢放在回转盘上。3、腿部稍微下蹲抓回转中心，腿部的弯度是30度左右抓住中心胳膊抬高为t字型。4、跟着节奏舞动胳膊半回转，腿部角度变化为40度-30度-40度，回转盘上，下，左，右摆动，跟着节奏摆动量更大，胳膊拉开点。5、一个回转（180度）节奏感熟悉的时候反方向完成一个回转，这时胳膊和上体跟---的反方向回转。6、跟着节奏反复做一个回转，（看网上的运动，一个星期后可以边看电视边运动）刚使用时：使用产品并不困难，但一开始不要太着急，旁边有个人扶着手慢慢开始，熟练以后快点就行了，一步一步学的过程也很有意思。适应期一般一个星期左右。欧洲人的60％一开始使用的很好。不能跳起来，脚和踏板不能离开始终粘在一起使用方法4个窍门1、 有节奏感2、 必须上体左转 ---右转，上体右转 ---左转3、 弹跳 但脚不能离开踏板（用腿的角度弹跳）4、 回转 不要用腿回转，用腰部回转，腿部稍微下蹲20-30度就行了。 不能站直的状态下运动。注意：站直的情况下运动，用腿回转，用脚后根弹跳效果显示下降。$$$$王慧能$$$$0579-87453118$$$$15258985178$$$$浙江 金华$$$$永康市东城街道杏花村71号