合肥峻迈电气有限公司$$$$          合肥峻迈电气有限公司是一家致力于推广各类品牌除湿机，工业除湿机，家用除湿机，转轮除湿机，加湿机，恒温恒湿机、冷干机、工业冷水机组等空气湿度调节设备的专业平台。网站依托国内各---除湿机生产厂家，所推广产品均由以出厂价销售。所有产品的配送、调试和售后由川田除湿机免费提供。产品已广泛应用于对空气相对湿度要求较高的仓库，地下室，档案室，精密仪器仪表房，制药厂，电子厂的车间和仓库、工业、储藏、地下工程、家庭，人防工程等项目，客户普遍反映产品故障率低，除湿！　　我们的公司　　公司提供的除湿机、加湿器产品为行业用户提供丰富的，满足用户温湿度需求。公司与上、下游兄弟单位关系密切，相互依存，相互支持，形成了一条良好的产业链，且不断有新的下游企业加盟，使整个产业链不断扩大，以满足更广泛的细分市场。公司由管理团队的组成，不乏大学专才，海外学子先进的经营思想和管理理念。在产品品质、技术保障和客户服务等方面创造出良好的口碑。　　我们的价值观　　我们通过革新的产品和服务，努力使全世界的人们享受更舒适的生活。我们希望被人们记忆为改变世界的一群人。公司和成员是追求相互的成长和进步的拍档，并力求鼓励彼此的持续性成长。　　秉承锐意创新与追求卓越的传统　　21世纪是电器时代，电器技术给世界带来了翻天覆地的变化。受到---技术的洗礼，生活变得更加便利。新的产品和文化陆续出现，电器正是符合社会不断变化的要求。这里有一群人一如既往秉承公司宗旨：诚信为本、创业、尊重人才、求实创新，做中国的除湿机、加湿器供应商。$$$$周经理$$$$0551-65263686$$$$15256583071$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区长江东路8号