济南骏侨机电设备有限公司$$$$济南骏侨机电有限公司有着多年的经验，位于济南北园大街，是一家致力于直线运动数控自动化设备配件的研发和制造，销售于一体的高新技术企业。 公司自己研发，制造加工的产品有：直线导轨系列（上银himin.银泰pmi.tbi.abba.thk)tbi滚珠丝杠系列，sbr系列，直线导轨，直线光轴的加工，活塞杆的深加工工艺。公司所销售的主要产品有：直线导轨滑块，滚珠丝杠螺母及支撑座，sbr,tbr系列导轨，直线镀络光轴（软轴，硬轴），活塞杆，直线轴承，同步带轮，精密齿条，精密齿轴以及成套齿轮盒。 伺服驱动，伺服电机，步进驱动器，步进电机，开关电源，变压器，水冷主轴，风冷主轴，变频器，吸尘器，主轴夹具，伺服手柄，步进手柄，雕刻机控制卡, 主轴水泵，联轴器，精密锯主轴箱，精密锯高速主轴以及主轴专用轴承。      公司拥有一支科研，制造，销售为一体的团队，为客户提供完美的技术和销售服务，公司拥有完备的机械加工设备和质量保证体系，为用户提供高精密，高质量的产品，通过几年的努力和发展，为确保货源充足，渠道畅通，公司备有大量的库存，并能快速及时的满足客户的各种需求.      公司将以质优为宗旨，以客户中心，秉承资源共享，合作共赢的经营理念，愿与行业内各界朋友共创美好的未来。 热烈诚挚欢迎国内外的朋友光临惠顾及合作！$$$$张经理$$$$0531-88558182$$$$15254126111$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路国际五金城b区