德州昊林空调制冷有限公司$$$$          企业概述德州昊林空调制冷有限公司是一家集中央空调系统、净化空调系统、通风末端、消防排烟系统设备的制造、销售、安装及维护为一体的大型企业。具体来说，产品有中央空调系统、净化空调系统及配套产品、防火阀、排烟阀、风量调节阀、消防排烟风机、混流风机、轴流风机、管道风机、风机箱、风口系列、消声器、静压箱、水箱、冷却塔、通风管道等。企业部门德州昊林空调制冷有限公司现在有总经理办公室、行政部、销售部、财务部、生产部五个部门。关于质量我们的产品技术先进、品种多样，质量可靠。为了确保产品的质量，昊林空调制冷公司在原材料的购入环节严格管控、把关，并严格按照国家标准进行生产。为了让您无后顾之忧，我们还具有完善的售后服务体系。关于规模---资金为1080万元，员工人数200多人，其中---占总数的30%以上，并有着高素质的电子商务销售团队。企业文化我们公司的核心文化是“精益求精，多边共赢”，内涵是在产品的研发、设计以及生产上精益求精，我们的管理人员和员工在工作态度上“精益求精”，最终实现客户、员工和企业的多边共赢。公司位置德州昊林空调制冷有限公司坐落在山东省德州市经济开发区，工厂位于德州市武城县。德州自古就有“九达天衢”、“神京门户”之称，是华东、华北重要的交通枢纽，公司地理位置优越，交通便利。综上所述，德州昊林空调制冷有限公司具备较好的生产工艺、先进的制造设备、雄厚的技术力量、优良的产品质量、完善的售后服务，欢迎您的咨询和考察。$$$$王文海$$$$0534-5011681$$$$15253482016$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯镇宋王庄村