孙老三养殖有限公司$$$$《江苏沭阳孙老三大型养猪场》！购猪热线 15252421888  孙老三  欢迎新老客户来电咨询考察选购！提供全国广大养殖户选择的品种有，三元，三元杂交，长白，杜洛克，杜长大，皮特兰等良种仔猪，母猪品种有，二元母猪，长白母猪，杜长大二元母猪，长太二元母猪，太湖母猪，苏太母猪，梅山母猪等后备小母猪，出售仔猪母猪价格同行业好，江苏宿迁孙老三猪场出的所有苗猪，母猪，全部经，杜绝一头猪出场，敬请放心购买。 欢迎1老客户选购!本公司，凡在我厂购买仔猪 母猪，运输途中有，按原价退回款！ 如果您有疑问，可以拨打孙老三手机咨询详情。我2021年全年孙老三报价.网上报的价格只是一个广告已.想了解正真的价格还是找孙老三.要想了解1猪价.想了解猪价行情.了解小猪行情请拨打养猪孙老三手机 欢迎来电咨询.考察.选购.等待你的来电欢迎广大1老顾客光临惠顾，      孙老三养殖有限公司常年大量供应苏太母猪.二元母猪.太湖母猪.长白母猪.大白母猪.大约克公猪.杜陆克公猪.长白公猪等等.孙老三养殖有限公司价格公布.原种苏太母猪20-35斤2500元一头.原种二元母猪20-35斤2600元一头.原种长白母猪20-35斤2700元一头.原种太湖母猪20-30斤4500元一头.原种大约克种公猪原种20-30斤4800元一头.原种杜洛克种公猪原种20-30斤5200元一头.等等品种齐全.以上价格仅供参考，价格随行落价.因猪价变动原因，.要想了解今日价格就与孙老三联系.孙老三欢迎1老客户来电咨询考察选购.孙老三为什么能坚持到现在.就是质量和信誉.孙老三养殖有限公司.大家放心购买.孙老三欢迎新老客户来电咨询考察选购.孙老三等待你的来电. 江苏孙老三养猪场宗旨：：在仔猪价格透明情况下在选择是否购买！购猪热线 15252421888  孙老三  欢迎新老客户来电咨询考察选购！$$$$孙老三$$$$15358300222$$$$15252421888$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁市沭阳县15358300222  孙老三