安徽世博装饰工程有限公司$$$$安徽世博装饰工程有限公司成立于2009年，是一家以外墙涂料、工业地坪设计、施工和销售为主要的专业性工程公司、是工业地坪施工的专业企业。公司设立了售后服务中心，用户遍布全国大中小城市，一大批具有标志性的长期合作伙伴。“世博公司”环氧地坪工程，受到了越来越多的不同行业用户的好评及青睐。公司拥有一批经验丰富的管理人员和专业的施工人员，以保障产品的成功应用，用较小的代价获得理想的效果，尤其在地坪涂装方面优势突出。而且以优质的品质管理模式，向客户提供“独具魅力”、“性能优异”、“质量稳定”的产品。公司主要产品包括：平涂型环氧地坪、环氧砂浆地坪、环氧树脂自流平地坪、滚涂型防静电地坪、自流平防静电地坪、复古地坪、水性环氧树脂地坪、彩色透水混凝土地坪、压花压模艺术地坪、金刚砂耐磨硬化地坪、混凝土密封固化剂地坪、乙烯基酯重防腐地坪、gep 标准型地坪、弹性pu运动场地坪、塑胶跑道地坪，pvc橡胶地板、停车场地坪、无震动止滑破道地坪、交通设施及旧地坪翻新等！世博人员本着“团结、务实、进取、创新”为企业精神，以“重环保、重质量、重服务”，为经营理念。追求“健康、高性价比”的产品，不断进取，愿用我们优质环保的产品与新老客户一起再创高峰，共创辉煌。——世博装饰引领净化的使者?成就您永净的空间！$$$$何经理$$$$0551-65752158$$$$15255107565$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区京商国际商贸城J区八街QH栋101-301号