平湖比尔安达新材料科技有限公司$$$$平湖比尔安达新材料科技有限公司是比尔安达(上海)润滑材料有限公司在浙江平湖的全资子公司。比尔安达(上海)润滑材料有限公司是中国---拥有ws2系列固体润滑技术的---企业，可为汽车行业，模具，医疗设备，食品机械，纺织业等各种机械活动部件表面进行ws2固体（干膜）润滑处理。我公司的大型射频磁控溅射真空ws2镀膜机，可以大批量为汽车行业，军事工业的客户进行ws2表面处理加工服务。作为美国芝加哥microsurface公司ws2技术在大中国地区的---代理，我公司将努力开拓中国市场。公司成立以来，已向中国---局提交了《采用物---相沉积法制备二---钨固体润滑膜的方法》等7项发明专利申请。我公司的物---相沉积中的射频磁控溅射法制造ws2固体润滑复合膜工业化生产工艺，填补了我国该领域的空白，该项目产品综合技术达到国际先进水平。目前我公司在美国芝加哥和上海宝山城市工业园区建有科研和生产基地，技术力量雄厚。公司拥有国际先进的实验设备和严格的质量检测系统，使得产品从研制、原料采购、生产制作等一系列过程都处在严密的控制下，保证了产品质量。公司主要对企业所提供的部件进行ws2表面处理，可及时、有效地为客户提供优质服务。公司在使用everlube（everlube620c，everlube6102g，everlube6108，lubelok5396，everslik1221，everslik1201，everslik1301）涂料、铁氟龙涂层方面，有三条国际先进的自动喷涂生产线，可以为全球的客户提供---的表面处理服务。同时，我公司也能为客户的产品进行二---钼（mos2涂层），铁氟龙，sandstrom涂层，摩力克，molykote3400a等各种涂层加工。至公司成立以来，公司规模不断扩大，先后成立了浙江平湖全资子公司，并获得国家科技型中小企业技术创新基金、上海市专利技术试点企业、上海市浦江人才计划等多项荣誉。2011年公司通过iso9001-2008国际质量体系认证（认证公司sgs公司），2011年公司荣获上海市高新技术企业称号，2010年公司总裁荣获---中央---“---”。2011年公司又向---局寄交了12项专利申请。$$$$郁水峰$$$$021-61486659$$$$15257388109$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江嘉兴平湖经济开发区新兴二路988号