青岛浩正科仪智能技术有限公司$$$$青岛浩正科仪智能技术有限公司是一家集产品研发、仪器销售、润滑技术服务为一体的技术服务公司。公司具有自营进出口权，由---现场---及销售人员组成。公司致力于引进推广先进的检测设备、科学的润滑管理技术，服务于广大工业客户。  青岛浩正科仪智能技术有限公司分为检测仪器部和润滑管理部，面向全国客户提供不同的定制需求服务。中国总代：青岛浩正科仪智能技术有限公司 网站 http://www.hzzn-qd.com tel：15-2-53-20-13-71检测仪器部公司已经取得德国list（德国李斯特）公司产品的中国总代理权，包括ferromaster磁导率仪,top-check系列/ mega-check系列镀层测厚仪,,mp-800/mp-1000/mp-2000/mp-5000系列磁场计/磁强计/高斯计/特斯拉姆计/剩磁计,mp-1（选配校准片5 a/cm）、m-5磁场计/磁强计/高斯计/特斯拉姆计/剩磁计，磁通计/磁通仪/磁通磁场测量仪fluxmeter fl-4。同时取得多家国内外---仪器品牌的区域代理权，可以向 钢铁、水泥，石油化工、机车、汽车制造、机械加工等领域提供先进的检测仪器，帮助客户解决产品性能检测，产品覆盖无损检测、物理测试、光谱分析、合金元素分析、计量仪器等领域。润滑管理部：    润滑管理部致力于企业润滑管理水平的提升，实现企业设备安全可靠性运行。公司打造了一个系统的润滑技术支持平台，整合多项优势社会资源，可以为客户提供定制化的润滑管理服务。    公司跟国内多家权威润滑油检测实验室建立了良好合作关系，可以为客户提供各类油品（液压油、齿轮油、汽轮机油、空压机油、变压器油、淬火油、切削液、制动液等）检测数据及润滑管理服务。    为了做好润滑管理工作，公司推出了af-1/af-2空气过滤器，用于呼吸口的改造，推出es125/es250/as120单点加脂器，用于逐渐去掉人工加脂，提---率，保证设备的优良润滑。    同时公司取得了日本三恩斯工业（sans）opt-  200磁性净化器的中国代理权，日本桑艾斯工业株式会社（san-s）msr－200磁性净化器的中国代理权，用于油箱油泥，磨粒等污染物的去除，可以为客户提供不同的污染防控解决方案。浩正智能竭诚为您提供优质的产品及服务   金属材料理化性能检测仪器   润滑管理咨询及润滑技术服务   金属材料及油品实验室规划建设浩正智能的企业理想：通过我们的努力，为企业产品质量把控、润滑管理水平提升、设备安全可靠性运行做出贡献！中国总代：青岛浩正科仪智能技术有限公司网http://www.hzzn-qd.comtel：15253201371我们可以为客户提供优质的产品及服务无损检测设备数值超声探伤、相控阵超声探伤、便携式及自动磁粉---，着色渗透物理测试设备金相显微镜、台式硬度计、便携式硬度计、---材料试验机，镀层测厚仪化学分析设备直读光谱仪，辉光光谱仪、x-荧光光谱仪、icp光谱仪计量检测设备三坐标测量机，圆度仪，粗糙度仪、轮廓仪，专用检具。智能润滑设备油品在线检测设备，净油分离器、自动加脂器油品检测设备油料光谱仪，自动粘度计，磨粒分析仪中国总代：青岛浩正科仪智能技术有限公司网http://www.hzzn-qd.comtel：15253201371公司在销售过程中，以热情的服务、合理的价格、精良的质量，使每款产品得到用户的满意；完善的服务体系，专业的服务队伍为用户提供售后服务保障。本公司竭诚为用户提供优质的设备及服务，真情回报新老客户$$$$陈女士$$$$15253201371$$$$15253201371$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区青大一路38号