安徽鼎升自动化科技有限公司$$$$               安徽鼎升自动化科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、安装、维护为一体的---型企业。主要产品包括升降机设备，导轨升降机设备，液压升降机设备，包装自动化设备，生产自动化设备等非标设备，产品广泛应用于仓库升降自动化、工程用升降、生产自动化、现代仓储物流、家电等领域。注册资本800万元，公司立足于自主研发、技术创新、动态管理、质量为本，建设---型自动化集成设备的开发与服务基地。安徽鼎升拥有一支高---、高素质、专业结构合理、实践能力丰富的研发设计队伍。拥有本科、硕士---员工及技工。其中研发设计团队拥有多年的研发设计和---项目经验，拥有多名机械设计、材料热处理、自动化控制设计、生产工艺设计方面的专家，并且和国内高校保持有技术合作关系。我们的团队成员参与过国内自动化---机器人项目、国家计量设备研发、汽车碰撞试验机、宝钢材料专机、全自动立体停车库、上海交通大学与核工业集团等科研项目的研发工作。安徽鼎升自成立以来，一直致力于为客户提供设计合理、结构优良、质量可靠的自动化系统解决方案。凭借专业水平和成熟的技术，在自动化领域中迅速崛起。安徽鼎升自动化在仓库自动化设备和物流领域建立了较强的竞争优势，我们的液压升降设备已成为安徽地区的强者，强大的创新与新产品开发能力，让我们成为行业的倡导者！从开始到现在，公司凭借专业的技术和不断的创新改进，规模不断的发展壮大：我们能根据客户不同的要求，设计一套结构合理、完善、客户满意的产品方案。现有成熟产品：升降机、升降平台、导轨液压升降梯，固定升降梯、车载升降平台、移动剪叉升降平台、液压登车桥、液压传菜电梯等各种液压搬运设备。本产品适用于各类企业、物流以及其它领域。安徽鼎升始终以“质量是企业的生命，创新是企业的核心，人才是企业的---”为公司的发展理念。无论您身在何方，我们都能为您提供优质的服务，您的满意是对我们更大的肯定。安徽鼎升愿与您携手共进，共创未来！$$$$石经理$$$$0551-62529386$$$$15256598866$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东县新城区临泉路与镇西路交口