青州锦霖温室园艺工程有限公司$$$$                    青州锦霖温室园艺工程有限公司从事现代化智能温室及城市园林景观造型为主的专业公司，集技术研发、工程设计、生产加工、产品销售、安装施工、技术服务咨询为一体的综合性---企业。我公司主营范围为两大类：一、智能温室类：现代化蔬菜种植智能连栋温室，各类育苗智能连栋温室，花卉养殖培育智能连栋温室，花卉交易智能连栋温室，科技研发实验智能连栋温室，生态酒店智能连栋温室，水产养殖专用温室，畜牧圈舍养殖专用温室，简易日光大棚，高温棚建设，温室配套设施及相关配件的生产加工，并可根据用户的需求，样品，图片来设计加工各类高屋脊，大跨度，大开间的异形温室。二、绿化景观造型类：各类五色草造型，各类草花造型，各类绿化造型，城市景观花架，立体花盆，防腐木花盆，花卉租摆，草花苗木供应，花资耗材，农资用具等配套设施。我公司始终坚持以“用户满意是企业永恒的追求”为宗旨，以“安全，节能，---，优质，创新”为企业理念，不断开拓进取，改革创新，现拥有专业的研发团队和经验丰富的施工队伍，拥有完善的售后服务体系，为客户量身打造---的温室工程和城市美观亮化工程而服务。现已设计建设的工程遍布北京，天津，山东，河南，江苏，安徽，山西，陕西，四川，湖南，湖北，河北，甘肃，新疆，---等省市，自治区。并受到广大客户的认可和好评，诚心邀请新老客户前来我公司洽谈指导工作。锦霖温室园艺工程有限公司愿与您携手共创明天的辉煌！$$$$刘宝林$$$$0536-3837666$$$$15253685866$$$$山东 潍坊$$$$潍坊青州市黄楼花卉开发区