安徽浩和节能科技有限公司$$$$安徽浩和节能科技有限公司位于安徽省---文化中心合肥市，是一家专注于新能源事业的开发和应用的现代化企业，注册资金500万。浩和中央热水事业部：从事太阳能热水器、空气能（源）热泵热水器的销售、安装及维修服务，承接大中小型企---的中央热水工程，提供从咨询、现场勘查、设计、施工及售后维护保养为一体式服务，做到为每个用户量身定制不同的节能方案。公司在热水节能工程的设计安装方面享有很高声誉，承接的热水节能项目数不胜数，特别在安徽及周边地区各类宾馆、酒店、学校、医院、工厂等企---的中央热水节能项目中形成浩和人自己的特色，公司有一批专业从事热水节能系统的技术及施工人员，对每个项目做出最专业的分析和---质的服务，让顾客无后顾之忧。浩和光伏事业部：从事提供大型工业用户、工商业用户、公共事业建筑、普通居民用户、车篷等提供太阳能光伏发电系统、太阳能路灯照明的整套解决方案，从立项咨询、方案设计、工程安装、并网支持、监测维护、系统升级等各个环节为用户提供一站式交钥匙服务。浩和虹吸排水、同层排水、雨水收集、海绵城市事业部：从事虹吸式hdpe屋面雨水排水系统、雨水回收系统和同层排水系统的研发、设计、销售、安装及咨询服务为一体的专业化服务团队。我公司的虹吸雨水排放系统是根据国内外多个虹吸厂家并结合国内各地区地域降雨特征研发、生产的专利产品，虹吸雨水斗采用独特的整流装置和钢塑连接方式，只须极低的斗前水位就可形成虹吸，并满足各种屋面结构的施工要求，与同等规格型号虹吸雨水斗相比，该产品具有排水量大、屋面安装空间小和施工方便等优点，现已通过国家相关部门检测。公司塑料管道产品有：dn20-dn160mm冷热水用---（pp-r）管、dn20-dn450mm给水和燃气用聚乙烯（pe）管、dn50-dn200mm---（htpp）高温静音排水管，配套管件的规格品种多达600余种，管件齐全度在安徽省内外同行业中名列前茅。公司于2015年成为安徽省海绵城市雨水收集运用先进示范单位。企业精神：追求卓越的质量和崇高的品质，并提供给消费者完善的服务。与客户建立良好的沟通，从而满足消费者的需求，并实现“质量---，服务至上”的服务宗旨。企业使命：我们以客户的要求，市场导向为目标，并遵循社会要求环保的准则，努力提高产品的性能，使之尽---的环保要求，满足社会需求。从而实现绿色环保，减少能源消耗，为社会及全人类尽到应有的义务。企业价值：企业是为了满足市场需求而存在。我们的产品满足了客户的低耗。环保要求及市场的需求，并且不断的发展和提高，为社会和消费者提供了更好的产品和服务。使产品以---越的价格性能比迎占市场。服务宗旨:想顾客所想，急客户所急！销售不是终点、服务才是起点！$$$$宋经理$$$$0551-63828933$$$$15256950542$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥包河大道368号