山东金穗木业股份有限公司$$$$山东金穗木业股份有限公司座落于中国---的蔬菜之乡——寿光市开发区。占地80多亩，生产车间18000平方米，拥有技术员工380人，是一家专业生产原木门、实木复合门、免漆门、生态环保门、防火门及各种---实木家俱、垭口、花格等的大型集团企业。    集团实力雄厚，涉足房地产、实木门、装饰、板材等多个行业。实木门工厂投资5000多万，是公司的核心产业，工厂拥有---的设备体系，领先国际的多条生产线：全自动加工生产线两条，全自动压贴生产线两条，全自动油漆生产线三条；年产各类木门8万余樘。公司同时投资3000万，流水线生产工程用门板，门板厂拥有先进的各种德国设备，年生产总量10万立方米。 公司积极采用先进的管理模式，全面通过iso9001—2008国际质量体系认证、iso14001—2004国际环保体系认证，并多次获得了国家质监局及木材流通协会评选的中国木门---产品，中国绿色建材产品，全国市场工程30强木门企业等诸多荣誉。公司形成了从原材料到成品集团化、一条龙的构架，在原材料供应上拥有其他大多数木门厂所不具备的优势，多年木业加工经历更使得我们在鉴别、选用优质木材上经验丰富。实木门厂拥有中央吸尘系统、烘干设备、吸尘式砂光设备、无尘喷烤漆房、先进的冷压机、进口横拼机、电脑雕花机、---激光防伪雕刻机等40多种机械设备，采用全自动化机械操作与上乘的手工打造相结合，同时运用了各项国内领先的技术，使产品风格更彰显鲜明的个性。     公司旗下拥有“英豪凯旋”、“金穗雅峰”“金穗明锐”三---商标。原木门产品分别采用花梨木、水曲柳、橡木、红胡桃等---木材；实木复合门芯材采用桐木集成材双层叠压，外覆平衡层和---木皮。现代华丽的外型洋溢着新古典的情调，体现建筑式的美感，---的质感洋溢现代气息。英豪木门，凯旋天下；英豪木门，让家更温馨，让生活更有品质！$$$$郑经理$$$$0536-5589777$$$$15253625788$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市开发区工业园