江苏银源机泵制造有限公司$$$$               江苏银源机泵制造有限公司创建于一九九零年，两个生产厂区分别座落在繁荣的港口开放城市——江苏省靖江市新桥工业区和泰兴市虹桥工业区。毗邻苏锡常，傍依长江，京沪高速高铁贯通两区，水陆交通便利，气候宜人，是客户选购产品，观光度假的理想去处。　我公司主要产品有：cpn无堵塞碱泵、ij系列无堵塞碱泵；wfb系列自吸泵、zfs系列自吸泵、zh系列自吸泵；ih系列化工泵、afb系列化工泵、fb系列化工泵；yl系列压滤机专用泵；lh系列磷化液专用泵；ihf系列氟塑料耐酸泵、fsb系列氟塑料耐酸泵；fyl系列长轴液下泵、syl系列长轴液下泵；ylhb系列---输送泵；cq系列磁力泵、cqb系列磁力泵；uhb系列砂浆泵；sg系列管道泵、isg系列管道泵、ihg系列管道泵；az系列纸浆泵；屏蔽泵、浓浆泵、旋涡泵等产品。　我公司通过二十余年化工泵专业制造，拥有大型数控、车、磨、铣、镗床及普通车床加工设备，配备了进口直读光谱仪、硬度计、金相显微镜、叶轮动平衡检测机、金属探伤、化学分析及全功能水泵性能测试系统，严格保证了产品出厂合格率高，真正让用户买得放心，用得舒心。在科技迅猛发展，市场竞争激烈的今天，江苏银源机泵制造有限公司始终以用户为中心，销售商利益为重心，坚持以用户满意为产品制造标准，规模生产用户满意、经销商---的产品。以诚取胜，合作共赢。竭诚欢迎海内外新老朋友来我公---察指导，在比较中选购产品。$$$$王翊竹$$$$0523-87433970$$$$15252615698$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰州市泰兴市虹桥工业园区四通路