河北建支铸造集团有限公司$$$$河北建支铸造集团有限公司始建于1982年，生产各品种规格建支牌管件，已有30多年的生产历史。企业现占地面积68万平方米，资产总额10亿元。拥有员工3000多名,其中高、中级工程---300多名。年产可锻铸铁螺纹管件、球墨铸铁沟槽式管接件、可锻铸铁衬塑管件、各种线路金具和机械配件10万多吨。产品销往国内30多个省市自治区，并远销东南亚、欧洲、非洲、南美、大洋洲等40多个国家和地区。综合实力国内同行业***。企业重质量守信誉。从2002年起就郑重向市场承诺，“退回一个建支牌废品管件奖励用户200元。”市场退废率始终保持在40万分之一以下。2011年起，退回一个建支牌灰件奖励1618元。确保力学性能合格率100%无退货。公司多次获得省---科技进步奖，先后获得了20多项专利。其中的jss-12型节能退火炉和新型轻体玛钢管件被授予国家重点新产品称号.集团通过了质量（iso9001）、环境（iso14001）、职业健康安全（ohsas18001）认证。科学的管理体系，---的生产检测设备，精湛的工艺技术确保了产品质量。建支牌金属管件从1996年到现在一直是河北省---产品，2013年建支管件被评为“中国玛钢管件---品牌”。2008年至2016年先后通过美国“ul”、欧盟“ce认证”，巴西“abnt”认证、土耳其“tse”认证，美国“fm”认证，印尼“sni”认证，sgs认证等。建支商标从2001年到现在一直是河北省---商标，从96年起一直是“河北省守合同重---企业”。2008年到现在一直是唐山市（aaa）一级---企业、河北省诚信企业。2013年至今一直被评为“河北省质量效益型先进企业”。建支依靠科技进步2016年成为省内同行业---“省级认定企业技术中心”，同年11月成为---高新技术企业。2017年成为河北省科技小巨人企业。公司先后参与了3个国家标准和2个行业标准的制（修）定工作。在制（修）定gb/t3287、gb/t9440、gb/t25746等国家标准中起到了关键性的作用。企业地址位于京、津、唐金三角中心地带的河北省玉田县城东南。国家一级公路—玉滨公路纵贯厂区。南距京哈高速玉田鸦鸿桥出口10km，北距玉田县城和102国道3km，交通十分便利。欢迎各界朋友来人致电联系，光临公司指导洽谈业务。$$$$陈锐$$$$15253185631$$$$15253185631$$$$山东 济南$$$$济南天桥区金牛建材