山东斯泰普力股份有限公司$$$$山东斯泰普力高新建材有限公司成立于2004年，注册资本2000万元，员工165名，占地100亩，固定资产5600万元，是一家专业从事路面养护材料及新型地坪材料研发、生产、销售、推广为一体的科技型中小企业，是山东省二星级专利明星企业、国家重点高新技术企业。　　山东斯泰普力高新建材有限公司作为国内专业从事路面养护材料及无机、有机地坪材料的企业，无论从科研创新及产品类别上均领先发展；截至目前，企业共承担国家火炬计划项目5项，国家重点新产品项目3项，省市级科技计划任务15项；依托高校建有行业内---的“山东省地坪材料工程技术研究中心”、“东营市企业技术研究中心”，并参加了2项国家行业标准的制订编撰及1项产品技术教材的编写工作；在自主研发的产品中，已申请22项发明专利，其中有9项产品获得国家发明专利，12个产品获得了“---金奖产品”、“国家---害（绿色）装饰装修材料”、“山东省---自主创新产品”、“山东省中小企业科技进步三等奖”等称号；目前，公司以路面灌缝胶及新型地坪材料为核心的新材料产品已在技术、环保指标上均达到国际先进水平。　　在市场开拓方面，公司产品广泛应用于高速公路、城市道路、飞机场公路养护及纺织、轮胎、电子、制药、食品、化工、体育园林场地、家居装饰等行业，---全国7个省市，同时积极参与国家、省、市近百项重点工程、重点项目的建设；在近几年经营中，企业无论从产量、工程额度都有了大幅度提升，省内及国内行业排名也逐年提前，2010年，企业仅材料销售被列为省内第1，国内第3名的位次；工程施工面积也达到150万平方米.相继为山东高速、东营市政、中国重汽、天津一汽、齐鲁石化、魏棉集团、中国石化长城润滑油集团、华晨汽车、恒安纸业等大型企业提供过服务。$$$$焦经理$$$$15254680846$$$$15254680846$$$$山东 东营$$$$山东东营广饶县经济开发区团结路678号