安徽众宝汇艺术品文化发展有限公司$$$$                         安徽众宝汇艺术品文化发展有限公司是一家专业从事古董古玩受委托高价征集收购及拍卖的艺术品文化发展机构。业务范围包括艺术品展览，销售以及委托征集。众宝汇艺术品发展有限公司拥有---买家群体，专业的人才队伍和庞大的资金支持。为了进一步开拓内地市场，服务广大藏家，合肥是中国的历史文化名城，拥有深厚的近代城市文化底蕴和众多历史古迹，也是艺术品收藏与交易的活跃之地，吸引世界各地收藏者的目光。安徽众宝汇艺术品文化发展有限公司拥有数千平方米，功能齐全的业务区域，精美藏品实物展示的优质服务办公场所。拥有员工近百人，均为具有多年艺术品行业从业经验的专业人士，公司设有专业的网络运营团队，国内---的权威专家，成熟的客户---，以及高素质、年轻化的销售经营团队等，为公司业务.安全有序地开展奠定了夯实的基础！安徽众宝汇基础服务包括：古玩、艺术品销售、中介、艺术品策划包装、艺术品摄影、艺术品展览展销、艺术品交易，---买家俱乐部，权威行业期刊杂志推广，港、澳、台及海外专场交易会等。在艺术品安全和艺术品活动策划方面都有着很好的行业口碑。另外公司与---、媒体、银行等机构都有着良好的合作关系，信息获取和发布及时，在艺术品鉴融回购，实力雄厚，保障完备。安徽众宝汇艺术品文化发展有限公司拥有着一支诚信，严谨、专业、国际化的运营团队，形成了自己的企业文化。公司凝聚力强，核心成员稳定、勤奋，管理层务实、创新，在社会各界已经塑造了良好的形象。在艺术品安全和艺术品活动策划方面都有着很好的行业口碑。公司与---、媒体、银行等机构都有着良好的合作关系，在信息获取和发布上及时，在艺术品鉴融回购项目上有雄厚的实力和保障。艺术品行业作为文化产业发展的先锋力量，已经逐渐成为全社会关注的经济增长点，众宝汇以此为契机，在推动金---本与文化产业的互惠互利，促进传统文化和物质文化遗产的保育等方面都树立了坚定的信念，这也成为了每一位员工为客户服务的出发点和归宿点。众宝汇艺术品文化发展有限公司。沧海横流，荡涤千古，岁月辗转，唯有瑰宝流传。中华五千，青史漫漫，唯有民魂常在。传统文化以他独有的魅力穿过了历史的河流，走出了书册的黄卷，在时光的每一个角落里熠熠夺目。从铭刻入心的缱卷文字到悦耳千年的妙音玄响；从笔走龙蛇到青花氤氲，每一处都流淌着文化的血脉。众宝汇艺术品文化发展有限公司，精英云集，钟灵毓秀，专致于艺术品展销、委托征集等业务。专家团队、资金雄厚、追求诚信而权威，精心而精湛。志求以弘扬中国文化，发掘文化遗产为中心任务，以人杰地灵、物华天宝的上海为依托，引领文化之先擎。如果历史的痕迹不那么清晰，我们或许早已淡忘了昨天的辉煌；如果岁月的脚步不是那么迅速，我们或许不会那么珍惜过去的美好。大浪淘沙，每一件珍品都是历史的化身，都是文化的衣钵，都浸藏着古人的智慧与远古的---。论书，从甲骨卜辞到商鼎铭文，从羲之兰亭到真卿多宝塔碑，再到近人的生风笔动，翰劲风高之作；论瓷，岁月三千，当首景德。青花纯澈，仿若垂月蓝穹，也好似纯青炉火；釉质淡薄似水，精透如漆；胎体则质薄轻润。绘花文鸟，描竹写树，生机盎然，栩栩如生。所以众宝汇秉着诚挚之心，谦谨之态，诚徕四海宾朋好主藏友，荟萃一堂，共绽奇光异彩。鉴宝的优势：专家云集：蔡国声、马未都、单国强、耿宝昌、邱小君、桂金元、叶佩兰、毛晓沪、马传德、王春城等专家坐镇品鉴，为您的珍器重宝提供最精准权威的科学评判。同时提供对藏品的名称、年代、规格、描述等作出详细的阐述。展览展销平台权威，视野广阔。运用成熟的网络技术和我公司在世界各地的---行业伙伴，始终放眼全球。同时，为了满足客户需求，我们还提供私人洽购服务。根据市场动态和藏品价值，一对一贴心服务。中华文化，博大深广；众宝汇，精湛灵通。撷天地之灵光，采史韵之珍华，聚祥和之瑞奇，钟清秀之纯明。融通精华，凝聚真萃，必定成为海上独秀，引舰之帜。$$$$王经理$$$$0551-0$$$$15256283227$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区铜陵北路与北二环交口西北角万国大厦办1502室