合肥迪耐建材有限公司$$$$               合肥迪耐建材有限公司是国内一家---的弹性地材销售与服务的专业化公司，公司集材料销售、安装施工和售后服务为一体。自创办以来，始终坚持诚信互惠共赢的经营理念，秉承信誉至上力求完美的企业精神，我们将以卓越的品质、灵性的设计、精益求精的项目管理、完善的服务为客户提供地材解决方案。公司自成立以来一直专业经营pvc塑胶（分复合及通透）、橡胶、亚麻等弹性地材。目前公司代理和经营的品牌有：韩国的欧莱宝、lg欧美一线品牌armstorng、tarkett、福尔波、洁福、诺拉等。在社会各界的支持下，我们至今承揽了安徽省范围内各类工程项目二百多项，通过服务不同类型的客户，我们累积了丰富的产品知识，对各品牌的材料性能及相应适用场所有了更为深入、专业的理解。同时也积累了更多的大项目的现场管理经验。我们与省内众多大型装饰工程公司建立了良好的合作关系，鉴于当今弹性地材的市场状态：品牌---度不够普及，所谓的---影响力有限，厂家的销售策略日益直接面对终端客户而非走以前的代理制老路，我们更专注于工程项目的开发，为不同的客户提供专业诚信的服务。近十年的市场历验，我们日益体会到靠信息产生利润的年代已经过去，唯有不断提升服务品质才是我们的发展之道。公司拥有专业的施工队伍，在与客户配合施工及指导过程中，我们贯彻信誉至上、力求完美的服务准则，无论工程大小，均投入服务心态，确保每项工程的施工质量与装饰效果。优良的产品性价比及服务，也使安徽省以及省外的各地客户对我们的满意度不断提升，从而我公司凭借实力和信誉在行业中脱颖而出，在竞争中得以不断发展壮大。合肥迪耐建材有限公司积极助推弹性地材行业发展，竭诚欢迎各界新老客户来本公---察洽淡，共创商机，共谋发展。在各界朋友的支持下，我们致力于打造国内弹性地材贸易企业，为社会发展贡献自己的力量！$$$$高经理$$$$0551-64531881$$$$15255167039$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市红旗建材市场西门2号