江苏康凯管业有限公司$$$$               江苏康凯管业有限公司是一家专业从事高分子材料及其制品研究开发、生产制造、销售、安装一体的高新技术企业。工厂坐落在红色旅游胜地，---老区---确山。总投资六亿五千万元，注册资金一亿两千零三十万元，占地四百余亩，建筑面积十六万平米。交通方便，区位优越。公司现有员工560人，其中具有高、中、初级---职称的管理、---106人，各类技术工人390多人；特聘级高工8人，人力资源雄厚，科研创新能力极强。  确山生产基地  工厂坐落于河南驻马店市，公司拥有驻马店市特种塑料制品工程技术研究中心，独立产品检验、试验中心，设备先进，技术卓越；企业全a面通过了iso9001：2008质量管理体系，iso14001:2004环境管理体系，gb/t28001：2001职业健康安全管理体系认证；获得了国家质量---检验检疫---“特种设备制造许可”认证；先后荣获了“中国管业十大a品牌”“中国著a---”“河南省著a名商标”“河南名a牌产品”、河南省“安康杯”优胜企业、河南省“百项职工优a秀技术创新成果”奖、驻马店市“品牌示范企业”“五十强企业”“---质量奖”等荣誉称号。公司年产各种规格型号塑料管材、管件产品六万吨，产值十亿多元。产品涵盖了聚乙烯（pe）、（pp）、聚-（pb）、（pvc）等四大系列，一千多种规格型号。其中pe无塔供水设备是我公司自主研发，自主创新的绿色环保节能产品，获得了六项-，并起草实施了行业标准。公司向用户提供的产品可广泛用于农村、城市的建筑、市政给排水以及铁路、公路、能源、矿山、电力、通信、燃气、化工、园林绿化等领域。我们秉承“专注、速度、创新”的发展理念，始终坚持“诚信合作、双赢发展”的经营思路，致力于绿色环保，科技创新，全力打造中国塑料管道行业品牌。$$$$侯先生$$$$025-58866873$$$$15251800091$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花台板桥红太阳装饰城