合肥尖刀企业管理有限公司$$$$               合肥尖刀企业管理有限公司——尖刀拓展是安徽省内较具实力的综合型户外运动机构之一，将户外军事拓展训练、定向越野、青少年素质拓展、企---军训、---cs---、拓展年会、团队特色活动、旅游休闲、生态探险、野外拓展、户外运动、有机地融合为一体。我们的优势和能力：我们是户外拓展运动的专家；我们是户外军事拓展训练的践行者；我们拥有多样化的商业团队活动客户；我们拥有高水平的创意能力；我们拥有丰富的大型活动和户外赛事的执行经验；我们具有完备的制作团队，我们具有设计精致的活动道具；我们能帮助企业策划和执行能够展现企业特有的品牌形象，展现自身风采而量身定制的大型主题户外活动。公司产品拓展训练：休闲式拓展训练、体验式拓展训练、分享式拓展训练、深度式拓展培训、军事化拓展训练、旅游拓展主题活动：节日拓展、主题拓展、采摘拓展、员工家庭日活动、魔鬼训练营、定向拓展、水上嘉年华拓展、趣味运动会、企业主题年会、车友会活动、荒岛生存拓展、冬夏令营户外探险：黄山穿越、华山徒步登顶、安徽天堂寨、新疆阿尔泰山徒步、丽江香格里拉徒步、西藏徒步等企业内训：《企业内部上市》《机制密码》《新员工职业化--入职必修课》《目标管理技巧》《上下同欲》《---执行力课程》等课程军训：中小学生军训、大学生新生军训、企业员工军事化训练公司特色核心培训课程：新人融入训练课程、团队执行力训练课程、团队凝聚力训练课程、---团队激励训练课程、沟通主题训练课程、大型户外活动——水煮三国主题课程、沙漠掘金主题课程、核心---力课程、---执行力训练课程、士兵突击企业训练课程、销售挑战魔王心理训练课程。拓展实操基地：合肥华雄农庄拓展基地、万佛湖拓展基地、悠然兰溪拓展基地、岱山湖拓展基地等。在这里，每位参与者都是勇往直前的，大家共同拼搏，携手挑战，见证团队成长成熟；即使是旁观者，也会被深深震撼！更何况，我们全心全意体验、全力以赴投入！和传统的培训相比，《尖刀军事拓展》通过情境模拟激发团队的参与热情，使参与者的情绪随着剧情的发展跌宕起伏，参与者从患难与共的经历中，形成颠覆不破的深厚情谊，并在内心的深刻震撼中获得团队归属感、荣誉感和成就感，最终达到团队士气合而为一的境界。--这就是《尖刀军事拓展》我们的使命：努力打造合肥尖刀拓展成为行业成功典范之一！我们的发展方针：高标准、严要求、为客户提供行业培训课程和服务！我们的价值观：与客户共赢、与公司共赢、与社会共赢！$$$$毛经理$$$$0551-65236567$$$$15255193567$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区宁国路与水阳江路交口as1980创意园D栋409-416