北京中商华研技术研究院$$$$中商华研研究院提供针对企业用户的各类信息，如深度研究报告、市场调查、统计数据等，为了满足企业对原始数据的需求，也为了能给企业提供更为全面和客观的研究报告。通过严谨的调查和科学的逻辑化的分析论证方法，中商华研已与国内多家证券公司、pe、vc机构、律师事务所、---事务所，以及10多个省市地区金融办、上市办结成战略合作伙伴。中商华研研究团队拥有一批具备复合专业知识结构的专业分析师，以及行业协会、---企业的---专家；中商华研拥有独立的数据开发中心、信息采集中心、户外调研组、项目专案管理团队并同步协同配合；一直以来,中商华研始终把引进---的员工加盟作为公司的核心目标之一，高素质的专业人才是中商华研的---财富，也是我们向客户提供专业服务的重要保证。中商华研研究院主要致力于为客户提供具有战略参考价值的产业市场决策支持系统细分产业市场研究、企业ipo上市细分产业研究、产业园区发展规划咨询、月度市场监测、深度市场调查、项目可行性研究报告，以及为满足企业学习和提升经营能力的---经营管理智慧。中商华研研究院持续已持续多年为500强企业和大型外资企业提---业投资决策信息服务的成功经验。中商华研有机结合公司持续多年来积累的海量数据和专业研究，依托各行业协会提供的专业数据,向客户提供全面、准确、及时、连续的产业市场情报和资讯服务。公司历经多年的发展，现已是中国---的专业市场研究机构中国细分产业市场研究的---者。$$$$夏琪$$$$010-56025881$$$$15250650208$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北苑东路19号中国铁建大厦