中物香炉（厦门）投资管理有限公司$$$$                         中物香炉（厦门）投资管理有限公司是专业化的艺术品收藏品投资公司，公司成立至今，一直秉承“以人为本”的基本原则，积极培育和引进专业人才，依托雄厚的人才优势，严谨的审鉴态度、精准的交流渠道、质量，竭诚的服务受到社会各界普遍认同和支持。公司凭借其庞大的客户网络和艺术品收藏品交易市场，雄厚的人才优势和资金支持，将公司设立于中国的经济中心--厦门，艺术品收藏与交易的活跃之地，进一步开拓内地市场，服务广大藏家。为了迎合全球艺术品收藏品市场需求，公司率先推出陶瓷、玉器、书画、古籍善本、珠宝翡翠、---、邮品钱币、文房四宝、竹木牙雕、金铜佛像等专业性强的大型先展后拍项目。为藏品市场交流推广种类繁多，有广度更有深度，可以满足不同藏家的各类需求,同时吸引了包括---以及香港、澳门、---、新加坡、马来西亚等国家的收藏者的目光，另外根据中国艺术品市场发展现建立了一支强大的销售团队，积极的开拓市场，发展买家---，并取得了显著地成效，为公司进一步提高成交率奠定了扎实的基础。中物香炉集聚业界---精英人士，并与故宫博物院、中国历史博物馆、上海博物馆等专家机构紧密合作，以产业化运作的理念与视角，不断积极进取、拼搏发展，在系统化、流派化、典型化的收藏运作中，尤其在鉴定检测、宣传策展、拍卖、私洽交易方面取得业界藏家的一致推崇。公司经营方向鉴定、展览、交流、销售、拍卖、保管、文化策划、投资---“于一体的服务平台。$$$$钱总监$$$$0592-3235288$$$$15259252707$$$$福建 厦门$$$$中国福建省厦门市湖里区仙岳路45号A01(东镀古玩城5号楼)