合肥永乐电子科技有限公司$$$$                              合肥永乐电子科技有限公司是一家专业从事设计、研发、生产和销售led显示屏、led梦幻背景墙、led广告牌、led---应用产品、led变色发光产品等系列产品的---企业，是led光电显示领域运营服务企业，公司自创立以来全力专注于led全彩显示屏的研发、生产、销售和工程安装服务领域，致力于为客户提供信息系统发布解决方案。公司产品广泛应用酒吧、机场、---、车站、港口、体育馆、银行、学校、工厂、邮电、商场、医院、工商、税务、海关、监控中心等大型场所。公司技术力量雄厚，汇萃了---、---及各类---人才。公司着重严格的管理，产品与工程的质量是我们追求的永恒主题。在产品质量上，建立了完善的软件与硬件的质量保证体系，对研发和生产的每一项产品进行测试检验，各项指标均得到反复论证；工程质量上我们要求精益求精、精心施工，并定期进行工程回访，提供快捷良好的售后服务，充分满足客户的要求。公司正是凭借着强大的科技实力、精良的产品质量、丰富的工程经验，合理的价格体系及良好的售后服务，赢得了广大工程公司和用户的信赖。为提高我国安防产品的档次和质量，赶超世界先进水平，满足不断提高的社会需求，我们在进一步提高产品质量、搞好售前售后服务的同时，不断瞄准当今世界新科技，密切注意新产品的动态，组织人员进行相关技术的培训和学习，以适应信息化产业的高速发展。公司禀着以“专业铸就品质，诚信成就未来”的企业理念，着力打造业内的国际知---。公司将以饱满的热情，积极创新进取的精神，良好的服务意识，期待着各界专业人士和朋友的加盟与合作,共创led显示屏行业的辉煌明天！$$$$闫经理$$$$0551-63466192$$$$15256062120$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区屯溪路恒兴广场a座1003