山东飞宏工程机械有限公司$$$$飞宏介绍济宁飞宏工程机械有限公司，位于有着中国---工程机械制造基地，"五大工程机械城市"之一美誉的山东济宁，由中国---研发钢筋笼设备的行业专家创办成立。目前飞宏机械拥有以下业内领先的---产品：钢筋笼自动成型设备、棒材钢筋自动弯曲设备、线材自动弯曲设备、棒材自动剪切设备，其中钢筋笼自动成型设备引进欧洲---，结合飞宏钢筋笼机械化加工队伍的多年现场实践经验，技术不断完善，---注重每个细节，升级改进为国内最实用设备。公司产品主要用于高速公路、高速铁路标准化建设领域、房屋建筑领域的钢筋加工场或施工现场，重点服务对象为中铁、中交、各省路桥等施工企业及专业的钢筋加工厂。飞宏机械，在全国设立了6个巡回售后服务区，以确保售后服务保障体系专业、有效。长期以来，飞宏机械以先进的管理模式、实用的"自动化数控钢筋加工服务方案"，让顾客充分地享受到高质量、精设计、极实用的完善服务。飞宏机械，拥有多年工地服务实战经验，自创办以来不断调整生产经营战略，无论是国内市场还是国际市场，始终坚持以"作今日品牌，创百年企业"为宗旨，坚持以"品牌化、专业化、规模化、产业化"为发展道路，以更加专业的眼光与精神为顾客提供真正实用的"自动化数控钢筋加工服务方案"，以"实用为本、德行天下"的理念铸造飞宏机械的中国品牌!$$$$谢欣$$$$15254791371$$$$15254791371$$$$山东 济宁$$$$济宁市市中区