合肥欣悦膜结构技术有限公司$$$$                    <p>合肥欣悦膜结构技术有限公司成立于2005年，是国内较早成立的膜结构专业公司之一，业务范围遍布各地及东南亚地区。主要设计及施工的建筑膜结构项目类别如：景观膜、停车棚、沼气柜、污水反吊膜、etfe气枕、充气膜、收费站、体育场、看台罩棚、加油站、建筑穹顶等结构，公司引用同济大学研发的3d3s等设计软件进行膜结构建模，荷载分析，裁剪及结构计算，与许多国内院校、设计院、研发机构保持良好的技术合作。公司为中国钢结构协会空间结构分会会员单位，已取得分会膜结构工程专业承包贰级---、膜结构工程设计贰级---、钢结构工程专业承包叁级---，已取得iso9001质量管理体系认证，建筑安装企业安全生产---。获得“全国质量、---、服务aa---企业”、“中国膜结构行业质量品牌”、“中国膜结构行业10强单位”等多项荣誉称号。公司致力于以先进的技术打造精品膜结构工程，维护公司的行业品牌形象。公司承诺：质量是企业的生命，信誉是企业的灵魂！以先进的科技和诚信的服务理念，为您紧随二十一世纪的新时尚！我公司设计能力在行业内有目共睹，设计团队多为国内较早从事膜结构设计的专业人才，公司主要---均为毕业于各品牌高校的硕士生，本科生。多数为国内较早从事膜结构设计的专门人才，具有丰富的专业经验。公司生产基地占地5000多平米，基地拥有先进的2条pvc、2条ptfe膜材加工生产线和2个金属加工车间，具备年20万平方米膜材加工能力。公司的宗旨是“诚信服务，质量好，以人为本”；不断创新，勇攀膜结构行业高峰，紧随膜结构时代的发展潮流。</p>$$$$陈经理$$$$0551-12345678$$$$15256538612$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区海棠路399号