江苏聚贤堂艺术品有限公司$$$$                         江苏聚贤堂艺术品有限公司是集生产、销售于一体的跨省连锁机构。 经营已有19年时间之久，公司拥有员工70余人，颇具规模。主要经营绘画材料、雕塑、壁画、文化用品、办公用品的销售以及展览展示服务，产品质优价廉，---全国。公司团队十多年的工作经历，积累了丰富的经验，对颜料和画框行业有着深入的了解。在苏、皖地区的同行业内有着很高的---度。不断降低自身成本，---限度让利消费者是我们孜孜不倦的经验战略，他现整合行业内优势资源，拥有一批高素质的生产研发人员和高水准的加工设备，---吸收德国的先进技术，引进多种助剂和微粉加工设备，采用现代科学技术及灵活的管理模式，锁生产的产品深受用户的好评。     公司以“雅比”和“聚贤堂”两个品牌为主体，为广大用户提供满意的产品。我们拥有十八年的美术材料经营和一个专业的销售团     队及画框工作室的团队。同时，我们的售后服务在整个行业都具有很好的口碑。     颜料注册品牌“yabi”，专注于产品研发。效验、销售以至于客     户全过程都投入全新！无论研发生产或是销售服务各部门组成的运     作体系，均保证---限度服务于顾客需求，尽所能提高服务满意度，     实现用心服务的宗旨。尤其在钛白颜色上，我们下了极大的功夫。     我们的产品色相稳定。色泽鲜艳、颜料干湿前后色差小，受各行家     和用户的一致好评。产品符合环保标准。     江苏聚贤堂艺术品有限公司自有水粉颜料、---颜料、油画颜料生产车间，石膏像生产线，画架、画板生产线。现在的聚贤堂拥有自己的的设计工作室，有强大的设计团队，每个产品的下线由------参与设计；曾参与教育学院、南广学院艺术馆的策划与设计；拥有策划大型艺术活动的经验；多所大学教具、仪器定点采购单位     我店在南京、济南等地有实体店，并有自己的工厂，现建立网店是为了让客户更方便的购买到我们的商品，我们也以---的价格销售商品，回馈每一位客户。品质方面---保障，所有图片均由实物拍摄，因为我们多年来专业的经营，使得我们有能力为您提供价廉物美的商品。$$$$廖经理$$$$83734395$$$$15251829040$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市建邺区楠溪江东街85号1214室