南京法维莱电器有限公司$$$$ 南京法维莱电器有限公司是专业从事空气除湿、加湿、恒温恒湿等节能产品的研发、设计、制造、销售、服务于一体的综合性企业之一.公司目前致力于除湿机,抽湿机,工业除湿机,冷冻除湿机,转轮除湿机,超声波加湿器,湿膜加湿器，家用除湿机,除湿器,防爆除湿机,除湿设备,工业抽湿机,家用去湿机, 产品主要是用在对空气相对湿度要求较高的地下室,档案室,精密仪器仪表房,制药厂,水泵房，制药厂，电子厂的车间和仓库、工业、储藏、地下工程、家庭,人防以及工程等相关场所. 法维莱人始终坚持以客户的利益为中心，致力于满足各行业用户对空气适度处理的要求,不断提升产品科技含量，工艺精益求精，从生产、研发到检测的许多重要岗位均由---的专业人士担纲，从而确保产品性能的可靠性、实用性、方便性、以及智能性，无论设计研发则一直引领行业潮流，我们产品以其简明的功能设计和高精度引领市场标准。公司在揉合新旧概念的基础上，以人性、精致的设计不断推出更受消费者欢迎的产品。物美质优、为客户生产高性价比的产品是我们贯穿于构思、设计、制造中的一贯理念。法维莱电器的产品结构新颖、性能优良、质量可靠。受到用户的普遍认可，展望未来，我们将伴随技术的发展、产业的融合、全球化的竞争迈入新的发展时期。在把握变化的过程中，我们仍将诚信尽责，精益求精，不断追求在经济、社会和环境责任方面的卓越表现,南京法维莱愿与您携手共进，共创辉煌! 公---期秉承“质量---、客户---”为宗旨，以“现代化的管理、优质的产品、合理的价格、优质的服务”为承诺，以“专业缔造品质、服务塑造形象”为理念，长期为广大客户提供质优价廉的除湿及加湿设备。同时建立了完善的售后服务体系，进行及时---回访，积累了庞大的用户群体。欢迎您前来参观指导、洽谈、订货；法维莱将成为您值得信赖的朋友！$$$$刘小姐$$$$400-886-5477$$$$15251849377$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区和燕路285号