德州保美塑业有限公司$$$$德州保美塑业有限公司位于山东省德州市开发区康博大道北首，交通便利（京沪、德石、济邯铁路、京福高速）环境优美自古就有九达天衢神京门户之称、中国太阳谷所在地。公司总资产5000余万元，现有职工400余人，其中各类---人员110人。我公司生产设备先进，有精密的检测仪器、先进的质量控制技术和严格的质量管理体系，公司2004年已通过iso9001-2000标准认证。产品包括保护膜以及保护膜基材、土工布、土工膜、hdpe防渗膜、复合土工膜、防水板、土工格栅、膨润土防水毯、复合排水网、编织土工布、展览地毯等二十余类产品。公司主要设备由德国、意大利、加拿大、日本引进，工艺技术先进，设备精良、产品优质。质管部设有检测中心，检测仪器先进，可对进厂的原材料、生产控制、成品检验等各环节进行及时准确的检验，为确保产品质量提供了强有力的保证。公司2003年至2008年连续5年被确认为省级高新技术企业守合同、重---企业。是国家经贸委土工材料定点生产企业、全国土工材料工程协会会员、中国塑料加工工业协会会员。保美土工材料产品广泛应全国各地重点工程中，如：三峡工程、南水北调工程、引黄工程、京石高铁、胶济铁路、京沪铁路（山东段）德商高速公路、武广铁路、潍坊学院人工湖、张承高速、平定高速公路、温福铁路、茌平氧化铝防渗工程、广西铝厂、河南垃圾填埋场等大型工程。经工程单位使用证明，产品质量稳定、可靠，施工方便，价格合理，售后服务好，得到广大客户的一致好评。在国家各地公路、铁路、水利、环保、建筑、园林、机场、港口、水库、人工湖、垃圾填埋场等各个领域重点工程中发挥着重要作用。保美展览地毯被国内众多展览馆和展览公司广泛选用，同时,出口澳大利亚、 瑞典、日本、印尼、韩国等十多个国家和地区,受到国内外客户的高度认可。保美保护膜是各类不锈钢板、彩钢板、铝塑板、防火板、塑钢型材、装饰板、有机玻璃制品、漆面板、镜面板、各种---装饰面板，各种建筑板材、地毯，以及电子、家用电器、家具、汽车制造等行业不可缺少的表面保护材料。使被贴物在运输、加工、贮存和使用过程中不受污染、腐蚀、划伤，保护原有的光洁亮泽的表面，从而提高产品质量。公司拥有全国先进的专业施工队伍，配置了世界上---的焊接设备数台，为工程建设奠定坚实基础，可满足任何工程的施工需求。自公司成立以来，本着诚实、守信、开拓、敬业的企业精神和完善的售后服务体系，在行业中享有盛誉，赢得了客户的一致好评,德州保美塑业有限公司全体工作人员热情欢迎各界朋友光临公---察、合作，共同发展，共创辉煌。$$$$赵艳芹$$$$0534-2728058$$$$15253483935$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区康博大道北首