宁津县鲁旺机械设备有限公司$$$$          宁津县鲁旺机械设备有限公司（原宁津翔瑞机械厂）始建于2005年，地处于素有“中国五金机械之乡”的山东省宁津县，地理位置优越，交通方便。    公司占地10000平方米，现有员工100余人，其中---12人，是集科研、设计、开发、生产，销售于一体的现代化创新型企业。公司目前的产品主要有zlp系列高处作业吊篮，包括电动吊篮，脚蹬吊篮及各种异型吊篮的订制，同时生产各类型的提升机、电控箱、安全锁等配件。    我公司生产的产品以建筑工人安全为设计理念，成熟的的性能质量，通过了各种复杂环境的考验，与同类产品相比，具有一定的安全保障，使用便捷。公司配备了自动切割、---设备，数控车床、铣床、剪板机、折弯机等制造设备，自主研发、设计、制造了新型提升机。流水线执行标准化管理，并拥有完善的客服系统、---机制，为客户提供系统的售后服务。    公司自成立之日起，一直致力于为每一个客户提---品解决方案，提供技术支持和服务，不断开拓创新，发展壮大，先进的生产设备，严格的质量管理，使公司通过了iso9001质量管理体系认证，并一如既往的严格按照此标准执行操作。     我们在不断的发展中，通过标准的客户服务体系，相信在不久的将来，我们的产品会遍布全国各地的工地，为中国雄伟的建筑市场添砖加瓦，我们愿与您共同发展，一同创造更美好的未来。$$$$王经理$$$$0534-5913588$$$$15253479766$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县时集工业园