山东永胜疏浚机械有限公司$$$$     山东永胜疏浚机械有限公司位于美丽富饶的青州，地理位置得天独厚，投资环境优越，是中国挖泥船、挖沙船、疏浚机械、采矿选矿船、淘金船、淘金设备、铁沙船等各种工程船舶的专业设计建造生产厂家。    我们多年从事挖泥船等工程船舶的设计、建造、安装、调试和培训等工作的经验，让我们很荣幸的为广大客户服务了20多年。我们高新的技术，优质的产品，完善的服务让我们的产品深受广大客户的好评！    主要产品：挖沙船、挖泥船、抽沙船、淘金船、筛沙机、运输船、沙石精选设备、洗沙机械、筛沙粉碎清洗机械、铁沙提取设备、输送带等；我们还设计、建造安装、调试各种矿山设备：破碎机、球磨机、振动筛、选矿设备等；另外我们还设计、建造安装各种液压系统如：全船液压系统，矿山设备液压系统等，液压系统调试和培训等业务。我们共有六大系列二十多个品种。    本厂生产的采沙机械能同时完成挖掘、筛选、分离、输送几个程序，一次性生产出合格产品，成本低。产品---山东、河北、山西、河南、安徽、湖北、沈阳、辽宁等三十多个省市，深受广大用户欢迎。同时，本厂可为用户代为安装调试，指导培训人员，根据用户地理环境设计制作异形产品。    本厂始终以“创新求发展，精工铸品质”为理念，遵循“质量为上，服务至上，诚信经营,共谋发展”的原则，力求以高新的技术，优质的产品，完善的服务愿与您携手并进互惠共赢，共创辉煌！$$$$张经理$$$$0536-3837752$$$$15253619561$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道办事处马宋村