南京九瑞管道工程有限公司$$$$                    成立历史：南京九瑞管道工程有限公司2001年成立，我们老板是江西人，2001年兄弟俩刚来南京，住的是200元一个月的平房，无论严寒酷暑，风里来雨里去，每天大街小巷发---送广告，一开始我们只做家庭的管道疏通水电维修改造以及各种家政维修。发展过程：因为提供诚信的服务 优惠的价格，慢慢的回头客户越来越多，通过转介绍和网络搜索很多物业和社区 工厂等单位也主动联系我们和我们商谈常年承包合作。众所周知和单位合作需要签订合同和开具有效---的，所以我们就注册了公司。发展愿景：如今已有50多家单位与把污水管道清淤 疏通 清洗，污水井清淤 化粪池清理 隔油池清理 箱涵清淤等服务项目承包给我公司管理。我们将一如既往 忠心耿耿为客户服务，绝不辜负新老客户对我们的厚爱和支持!服务项目：疏通下水道疏通工程:专业疏通下水管道,疏通地漏,疏通菜池、疏通浴缸,疏通马桶,疏通厕所,疏通蹲坑、疏通排水管道,疏通阴沟,疏通坐便池、疏通清理化类池,疏通综合排污管道、疏通市政管道、高速公路管道等。（1）大中小机械疏通各种疑难下水道。卫生间、地漏、浴缸、菜池、阴沟等。 （2）马桶：专业人员疏通因为抹布、毛巾、清洁球等各种软硬物质造成的马桶堵塞。 （3）地漏、浴缸：专业疏通水泥、沙子 ...详细市政管道清淤公司是一家集管道清洗、管道清淤、清理化粪池、管道疏通、疏通下水道、疏通马桶为一体的综合服务，拥有技术力量雄厚的专业队伍和各种先进机械，承接各种疑难管道疏通、高压水清洗，工业清洗及管道安装等工程。以信誉求发展，以质量求生存！ 公司拥有多年的管道清淤管道检测修复施工经验，在全国各县市都设有分部，可根据整个管道的水系来分析管道清淤的较好方法。化粪池清理化粪池、污水清理主要指化粪池、厕所（尤其是无市政管网的老城区，小胡同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，公司承担着城区及其周遍地区众多宾馆饭店、写字楼、---、学校、物业公司等化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。河道清淤因长期与管道，阴沟，河道，流水明沟，污水池，化粪池，涵管打交道，从业多年，吸收了各种河道，水池，涵管清淤的经验，同时也逐步增加了多种先进的清淤设备，现在已成管道疏通、清淤工程施工先进队伍，公司现有员工60余人，多个施工队，承接工程范围遍及长江中下游地区，华东地区及珠江三角洲等许多地方。可对客户提供了许多有关环保，河道防淤方面的建设性可贵建议。管道检测长期以来由于施工和管道养护手段等原因，造成大量管道不同程度的存在破裂、渗漏、脱节、错位、侵蚀、积泥堵塞甚至变形塌陷，直接影响了管网系统的正常运行。??管道---（closed circuit television）检测是采用先进的---管道内窥电视检测系统，在管道内自动爬行，对管道内的锈层、结垢、腐蚀、穿孔、裂纹等状况进行探测和---，依据检测技术规程再进行评估，为制定修---案提供重要依据。 管道修复管道修复技术主要是随着城市基础设施的老化出现的。城市给排水、等管道系统也像其他年久的结构一样，受到破坏的可能性越来越大。管道深埋地下，具有不可见性，在一定程度上无法了解地下管道的具体状况，有时这些设施会在没有任何预兆的情况下被破坏。破坏的结果是引起运行中断，管道业主不仅要承担巨大的---，有关方面还要承受极大的公众压力。吸污抽粪承接市辖区县及乡镇，抽吸和运送粪便及其它污水。适用于抽吸粪便，污水、污泥浆和混有较小悬浮杂物的液体清理，作业于市政环卫、农业、工业、化工、大中小型工矿企业，小区、酒店、学校，化粪池清理转运，城市管道清理疏通，工厂沼液沼渣清理等。吸粪车抽粪要工作首先要了解它的工作原理，工作原理中比较重要的是动力的来源和稳定性的考虑。抽粪的动力来自于底盘发动机。$$$$邓见梅$$$$025-84433447$$$$15261458138$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区孝陵卫钟灵街46号