潍坊鑫联新农业机械有限公司$$$$          潍坊鑫联新农业机械有限公司，坐落于世界风筝之都潍坊，是较早的农业机械研发生产厂家。我公司提---品的开发、工程项目的设计、制造、安装配套到安装调试服务，主要生产农林牧副渔等领域的技术先进设备，包括农业机械设备、畜禽类养殖设备、环保设备、电力设备、保温设备、水处理设备、除尘设备、温室材料等，产品使用寿命长达十几年，为您的事业解决后顾之忧。          我公司创始至今始终坚持“以科技为动力，以质量求生存，以信誉求发展，与客户心连心”的经营理念，凭借广大新老客户的大力支持与厚爱，丰富的产品生产安装经验，严格的产品监管措施，优质的制造工艺，良好的企业信誉，完善的售后服务，同全国各大专院校，科研院所具有紧密的合作关系，先后开发出全自动农业通风降温、加温、环境控制系统；产品广泛用于农业、花卉、畜牧业、厂房、纺织、矿山、化工、医药、粮食、茶叶、木材等行业。          潍坊鑫联新农业机械有限公司的目标是为客户创造一个温度、湿度、空气舒适清新的生产、生活、工作环境，为客户创造---的经济效益而努力。公司现已经在全国20多个省建立了200多个销售网点，我们愿以良好的质量，合理的价格，热忱欢迎广大客户前来洽谈业务，我们将互诚互信，与您真诚合作，共同开拓市场，让我们共同携手，与时俱进，开拓创新。$$$$杨洪强$$$$13573620565$$$$15265641823$$$$山东 潍坊$$$$13573620565