青州华胜环保科技有限公司$$$$               青州华胜环保科技有限公司，坐落于素有“古九州之一”之称的青州，毗邻青银、长深高速，东临青州的物流集散中心，交通十分便捷，具有良好的投资环境。青州华胜环保科技有限公司以“规范、---、务实、创新”为企业经营理念，汇聚了一大批具有丰富实践经验的水泥机械设备的专业设计人员，并在国内相关学院合作支持下，具备了旗下水泥机械产业设备的设计、制造、销售以及服务能力。青州华胜环保科技有限公司经过全体员工的艰苦创业、努力拼搏，成为山东省水泥制品工业协会会员，青州市“二级计量合格”企业，连续多年被青州市工商新政管理局授予”重合同、守---“企业。同时不断完善质量管理体系，通过了iso9001：2000标准质量管理体系。水泥制品机械是青州华胜环保科技有限公司支柱产业之一，以公司强大的技术平台和加工能力为支撑，常年生产悬辊式、离心式等各种有泥制管设备；平口、企口、承口等多种型号的水泥管模具；固定式搅拌站，搅拌机，滚焊机以及其他水泥制品机械。华胜公司销售部先后与全国20多省市建立了长久良好的业务关系，并与俄罗斯、坦桑尼亚、---等国外客商建立了长期的业务关系。华胜公司具有生产大型机械设备加工能力，拥有数控下料、6-8米龙门刨床、立式车床、整体车床、镗铣床、大型卷板机、剪板机、---保护焊机等机械加工设备。青州华胜环保科技，将以规范的管理、先进的设备、完善的服务和敢于拼搏的精神为客户提供性价比高的产品！青州华胜环保科技有限公司乘世纪之风，将品牌不断升华，诚邀全国各地业内人士莅临我公司指导工作，您的满意是我们永恒的追求！$$$$陈经理$$$$0152-63626288$$$$15263626188$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区中瑞钢铁物流园