苏州一八五五精密机械有限公司$$$$               苏州一八五五精密机械有限公司位于2500多年历史的中国水乡文化古镇：苏州市吴中区甪直镇；一八五五自成立以来就致力于机械制造以及金属工件的表面处理技术。目前公司旗下拥有---专业的技术团队，综合国内外先进技术自行研发制造---抛光去毛刺设备。“顾客满意是我们永远不变的宗旨。我们秉承“追求卓越无止境，与时俱进创未来”的经营理念。提供---的服务，让顾客完全满意！     公司主导产品有：磁力抛光机，磁力研磨机，振动研磨机，离心式研磨机，滚筒机，烘干机，去毛刺机，精密五金抛光机、硬塑料去毛刺设备、去内孔去毛刺、去毛刺机械化、机器代替手工去毛刺等等。一八五五凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务为客户解决精密零件去毛刺难题；受到广大客户的青睐。现公司产品磁力抛光机、磁力研磨机、去毛刺设备是目前国内不平面五金抛光、清洗、去毛刺---设备、主要以抛光不留死角、不损坏工件、效率高、成本低的优势；解决了一系列抛光研磨去毛刺问题！目前在长三角以及珠三角地区与众多客户建立了良好的信誉；也为众多客户解决了实质性的问题！     我公司产品主要应用行业有：cnc加工件、铝压铸件、锌压铸件、汽车零配件、家具五金配件、服装五金配件、箱包五金配件、眼镜配件、钟表配件、锁、电子配件、各类首饰、珠宝及粉末冶金、树脂等。适用于不锈钢、铁、铜、锌、铝、镁合金等材质经冲压、压铸、铸造、锻造；针对于线材、陶瓷、玉石、珊瑚、合成树脂、塑料、瓷器等材质物品均有不同的切削及抛光效果，有关于零件表面抛光、倒角、去除毛边、除锈、粗磨光、精密磨光、光泽打光等问题，本公司将提供经济有效的方法，欢迎免费来样加工测试。     $$$$张文波$$$$15262583100$$$$15262583100$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区甪直莆田工业园3号