济宁利兴精密机械制造有限公司$$$$济宁利兴精密机械制造有限公司主要服务的行业为机床丝杠，大型丝杠，重型丝杠，加长28米梯形丝杠，花键轴，光杠，滚珠丝杠，丝杠副，半导体丝杠，注塑机丝杠，车床丝杠，磨床丝杠，加工中心丝杠，cnc丝杠，铳床丝杠，专用设备丝杠等产业。济宁利兴精密机械制造有限公司位于经济发达的孔孟之乡济宁高新开发区,公司拥有国内先进的大型梯形丝杠,花键轴等产品及高精设备和检测手段,产品工艺先进,技术力量雄厚的利兴公司创于1999年。济宁利兴精密机械制造有限公司始终坚持“以人为本”“争在市场”“胜在质量”“赢在管理”的经营理念加重产品的创新技术开发。现已于国内五十余家大型企业及股份上市公司配套，并建立了长期的协作关系。产品覆盖大型机床、立车、龙门铣床、龙门刨床、飞机登机桥、大型升降机、减速机、试验机、海洋钻井平台等领域。利兴公司为适应市场及重型设备的需求产品，已做到直径ф300mm长度l≤20000mm以内的大型梯型丝杠副及直径ф100mm长度l≤5000mm以内的特型花键轴、光杠等目前已成为大型机械产品的企业产品质量稳定可靠供货及时。济宁利兴精密机械制造有限公司产品：梯形丝杠、螺母、光杠、主轴、立柱、花键轴、蜗杆、蜗轮、滚珠丝杠、直线导轨、齿轮等。济宁利兴精密机械制造有限公司通过产品技术升级已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证秉承“创新发展”“追求卓越”“精诚合作”“携手共进”的理念，求实创新，精益求精为客户提供更加精密的产品和优质服务。公司董事长全怀利先生携全体员工竭诚欢迎海内外新老客户光临指导真诚期盼与您的合作！$$$$全文文$$$$0537-3765587$$$$15264783836$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区