丽水泰森防火科技有限公司$$$$丽水市泰森防火科技有限公司位于风景秀丽的浙江丽水，养生福地。本公司占地面积1900平方米，建筑面积1500平方米，固定资产百余万元，现有员工20余人，其中---10余人，并与---、---及有关大专院校和科研部门建立了技术联合体。      公司多年从事专业木材阻燃的技术研究。现在向新老用户推进的木材阻燃剂系列产品是本公司---李佐明发明的专利产品。该产品于2006年6月22日通过《国家防火建筑材料检质量---检验中心》检验。于2012年1月5日至9日通过了《国家固定灭火系统和耐火构件质量---验中心》检验。达到木材阻燃---等级b1级，并远超国家木材阻燃的每项技术指标，实属国内领先。2012年9月9日国家授于发明专利：专利号：zl200610021635.5。      该产品不但用量省，可比其他同类木材阻燃剂用量省一半；而且无论阻燃效果还是抑烟效果都更好，都是其它所有木材阻燃剂无可比拟的。该产品显中性，不易与其它物质起反应，性质更稳定；无色无味、不挥发、不会产生有毒气体，更有益环境健康；还有防虫、防腐功能，药效持久；使用简便：水溶性好，不需要对溶解水进行加温，可直接使用；对脲醛胶也能很好的溶合，不会因容合而降低阻燃效果。为生产密度板、胶合板、刨花板提供质量保障。所有本公司技术力量雄厚，设备先进，生产加工能力强。信誉---，质量---，服务---，客户至上，是我公司生产经营的永远宗旨，我们将严格执行国家消防规范标准的要求。以真诚的态度，优质的产品，服务于广大客户。  防火是保护国家和人民的生命和财产安全！为此，本公司重管理，严把质量关。本着“信誉---、质量---、服务---”的经营宗旨，严格执行国家消防规范标准的要求，以真诚的态度，优质的产品，回报广大客户！$$$$李先生$$$$0578-2265526$$$$15268790074$$$$浙江 丽水$$$$浙江省丽水市莲都区雅溪镇雅里汇后村159-9号