潍坊康裕达环保科技有限公司$$$$潍坊除甲醛公司哪家好，潍坊康裕达环保科技有限公司，专业潍坊除甲醛公司、潍坊甲醛检测公司同时也是木童全国室内环境治理技术服务中心潍坊分中心。是一家致力于室内环境空气污染治理，以木童系列治理产品及相关空气净化产品为主营产品，提供专业的服务、销售、推广为一体的高新环保企业。公司至成立以来，本着“专业、品质、价值”的经营理念，以专业、及时的服务为宗旨、以缔造高品质人居生活环境为目标，坚持不懈的为顾客健康生活“保驾护航”，从而体现自身的服务价值、产品价值、品牌价值。 多重优势，确保效果与质量：专业专注14年--中国最早的专业室内环保品牌，14年始终专注室内空气污染治理及产品的研发；环保优势品牌--木童为中国室内环保市场---发展优势品牌，中国室内环境监测工作---会推荐品牌，除甲醛长效不反弹---；奥运工程获奖品牌--木童产品用于2008年北京奥运场馆治理并荣获表彰；质量检验稳定合格--木童室内空气污染治理系列产品荣获“全国质量检验稳定合格产品”，也是行业---1家获此殊荣的企业；多重安全认证--产品经过国家环境保护部“国家环境分析测试中心”、中国预防医学科学院、中国建筑科学院等权威部门检测验证；全国质量诚信、倡议先进企业--连续三年荣获中国质量检验协会颁发的“全国质量诚信倡议先进企业”专利技术行业领先--截止2012年已拥有专利技术8项，实现了清除人造板长期甲醛污染长效不反弹的行业领先并在北京奥运场馆广泛使用，安全---；参与国家标准制定--木童是《人造板用甲醛清除剂能力的测试方法》国家标准《人造板甲醛吸附材料吸附能力的测试方法》国家标准的制定单位；与您一样关注安全--产品经过中国预防医学科学院的安全检验，确保产品安全---，无二次污染，不影响人体和家具物品；$$$$张经理$$$$0536-8087556$$$$15269609883$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市奎文区东风街与四平路口南