山东博联机械设备租赁有限公司$$$$山东博联机械设备租赁有限公司是专业提供高空作业平台等工程机械设备的租赁业务，拥有品牌的高空作业平台，曲臂式高空作业平台，高空车，曲臂吊车,升降机，低空吊装，设备搬迁等工程机械设备租赁。为客户量身定制机械化施工作业方案，专业团队24小时服务。山东博联机械设备租赁有限公司拥有法国欧力胜品牌的设备，以满足客户节省、安全、---、舒适、天天低价的施工设备需求。公司致力于高空作业平台，曲臂式高空作业平台，高空车，曲臂吊车，升降机，低空吊装，设备搬迁等技术服务的企业。公司提供服务主要运用于：石油化工、矿山、发电系统、供电系统、船舶制造、航空航天、机械制造、食品加工、仓库仓储、机场、铁路、公路、制药、酿酒、宾馆物业、大型机械设备的安装维护保养、市政环保、建筑施工等领域。目前已经为国内的电力、航空、铁路、工厂、物业和建筑等行业提供了大量先进、可靠的服务。公司坚持以人为本，勇于探索，不断追求，努力创新发展，不断向社会提供---适用的新产品，并以全优的服务占领市场，深受广大用户的信赖，享有良好的公众诚信度。产品服务于四川、重庆、云南、贵州、新疆、西藏、广西、山东、河北、山西、黑龙江、江西、---、广州、北京、天津、上海、深圳等三十几个省市地区。公司秉承"合力同行，创新共赢"的企业理念，以真诚、共赢为基础，以质量、服务为根本。博联机械设备将一如既往，始终坚持以客户为中心，以创新求发展，不断完善企业，以更优的质量，更好的服务立足于市场，服务于社会。竭诚欢迎国内外各界朋友参观洽谈，共谋发展。我们的服务宗旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究效率。博联机械专用高空作业车，折臂吊车愿竭诚为您服务，为您提供更安全、更---、低成本的高空作业设备。$$$$鲁经理$$$$0635-8560018$$$$15263530888$$$$山东 聊城$$$$聊城市东昌府区侯营镇镇兴街