双赢广告有限公司$$$$                    义乌市双赢广告有限公司是一家集书刊、展览、媒体于一体 的多元化为一体的平面广告公司，自2004年创立以来，双赢广告一直致力于帮企业做品牌和产品推广，前后开设近10余个行业，即厨具、杯壶、电筒、笔业、烟具、礼品、美发器材、锁具、门业、电动工具等，每一个行业将以最专业的角度去整合全国各地厂家资源，为厂商之间搭建一座无所畅通的桥梁。为了加强与当地企业之间的沟通和联系，双赢广告先后开设多个地区办事处，即广东、宁波、杭州、永康等十余个地方，通过实地拜访去渗透当地企业，实现与客户之间零距离接触，真实了解企业实际状况和需求，对症---。2014年双赢广告转型升级，二次出发，2014年10月10日正式成立义乌市双赢展览服务有限公司，打造最专业的行业展会，通过多元化销售渠道更好的服务企业，更完美的将 书刊与展会融汇一体.2014年11月15-17日首届中国笔业博览会在杭州分水---，其专业程度在行业内影响甚大，2015年双赢广告再次奋起直追，先后于主办了3.28-30中国（永康）电子商务博览会、4.27-30广东不锈钢制品博览会、10.18-20宁波电筒博览会、12.16-19中国西部不锈钢产品交易博览会等，这正是双赢广告公司转型成功的见证。            我们多年服务于国内名展：广交会、深圳礼品展、北京礼品展、上海百货会、上海文化用品展、糖酒会、永康五金展、永康门博会、上海家具礼品展、山东临沂家电展、广州国际酒店用品展、义乌小商品博览会、义乌五金展等近多个地方的三十多个展会，也得到了广大厂商客户的一致好评和支持。通过参加相关行业展览，在帮客户宣传品牌的同时，也在不断的学习和借鉴成功之处，不断进步和修整，实现共赢。　             一直以来公司以专业化、国际化为标准，专心致力于为提升客户品牌而不懈努力。公司公司以品牌经营为导向，以市场部、策划设计部、销售部、财务部、行政部等五大运作系统，拥有高素质的团队，优质---的合作与协调能力，是客户可信赖的基础。双赢广告秉承客户利益---，员工第二，公司第三的经营理念，在企业内部建立了一套完善的现代化企业管理机制，放眼未来，双赢 的发展具有强大的生命力，每一个双赢人都为创建一个强势的品牌而奋斗，致力于成为行业的专家，企业的军师，专业、专注、专一于各行各业的发展，立志成为中国---纸媒与展销会相结合的一家最专业、最广泛的服务企业！        $$$$彭师师$$$$0579-85582283$$$$15267938888$$$$浙江 金华$$$$稠州北路699号