上海天蝎电器有限公司$$$$     上海天蝎电器是一家以新国标插座、新国标热得快、新国标节能灯，新国标电源线等产品的研发、生产和销售为核心竞争力的科技型企业，公司秉承“以人为本、鸿鹄之志、开拓奋进”的企业精神，坚持走高质量、树品牌发展之路，从代理产品到自主创立品牌再到创立中国知---，天蝎走出了一条独特的天蝎品牌发展之路。公司先后获得中国知---、质量---产品、百家诚信单位荣誉；产品通过了iso9001、ccc、ce、国家能效标识等认证；公司综合竞争力居全国同行业前茅。目前，公司拥有“天蝎”、“霍金”、“scorplo”＂奉爱小蝎＂等品牌，生产插座、热得快、节能灯三大系列约二百多款产品。产品适合在商场、超市、五金杂货店销售。其产品销售网络遍布全国二十多个省、市、自治区且远销海外。勤劳智慧的天蝎人以“为地球节约能源、为消费者提供安全放心的产品”为己任，正朝着“力创行业苐一品牌、打造中国三百家电器富商”的宏伟目标，昂首前进！客户热搜词：插排 新国标厂家、插排新国标厂家、插头 新国标厂家、插头新国标厂家、插线板 新国标厂家、插线板新国标厂家、插座 新国标厂家、插座新国标厂家、插座新国标旧国标厂家、电源插座新国标厂家、电源转换器新国标厂家、公牛插座新国标厂家、家用插座新国标厂家、接线板 新国标厂家、开关插座新国标厂家、排插新国标厂家、新国标 插座厂家、新国标插板厂家、新国标插排厂家、新国标插头厂家、新国标插线板厂家、新国标插座厂家、新国标插座标准厂家、新国标插座厂家、新国标插座价格厂家、新国标的插座厂家、新国标电源插座厂家、新国标防水插座厂家、新国标接线板厂家、新国标开关插座厂家、新国标排插厂家、新国标拖线板厂家、新国标五孔插座厂家；公司大量供应插排 新国标批发、插排新国标批发、插头 新国标批发、插头新国标批发、插线板 新国标批发、插线板新国标批发、插座 新国标批发、插座新国标批发、插座新国标旧国标批发、电源插座新国标批发、电源转换器新国标批发、公牛插座新国标批发、家用插座新国标批发、接线板 新国标批发、开关插座新国标批发、排插新国标批发、新国标 插座批发、新国标插板批发、新国标插排批发、新国标插头批发、新国标插线板批发、新国标插座批发、新国标插座标准批发、新国标插座批发、新国标插座价格批发、新国标的插座批发、新国标电源插座批发、新国标防水插座批发、新国标接线板批发、新国标开关插座批发、新国标排插批发、新国标拖线板批发、新国标五孔插座批发等。$$$$周先生$$$$0579-85223093$$$$15267377377$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市义乌市佛堂镇义南工业区