上海荣伊道具设计制作有限公司$$$$上海（江苏）荣伊道具设计制作有限公司成立于1998年，一直致力于企业展厅、博物馆等展馆展厅专业施工；并配合多家设计公司的---完成20多个展厅施工项目；（如上上电缆展厅、金卡展厅、北京晶澳展厅、南昌济民展厅、无锡电信展厅、灵山珠宝展厅、山东海科展厅、等等）化妆品、服饰道具的生产、制造及安装服务。是一个---的展示服务公司。迄今为止，6000余平方生产厂房，具备多种专业设备和先进生产线，拥有近120名员工。一直以来，荣伊引领行业发展的趋势，不断满足客户极富挑战性的要求。秉着“专业，创新，务实，进取”的经营理念及国际品牌服务经验，已经形成了非常成熟的---体系。从方案设计介绍、产品规划、到生产制造、现场安装及维护保养，提供全过程的系统化服务，以满足客户对优质产品与服务方面不断提升的要求。凭借雄厚的技术力量、先进的生产设备、结合丰富的道具生产经验、以及不断的推陈列新，使公司的产品更具有竞争力。目前，针对不同客户不同项目的要求，荣伊已经建立起道具、专柜、展览展示、专卖店家具、金工产品等事业部。同时，公司以国内市场为基础，积极开拓展示市场，---道具制造技术及市场发展趋势，及时引入国外的新产品、新技术和新理念。展望未来，我们的目标是成为亚洲有规模的零售店铺产品综合服务提供平台。公司发展目标成为展厅专业施工的---者成为各大设计公司坚强的后盾成为员工---的公司公司经营范围我们提供以下服务：◎其它商业空间和办公空间的设计装饰◎所承揽项目的售后服务◎国际化的采购渠道◎客户商业用品的存储、检验和物流服务◎与项目有关的服务◎新工艺、新材料的研发服务（进口材料国产化的选择、鉴定）◎工程和道具质量造价、进度的监理服务◎相关配套用品供应商的支持苏州工业园区联系人：张先生电话：86-21-61994963传真：86-21-61994963qq:1581350399e-mail:expozhang@126.com详细信息公司名称：上海荣伊道具设计制作有限公司企业类型：---企业经营模式：生产型注册资本：50万法人代表：terry成立时间：1998/9/8所在地区：上海奉贤区品牌名称：展厅装修主营产品：展厅，展厅装修，道具厂，家具厂，道具产品系列道具展厅展厅装修地址：上海奉贤区工业园区联系人：terry电话：021-61994963手机：13621989812qq：1581350399$$$$张结荣$$$$15262692681$$$$15262692681$$$$上海 上海市$$$$上海贤工业园区