山东铭亿电气科技有限公司$$$$     山东铭亿电气科技有限公司是一家从事火花探测器，管道除尘火花探测器及火花熄灭系统，火花探测系统，电气火灾监控系统，消防设备电源监控系统，智能照明控制系统，防火门监控系统，的研发、生产、销售，以博士为主导力量的研发型公司。公司专注生产安全领        域，通过专业的技术设计研发生产线监控类产品，保证客户生产过程的安全。公司以“务实，严谨，创新”为核心价值，以生产需求为中心，将现代的电子、传感、软件、嵌入式等高新科技进行整合创新，为客户的安全提---品及服务。    公司成立以来，专注安全及智能化产品的研发，不断改进设计，成功研制出psde系列、psdr系列、spe、mse系列火花探测及熄灭系统，填补了国内在中央除尘领域的安全预警空白。该系统通过安装在管道内壁的探头，有效地---管道中的引燃源（火花），在跟随探头相        应距离处，安装喷水熄灭装置，快速启动高压大流量喷头，对引燃源（火花）降温熄灭并同时发出告警通知，从而保障整个除尘系统的安全，满足连续生产的需求。系统采用先进的光电检测技术、信号处理技术、嵌入式技术、计算机通讯技术和---的软件架构。整个系        统设计、开发和调试，都与各大学合作，拥有多项自主发明专利。通过现场对比测试，产品与国外知---达到了同样的指标和实际效果。    本公司的火花探测及熄灭系统已在全国范围内被客户认可并使用，有效地降低了除尘设备的火灾风险，极大地保障了生产安全，解决了客户的后顾之忧。本产品以其优异的性能、工业级的可靠度、物超所值的价格得到了用户的一致好评。    公司坚持专业、品质和服务，依靠过硬的产品质量，逐渐赢得了客户的信赖和好评，树立起了公司良好的品牌。我们相信，通过我们专业精神、求是作风、卓越品质、完善服务，一定能为客户提供优质的产品和服务，为社会创造价值。$$$$陈总$$$$0539-5121112$$$$15263969277$$$$山东 临沂$$$$山东临沂河东区盘古天地