山东恒安泰重型机械有限公司$$$$                        山东恒安泰重型机械有限公司位于山东省新泰市羊流工业园，南临济青高速，地理位置优越，交通方便。本公司现有固定资产5000余万元，厂区占地面积366亩，建筑面积100000平方米，现有职工1860人，各类持证技术工人800余人。山东恒安泰重型机械有限公司 是生产制造各种起重设备的专业生产厂家，主要从事“恒安泰”牌电动葫芦， 龙门式起重机，桥式起重机，单梁桥式起重机，双梁桥式起重机，电动葫芦桥式起重机，吊钩桥式起重机，抓斗式起重机，铸造起重机，电动单梁悬挂起重机及其它非标准起重机的设计、制造、销售等业务公司。主要制造、施工与检验检测设备200余台套，公司技术力量强大，设备先进，优美的地理环境，便捷的交通设施，雄厚的技术力量，先进的检测手段，为我公司的发展注入无限的生机与活力。百家销售服务机构辐射全国，---、迅捷地为用户提---品的售前咨询、设计制造、运输安装、维修保养等完善的售后服务。企业在市场经济的大潮中适天时、取地利、顺人和、异军突起、蒸蒸日上，    经过近十年的发展，我们开放的引进、---、吸收、创新自己的---产品，永不知足、永远前进。时至今日，我公司已发展成为以起重机械、起重机配件等为一体的多元化发展企业。公司自建立以来，以质量求生存，视顾客为上帝，取得了良好的信誉，不断拓展国内外市场，先后给多家大型企业常年配套供货，取得客户的一致好评。$$$$殷锡东$$$$0538-7437899$$$$15269873399$$$$山东 泰安$$$$山东省新泰市羊流镇工业园区