济南九旭机械有限公司$$$$济南九旭机械设备有限公司是一家专业生产聚氨酯发泡设备、聚脲喷涂机、聚氨酯喷涂机的厂家，我们致力于新产品的开发、质量的改进、提高售后质量，公司信誉服务的宗旨不断发展。　　根据国内外市场的需求，我们继续开发各种高质量、低价格的聚脲喷涂机械设备和聚氨酯喷涂发泡机设备广泛应用于各行业。　　产品质量优良，价格低廉，及时的售后服务深受用户信赖和好感，重视企业品牌建设，诚信建设，为自己提供优质的产品和服务，为客户提供---的服务，使公司在众多竞争对手中脱颖而出。　　公司多年来在喷涂设备和发泡设备领域耕耘，以专业、快捷、热忱的服务理念，在行业中不断的前进。公司服务全国各地，尽快满足您的需求，让您安心购买，放心使用。我们高度重视产品质量，追求持续改进，确保产品的可靠性。我们始终为客户提供优质的产品和服务，降低客户购买的风险，坚持诚信的原则，以获得客户的长期信任和支持。　　创建社会好名企业，坚持诚信、诚信管理，以创新为核心，倡导节能环保，倡导低碳生活，推进节能产业，追求可持续发展。　　公司集研发、生产、销售、维修服务于一体，公司产品涵盖轻工业、化工、电子、建筑、材料、汽车、国防、航空航天、航空等行业。　　产品有聚氨酯喷涂发泡机、聚氨酯发泡机设备、聚氨酯聚脲喷涂机防腐、进口聚脲喷涂机防腐、聚氨酯高压喷涂机防腐、聚氨酯保温发泡机、聚氨酯高压发泡喷涂设备、小型进口发泡机租赁转移机、聚脲防水涂料、聚氨酯组合材料等。　　高品质、高性价比高压发泡机设备的研制和生产，结合精度、速度和可靠性，继续为江苏、广东、浙江、辽宁、四川、湖北、北京、河北、山东等地的客户创造巨大的价值。$$$$林经理$$$$15269167038$$$$15269167038$$$$山东 济南$$$$梓东大道中南高科济南智造小镇(天桥区V-152-69167038)