聊城市喜洋洋钢管有限公司$$$$山东喜洋洋钢管有限公司地处---大的钢管集散地山东聊城经济开发区聊河路东首大东钢管市场，占地80万平方米，北临济邯高速，西临京九铁路，交通十分便利。冷拔无缝钢管车间：公司于2003年建厂开始就以冷拔无缝钢管为主，拥有冷拔机三台，可以生产外径 ∮30∮426壁厚5-60mm，外径误差在&#177;0.05mm，壁厚误差&#177;0.2mm，常年库存现货,规格齐全!能---程度地满足客户的需要于2011年---引进大、小两种异型管成型机（大型异型管成型机可将外径60-219mm*12mm厚，小型异型管成型机可将外径8-76mm*厚度0.3-3mm以内加工成各金属异型管），此设备在聊城的问世，填补了国内钢材市场的的空白，并可独立生产各种金属类异型管，如椭圆形、平椭管、d型管，凹形管，h型管、半圆管、六角管、蘑菇管、面包管、扶手管、元宝管、t型管、三角管等所有金属类型异型管，规格齐全、质量保证，从多方面满足了社会生产需求。随着社会审美的不断更新，异型管适用越来越广泛，主要用于建筑装饰（如栏杆、扶手，卫生洁具，健身器材，家具家私，汽车扶手，帐篷、散热器、摩托车自行车配件，学生课桌椅及机械配件等）。解决了市场上异型管的产品单一，规格不全及镀锌的烦恼。我们可根据用户的需要定做各种规格的异型管（也可以这样说客户需求就是我们的标准）。我公司的异型管生产设备具有以下几种特点，不轧头不去头，表面无损伤，内外径误差小，基本没有材料损耗等优点　　公司常年经营成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、安钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、衡阳钢厂所生产的各种无缝钢管，锅炉管，合金管，高压管，化肥专用管，地质管，螺旋管，石油裂化管，支架管，流体管。 现我公司有大量合金管、高压管现货，将以优惠的价格，批零兼营的方式，为您提供快捷优质的服务，欢迎新老客户前来洽谈、电议。　　公司可为用户订做各种特殊规格，特种材质无缝钢管，交货及时，价格低，质量优，并附原始材质书或复印件，节假日照常营业、并可代办汽运、火运，量大可以在钢厂直接发货。亦可承兑结算。　　在此，公司经理携全体员工，将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户.谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。$$$$孙经理$$$$0635-8882540$$$$15266851588$$$$山东 聊城$$$$聊城北外环与东外环交界处