泰安市国富苗木种植经销合作社$$$$泰安市国富苗木种植经销合作社位于号称“五岳独尊”的泰山南部，已有三十年育苗历史，是山东省重点苗圃基地，全国闻名的大型苗木基地。    本基地是经工商部门批准成立，集科研，生产，果树良种苗木繁育，推广为一体的苗木基地，由山东省果树研究所、山东省农科院、农业大学从国外，国内优选出300多个果树优良品种，建立了基地，从母本园中采穗，优选取出一批跨世纪新品种，适应性广，经济效益高的良种苗木，自繁育400多万株优质果苗，确保品种纯正(可法律公证)苗木销往全国各地得到用户好评，为农业开发，农民致富创造良好基础。    泰安是中国南北交通的重要枢纽，境内风光秀丽、人杰地灵，泰山更是举世闻名。泰山苗木培育历史悠久，种植面积100余亩，从业人员100余人，由于地处中国南北果树苗木过渡带，凭借独特的地理位置和厚重的泰山文化，泰山苗木一直已独特的风韵享誉海内外，并逐步成了长江以北地区---。    近几年来，公司抢抓发展培育大规格苗木机遇，集中发挥本地乡土树种资源丰富的优势，积极发展大规格苗木培植基地，实现了可观的经济效益和生态效益本基地的苗木现在已经销往北京、天津、上海，河北、山西、大连、河南、内蒙等地区；公司真诚为全国广大客户提供优质价廉苗木，欢迎实地看苗，洽谈！初次的合作成为永远的朋友；总经理陈国富！$$$$陈经理$$$$0538-8911612$$$$15269800788$$$$山东 泰安$$$$泰安市高新区