山东胜博建筑科技有限公司$$$$我叫王金磊，家族楼承板电商第二人。不懂营销，只知道傻傻的坚持信任这条底线，希望通过互联网，让1000万业主放心买压型钢板。山东胜博，让客户省钱，省心（简单，靠谱，效率）。我来自山东滨州市的一个小农村。父辈九十年代在山东博兴创业。从开始的蹬三轮送货，骑自行车发---，到现在年产2万余吨的彩钢板产能，实属不易。可以说我从小就被压型钢板熏陶，熟悉的不能在熟悉了，自己也没有想过从事这个行业。世事弄人，好像命中注定，上班也没有离开钢铁这个行业。大学主攻钢结构建筑设计，大学毕业以后，我进入西安建筑设计院工作。刚开始心潮---，心想一定要努力工作。正式上班以后发现不是想象的那么美好，恶劣的工作环境，三班倒的工作时间让我有点吃不消。基本上每天加班，最主要的是见证了这个行业的粗糙乱造、偷工减料等行业假象。从那时起，我就下定决心，一定要诚实的做生意，诚实的做好压型钢板这个行业，因为这个行业偷工减料的---就是安全，换句话时候就是人命。结婚以后，我辞去了西安建筑设计院的工作，回到了家乡，从事压型钢板行业，从小耳濡目染，还是比较熟悉的。父辈已经做了30年，一直就是‘门头作坊’式的运作，他们靠的是口碑相传，85%的都是老客户，父亲一直讲，好产品是自己会说话的。我不太认同父亲的观点，现在是互联网时代，好的产品要讲出来，与客户合作的趣事也要分享出来，这样别人才会知道，酒香不怕巷子深的年代已经过去了，所以我决定，我要改变这种思维，把自己的产品讲出来，让越来越多人知道。2018年4月27日，以我的法人名义正式注册了山东胜博建筑科技有限公司，山东胜博正式诞生。一：只做“信任压型钢板”我在“不看会亏”里面讲过采购楼承板的几个坑，避坑简单的方法就是找到生产厂家，然后按照我说的方法，逐步验证。我们坚持只做“信任压型钢板”。二：注重产品质量。四川华神集团（a股上市企业）的叶总来我厂参观的时候说过，只有好的设备才能做出好的产品。我公司80%采用厦门黎明的压型钢板设备，6.3米超长无锡金球数控折弯机。经常有客户问我，看着形状都一样的嘛，有什么区别？十几年以上的老客户告诉你们---“尺寸准，搭接美观，不偷工减料，早交工”。我公司已连续8年无客户质量---事件。三：自有压型钢板加工厂。谁都知道这年头开工厂是一件吃力不讨好的事情，但我只有开工厂才能提供具竞争力的质量和价格去竞争大的工程订单。也只有开工厂，我们才能在很短的时间内快速完成种类数量繁多的订单。因为有很多业主和安装公司都渴望能在一家压型板供应商里就搞定所有的板型和配件，他们不想东跑西跑，讨价还价浪费时间！所以我们一直加大投资，增加生产设备来配合他们！四：死磕互联网。随着大力发展互联网＋，现在和以前的经商模式已经大不相同。人们已经足不出户找商家。我笨笨的坚持在网上发信息，我坚信，总有---会见成效。正是在客户的支持下，山东胜博发展的很快，现在我们已经有了60多条生产线，每个月的订单都在稳步上升。相信有---，胜博定会实现“成为行业楼承板第二专业生产厂家”的愿景！从开始为了生存，到孜孜追求专业，很多同行只看到我们越做越好，但没看到我们背后7×16小时的拼命努力和我们绝不将就的创业精神！胜博是我毕生的事业，我将诚恳、认真、负责做事，一直做到好，做到让每一个需求压型钢板的商家都能用上胜博的产品，我想，那会是很幸福的事情。截止到现在为止，我们公司已服务了上万个项目。其中80%的新客户都由老客户推荐。我坚信，通过互联网，会让越来越多人用上“信任压型钢板”，不在花冤枉钱。$$$$王金磊$$$$15266706072$$$$15266706072$$$$山东 滨州$$$$店子工业园曹纯路888号