平度市大泽山镇金中葡萄种苗园艺场$$$$          农泽葡萄苗木基地致力于优质葡萄苗木的培育，多年来向广大客户提供了多个品种的优质葡萄苗，包括特早熟大棚葡萄苗及露地栽培葡萄苗。本基地座落于中国葡萄之乡-大泽山，种植葡萄已有几百年之久，自建场多年来，培育引进了进了许多---良的葡萄苗品种。并且在全国大部分地区都有发展，且均给种植户带来了可观效益。葡萄作为一种适应性强，高收益的树种，带领着众多的种植户---致富，加上近年来，---对农村产业结构的调整和扶持，涌现出众多的葡萄庄园化经营者，推动葡萄种植的集约化进程，随着我国葡萄育种技术的不断发展，衍生出许多更加抗病高产的新品种，对此，新品葡萄苗木农泽培育基地特别研发总结了几个早熟，抗病，高产，高收益的葡萄新品种，希望能给广大的种植户一个参考，避免资金的浪费，节约成本，一次性种植成功，提早获得丰收。通过对比，着重讲解几个容易管理，早熟高产的露地和大棚栽培皆适宜的新品，主要有以下几个优质品种：一、极特早熟新品种-早紫二、极早熟无核品种-早夏无核　三、早熟新品种-巨宝　四、早熟新品种-金手指　　六、早熟新品种-黑色甜菜　　五、早熟新品种-新巨藤　　六、早熟新品种-黑巴拉多　　　　新品种葡萄苗木农泽培育基地整理的这几个品种，在抗病性、适应性、产量上综合对比选择出的几个高收益低风险的品种，希望能给广大葡萄种植户一个参考，广大农民朋友发展葡萄以求致富，着实不容易，在品种选择上更要因人而异，不能盲目选择，通过适宜的品种搭配从而达到无风险化种植，保证效益。郑重承诺凡在我基地购苗用户无偿提供技术服务，保证收益。$$$$杨$$$$0539-2022518$$$$15265199927$$$$山东 青岛$$$$平度市大泽山镇