昆山建辉货运有限公司$$$$昆山建辉物流公司,专业从事物流专线、零担货运、行李托运、整车运输、险品运输、轿车托运、长途搬家、集装箱托运、回程货运、物品包装、铁路及航空货运代理为一体的大型物流企业，建辉物流,可上门提货、送货上门、天天发车、价格优惠。物流托运|货运专线|搬厂搬家|危险品运输（咨询热线：15262639979危经理、0512-50327497、15062640905）建辉货运公司、险品运输、行李托运、整车运输、轿车托运、长途搬家、集装箱托运、回程货运、物品包装、铁路及航空货运代理为一体的大型物流企业,可上门提货、送货上门、天天发车、价格优惠。祥和根据客户要求，公司具备：4.2-17.5米平板车、高栏车、半封闭车、全封闭车、集装箱车、危险品车、大件（超长、超宽、超高）车辆等各种车型。公司客户涵盖了机械、纺织、化工、电子、家具、食品、建材、制药等行业综合物流服务。建辉物流成立于2014年，注册资金500万元---；自成立以来，立足于昆山、苏州、太仓、上海、无锡、常熟等各大市场并成立了分公司；不断发展，在激烈的竞争中经历了重重考验，在我国加入wto的新形势下，公司制定了新的创业目标，以“全过程、全系统”为服务方针的物流运输做体系，已经成为一家非常专业、完善的物流公司。公司为了满足客户的物流需要，建辉物流有限公司将派遣物流专家进行一对一服务，从货物的包装保护指导、运输方案设计、运输保险、发运通知、货物交接等工作进行全程服务；公司与中国太平洋财产保险股份有限公司紧密合作，能够便捷、快速、---完成投保操作，24小时在线投保，即时生效。建辉服务简介：公路货运：整车运输、零担货运、物流配送、各地往返货物托运。行李托运：私人物品、电动车、摩托车、包裹、家电、家具、乐器。货物包装：木架、全封闭木箱、半封闭木箱、栈板、纤袋、纸箱、卡板。危险品运输：液体、化工、油漆、易燃物、易爆品、电池、化妆品。集装箱托运：10吨柜、20吨柜、30吨柜、40吨柜、专业拖车上门托运。其它物流服务：航空货运代理、铁路运输代理、仓储货运、货物运输保险。本公司凭借雄厚的经济实力和科学管理经验，主要为外企、国企和国内---私企提供综合的物流服务，并在实践中不断提高服务质量，完善服务体系，通过公平竞争扩大市场占率，并在全国各大城市设有服务点。$$$$危经理$$$$0512-50327497$$$$15262639979$$$$江苏 苏州$$$$昆山市合丰白杨湾物流中心第一栋228号