青岛信德福智能电子有限公司$$$$青岛信德福智能电子有限公司是一家专业从事一卡通、智能小区、监控设备、停车场设施、生物识别设备、安防器材的研发、生产、销售为一体的---企业。一直以来，信德福公司坚持“以质量求生存、以服务求发展”的精神，以质量好、价格廉而深受广大客户的欢迎和信赖。公司以雄厚的技术实力、优质的产品、优惠的价格和周到的服务树立了良好的企业形象，赢得了很好的社会口碑，受到了合作工程商的一致好评。信德福电子与工程商一起已经将产品应用于：电信、银行、---、边防、写字楼、学校、工厂、小区、酒店等各行各业。同时向广大商业企业用户提供更好的服务,让客户在企业管理更上一层楼.青岛信德福智能电子有限公司正以更先进的技术、更可靠的产品、更好的管理体制和更完善的售后服务，为客户提供更好的服务，创造更大的应用空间！并为用户创造安全、舒适、快捷的工作和生活环境，我们衷心希望广大工程商的加盟，热忱希望广大用户朋友选购使用我公司的产品!为更好的配合广大客户的要求，我们始终坚持以“客户至上、质量---”宗旨，以---质量的产品交给客户。我们主要产品有∶门禁系列产品：门禁考勤感应卡式门禁控制器密码式门禁控制器门禁考勤消费一卡通单门控制器单门联网控器多门联网控制器门禁电锁门禁周边设备洒店门锁巡更机考勤消费。停车场智能管理系：停车场系统标准型票箱简易型票箱智能道闸刷卡设备车辆检测器自动发卡机图像对比led显示屏语音对讲临时卡计费器区位引导系统辅助配套设备红绿灯智能控制智能感应卡。停车场管理配套设设施岗亭系列路障系列定位防护减速坡车位锁标示牌停车场划线。生物识别门禁考勤：---系列---机指纹门禁一体机稳定型---机刷卡、---机、多媒体指纹终端特殊行业---门禁监控设备：红外防水---机、一体化摄象机、硬盘录像机。$$$$郑经理$$$$85617290$$$$15266201918$$$$山东 青岛$$$$青岛市市北区重庆南路81号