辰鑫工程材料（山东）有限公司$$$$辰鑫工程材料（山东）有限公司公司主要从事城市建设使用的雨水收集和再利用系统的研发，通过构建“渗、滞、蓄、净、用、排”技术体系将城市自然降水经过收集、过滤后再次使用，为城市发展创造可持续发展的良好基础。公司生产及销售，产品有长效覆布排水板、地下车库（人防工程、地下室）顶板和底板的凹凸型塑料排蓄水板、和用于消防通道/停车场绿化的植草格、土工布、塑料支撑网格等，广泛应用在车库顶板、底板，隧道工程、市政工程中！公司自行研发的初期雨水弃流装置、pp模块、检查井、净化一体机等雨水收集系统所需的各种部件，构成了公司雄厚的设计、生产实力。公司各个产品体系健全、质量稳定卓越，得到了广大客户的一致赞誉与青睐。当前公司的业务范围已经覆盖全国，为北京、天津、雄安新区等十余个城市提供雨水收集和再利用的系统化解决方案。近年来，随着城市化进程的不断加快，------也---了关于推进海绵城市建设的指导意见，为推广雨水回收和再利用系统提供了良好的政策环境，公司也必将迎来更大的发展空间。　　公司位于山东省---市泰山脚下，交通便利，物流发达，拥有得天独厚的广阔发展空间，公司一直秉持着以诚信求生存、以质量赢市场、以管理为基础、以科技为先导、以创新求发展的方针，并坚持“质量至上，信誉至上”的宗旨，客户至上的原则，竭诚为新老客户提供优良的产品。公司总经理携全体员工愿与海内外朋友精诚合作，共同发展！$$$$于洋$$$$15269894456$$$$15269894456$$$$山东 泰安$$$$泰安高新区龙腾路3333号