宁津顺友机械有限公司$$$$★★★★本公司主营不锈钢网带链板输送机食品机械提升机等欢迎新老客户惠顾山东省宁津县顺友机械有限公司是生产玻璃制瓶机配件、食品机械配件及各种网带的专业厂家，多年来产品---全国各地玻璃厂和食品厂，在玻璃制品和食品等行业中享受有较高的声誉。我厂技术力量雄厚，设备先进，工艺精湛，品种齐全，综合生产能力较强，产品广泛用于玻璃瓶罐、灯泡、金属、器皿、化纤、食品、电子等各行业自动装置和自动流水线上。我厂以其先进的机械加工实力，采用专用工装，主机零件与备品备件同时加工，注重对材质、热处理等工艺环节的质量控制，提高了备品备件的耐用性和互换性。产品有国产制瓶机的易损配件，食品机械配件、各种规格型号的链条及网带等。所产生的网带具有耐热强度高、抗腐蚀性强、抗拉强度大、延伸率小，螺距均匀、热流循环快、节约能源、使用寿命长等优点，规格有曲轴、直轴、菱形、单节能型、双股螺旋形等。材质有a3低碳钢、45#钢、1cr13耐热钢\1cr18ni9ti不锈\00cr18ni14no2cu2耐热耐酸钢等,是玻璃制品和食品行业---的输送网带,深受用户喜爱而---不衰.为适应我国玻璃制品及食品的发展,为满足广大用户的需求,我厂把备品备件的供应列为企业的大政方针,加之优良的技术服务,以保证机械正常运行,使其用户发挥更大的效益,这始终是我们办厂的宗旨和指南.多年来,我们受到广大用户及各兄弟厂家的大力支持和协助,在此深表谢意.祝广大用户生意兴隆祝各位朋友万事如意$$$$谢勤友$$$$15288898627$$$$15265345056$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁工业园