德州科禄格风机有限公司$$$$                    科禄格风机有限公司是生产轴流式排烟风机,消防高温排烟风机,消防排烟风机及各种通风设备的厂家，是德州民营骨干企业，获“国家高新技术企业”、“---企业”称号，是国内多家中央空调企业的合作伙伴。公司位于山东省德州市东方红路东首金光工业园，于1992年正式成立，占地面积6万多平方米，厂房面积3万多平方米，现有---8人，中级管理人员40人，生产工人100余人，其产品主要面向中央空调通风制冷、化工、建筑商场、冶金矿工、纺织环保等领域，目前已与多家相关企业建立合作伙伴关系。公司奉行“科技创新，以人为本”的经营理念，以文化塑造人，以事业吸引人，多年来靠着对品质的追求和对客户的服务，赢得客户的信任，企业的综合实力不断提高，并取得了风机的生产制造---。产品看科技，科技看人员，不断探索---产品的进展与研发，取得累累硕果。科禄格风机有限公司秉承自主、---、创新的特色企业文化，本着“信誉至上、品质可靠”的管理原则，产通过“iso9001管理体系”认证。通过程序化管理不断提升公司外在形象和内在品质。以顾客为上帝，科学管理，精益营销。公司主要产品包括：低噪音空调风机、消防高温排烟风机、屋顶风机、斜流、混流风机、各式离心风机、等通风设备。用户满意是我们的服务宗旨，为此公司建立了完善的企业质量保证体系和售后服务体系。建立合格供应商档案，严格把原材料检验入库，并建立个检、初检、巡检、终检，确保产品一次下线合格率达100%。让客户放心是我们的权利，让客户安心是我们的责任。欢迎您来科禄格风机有限公司参观指导，我们愿与您携手合作，共谋发展。$$$$穴经理$$$$0534-2559916$$$$15269464888$$$$山东 德州$$$$山东省德州市东方红路金光工业园