杭州美人鱼文化发展有限公司$$$$          杭州美人鱼文化发展有限公司是一家集品牌设计、iv设计、广告创意、媒体策划、企业形象设计、企业活动策划、广告设计、广告制作与广告发布于一体的综合性广告公司。公司在秉持专业化、国际化的广告经营理念的同时，还秉承着“顾客至上，互惠互赢”的营销经营理念，坚持“服务客户为---原则”的准则为广大客户提供优质的服务。数年来，我们凭借雄厚的设计实力和精锐的销售业绩，顺利成功的与区内几十家知---企业建立了长期卓有成效的合作关系，并赢得了很好的信誉和口碑，目前是杭州---广告设计公司之一。          我们的品牌主打优势：美人鱼团队拥有由多名---设计成员合力组成的设计界精锐---，具有丰富的品牌服务实战经验。多年来美人鱼凭借着显著的业绩和久经市场考验的作品赢得众多客户肯定，并签约成为常年品牌全程服务商。          我们的部分合作客户：吉利控股集团、中国中铁、可口可乐、玫琳凯、东芝、圣戈班、宋都股份、三花集团、顾家家具、万城·杭宁府、蓝天环保、钱江---、浙江大学、大地影院、顶正包材等等。          公司在萧山还设有自己的制作加工厂和印刷厂，可为客户提供从设计制作到成品的一条龙式满意服务！质量是我们与您合作的基础，服务是我们忠实的态度，完善的售后服务解除您的后顾之忧！     我们的宗旨是“顾客至上，服务---”！用我们的优质量换取您长期的信任与合作，将是我们一路前进的奋斗目标！相信我们美人鱼广告会是您不悔的选择！$$$$陈经理$$$$0571-85810185$$$$15268506050$$$$浙江 杭州$$$$杭州钱塘新区四号大街国脉科技园3幢5楼