潍坊腾龙重工科技有限公司$$$$潍坊腾龙重工科技有限公司:是专业从事大型干燥(烘干）设备的研发、设计、生产、营销和售后服务为一体的现代化科技企业。由于有众多客户的大力支持和腾龙重工员工的不懈努力，&amp;amp;amp;ldquo;腾龙重工&amp;amp;amp;rdquo;品牌已经深入人心并在用户中取得了---的口碑。多年来，我们紧跟市场的发展和客户的需求，不断开发和完善产品。现已推出产品有：zcm系列木材专用蒸汽热风干燥炉，zch系列烘干、供暖热风炉，zcx木材专用干燥箱和可拆装式金属体烘干房、铝合金干燥箱。木材干燥窑、木材烘干设备、木材烘干机、食品烘干机、木材烘干机、木材干燥机、木材脱脂设备，木材热处理设备，全自动压力蒸汽式木材烘干房系统。zcd系列单板干燥成套设备。金银花烘干机、金银花干燥设备。转筒烘干机,滚筒烘干机，滚筒干燥机，转筒烘干设备，单板烘干机，卧式烘干机,回转窑烘干机。电加热烘干箱，热风干燥器，带式干燥机，消失模烘干机、石材烘干设备、静电喷涂箱、电加热烘干箱，陶瓷烘干设备、纸箱烘干设备，热风炉,木材熏蒸热风处理、中药材烘干机、百叶式干燥机，旋转气流干燥设备。高温烟气炉、煤气炉、天然气炉、电热风炉、常压式（蒸汽）热风炉，全自动和半自动程控安全操作系统，特种耐高温风机、测湿仪和保温大门等干燥机械配套设备。  　　    公司在积极开拓国内市场的同时，部分产品还远销韩国、朝鲜、---古、日本、俄罗斯、缅甸、泰国等国家，产品广泛应用于木材干燥、食品烘干、中药烘干、蔬菜脱水干燥、海产品烘干。农副产品、化工、化肥、建材、纸制品、饲料、烤漆、棕制品、金属粉、静电喷涂等烘干和干燥。车间、厂房、花卉大棚等行业供暖。产品具有---节能、安全可靠，干燥周期短，温度、湿度控制精度高、干燥质量好等优点，赢得了广大用户的一致好评。$$$$初经理$$$$0536-3161525$$$$15265639329$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城开发区