山东百德脱硫设备有限公司$$$$潍坊市百德机械设备有限公司是一家专业从事碳化硅制品的研发，生产，销售的厂家。公司始创于2006年，座落于历史名城，莫言故居--高密，现占地8600㎡，员工110人，拥有一批高素质的管理和技术人才，以专业化、国际化为经营导向的---碳化硅陶瓷生产企业。百德公司专业生产销售反应烧结碳化硅制品，产品分类涵盖碳化硅螺旋喷嘴，涡流空心锥喷嘴，碳化硅喷火嘴套管，辐射管，碳化硅辊棒方梁，碳化硅坩埚等。雄厚的实力，先进的设备，超前的理念，完善的服务使百德深受社会各界的广泛认可。其中在碳化硅脱硫喷嘴方面联合多家脱硫设计院，环保公司，具有设计，制造，测试喷嘴的能力，广泛应用于石膏法脱硫，双碱法脱硫，氨法脱硫，海水脱硫等领域，百德公司至今已为上百座大型电厂脱硫系统提供脱硫喷嘴；多个大型造纸厂技改项目；以及数个大型钢厂烧结机系统。喷嘴性能优良稳定，获得用户一致好评。丰富的经验，先进的技术，是百德立足之本。百德公司自成立以来一直本着以诚为本，以信取人的原则，在国内喷嘴行业中拥有着良好的口碑。　本公司引进德国生产设备,工艺先进,检测完善,拥有专业的研发设计模具开发,，可按客户要求定制各式产品，本公司生产的碳化硅制品性能稳定,品质卓越,产品在1380℃温度下工作,其各项技术参数均保持不变,获得多项---.百德产品广泛适用于:吸收塔脱硫、窑炉耐材、、及电子等行业。其产品远销欧美及东南亚各地。百德奉行“进取诚信严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供---的碳化硅产品、高质量的产品设计改造及无微不至的售后服务。我们始终相信，高品质的产品和诚信的服务是维护客户与我长期合作的---保证。$$$$曹工$$$$15263675347$$$$15263675347$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市贵宾首府