苏州品超智能设备有限公司$$$$苏州品超智能设备有限公司坐落于长江三角经济区---苏州张家港市，专业从事于机器人系统集成的技术服务和工业高精密非接触式三维测量系统产品的研发，生产，应用与推广的高新技术企业。　　服务范围涵盖：焊接行业，码垛和搬运行业，打磨行业，喷涂行业，折弯行业，3c电子行业，机床加工行业，锻造行业，切割行业，去毛刺行业等。可根据客户需求，为企业升级转型提供---秀的自动化整体解决方案。　　公司始创人汪建新博士在上世纪九十年代，硕博连读，毕业于哈尔滨工业大学机械自动化专业，然后到天津大学做博士后，在工业自动化，智能制造及工业机器人应用领域颇有建树，作为张家港市技术领军人才，被江苏省科技大学聘请为---教授，同时，带领公司20多名---进行研发。　　依托公司的技术实力，以诚信为本，创新为魂的企业宗旨，以质量为生命，客户为中心的企业文化，使制造业升级为智造业不再是难事，实现合作双赢。　　规模优势：公司投资在机器人集成及三维测量方面注资金累计达1208万。　　价格优势：公司最早2006年就进入机器人焊接，专机制造行业，公司拥有成熟体系和完善的定价方案。　　资源优势：公司目前涉足行业包括，汽车制造，集装箱制造，模具加工制造。　　团队优势：公司超过30名员工，博士后一名，研究生3名。　　增值服务：完整的培训体系（可为客户提供初级，中级，---专业培训，每月至少开课一次），为方便客户学习快速进步，在我司车间专门为学习提供学习区域。$$$$马玉$$$$0512-58209199$$$$15262313609$$$$江苏 苏州$$$$张家港市华昌路沙洲湖科创园c4栋