山东蓝图家具制造有限公司$$$$                    山东蓝图家具制造有限公司是长江以北地区现代化办公家具和民用实木家具生产制造企业，位于临沂市罗庄区高都工业园，创建于2000年5月18日，占地100余亩，注册资本5008万元，现有职工220人，工程---全部从全国家具企业聘任，其中---3人、研发---5人、---人员20人，总投资5800多万元，年生产能力1亿元以上，年利税2000万元以上，系中国家具协会理事单位、山东省家具协会副会长单位。公司下设板式办公家具厂、沙发厂、实木家具厂、钢制家具厂、实木（复合）门厂，主要产品有办公家具（班台文件柜系列、现代办公桌椅系列、会议台（椅）系列、屏风系列及学校、医院等专用办公家具系列、实木门、复合门产品），民用实木家具（东方情缘中式现代系列）所研发生产的各类家具在市场上享有较高的---度。其中办公家具配套工程创下众多成功范例，为省市-采购---定点单位。2005年10月，中国家具协会理事长贾清文由省家协牛广霞会长等---陪同莅临本公司检查指导工作，亲笔题词：“勾画蓝图，成就伟业”并给予公司高度评价和认可；2007年为山东配置的办公家具得到了---的高度赞扬。 产品辐射鲁、苏、豫、皖及京、津、晋、东北三省，并远销欧美市场，在2002年8月第八届国际名家具（东莞）展览会、2005年4月、2006年4月、2007年4月、2012年4月的中国北方（济南、青岛）国际家具展览会上得到了国内外客商的一致好评。自建厂之初，公司董事长孙立勇就为公司提出了“建百年老厂、树百年品牌”的长远目标。厂区建设高标准、高起点，为现代化的专业办公、生产、生活环境，并拥有世界先进的生产技术设备。为增加企业竞争力，2001年在山东省同行业内率先通过了iso9001、iso14001国际质量、环境标准体系认证，率先成功导入cis企业整体形象策划系统。$$$$李经理$$$$0539-8571881$$$$15266650646$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市罗庄区高都工业园