奥立包装制品（昆山）有限公司$$$$奥立包装制品（昆山）有限公司创建于2008年，总部位于昆山经济开发区，是正新包装在华投资的合资企业。专业生产滑托板（纸质滑托板、塑料滑托板）、集装箱填充气袋、防滑纸、纤维打包带、集装箱尾部固定器及各类出口产品提供安全完整的内缓冲包装方案外固定包装解决方案等五大类。并提供整体包装设计等系列产品，能为客户提供开发、设计、生产等一系列服务。可以满足不同客户的---包装需求和包装设计。公司在上海、苏州和东莞地区建立了拥有先进设备的---生产基地和快速的物流中心，为客户大限度的降低包装采购成本、提高装卸效率、提升产品竞争力是我们的经营宗旨。奥立包装纸制及塑料五大系列产品以免薰蒸、环保、能为客户量身设计定做、外型美观大方、承重量强、防潮、防滑、缓冲性能好、坚固可靠耐用又可重复周转使用、符合欧美日等地的rohs标准等优点，被广泛使用于大型机械设备和化工产品的包装及汽车零配件、电器电子、化肥饲料、---、粮食、水泥、建材、机电、啤酒、轻工、化工、工具、纺织、食品饮料、家具以及超市仓储物流等行业，产品远销欧美、日本、韩国等国家和地区。奥立包装不只是仅仅设计研发产品，生产产品。它的价值在于对企业整体的---效果。过去十年我们已为超过100家企业提供---建议和整体实践方案，并在客户现场指导操作员正确的产品应用方法，由最初的---提案开始，以至正式导入后对效果进行确认、后续跟进等，通过参与顾客的---活动，令我们对于不同行业的需要，不同商品运输周转时所面对的问题有更深入的了解，更为客户节约投资成本。这些---实际成为了我们重要的资产，增强了我们对不同行业顾客的提案力。$$$$杨婷婷$$$$051250159186$$$$15262638871$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市昆山开发区大通路755号