禹城市华峰机械制造有限公司$$$$               禹城市华峰机械加长臂制造有限公司成立于1998年，至今已有十多年的发展历史，位于德州禹城市经济开发区。产品---祖国大江南北，是一家面向国内外市场，具有良好发展前景和综合实力较强的企业。公司占地4万多平米，紧临京福高速公路，交通便利，环境优雅。多年来，我们秉承“顾客为师、品质为尊、不断创新、人才至上”的经营理念。心怀“顾客的成功就是华峰的成功”信念，以诚为基、以品为准，打特色品牌，不断革新技术，以求满足客户需求，在激烈的市场竞争中以过硬的产品质量和优质的服务，发展成为极具竞争力的---企业，在市场中取得了丰硕成果。公司多年来，凭借---人才，---设备，先进技术，丰富经验等多方面优势，自主研发制造的配件主产品：挖掘机大、小臂（加长大、小臂）、铲斗（标准斗、加强斗、岩石斗）、抓木（钢、石）机、（单、双、多）勾松土器、旋坑机等工程机械配件。整机主产品：金属破碎机、易拉罐破碎机、车架子破碎机、各种型号的产品多功能废旧金属破碎机等。农机：大型撒播机（施肥机）---祖国大江南北，是一家面向国内外市场，具有良好发展前景和综合实力较强的企业。展望未来，任重道远。华峰公司感谢广大客户和各界朋友一如既往的支持。真诚希望与大家精诚合作、共同努力、携手同进、共创辉煌！$$$$王经理$$$$0534-6022903$$$$15266971957$$$$山东 德州$$$$山东禹城市高新区彭南路中段路北