山东龙哲金属制品有限公司$$$$          山东龙哲金属制品有限公司是一家实力雄厚的钢材销售企业。专业经营27simn无缝管，27simn厚壁无缝管，27simn无缝钢管，27simn合金管，27simn钢管,27simn液压支柱钢管,27simn厚壁钢管，产品严格执行国家标准，全部产自国有大型钢厂，如：马钢、莱钢、包钢、重钢。库存量和销售量在全国同类企业中均为首位。公司经营的优质产品，产品销售区域覆盖了全国除海南和西藏以外的所有省份及地区。在通过服务不断为客户提升竞争力的同时也为我们自己赢得了市场赞誉。另公司常年销售成都钢铁集团、冶钢集团、包头钢厂、宝钢集团、鞍钢集团、天津大无缝、西宁特钢厂、无锡钢厂、衡阳钢厂等各大钢厂生产的各种无缝钢管及合金管。长期备有各种规格的无缝钢管、高压锅炉管、流体管、结构管、化肥专用管以及德美日意进口的合金钢管等。常年保持库存1万吨左右，年销量售额过亿元。所售产品均执行国家标准，适用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械等各个领域。公司以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国30多个省、市、自治区、直辖市，产品深得用户依赖。服务宗旨：来到无货包损失、货不满意不装车、办完手续再付款公司全体员工向关心和支持我们的各级---和各界朋友表示最诚挚的谢意!公司始终坚持以市场为导向，不断壮大企业规模，提升企业核心竞争能力，力图在最短时间内，创造优质的无缝钢管品牌，提供---的服务。$$$$邢女士$$$$0635-2996685$$$$15266860598$$$$山东 聊城$$$$聊城经济开发区大东钢管城