诸城市德创机械有限公司$$$$          诸城市德创机械有限公司是一家集研发设计、生产销售于体的现代化机械制造企业，产品包括:畜禽无害化处理设备、屠宰废弃物处理设备、养殖场专用无害化处理设备、螺旋翰送机、高温降解机、蒸汽于燥机、螺旋压榨机、废气净化等环保设备。公司拥有先进的机械加工设备技术团队,可为客户提供完整的技术支持及安装售后、人员培训等服务,可根据客户场地的实际情况针对性的设计产品,满足客户需求,坚定不移的塇加客户价值,为客户提供使用效果好,投---成本少,经济效益高的畜禽无害化处理设督公司坚持锐意创新,诚信为本的理念,以科技创新为动力,不断研发先进---的新产品,以高新技术服务于客户,以优越的产量原得客户的信赖。　公司本着“诚信合作、互利共赢”的原则，以尽善尽美的设计、至精至良的做工、至诚至优的服务赢得了国内外客户的赞赏！公司所承接的无害化处理项目有：山东省烟台市莱阳无害化处理中心、河南省上蔡市无害化处理中心、江苏省阜宁县无害化处理中心、四川省内江市无害化处理中心、浙江省苍南县无害化处理中心、广西省玉林市动物无害化处理中心、辽宁省鞍山市千山区无害化处理中心、湖南省浏阳市动物无害化处理中心、湖北省荆州市动物无害化处理中心等数十个无害化处理项目，均为客户创造了满意效益。公司完善的售后服务体系保证了每一台德创牌无害化处理设备均能稳定、可靠的运行。　　追求优质、永不止步”是德创人永远的追求。德创人为将德创机械建设成为“优质的机械制造和工程安装企业”而奋斗，“创德创优质品牌，铸德创百年基业”。$$$$窦琳昇$$$$0536-6521116$$$$15263645763$$$$山东 潍坊$$$$诸城市开发区舜德路19号