江苏七点工程科技有限公司$$$$                                             江苏七点工程科技主要生产外墙真石漆，多彩涂料，质感涂料，弹性涂料，反射隔热涂料等内外墙涂料，并承接外墙涂料工程，外墙保温工程，拥有建筑装饰施工---二级---。      江苏七点工程科技有限公司始建于2000年，隶属于七点集团旗下分公司，是国内领先的集建筑节能装饰材料生产、科技研发、施工及维护为一体的---专业化企业，拥有一百多项---。       公司打造---环保的外立面节能系统，包括涂料系统、保温一体板系统及门窗系统，三个环节整合施工，一站式服务，以全新的产业模式与创新理念，在行业里率先倡导整个建筑外立面节能系统一体化先进理念：从研发到生产、物流到施工服务，乃至物业维护，整个作业系统都一站式服务，高标准执行，既生产高品质的产品，也提供高质量的施工服务，真正实现“从车间到房间一站式工业家装”这一伟大的建筑家装行业变革，给我国的建筑装修装潢业带来---性的创新。       七点集团公司从成立伊始，就与复旦大学、华东理工大学、南京工业大学等国内---的高校联手合作，共同研发科技成果，大胆创新、努力开拓，推进建筑保温与结构一体化技术体系的研发与应用，开始全面启动产业升级、全新打造七点建筑外立面节能系统：至2014年4月，七点节能科技有限公司已经获得国家一百多项专利；成果斐然！       七点创新研发打造的建筑外立面节能系统，正是有效地解决了诸如：       一、真正让建筑节能达70%以上；       二、工序复杂、施工人员良莠不齐、质量无法保障、以及外墙装饰效果不持久、易开裂、易脱落、平整度难控制、质感差、保温效果比较差等等难题；       三、质量更高，轻易获得手工作业无法达到的良好效果、---涂料与外墙保温永远无法解决的开裂难题；       四、成本更低，性价比更高；大幅提升项目的品质，给广大建筑商与开发商带来福音！       七点---内---的科研院校，全新打造的建筑外立面节能系统，是在建筑外立面系统中合理使用新型环保材料与系统一体化施工工艺，从涂料、保温一体板到门窗这三项外包围项目，以从车间到房间，一站式施工理念、一体化作业理念，能够有效提高能源利用率，减少能源消耗；在节约能源的同时，---建筑物的质量和功能，为广大业主创造舒适的生活、工作环境，保护生态环境。$$$$马先生$$$$0510-88362222$$$$15261535884$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市锡山区东港镇新材料产业园青港路