山东蓝晶防腐工程有限公司$$$$山东蓝晶防腐工程有限公司是集科、工、贸为一体的专门从事清洗，防腐研究及服务性施工的专业化队伍。公司秉承“服务客户；奉献社会；成就人才；富裕员工”的企业使命，倡导“诚信高于利润，品牌重于泰山”的企业理念，坚持“以安全求生存，平质量促发展”的安全质量观，凭借雄厚的技术实力和完善的服务，始终在同行业处于领先水平，创造了非凡业绩。清洗方面拥有国家“八五”重点推广项目：蓝星系列清洗技术，通过化工部的技术鉴定，缓蚀剂及工业清（二级）等级评定，从采样、分析、施工方案制定、清洗剂的配制、缓蚀率检测及最终形成了一套科学管理方法、具有清除污垢彻底、清洗速度快、缓蚀率高、操作简便、性能稳定安全可靠和费用低廉等特点，适用与各类大型装置（包括引进装置）及其它设备的系统清洗。高压水射流清洗方面我公司拥有多台高压清洗设备，均在150mpa以上。物理清洗是利用人工或特种机械设备及配套的工具产生的高压水射流、超声波或钻力将表面或容器内壁、管内的垢层破碎去除。防腐方面以研究出国内外处于领先地位的系列换热器专用防腐涂料涂装工艺及化学镀镍磷合金施镀工艺。以上技术以应用在石油炼制、石油化工、化肥、制药、冶金、造纸、发电、印刷、冷藏、运输、食品等行业换热设备，运行管线的清洗和防腐领域。二十年来，我们本着诚信经营、顾客至上的原则，已同国外、中石化、中石油、中海油系统的许多炼化企业及国内近百家地方炼化企业，成功合作取得了显著的经济效应和社会效应。   我公司在化学清洗、防腐涂层、化学（镍磷）镀层的施工和服务方面通过了gb/t19001-2008-iso9001:2008质量管理体系认证；还通过了中国化工机械动力技术协会对我公司的工业清洗(二级）涂装工程（二级）金属镀层（一级）等评定，并为我公司颁发了化工防腐施工安全---。我公司的生产试验室分析、测试手段齐全；工程部施工人员技术能力较强，其中---技师18人，中级技工26人，清洗、涂装、化镀车间、吊装、试压等工具、工装及配套设施齐全，另有现场移动式施工设备多套，施工能力在国内行业处于领先地位，几经改造扩建，目前已具备年清洗、防腐、化镀100万平方米的施工能力。$$$$杨经理$$$$0531-58626960$$$$15269140989$$$$山东 济南$$$$山东济南历城区郭店镇曹家馆