菏泽利萌工艺品有限公司$$$$                                   内外客商携手并进，共创辉煌。重于泰山的承诺深于大海的回报6年免费更换---产品利萌工艺品有限公司是一个极具生命力和拓展力的公司。全部引进日本、美国、---的先近原料设备,生产出来的产品以---的员工队伍和严谨的管理手段,树形象、创品牌、走连锁经营的道路。成立于1988年,坐落在菏泽市丹阳工业园区c区,地理位置优越，交通便利，公司是以研制、开发、加工、销售于一体的大型公司，技术力量雄厚，各类---360余人，可承接各类大型订单。主要产品：侏罗纪大型---动物---设计制作、照相专业大老虎、博物馆---动物标本制作，地球---动物---制作设计、影视动物---道具、仿真大老虎、仿真大狮子、仿真---、照相器材仿真动物背景、仿真羊~狮、老虎等仿真宠物,仿真动物,真毛宠物,皮毛玩具,---动物,皮毛工艺品,真毛宠物,裘皮工艺品,时尚宠物,---动物,皮毛动物,裘皮玩具裘皮动物,仿真玩具,仿真工艺品，仿真动物,---工艺品,毛皮玩具，毛皮工艺品，毛皮动物,毛绒玩具，毛绒工艺品,毛绒动物，绒毛玩具，绒毛工艺品，绒毛动物，真毛玩具，真毛工艺品，真毛动物，仿毛玩具，仿毛工艺品，仿毛动物,民族工艺品,民间工艺品,手工工艺品宠物玩具为主，---毛，深加工，品种繁多，造型流畅，动态逼真，栩栩如生，产品已远销美国、韩国~日本、德国`~澳大利亚和国内大中型城市。公司守合同，重信誉，保证质量，恭迎国内外客户来公司洽谈、合作。我们愿为所有渴望成功、勇於拼搏、具有创新精神的各界人士提供了良好的发展平台，为您的事业早日成功推波助澜，您的需求正是我们的追求。　　热切期盼能与更多的海$$$$李经理$$$$0530-5750433$$$$15269005553$$$$山东 菏泽$$$$菏泽市牡丹区都司镇西马海村