河北澳诺机床附件制造有限公司$$$$河北澳诺机床附件制造有限公司是机床附件开发、应用、研究为一体的专业性企业。在近十年的发展过程中，公司全体员工凝聚心智，齐心协力，经过不懈探索和不断创新，使公司从创业伊始单纯的机床防护罩产品发展到今天涵盖导轨防护、电缆、油管防护、丝杠、光杠防护等四个领域几十种机床配件系列产品。     目前公司产品主要有：机床防护罩，风琴防护罩，盔甲防护罩，卷帘防护罩，机床导轨防护罩、铝合金防护帘。丝杠防护罩。圆型防护罩，钢制拖链，钢铝拖链、工程塑料拖链、尼龙拖链，矩形金属软管、软管接头、机床工作灯，荧光工作灯，卤钨工作灯，白炽工作灯，工作灯、冷却管、金属冷却管。dgt导管防护套，机床垫铁，机床防爆管，机床把手、手轮、链钣式、刮钣式除屑输送机。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。　 公司坚持“以开发求发展、以质量求生存、以信誉拓市场”为宗旨。拥有一支具有专业知识的---队伍，设计、生产力量雄厚。本公司凭着良好的信誉，得到国外品牌厂家及国内外各地经销商的鼎立支持与真诚合作。由于产品精度高、使用寿命长、具有很强的竞争力，是质量进口化、价格国产化的---典范。$$$$杨同晓$$$$0317-6296088$$$$15269431444$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山工业园