山东飞龙制管有限公司$$$$山东飞龙制管有限公司位于(美丽的江北水城)山东聊城，地理位置优越，交通便利。我公司采用先进的生产工艺和设备，主要生产201、301、304、430等材质外复不锈钢复合管，内衬碳钢复合管（内衬不锈钢90度弯头，三通，四通，直接，活节，六角丝）护栏钢板立柱（外镀锌喷塑钢板立柱）。本产品具有环保、节约、价廉、高强度、抗腐蚀、美观大方等优点。   【外复不锈钢复合管】---主要用于道路护栏、桥梁护栏、景观护栏专、防撞护栏、拉杆把手、楼梯把手、晾衣架、门窗等、另有机械加工用外复不锈钢内衬无缝钢碳素钢复合管，如换热器，交换机等。   不锈钢复合栏杆，护栏，它不仅具有不锈钢管的豪华美观和现代气息，又具有普通碳钢管的坚韧性。是价昂不锈钢管的替代品，它与钢板立柱配合，做成城市、道桥等的安全栏杆。不仅牢固、大方，且可造型各异，又具有环保、价廉、高强度、抗腐蚀、美观大方等优点。给都市别一种亮丽风景线。   【内衬不锈钢复合管】---主要包括外镀锌内衬不锈钢复合钢管和工业用无缝钢管内衬不锈钢复合管，外防腐内衬不锈钢复合管，前者主要用于工作压力不大于20mpa，公称通径不大于500mm，主要用于为冷热水、饮用纯净水、消防给水、燃气、油品和蒸气等低压流体。后者由于采用10-20无缝钢管作为基管，承压能力更高，产品可广泛用于石油、化工、电力、冶金、食品、医药、国防等众多领域。内衬不锈钢复合钢管执行城镇建设行业标准cj/t192-2004华人民---石油天然气行业标准：syt/6623-2005 内复或衬里耐腐蚀合金复合钢管规范。广泛应用于石油、化工、医药、印染、食品、酿造、能源与环保、化肥与造纸、饮水与消防等领域，是纯不锈钢管、铜管或其他耐腐蚀合金管道的升级换代产品。    我公司技术力量雄厚、设备先进，具有一支较强的科研技术开发队伍。先进的生产工艺和严格的检测质量手段，使企业产品全部通过中国进出口商品检验公司iso9001-2000国际质量管理体系认证。经中国市场质量监测中心认定，我公司为“中国讲诚信、守合同、重质量典范”企业。    我公司宗旨是：踏踏实实做人，实实在在做事，为客户服务好每一个细节是我们永恒的主题。$$$$唐敬猛$$$$0635-6188067$$$$15263566662$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市开发区汇通国际金属物流园a107