义乌市格浦工艺品厂$$$$     义乌市格浦工艺品厂是一家集生产，销售，研发铁皮老爷车及各种复古铁皮模型道具与一体的个人独资企业。主要产品包括复古汽车模型、火车模型、飞机模型、电车模型 大型金属变形金刚机器人、大型场景道具摆件 影楼道具、创意铁艺家具、复古铁皮车模型、复古铁皮军事类模型、复古铁皮道具摆件  大型铁皮老爷车，大型复古火车，风车，电话亭，摩托车，售卖车等；此外，我公司拥有专业的设计队伍，也是一家定制加工型过程，可接受各种来样来图定做，大型广场酒吧餐厅铁皮装饰道具的定做。  您的满意是我们一直努力发展的动力，您的需求是我们完善服务的追求目标，我们期待与你的合作，也随时欢迎客户前来参观指导。公司主营的产品有纯手工复古大型老爷车、纯手工复古大型火车、纯手工复古大型飞机、纯手工复古大型电车、纯手工复古大型售卖车大巴、纯手工复古大型摆件、纯手工复古大型售卖大巴、纯手工复古大型老爷车、纯手工复古大型火车、纯手工复古大型飞机、纯手工复古大型电车、纯手工复古大型售卖车、纯手工复古大型摆件、纯手工复古创意铁艺家具、纯手工复古铁皮车、纯手工复古铁皮汽车、纯手工复古铁皮摩托车、纯手工复古铁皮火车头、纯手工复古铁皮飞机、纯手工复古铁皮巴士、纯手工复古铁皮消防车、纯手工复古款式车模、纯手工复古铁皮军事类、纯手工复古铁皮道具摆件、纯手工复古铁皮留声机、纯手工复古铁皮放映机、纯手工复古铁皮打字机、纯手工复古英伦电话亭、纯手工复古铁皮邮筒、纯手工复古加油机、纯手工复古消防栓、纯手工复古照相机、纯手工复古铁皮电风扇、纯手工复古铁皮箱子、纯手工复古铁皮收音机、纯手工复古铁皮录音机、纯手工复古铁皮缝纫机、纯手工复古老式电视机、纯手工复古铁皮电话机、纯手工复古铁艺变形金刚、纯手工复古变形金刚、纯手工复古影楼大型道具、纯手工复古变形金刚机器人、纯手工复古机器人、纯手工复古变形金刚、纯手工复古越野吉普、纯手工复古老爷铁皮车、纯手工复古铁皮小公车、纯手工复古小公车、纯手工复古英伦小公车、纯手工复古铁皮玩具、纯手工复古---铁皮玩具、纯手工复古铁皮模型、纯手工复古铁皮火车、纯手工复古铁皮箱子、纯手工复古铁皮水桶、纯手工复古铁皮花盆等产品。$$$$张自全$$$$0579-85132029$$$$15267381708$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市上溪镇新潘路1号