山东房彩建筑材料有限公司$$$$     山东房彩建筑材料有限公司是一家集防水材料，防水材料原材料，防水材料生产设备多种经营的综合性贸易公司。现公司主要生产的“特达”牌sbs、app改性沥青系列防水卷材，性能优良，使用寿命长，适用范围广、安全、简便、无污染、耐高温90℃不流淌，低温-25℃不脆裂。能适用于工业与民用建筑的房屋、地下室以及桥梁、停车场、屋顶、花园、游泳池、蓄水池、隧道等工程防水。本产品具有良好的低温柔韧性和弹性延伸性，对高寒地区建筑尤为适用。    公司拥有多功能进口改性沥青防水卷材生产线、冷自粘沥青防水卷材生产线、高分子防水卷材生产线和先进的环保防水涂料生产线。年产sbs、app、自粘、高分子等各类防水卷材500万平方米，聚乙烯丙涤纶高分子防水卷材100万平方米，生产多彩绿色环保型聚氨酯系列、---酸系列、水泥基系列、沥青系列等各类涂料500吨。    我们坚持贯彻“质量是生命，创新是灵魂”的产品质量方针，在确保产品质量的同时，经过多年探索、研究，开发具有国际竞争力的高品质绿色环保防水产品，应用于建筑、国防、人防、地铁、电力、水利、石油、化工、矿山、隧道、船舶等大型防水、防腐工程的建设。    公司为提高全员管理能力，实现产品质量合格率99%的目标，通过了质量管理体系认证和环境管理体系认证。公司在防水研制、立项、开发、生产、销售、服务管理等方面拥有一整套的运行体系以及防水工程设计咨询和良好服务的管理体系。确保产品成为防水业界优品牌。    公司以“诚信铸就品牌，创新营造未来”的宗旨，以“团结、务实、诚信、创新”的企业精神，以“客户为先，市场为本，服务至上，品牌制胜”的经营方针作为指导，多方位提高我们的服务水平。我公司愿与海内外各界朋友真诚合作。    $$$$王琪$$$$13465662851$$$$15265659887$$$$北京 北京市$$$$山东潍坊寿光台头工业园