南京拓彩建筑工程有限公司$$$$南京拓彩建筑工程有限公司---环氧树脂地坪，彩色防滑路面，无震动防滑坡道，彩色透水地坪（透水混凝土），艺术压模地坪（混凝土压花地坪），彩色耐磨地坪，塑胶跑道，密封固化剂地坪，艺术复古地坪等。工程热线：15261451886。公司成立以来，一直坚持以市场为导向，以客户为方向，不断吸收国际上---的地坪工程技术，不断改进革新公司旗下地坪施工队的施工工艺，目前已经做到扎根华东地区，辐射全国。公司目前拥有江苏乃至华东地区最专业的地坪施工队，其中专业地坪技工27名，普通施工人员86余名，各类工程机械25余台，每年施工的地坪工程项目面积在同行中一直排名前列。我们一直秉承做“最专业的地坪工程施工商，最专业的地坪材料供应商”。“质量”与“诚信”是我们公司在激烈的市场竞争中保持***地位的法宝。公司从始至终都对所有施工的地坪工程都采取极其严格的质量把关，不论工程面积的大小，价格的高低，确保做到“凡是南京拓彩地坪所承接施工的地坪项目都是高质量的”。如果您在各类地坪工程上有任何需要或疑问，欢迎致电我公司24小时免费热线：152-6145-1886南京拓彩地坪是南京地区一家专业致力于地坪工程服务和技术咨询为一体的综合性工业地坪企业。公司建立以来,承接了全国各地近千家地坪工程,凭强壮的科研实力,精深的专业技能,---的施工质量和完善的售后效劳,赢得了广大客户的信任和赞誉。树立了杰出的公司形象。我们拥有最专业的地坪施工队伍.您的满意---。拓彩地坪本着以诚信为本,诺言质量---的准则,在工业地坪领域将---的商品,技能,效劳竭力出现给每一位客户,公司愿与各界公司同仁及有识之道携手协作,共创大业！$$$$沈林飞$$$$025-85982690$$$$15261451886$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区民族工业园