武城县鲁权屯胜友空调配件加工$$$$          武城县鲁权屯胜友空调配件加工厂，主要生产消防高温排烟风机、多叶送风口、70度防火阀、280度防火阀，正压送风口、正压送风机、中央空调末端、通风设备、防排烟设备等产品。还可以承接防腐工程，多年来，我们的产品应用到各行各业建筑和工厂的中央空调工程和通风排烟工程，特别是用于---民用建筑的通风系统，可大大节省占地面积和设备投资，产品---全国各地，获得用户一致好评。轴流风机及防火阀、排烟阀、消声器、静压箱等均以噪声低、能耗省、体积小、设计新颖、效率高等特点著称。特别是用于---民用建筑的通风系统，可大大节省占地面积和设备投资，产品---全国各地，获得用户一致好评，取得了巨大的社会效益和经济效益。 公司依靠先进的生产设备和雄厚的技术力量以及完善的检测设备生产的所有产品均严格按照iso9002质量认证实施；做到产品合格率100%。公司坚持﹨﹨"以人为本、诚信经营﹨﹨"的企业方针，以﹨﹨"提供满意产品保证优良服务﹨﹨"的经营理念，﹨﹨"立足市场，求真务实，开拓进取﹨﹨"的企业精神，实施多产业、多品种经营战略，短期内取得跨越式发展。 我公司一贯遵循﹨﹨"诚信、创新 求精、服 务﹨﹨"的经营理念，不断追求品质完善和技术创新，以满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本、技术精湛、服务到位、用户满意的品牌企业。衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。$$$$穴经理$$$$0534-2177016$$$$15269452979$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯中威街工业园