山东腾远塑业有限公司$$$$          山东腾远塑业有限公司，是一家专业生产pe给水管材、pe燃气管材及pe阻燃、抗静电矿用管材、pe地源热泵管材、pe虹吸排水管材、pert地暖管材以及配套pe给水管件、pe燃气管件、pe阻燃、抗静电矿用双抗管件、pe地源热泵管件、pe喷塑防腐钢法兰片、pe球阀、pert地暖管件、pe虹吸排水管件等系列产品的高新技术企业。山东腾远塑业有限公司拥有自己独立企业---、独立认证体系、自有生产工厂、独立的生产---、独立国家特殊部门安监认证---以及拥有独立的自有品牌“腾远”牌。其他形式的业务洽谈均是建立在我们山东腾远塑业有限公司授权范围的业务活动，特此声明！公司总部位于“物流之都”山东省临沂市兰山区，现拥有山东、河北、辽宁、甘肃、湖南等六大生产基地，地理环境优越，交通十分便利。公司总占地面积600余亩(山东生产基地占地面积200亩）,总公司位于山东省临沂市兰山区枣园镇市政新型建材蒙山工业园，距离临沂河东国际机场仅20公里，建筑面积60000余平方米，拥有固定资产8000多万元，现有员工390多人，---人员36名，---12名，---4名。公司拥有先进水平全电脑控制￠16-￠1800各类pe管材生产线32条，拥有专用注塑机以及各种辅助设备90余台套，拥有pe管件抗静电喷涂等多项专利技术，公司年生产pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材等各类管材32000余吨，年产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件等各类管件6000余吨。$$$$任经理$$$$0539-8636889$$$$15266390389$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区枣沟头集西工业园