昌乐亨斯特汽车零部件有限公司$$$$潍坊亨斯特汽车零部件有限公司成立于2006年，已发展成为以轧钢、消声器专用钢带、钢管、8k镜面板、汽车消声器、三元催化器、汽车净化器、环卫桶生产于一体的集团化发展公司。下辖广耀不锈钢制品产业部、昌乐亨斯特汽车不锈钢消声器厂、亨斯特环卫桶产业部等，总部位于山东潍坊。                                                                                                                                                                                                 亨斯特环卫桶产业部成立于2014年10月1日，已经建成国内目前---一家不锈钢环卫桶（垃圾桶）生产线，专业生产 660l、240l、120l环卫桶，年生产能力150万个。该不锈钢环卫桶为我公司新研发产品，解决了传统塑料垃圾桶易碎、易燃等缺点。 产品采用---的制作工艺，以宝钢、太钢等优质不锈钢（镀锌钢）板为原料，采用mac自动送料机、德国j1b1标准高精密度冲床冲压成型，进口otc机器人自动---，全自动流水线组装制成。环卫桶外表经磷化和美国静电喷涂处理，涂层采用户外优质涂料，外观美观大方，确保五年不变色，适合各---办公、居民区使用。桶轮为德国注塑机一次注塑成型，外表采用优质耐磨尼龙，日久弥新，经久耐用。亨斯特铁质环卫桶使用寿命可达5年以上，不锈钢环卫桶使用寿命可达10年以上，环保更节能，经济更实用。钢制、不锈钢制环卫桶相比传统塑料环卫桶具有价格便宜、使用寿命更长、回收价值更高的优点，目前市场空白、利润巨大！                                                                                                                                                          公司成立以来，始终坚持以质量求生存，以管理求效益，对外积极开拓市场，对内强化管理，已经通过iso9001:2000质量管理体系认证，促进了企业管理的标准化、系统化，增强了管理水平，为企业的持续稳定发展奠定了坚实的基础。                                                                                                                                                                                                                                     因公司发展需要，公司诚邀各类---人才加盟，待遇优厚，并提供良好的培训和个人发展空间。$$$$秦经理$$$$0536-6656666$$$$15266360666$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市昌乐县唐吾镇亨斯-业园