潍坊恒泰环保工程有限公司$$$$                    潍坊恒泰环保工程有限公司是集技术研发、项目设计、设备制造、工程安装、调试运营、技术咨询服务为一体的专业型水处理公司。本公司地处白浪河畔美丽的世界风筝之都--潍坊，---资金500万，公司是集技术研发、项目设计、设备制造、工程安装、调试运营、技术咨询服务为一体的专业型水处理公司。我公司根据国内水处理市场的需求，结合国内外水处理产品---的设计理念，将国外先进的水处理技术和精湛的生产工艺融入到恒泰水务系统的产品体系中，继而研发创新，产品自投入市场以来，深受消费者信赖。     本公司专业从事各类水处理设备的研发、生产、销售和技术服务。其中生产的地埋式污水处理设备、---发生器、生活污水处理设备、中水回用设备、医院污水处理设备、加药设备、气浮机、脱水机、刮吸泥机、脱氯机等设备已在全国各个城市广泛应用。公司始终秉承诚信、创新、---、务实的精神，从客户的角度出发，以勤勉的工作态度，为客户提供污水治理领域---的技术、---质的服务和最完善的解决方案。欢迎广大用户选用、光临指导并恳切希望对本公司产品提出宝贵意见。          售前服务：在购买本公司产品之前，我们将为您提供详细的产品介绍，并根据您的使用条件和要求为您提供优质的方案设计和参考意见；     售后服务：按您的实际使用情况有公司的---人员为您指导安装、调试、以确保公司产品在使用中安全可靠；为您能掌握更全面更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务，我们遵循国家和行业的有关规定实行“三包”和终身服务。     恒泰环保将一如既往，不断努力，继续为广大用户提供优质产品和完善的服务，做您真诚的朋友！     $$$$苗慧$$$$15266304069$$$$15266304069$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区于河街道潘里村西环路以西