山东聊城国锋锅炉配件厂$$$$山东聊城国锋锅炉配件厂www.guolupeijian86.com以铸造产业于一体化的生产锅炉配件企业，主营：锅炉配件、四爪炉排、活心炉排、炉条、鱼鳞片、六齿链轮等锅炉配件产品；我厂交通极为便利。具备电站锅炉配件、工业锅炉配件所有常压配件、承压配件的设计、开发、生产能力。多年来为锅炉制造厂家配套生产配件、广大电站锅炉用户生产配件，均获得好评，得到同行业的高度认可。 　　山东聊城锅炉配件厂一直以“求实、---、创新、奉献”作为企业 ，面向二十一世纪，以“质量---、诚信为本、遵法守约、服务周到”面向广大锅炉用户！     我厂主要生产玛钢、灰口、球墨、铸钢等材质的锅炉配件、主动片、被动片、大（小齿）六齿链轮、九齿链轮、十一齿链轮、十二齿链轮、十三齿链轮、十五齿链轮、十六齿链轮、十八齿链轮、鱼鳞片、炉排长销、短销、锅炉管、手孔、四爪炉排、活心炉排、人孔、头孔、十字刮板、各式炉门、老鹰铁、滚柱、夹板、风帽、轴承座、煤挡板、大小链节、调节螺母、等锅炉配件!      本厂可以来料加工，提供样品和图纸进行加工!欢迎广大新老客户访问考察，加工定做。     我厂技术力量雄厚，检测手段完善，产品质量上乘，多次评省、市名优、特、新、高产品称号，重合同，守---单位及消费者---产品称号。产品远销全国二十多个省，市，自治区，深受用户青眯。     我厂工艺先进，信守合同，质量---，用户至上是我厂得经营宗旨和方针。我厂全体员工欢迎各地新老客户前来洽谈业务，长期合作，共同发展.     我厂产品已通过sgs(rohs)环保认证，全部依据国家标准生产，经省市技术---局连续不定期抽检，各项技术指标均达到或超过国家标准，产品---全国各地部分产品远销国外，深受国内外用户好评    本厂主要生产主动片、被动片、大（小齿）六齿链轮、九齿链轮、十一齿链轮，十二齿链轮、十三齿链轮，十五齿链轮，十六齿链轮，十八齿链轮，鱼鳞片，炉排长销，短销，锅炉管、手孔、四爪炉排、活心炉排、人孔、头孔，十字刮板，各式炉门，老鹰铁，滚柱，夹板，风帽，轴承座，煤挡板，大小链节等锅炉配件!$$$$颜经理$$$$0635-5086859$$$$15275698460$$$$山东 聊城$$$$聊城市开发区外环路28号