柳州预应力机械有限公司$$$$                    柳州预应力机械有限公司成立于2011年，公司占地面积8000平方米，拥有4000平方米的制造车间。是集预应力锚具、机具及配套产品生产、工程安装、施工和科研开发为一体的专业企业，其产品广泛用于路桥、市政、高层建筑、电站建设、岩土锚固、深基坑支护等各种预应力混泥土工程。          公司总结的生产经验及用户使用信息反馈，新研发的预应力智能张拉系统和智能压浆系统在国内广泛使用并得到行业的普遍好评，并吸取全国同行业生产各系列锚固体系的技术精华，推出了柳州凌桥锚固体系，具有安装使用方便、质量稳定，锚固效率系数高、安全可靠等优点。我们的每年锚具生产能力为900万件，预应力张紧器为2500万件。          公司按照iso9001-2000国际标准进行管理，建立起一套严格的产品质量管理制度，其质量管理体系通过了中国质量认证中心的认证注册。产品质量管理体系可靠，经国家权威部门检测，质量和性能完全符合国际预应力协会（fip）《后张预应力体系的验收和应用用建议》的指标及国家标准gb/t14370-2000、jg/2028-5030-93的各项要求。本公司产品还通过了欧盟ce认证。          公司优质的产品---全国各地，完善的售后服务网络，深受广大客户青睐。本公司发展历程中曾为国家重点工程:武汉城市圈环线高速公路、南昌至定都高速、沪昆高铁、西成客专、武广高铁、厦蓉高速、柳州双拥大桥、云南小磨高速公路、天津地铁工程、江西昌金高速、江西井泰高速、湖南怀新高速公路、天津快速环道、浙江金丽温高速、福建漳龙高速、---阿通高速、宁夏同沿高速、北京奥运---馆、南宁市机场快速路、陕西铜黄高速公路等工程的成功建设贡献了力量。多年来，用户普遍反映产品性能稳定、安全可靠，得到充分肯定。          我们坚持“以人为本，注重创新，诚信诚信，建立自主品牌”的宗旨。同时坚持“安全---，注重关键，综合治理”。凭借成熟的营销，售后服务和科研体系，我们的目标是推动中国预制力行业的发展。$$$$李杰$$$$15278810582$$$$15278810582$$$$广西 柳州$$$$广西柳州市柳江区新兴工业园新兴路10号