江西绿贝建材有限公司$$$$江西绿贝建材有限公司是国内较早对江西泡沫混凝土新材料进行研发、生产、推广、销售、承揽施工于一体的专业单位，公司主营：泡沫混凝土、轻集料混凝土、气泡混合轻质土、轻质混凝土和泡沫轻质土。公司设备先进，拥有多套国内先进泡沫混凝土生产设备，日生产能力高，原材料采用国际优质发泡剂，以质量求生存，以信誉拓发展，公司拥有强大的施工队伍，可承接各类屋面、地下室、卫生间、隧道等防水隔热、保温工程，以及旧屋面翻新、补漏的施工。并且为广大客户提供---惠的泡沫混凝土价格。绿贝建材在发展的过程中，不断开拓和创新，取得了一系列的成就，目前公司是中国混凝土和水泥制品协会泡沫混凝土分会理事单位。公司秉着诚信务实，专业创新的服务宗旨，取得了长足的发展与进步，公司拥有多支---率、高素质、专业化的施工队伍与管理团队，有完善的管理制度与施工工艺。我们本着“真诚、专业、创新”的企业精神愿与各界朋友真诚合作，携手共进，共创美好明天泡沫混凝土材料及其制品作为轻质、保温、隔音的节能材料，广泛应用于屋面、地面保温、非承重墙体、坑道填充等方面；其环保、节能、低成本、技术稳定、施工方便等优点，受到住建部科技发展促进中心、中国建筑建设标准---会、中国工程建设行业协会及地方建设行政主管部门的大力支持与推广。版权所有：江西绿贝建材有限公司$$$$闫工$$$$13782079568$$$$15270939038$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市西湖区云锦路508号信华商务中心2#写字楼1212室（第12层）