长沙市神宇建材有限公司$$$$          长沙市神宇建材有限公司隶属于长沙市神宇建筑防水防腐有限公司，是中南大型的保温材料、各类特种干粉砂浆生产基地，集研发、生产、施工于一体，是湖南---保温材料、特种干粉砂浆生产企业。公司引进国外先进的生产工艺、设备与技术，与湖南名高校共同研发并生产出系列节能保温材料和特种干粉砂浆。拥有年产100万吨特种干粉砂浆、100万m3保温板和100万m2保温装饰一体板的全自动生产线，具有先进的实验和材料性能检测设备。公司通过iso9001-2015质量管理体系认证、iso14001-2015环境管理体系认证及ohsas18001-2007职业健康安全管理体系认证标准要求；并荣获湖南省---aa---企业和湖南省诚信建设示范单位。公司始终视“质量是企业的生命、服务是企业的血脉”！公司所采用的核心原材料均来自国际供应商！公司严格按照国家标准和有关行业标准进行生产和施工，不放过每一个环节，坚持自检、互检、权威部门“三检”原则。公司通过十多年的坚持与创造，用品质与服务赢得了如：万科地产、恒大地产、绿地地产、保利地产、金地地产、碧桂园地产、华润地产、万达地产、中信地产、卓越地产、珠江地产、融科地产、富兴地产等等一大批重量级的战略合作伙伴！$$$$刘经理$$$$0731-86672538$$$$15274813166$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市开福区捞刀河镇楚家湖路374号