程力专用汽车股份有限公司$$$$          程力专用汽车股份有限公司，国家---定点生产各类专用汽车的专业厂家，大型专用汽车制造厂。国内---园林绿化、石油化工、市政环卫、压力容器专用汽车制造商。注册商标“程力威”牌，国家产品代码：“clw”和“snj”。东风、解放公司的重要合作伙伴，主要从事各类专用汽车的生产制造业务，同时也销售大型厂家的整车及配件。公司拥有自行出口权，产品占据大量国外市场，其主导品种有洒水车、油罐车、垃圾车、吸粪车、吸污车、自卸车、厢式货车、半挂车、清障车、随车吊、高空作业车、教练车、散装水泥车、化工车、消防车、汽车配件、水泥搅拌车、牵引车等八大系列100多个品种车型。同时批发东风、解放、楚风各种二类底盘湖北程力公司技术力量雄厚，检测手段完备，拥有国内外先进的生产的设备，产品质量稳定，经营方式灵活，程力公司已通过iso9001-2000国际质量体系认证，产品全部通过3ｃ国际强制产品认证，并通过出口产品的各项认证。程力汽车的系列专用车数十年来一直占领着国内很大的市场，近年来，程力汽车在国内外市场上取得了非凡的成就，特别是程力公司在随州南郊开发区投资兴建新的大规模的厂房后，随州南郊开发区以“程力汽车工业园”命名，程力汽车成为华中地区专用汽车的一颗璀璨的明珠。我们的服务宗旨是：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，灵活经营、高质低价，讲究效率。程力公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。程力汽车公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车名城——湖北省随州市；距省会武汉市186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。程力汽车公司总经理“程阿罗”热忱欢迎各位新、老朋友惠顾，并期待着您的光临。同时，我公司可凭贵单位的责任传真，或预付部分车款后，优惠办理送车业务；到我公司提车，我公司为您代办全套行车手续。程力专用汽车愿竭诚为您服务，并期待您来我厂实地考察生产实力及产品工艺，程力汽车会为您提供优质的服务$$$$姚经理$$$$0722-00000000$$$$15271345666$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市曾都区南郊