东莞市胜润实业有限公司$$$$。东莞市胜润包装材料有限公司是一家专业生产、销售各类：纸箱、彩盒、淘宝快递飞机盒、淘宝快递纸箱、蜂窝重型纸箱、epe珍珠棉、eps保利珑泡沫、泡棉、胶粘制品等包装材料。公司位于东莞市虎门镇怀德。东莞市胜润纸品有限公司是一家专营东莞纸箱,重型纸箱,纸箱订做,彩盒,纸箱批发的东莞纸箱厂家。订做东莞纸箱找大雅纸品,按照客户要求专业加工定制纸箱，十五年定制经验,品质好。东莞纸箱订做热线：15272066505。东莞市大雅纸品有限公司创建于2012年，是一家集生产、加工和销售纸产品的有限公司。专营纸箱，纸板，啤盒刀卡，彩盒，纸隔，纸盒，灰纸板，纸管，纸护角等纸类产品，拥有先进的纸箱生产设备以及专业生产技术及管理团队，拥有完善的生产流程、品质体系，可以提供客户各种样式的纸品需求。公司从原材料采购，备料，到半成品，以及出货等都严格执行标准化管理，系统化管理。生产流程分工明细，多重审核，严格把关，先确认，后生产，专人---，在很大程度上减少了公司与客户的损失。公司宗旨是一切以质量过关为主，以售后服务为上，以诚信为本。在未来的发展道路中我们会更加努力恊助广大新老客户在新产品开发包装纸箱方面所遇到的问题予以指导和帮助，我们相信通过实干用心、敢于创新的发展模式，为广大客户带来更多更大的惠利和放心，达到共创双赢。$$$$胡丽$$$$0769-89873694$$$$15272066505$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇怀德大埔工业区60号