天津市东钢钢铁有限公司$$$$天津市东钢钢铁有限公司坐落在全国闻名的钢铁重镇—天津市静海县大邱庄工业园，专业生产销售镀锌钢管，热镀锌钢管，镀锌带方矩管，无缝方矩管，生产范围20*20-1000*1000mm，矩管20*25-700*800mm,壁厚1-30mm,可生产---方矩形钢管、无缝方矩形钢管、不锈钢方矩形钢管及非标方矩形钢管，承揽三角形、八棱形、椭圆形钢管。严格按照国标gb/t6728-2002标准要求。新增设分厂，生产和销售镀锌带方管、圆管；温室大棚管；自行车管等；产品广泛用于水暖用管、大棚用管、穿线管、家具用管、自行车管、体育器材等，产品凭借可靠的质量、精美的外观，深受广大新老客户的青睐。公司注重基础管理，建有企业管理网络，工作现场实现定置管理，物流实现abc管理，公司内部实行计算机信息化，生产技术进行微机管理，产品开发工艺采用cad、capp技术，公司不断坚持新产品研发和研制，投入技改资金，完善产品开发，满足用户的不同需求。。公司将继续高举“实业报国、振兴中华民族经济”的旗帜，将一如既往地发挥长期的技术优势，在设备精良、设计能力高强、生产队伍宏大的前提下，实现与国际水准接轨，竭诚与四海宾朋携手再创辉煌、共同托起中华民族工业的太阳。经营信条：创民族---，让用户满意是我们---的追求。经营理念：“信誉---，服务至上”——让客户买得放心，用得放心。经营宗旨：“以诚为本，互惠双赢”——以优良的产品，低廉的价格，服务于广大新老客户。在此，公司经理携全体员工，将凭借良好的信誉，雄厚的实力，优质的产品，低廉的价格服务于广大用户。谨向对公司一贯给予关怀、支持和帮助的新老朋友和广大客户表示衷心的感谢！并真诚希望与之建立长期的合作关系，互惠互利，共求发展。天津市东钢钢铁有限公司，愿与海内外朋友一起精诚合作，携手共创价值！$$$$常经理$$$$18920907297$$$$15275875328$$$$天津 天津市$$$$天津大邱庄