济南富诚液压设备有限公司$$$$济南富诚液压设备有限公司，是一家配套服务及销售的专业性企业，自成立以来，便定位于品质---，服务至上，价位合理的原则，为广大用户提供高品质的液压泵及泵配件，解决液压的疑难杂症问题，故障诊断及免费咨询服务。代理销售产品---度高，质量稳定。客户遍及搅拌运输车、井下铲运机、谷物联合收割机、船舶机械、混凝土泵车、煤矿机械、压路机、摊铺机、港口机械、油田机械、旋挖钻机等行业中配套应用.配套产品：井下铲运机、谷物联合收割机、混凝土搅拌车配套pv21、mf21、pv22、mf22、pv23、mf23、mv23、pv23+pv23双联柱塞泵、及马达。代理销售：boschrexroth：a2f、a6v、a7v、a8v、a11vo、a4vg、a10vso.kawasaki:k3v、k3vg、k5v.linde：hpv-02、hpr-02、hmf-02、hmv-02.sauer：90系列、40系列、45系列、20系列等总成及配件---进口液压主油泵、马达的维修、调试，并提供免费咨询服务。工程机械：　挖机、摊铺机、压路机、压榨机、铺路机、钻挖机、推土机、重型挖机、路拌机等的双泵、单泵，行走马达，回转马达等。建筑机械：　混凝土泵车、混凝土泵车运输车、混凝土搅拌运输车、打桩机等的液压主泵、辅泵、马达等。工业设备：　聚氨酯发泡机、陶瓷压机、铝材压机、医药、化工、塑料、冶金、采矿、压铸机械等的液压主泵、辅泵等船舶/航空：　舵船舶机、锚机、起重机等应用于船舰/舰艇上的甲板机械、操作系统及控制系统的船舶液压技术行业用泵&马达；航空航天液压技术行业用泵/马达及附属装置。$$$$梁工$$$$15275418092$$$$15275418092$$$$山东 济南$$$$济南市历城区