博大机械有限公司$$$$     柳州市博亚机械有限公司，位于经济繁荣的工业重地——广西柳州，占地面积40亩，厂房面积1万多平米。公司主营矿山、石材和工程建筑机械产品，自主研发成功并拥有自主知识产权的主要产品有液压分裂机、机载式液压岩石分裂机、液压劈裂棒、桥梁检测车、金刚石绳锯机、金刚石绳锯、水平取芯钻、圆盘开山锯等。    　　本公司产品自投放市场以来，获得用户的一致好评，产品现远销印度、巴西、东盟多国等。是广西高新技术企业与行业标准的制定企业。本公司遵循用户的需求，不管是设计、选材、还是加工、制造，都力求精益求精，机器的关键部件均采用优质的进口材料并配以---加工工艺，保证其持久耐用。    　　公司坚持"求实，创新，进取"为企业宗旨，引进先进的生产设备及检测设备，并建立了一整套完整的产品质量保证体系，全面通过iso9001国际质量管理体系认证和ce安全认证，确保了产品质量的可靠性及稳定性。    　　公司秉承"用科技提高质量，靠质量占领市场"的经营理念，不断加大市场拓展力度，并在全国各大中城市建立健全了完整的销售网络及售后服务体系，使产品的市场占有率持续稳步上升。    　　本厂将继续以优质服务和信誉求发展，以技术和创新求生产，愿与国内外新老客户携手并进，共创美好未来。    联系电话：15277298211博亚机械小廖微信：15277298211qq:2691754007$$$$博亚机械$$$$15277298211$$$$15277298211$$$$广西 柳州$$$$柳州市柳江区新兴工业园四方片区西板块