南昌竹喧环保科技有限公司$$$$                    格瑞卫康品牌创始于2001年9月，是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。格瑞卫康致力于室内环境的---，专注于室内环境污染治理。自主研发生产的室内污染---、家居清洁养护、空气净化和优化几大系列产品，贯穿于人们 装修入住前的污染---、到入住后的家居护理与保养、再到室内空气的长期净化。其中的甲醛清除剂、装修除味剂、空调清洗剂和空气净化机等已经成为行业典范产 品。格瑞卫康hse室内污染---工程服务为众多的消费者解除了室内污染带来的痛苦，倍受消费者好评。公司在南昌、北京、上海、广州、成都、沈阳、天津、重庆、武汉、南京、杭州、西安、昆明、长沙、济南、福州、厦门等城市设立了数十个直属服务中心，并 在各省市拥有数百家代理商的销售、服务网络。产品遍布百安居、家得宝、东方家园、家乐福、大润发、吉之岛、天虹、苏宁等大型建材、百货及电器超市。今天，格瑞卫康已从我国最早专业从事室内污染治理产品开发的企业发展成为业内公认的---室内环保企业，创造并保持了同类产品销售额及市场占有率第1的中国企业新纪录。我:缔造行业标准，引领行业未来谁掌握了标准的制订权，谁的技术就成为标准，谁就掌握了市场的主动权。格瑞卫康以其行业---的身份参与标准制定，引领行业发展的新未来。2005年格瑞卫康参加《室内环境净化产品测试规范》行业标准的制订；2008年格瑞卫康参加建设部标准《空气净化器污染物净化性能测试规范》的制订；2010年格瑞卫康参加《上海空气净化器联合企业标准》的制订；2011年3月格瑞卫康参加上海市地方强制性标准《空气净化器能效限定值及能效等级》的制订；2011年4月格瑞卫康参加《民用建筑氡---技术规程》行业标准的制订。2012年格瑞卫康参加空气净化器（中国）行业联盟《室内空气净化器净化性能评价标准》制定；2013年格瑞卫康参加空气净化器（中国）行业联盟《空气净化器净化性能评价标准》制定和发布；2016年格瑞卫康参编的全国车载空气净化器地方标准即将推出。$$$$饶经理$$$$0791-87935938$$$$15270831026$$$$江西 南昌$$$$江西省 南昌市西湖区抚河南路482号巨汇建材家居广场1楼后厅格瑞卫康服务中心