江西省林氏新型建材有限公司$$$$江西省林氏新型建材有限公司，成立于2003年。公司坐落于江西省莲乡石城县屏山创业园。占地面积21000平米，公司员工100余人，年销售额9千余万元。自2011年起，公司连年上榜中国涂料100强---企业，2014年位列第35位。长期以来，江西林氏建材专注于建筑涂料、建筑保温系统、粉体材料的研发、生产和销售，为业内为数不多品类齐全，技术过硬的建材公司。于2016年荣获"中国质量诚信aaa---品牌企业"荣誉，自主研发的第三代建筑保温隔热系统荣获"全国建筑节能产品推荐---"、"江西省建筑节能产品推荐---"，瓷砖胶、填缝剂、腻子粉、防水等产品荣获"中国建筑工程---产品"。公司旗下---旗舰品牌"紫竹林"拥有广泛的市场基础并且深受广大消费者喜爱，现已成为别墅、精品家装、工装项目的配套产品，该系列产品品类丰富，涵盖瓷砖胶、界面剂、乳胶漆、腻子粉、填缝剂、防水涂料、自流平等领域，所有产品均采用国外先进配方，性能稳定、健康环保，并引进先进的全自动化机器人生产工艺与无尘车间。公司着力将"紫竹林"做大做强，成为环保涂料领域的------品牌。江西林氏建材以为消费者营造美丽的家居环境为己任，"关注品质，关爱社会"，致力于在业务的各个环节成为放心涂料的倡导者和践行者，以保证客户、施工者和生产工人的健康和安全。"让家美丽，让爱放心"这是林氏建材对社会和消费者的庄严承诺。江西林氏建材以为消费者营造美丽的家居环境为己任，"关注品质，关爱社会"，致力于在业务的各个环节成为放心涂料的倡导者和践行者，以保证客户、施工者和生产工人的健康和安全。"让家美丽，让爱放心"这是林氏建材对社会和消费者的庄严承诺。$$$$黄家庆$$$$0797-5734688$$$$15279773388$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市石城县屏山创业园