宜城市鼎信新型建材有限公司$$$$宜城市鼎信新型建材有限公司是一家通过固废利用、专注于轻集料的研发、生产、销售、服务、推广应用于一体的环保型高新技术企业。公司坐落于湖北省襄阳宜城市流水镇落花潭原砖瓦厂，交通十分便利。公司一期建设主营项目为建筑陶粒、绿化陶粒，公司产品质量符合轻集料标准!公司始终秉承“品质、锐意进取”的经营理念，坚持“诚信为本、客户至上”的经营原则，为客户提供更科学的合理选材、更经济的解决方案、更好的售后服务。热忱欢迎国内外客户前来进行技术交流和业务洽谈!产品介绍：我厂主要生产建筑陶粒、黏土陶粒、绿化陶粒、页岩陶粒、陶粒砂，陶粒形状因工艺不同而各异。它的表面是一层坚硬的外壳，这层外壳呈陶质或釉质，具有隔水保气作用，并且赋予陶粒较高的强度。陶粒的粒径一般为5～20㎜大的粒径为25㎜。陶粒一般用来取代混凝土中的碎石和卵石。轻质性是陶粒许多优良性能中重要的一点，也是它能够取代重质砂石的主要原因。陶粒的内部结构特征呈细密蜂窝状微孔。这些微孔都是封闭型的，而不是连通型的。它是由于气体被包裹进壳内而形成的，这是陶粒质轻的主要原因。其主要用途如下：1.卫生间回填。因其吸水率低、防潮性能好等诸多优点，卫生间回填使用陶粒可以帮您避免日后许多麻烦。2.车库顶板绿化、排水。私家车的增多、城市用地紧张都导致了地下车库的增多，车库顶板按照正确的施工流程铺上陶粒即可进行绿化种植，美观而且实用。绿园绿化、无土栽培3.花卉种植及盆栽使用陶粒渐渐成为一种趋势，因为陶粒内部多孔，可以有效存储营养成分，避免水土流失，让植物生长得更加茂盛。4.屋面找坡。陶粒用于屋面隔热、保温，找坡层隔热效果明显。整体性好，施工简便;抗压强度高;屋面可以承重，可以按使用要求铺设排水坡度，大大方便设计和施工。5.污水处理。陶粒截污能力强，用于污水处理厂、自来水厂等作过滤材料，当其饱吸污泥之后，可用清水反洗，使其重复使用，后废弃时可填埋，省时省力又环保。6.广场垫层。陶粒用于架空广场、车道、运动场、跑道、屋顶花园的垫层，有减轻荷载、防潮、降低变形系数等优点7.生产轻质墙板。陶粒质量轻，可以有效减轻建筑自重，强度高，稳定性好，还能保温隔热，吸声降噪。$$$$邬双超$$$$0710-3064211$$$$15271006789$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳宜城市流水镇落花潭原砖瓦厂