临沂市博强新型建材有限公司$$$$临沂博强新型建材有限公司，是国内---批专业从事新型建筑圆模板建材研发、生产、销售、服务于一体的大型企业；现坐落于临沂市罗庄区工业园，公司占地20亩，厂房面积10000多平方米，员工200多人。公司依附于临沂市板材集中生产的成本优势，自主研发建筑木质圆柱模板的新型生产工艺，并且获得了---。目前主要生产：---木质建筑圆柱模板、异型柱模板、圆柱木模板、圆弧模板、弧形木模板、混凝土圆柱定型模板等。公司发展历程:2011年，公司成立，立足于建筑圆柱木模板的生产。2012年，公司销售额达到2000万，占据圆柱木模板行业10%的市场份额。2013年，公司销售额达到4000万，实现了100%的销售额增长。2014年，木制圆模板销售额突破5000万，已成为行业---，占据国内近30%总销量。2011年，公司成立之初便投资1.5亿元研发生产了---个木质的圆模板，并成功研制---的圆形建筑模板系统，这些产品拥有多项---，产品广泛应用于混凝土圆柱的浇筑，周转次数高达8-10次，且表面耐磨、强度高、膨胀系数低，成型后清水光滑，不仅解决了传统模板生产周期长、安装工艺复杂等缺点，还具有装卸快捷可重复使用等优点，与同类产品相比可节省成本60%以上，为建筑行业的材料带来新的---性突破，深受各建筑设计院和施工单位的好评。新型木质建筑圆模板摆脱了传统钢模板在运输，使用，拆模，储存过程中，膜纸容易破碎，脱落，导致进水，边缘喷普通漆，防水性能差，等诸多影响因素，一经打入建筑市场取得了具有巨大优势的市场效$$$$张经理$$$$15275590919$$$$15275590919$$$$山东 临沂$$$$罗庄工业园