烟台恒诺新材料有限公司$$$$烟台恒诺新材料有限公司坐落于美丽富饶的沿海开放城市——烟台，位于---重点开发区中部。公司所处地理位置优越交通方便，距离烟台港口20公里，南临同三高速和206国道。本公司是一家专业经营销售特种橡胶助剂、精细化工中间体、---二唑衍生物的---创新型企业。公司主要经营氯化聚乙烯特种橡胶、氯化聚乙烯---剂tdds、促进剂bf、cpe交联剂512、---二唑类橡胶助剂、精细化工中间体、二巯基---二唑dmtd、金属减活剂th561、无味---剂、环保---剂、交联剂taic等产品。公司奉行“诚信、纪律、服务、创新”的企业精神，自2011年以来，销售收入快速增长，逐渐在橡胶行业树立起良好的信誉。公司坚持自主创新的原则，开发近十多个精细化工产品；同时，积极与国内---院校和科研机构展开合作，研发具有核心竞争力的高新技术产品。目前，公司在技术创新和环境保护方面取得了显著的进步。     　　经营理念：诚信为生存之本，创新是动力之源。     　　产品理念：贯彻严谨的生产管理，苛刻的品质检验，提供---产品为己任。     　　工作方针：质量---、用户至上。     　　工作作风：供货及时、服务周到。     　　企业愿景：具有市场影响力并具有创新能力的---二唑衍生物的主力军。     　　企业精神：公司奉行“诚信、纪律、服务、创新”的企业精神，坚持“做强企业先做人”的原则取信于业界。     人才战略：重视科技创新，相信科技创造未来。高薪聘请研究及管理人才，为企业的发展注入新的活力。$$$$王鹏$$$$0535-6397790$$$$15275577291$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市开发区珠江路32号3-642