湖南一线体育设施工程有限公司$$$$湖南一线体育设施工程有限公司有着十多年的体育场地策划、体育场地材料生产和体育工程施工的专业经验，是中国多个体育联合会会员单位。公司主要生产产品有球场类的硬、弹性---酸涂料，pu、硅pu底料与面漆；跑道类的黑色、彩色颗粒，tdi、mdi胶水，pu底料与喷涂面料；单丝、网丝人造草坪；专业加工游乐设施设备、安全地垫、灯光、围网与各种体育器材，能够对体育场地材料提供全面、一站式的供应与服务。一线体育成立以来，承接了许多个中大型体育场地、场馆，现公司拥有十个专业施工队，拥有德国smg专业跑道摊铺机、专业搅拌机、喷涂机等体育场地施工所需要的专业机械设施设备，能为各种体育场地场馆设施提供专业、精细的工程施工保证与服务。一线体育坚持环保先行、品质臻优的产品理念，安全---、合理优质的施工理念，客户至上、精诚团结的合作理念，广交社会各位贤达，为中国体育事业贡献自己的一份爱，一份力量。公司秉承诚信经营、永续服务精神，坚持用企业文化提升企业核心竞争力，同时不断加强新产品的研发。“行远必自弥，追求无止境”，我们将一如既往的奋斗不息，为体育事业和教育事业奉献光热。   湖南一线体育设施工程有限公司是一家致力于地坪漆材料研发、销售和施工服务于一体化的专业公司。服务项目有：耐磨地坪材料、硬化地坪、地坪漆、地坪材料、地坪施工、水泥自流平、混凝土密封剂、环氧地坪、环氧地坪漆、耐磨地坪、金刚砂地坪、工业地坪、环氧砂浆、环氧自流平、环氧防静电、环氧重防腐、混凝土地坪、pu球场、---酸球场、塑胶跑道、pvc塑胶地板、人造草、epdm、悬浮地板、体育场围网等。我公司以“专业、诚信、严谨、---”为企业精神，秉承质优产品、---工程、---服务的品质观不断创新为原则，在不断引进行业先进技术的同时，自主创新，以地坪漆销售施工为主体，公司严格按照1509001质最管理，企业承接施工工程的质量在同行业中名列前茅，被广大客户誉为“地坪漆工程专家”。★工程服务：本公司专业---到场为客户现场制定工程施工方案，使客户用最合理的费用获得---质的工程；本公司具有国际化的施工工艺及专业地坪施工设备，能对各种类型地坪进行施工；本公司拥有一批专业素质过硬、有多年地坪漆施工经验的施工队伍，能限度地满足客户的需求；本公司能在各种气候、各种天气、各种环境下进行施工，并拥有丰富的经验。$$$$刘经理$$$$0734-6551981$$$$15273417399$$$$湖南 衡阳$$$$衡阳市高新区风顺路28号愉景南苑2栋505室