山东腾远建材科技股份有限公司$$$$                    山东腾远建材科技股份有限公司致力于---流体输送领域的效率与安全，使人类更健康、世界更美好。我们的使命与景愿是成为一个全球信赖，为社会、客户、股东、员工创造价值，以创新为持续发展驱动力的百年企业。公司坐落于山东省临沂市兰山区枣沟头集西工业园，注册资金10888万元，建筑面积60000余平方米，现有员工390多人，---人员36名，---12名，gao级---4名。公司拥有巴顿菲尔德等国际生产线60余条（od20mm-od1800mm），专用注塑机以及各种辅助设备90余台套，pe管件抗静电喷涂等多项专利技术，塑料管道年产能100000余吨，管件年产能6000余吨。公司占地面积200000平方米，是集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。目前，公司的主要产品有市政工程、燃气工程、疏浚工程、矿业工程、农业灌溉、电力工程六大系统，hdpe给水管材、hdpe疏浚管材、hdpe燃气管材、hdpe阻燃抗静电矿用管材、hdpe地源热泵管材、hdpe虹吸排水管材、hdpe管件、mpp电缆护套管材等20余个系列，6000余个规格的产品。质量是企业的生命。我们深入开发供应链价值，优化供应商体系，确保供应端的优质与稳定。我们推行精益管理，通过创新研发管理、质量管理、标准化作业，实现卓越的品质竞争力。公司通过了iso90001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，bv、sgs、tuv实地及产品认证，并且，产品通过了iso4427、astmd3035、en12201、as/nzs4130等标准的国际性第三方检测。作为创新型实业公司，我们通过技术研发与创新来满足客户的各种需求。我们拥有高规格研发中心及实验室，常年不间断进行检测试验，可根据客户在不同领域的各种需求提供oem定---务，从而为客户提供合理且具有竞争力的方案。凭借产品优异的性能和品牌认知度，“腾远”牌产品已广泛应用于市政基础设施建设、工业、农业、化工、石油、矿业、养殖业、道路交通、民用建筑等领域的管道输送系统，并已成功打开国际市场，远销孟加拉国、越南、智利、阿根廷、捷克、俄罗斯、阿联酋、土库曼斯坦、伊朗、苏丹等三十多个国家与地区，赢得了广大用户的一致好评！我们坚持以“诚信经营、品质至上、共赢合作、社会责任”为企业核心价值观，热忱欢迎国内外客户商来我公---察、指导。我公司将以“优质的质量、优质的信誉、优质的服务”的合作理念与各界朋友真诚合作，共创美好未来！$$$$任经理$$$$0539-8636889$$$$15275396880$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区枣园镇蒙山科技园内