山东沃凯电气有限公司$$$$                    山东沃凯电气有限公司是省级多元化企业集团，坐落于德州市庆云经济技术开发区，地处“黄河三角洲生态经济区”重地，主要生产铁皮表箱、金属表箱、rfid电力智能密集管理柜﹨塑料透明电表箱、玻璃钢电表箱、计量柜以及高、低压电器成套设备、电缆保护管的企业，注册资金5000万元，拥有员工180人，其中---12人，管理人员13人，总投资50000000元，占地面积3.2万平方米，建筑面积2.4万平方米，其中厂房面积1.6万平方米，拥有的大型全自动静电喷涂流水线，引进日韩技术设备和的管理人才，集研发、生产、销售于一体，年生产能力电表箱类达到10万台（套），是华东地区规模较大、设备技术研发与生产基地。本企业以“铁的信誉、钢的质量、金的承诺”为宗旨，以“打造行业---，创造---”位发展目标，悉心经营，通过“iso9001:2015质量管理体系认证”、“iso14001:2015环境管理体系认证”、“ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证”，荣获“守合同重---企业”。公司已通过iso9001:2015质量管理体系认证，所有产品均通过ccc国家强制认证。公司拥有雄厚的技术研发力量、先进的生产流水线、先进的检测设备和精良的工艺设备，严格控制各产品工业流程，确保了产品质量的高稳定性及高可靠性。凭借好的产品性能，产品已广泛应用于南方电网，国家电网各省电力公司城乡农网改造项目。“尽善尽美”的服务是沃凯电气永恒的追求，雄厚的技术实力，现代化的管理，高品位的产品质量，合理的价格以及周到快捷的售后服务是架起我们与客户之间的桥梁，也是我们让客户满意的保证，更是我们不断进取的准则，沃凯电气愿以好的产品，严格的质量保证，良好的售后服务，与所有的合作伙伴共同协作，实现双赢。$$$$田永锋$$$$0534-3777199$$$$15275711555$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县经济开发区民营创业园弘毅路1号