江西省川绮选矿设备制造有限公司$$$$江西省川绮选矿设备成立于2014年，注册资金200万，本公司是一家专业的选矿设备制造工厂。主要针对各种大小型选矿厂沙场垃圾回收处理等公司设---产设备，目前本公司客户也布遍全国各地。公司以“诚信为本，质量---”的宗旨为每位客户服务，一切以客户需求为中心，希望通过我们的专业水平和不懈努力，为各大公司设---产设备，提供服务指导。近几年来，川绮选矿设备一直秉承以客户需求为核心，专注产品研发与品质，为各大公司提供技术指导、用心的服务赢得了众多企业的依赖和好评！我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与各大企业的互利共赢！公司主要产品：重选设备、破碎设备、粉碎设备、水力选矿设备、选矿设备、浮选设备、筛分设备、制砂设备、磁选设备和其它选矿设备等十大系列产品：摇床、跳汰机、螺旋溜槽、鄂式破碎机、锤式破碎机、反击式破碎机、螺旋分级机、水力分级机、水力流旋器、球磨机、棒磨机、浮选机、搅拌机、振动筛、打砂机、磁选机、尾江西省石城县富鑫选矿设备制造有限公司是一家机械及行业设备的企业，是经国矿回收机、给料机、给矿机和输送机等产品。另可根据客户要求定做各种型号的选矿机械设备等成套选矿设备。适用于选铁、铜、金、银、铅、钨、钼、锰等有色金属及莹石、石英石等非金属矿，广泛用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、学校等行业。公司提供项目设计、工艺流程设计、标准和非标准产品设---产，加工定制生产。$$$$王小姐$$$$15279775010$$$$15279775010$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市