咸宁宏兴物流有限公司$$$$           咸宁宏兴物流有限公司是一家集货运、仓储、信息、运输代理服务等综合型物流公司，公司现有5千多平方米的现代化标准仓储库房，公司自备叉车、市内短驳车、长途运输平板车百余台，现已咸宁为中心，;专线直达 湖南沿线,广东沿线，辐射全国的物流网络.咸宁宏兴物流有限公司是集物流方案策划、货运代理、普通货物运输、集装箱运输、仓储配送、信息反馈和货物包装分拣的公路运输，专业化、多功能的第三方物流企业，是专业的咸宁物流公司之一。     “以人为本，荟萃精英”，员工是公司最重要的财富，维护和保障员工利益是宏兴公司的核心理念。公司为有效提高员工工作积极性和充分体现个人创造的价值，采用---和经营权分开的机制，在保障---合理利润的同时，积极维护经营者独立经营和合理分成的权益。员工的潜能得到充分的发挥，-的辛勤耕耘和开疆拓土，打造宏兴物流品牌。大家深深体会到在成就企业的同时，也就成就了自己。       “成功永远没有尽头”，共同创业、共同---、共同打拼、共同致富的宏兴人保持着清醒头脑。面对我国高速发展的物流的产业，以及随着企业不断发展规模不断扩大，所带来经营管理上的瓶颈，公司提出建立“宏兴村”的口号：即以信息技术应用为核心，建立完善物流体系，即订单信息流，全国供应链资源的网络，全国用户资源的网络，计算机-络，实现物流企业和客户共享资源，对物流各环节进行实时---，有效控制与全程管理，形成相互依赖的市场共生关系。      “诚信至上，锤炼百年宏兴”是公司永远秉承的企业精神，勇于开拓创新，用宏兴人的勇气与智慧，用-与理性，打造“宏兴品牌”，开创物流新理念，实现宏兴新目标。$$$$徐尤东$$$$0715-8383579$$$$15271283636$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市咸安区书台街与永安东路交叉路口