德州市德城区申菱通风设备有限公司$$$$德州市德城区申菱通风设备有限公司 商铺网址：http://shenling5879.cn.100trade.com 位于玻璃钢之乡和中央空调城之称的--山东省德州市，距离北京400公里，天津240公里，济南120公里，京沪，京台高速经过，高铁，京沪线必经之地交通十分便利。公司和当地各个通风空调玻璃钢公司合作，销售各类风机及风机配件，空调通风设备以及配件，玻璃钢制品。产品包括轴流风机、排烟风机、屋顶风机、离心风机、混流风机、斜流风机、变电站专用低噪声风机，风机箱、铝制屋顶风机、无动力风机，边墙风机，诱导风机，负压风机，静音送风机，方形壁式轴流风机，矩形管道离心风机，防火阀、风机盘管，卡式四面吹风机盘管，空调机组，新风换气机，贯流式风幕机，换气扇，通风器，全金属管道换气扇，暖风机，空调自控配件（温控器，三速开关，电动两通阀，金属软管），铝合金风口，风量调节阀，镀锌板铆接风阀，定风量风阀，消声器，静压箱，球形喷口，旋流风口，玻璃钢风机，玻璃钢---塔，玻璃钢水箱，油烟净化器等。产品广泛应用于工矿，企业，民用建筑的通风和空调系统，得到广大用户的高度评价，产品广销全国各地，并和很多中央空调公司，通风安装公司，消防公司，风机经销商，电力安装公司等合作。公司严抓产品质量,坚持"一切为客户着想“的公司经营理念,重信誉,保质量,求互利，为公司宗旨。以市场为导向,以质量求生存,以管理求效益为公司的指导思想。以顾客为中心,持续改进,创造空调通风行业品牌。竭诚欢迎各界朋友精诚合作，合作共赢！$$$$张经理$$$$0534-2735879$$$$15275345879$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区德兴北路51号