咸安区松源桂花苗木种植园$$$$          咸安区松源桂花苗木种植园位于中国桂花之乡--湖北省咸宁市咸安区桂花镇桂花村。位于鄂西南地区，距离武汉68公里，交通便利。 咸宁第四届国际旅游节即以“天香泉韵”为主题。特邀文化名人于丹、城市规划设计、园林、香产业等方面的专家孟兆祯院士、邹德慈院士等共议“香城泉都”。 桂花香城是咸宁市的一张精美名片，成为第四届国际文化旅游节开展“香城论香”探讨“香文化”、“香发展”、“香走向”的亮点。咸安区松源桂花苗木种植园，桂花资源十分丰富，苗木种类齐全，树型美观，质地优良，存活率高,种植面积大，常年供应各种大小规格的桂花树，量大优惠。近三十个桂花品种，折合面积5万多亩。1963年、1983年国家先后两次命名咸宁为“桂花之乡”；2000年，国家再次命名咸安区为“中国桂花之乡”。咸安区松源桂花苗木种植园，经营项目有；金桂，銀桂，丹桂，四季桂，香樟树，红叶石楠等；以自产，自销，现场看树选树定价的方法。承接园林工程，道路绿化，别墅，公园等绿化工程。看树，挖掘，货运，包邮，包 --- 苗木检疫 --- ，出境证于---。本着；质量至上，信誉至上，的原则。薄利多销，互恵互利的经营宗旨。  欢迎新老客户来电来人洽谈订购。我们服务周到，质量优越，精益求精，有专车接送，敬请个人及单位放心采购。愿与你携手共进，共创未来。$$$$朱方松$$$$0715-15271287555$$$$15271287555$$$$湖北 咸宁$$$$咸安区桂花镇明星村九组