德州源贸机械设备有限公司$$$$          德州源贸机械设备有限公司,主要产品有蜗轮蜗杆系列减速机，主要包括：wh型圆弧齿蜗杆减速机、cw型圆弧圆柱蜗杆减速机、wd（ws）普通圆柱蜗杆减速机、tp系列平面包络环面蜗杆减速机、pw型平面二次包络环面蜗杆减速机、hw型直廓环面蜗杆减速机、kw型锥面包络圆柱蜗杆减速机、nmrv系列铝合金壳微型蜗轮蜗杆减速机；x、b系列行星摆线针轮减速机、wb系列微型行星摆线针轮减速机；圆柱齿轮系列减速机包括：硬齿面齿轮减速机、渐开线齿轮减速机；swl（qwl）蜗轮丝杆升降机；a型、m型立式搅拌减速机及支架、jxld型支架。我公司产品已通过iso9001：2000认证，为适应市场需求，公司不断开发新产品，研制出了灌溉设备专用减速机、大棚卷帘机专用减速机、电炉专用减速机、套丝机专用减速机、连铸机专用减速机等一系列科技含量较高的新产品，并承接非标减速机及配件的设计和制造。本公司设有齿轮减速机生产成装车间，蜗轮蜗杆减速机生产成装车间，摆线针轮减速机生产成装车间，金工车间，铸造车间，热处理车间，检验室。历年来，我公司产品---哈尔滨，北京，沈阳，大连，天津，包头，宁夏，上海，西安，太原，四川等各大中小城市，通过使用深受广大客户的好评！希望各界人士来我公---察指导，提出宝贵意见，我们鼎力人本着真诚的原则，信誉的基础，为您优质快捷的服务！我公司宗旨：技术是血液，质量是命脉，用户是上帝！$$$$齐金营$$$$0534-6029288$$$$15275705399$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区天衢工业园