湖北合力专用汽车制造有限公司1$$$$               湖北合力专用汽车制造有限公司是国内一家具有自主研发能力的专用特种汽车制造企业。主要生产：洒水车、流动加油车、垃圾车、清障车、随车起重运输车、混凝土搅拌车、消防车、吸污车、吸粪车、高压清洗车、冷藏车、led广告车、高空作业车、流动舞台车、吸尘车、扫路车、洗扫车、智能沥青洒布车、碎石封层车、污水处理车、污水净化车、救护车、自卸车、高空作业车、云梯搬家车、散装饲料运输车，路面清洗车、护栏清洗车、平板运输车、抑尘车、厢式车、泵车等300多个产品。合力公司地处---中外的华夏始祖神农故里、编钟之乡-随州市。东距武汉195公里，西距十堰298公里；南有汉十高速公路，北有316国道纵贯随州地区；大型专用汽车改装基地。湖北合力公司前身为随州天风汽车集团股份有限公司，1981年创立，为适应社会发展需要在随州市的大力支持下由原力强专用汽车制造有限公司和随州合力汽车挂车制造有限公司共同组建了_湖北合力专用汽车制造有限公司。湖北合力专用汽车制造有限公司组建以来保留了老厂大部分有能力、有经验、敢于拼搏创新的技术骨干，购置了一批比较先进的各类专用车制造设备600余台。其中有数控大型折弯机、水下等离子切割机、液压成型机、锻压机、大型罐体成型卷板机、埋弧焊机、x光---等设备。公司现有技工300多人，其中高、中技术员160多人；高、中级技术工人460多人；新产品开发---36名；后勤保障人员98余名。具有年改装各类专用汽车100000台以上的生产能力。$$$$靳晓函$$$$0722-3330108$$$$15271336663$$$$湖北 随州$$$$随州市北郊星光工业园特1号