山东卓越管业有限公司$$$$          山东卓越管业有限公司是一家专业生产pe给水管材、pe燃气管材及pe阻燃、抗静电矿用管材、pe地源热泵管材、pe虹吸排水管材、pert地暖管材以及配套pe给水管件、pe燃气管件、pe阻燃、抗静电矿用双抗管件、pe地源热泵管件、pe喷塑防腐钢法兰片、pe球阀、pert地暖管件、pe虹吸排水管件等系列产品的高新技术企业。山东卓越管业有限公司拥有自己独立企业---、独立认证体系、自有生产工厂、独立的生产---、独立国家特殊部门安监认证---以及拥有独立的自有品牌“腾远”牌。其他形式的业务洽谈均是建立在我们山东卓越管业有限公司授权范围的业务活动，特此声明！公司现拥有山东、河北、辽宁、甘肃、湖南等六大生产基地，地理环境优越，交通十分便利。公司总占地面积600余亩(山东生产基地占地面积200亩）,总公司位于山东省临沂市兰山区枣园镇市政新型建材蒙山工业园，距离临沂河东国际机场仅20公里，建筑面积60000余平方米，拥有固定资产8000多万元，现有员工390多人，---人员36名，---12名，---4名。公司拥有先进水平全电脑控制￠16-￠1800各类pe管材生产线32条，拥有专用注塑机以及各种辅助设备90余台套，拥有pe管件抗静电喷涂等多项专利技术，公司年生产pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材等各类管材32000余吨，年产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件等各类管件6000余吨。山东东卓越管业有限公司是国内规模的pe管材管件生产基地之一，是国内少数几家可以生产各种型号pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材及自行配套生产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件的大型生产加工企业，是您各种工程项目理想的pe管材、pe管件配套供应商，是我国北方一家能够生产500mm-1800mm系列大口径pe管件的厂家，我公司配套供应pe管材、pe管件可以大大降低您工程造价！我公司“可以按照公斤压力等各项指标为客户生产各种级别的pe管材、pe管件，产品价格全国都有竞争力”！我公司所产pe管材、pe管件销售网络遍布全国，并已成功打开国际市场，远销智利、阿根廷、捷克、俄罗斯、阿联酋、土库曼斯坦、伊朗、苏丹等三十多个国家与地区，深受外商好评！公司检测设备齐全，各类产品定期开展耐压试验、纵向回缩率、耐应力开裂实验、拉力实验以及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合国家标准。我公司从采购、管理、生产、流通等各环节努力降低生产成本，聚乙烯pe系列产品价格下浮后已经是塑料管道企业生存底线，如同类产品价格远低于我公司价格水平，基本不可能为您保证公斤压力等各类技术指标，敬请广大客户谨慎鉴别！公司所生产的各类pe管材、pe管件经国家化学建筑材料测试中心检测，各项性能指标均符合gbt15558.2-2005和gbt13663-2000等标准要求，并且在行业内通过了iso9001-2000国际标准质量体系认证、iso9001-14000环境管理体系认证、安标国家矿用产品安全标志中心（矿用产品安全标志办公室）认证以及德国tuv认证等一系列资格认证，产品已取得国家技术------颁发的“压力管道元件生产---”。我公司pe给水管材、pe给水管件已经全部通过了山东省产品质量---检验中心检测，并取得了山东省卫生厅颁发的“涉水产品卫生---”。我公司产品符合国标所有指标要求，有保证质量，可通过国内、国际一切第三方机构检测！热忱欢迎广大客户莅临我公司参观、考察、指导工作！$$$$任经理$$$$0539-8636889$$$$15275396880$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区枣园镇蒙山科技园内