潍坊佳源污水处理设备有限责任公司$$$$               潍坊佳源污水处理设备有限责任公司简介一、公司简介：潍坊佳源污水处理设备有限责任公司是一家研发、制造、销售于一体的专业的“环保设备”生产企业。于山东省潍坊市，地理位置优越，交通便捷。　　“合作共赢，共建绿色家园”是我佳源公司发展的宗旨。来到佳缘，就是佳源永远的朋友。我们热诚地希望各界人士来佳源考察、指导、洽谈业务。让我们共同为“绿色地球”尽一点自己的绵薄之力！公司常年与国内---的专业院所紧密合作，具有较强的非标“污水处理设备”的设计、制造能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠、运行稳定。公司自成立以来，作为---的环保设备生产基地，为国内工矿企业、农业、石油、化工、造纸、制药、食品、冶金、电力、新农村改造等领域提供了用于净水、污水处理的涡凹气浮类、污泥处理类、污水处理类、拦污输送类、沉砂池除砂类、排泥类、曝气类、搅拌混合类及污水泵等十大类几百种规格的产品，深受用户信赖，成为国内环保行业的---企业。二、产品简介：公司主营各类地埋一体化污水处理设备，各种类型、型号的气浮机（气浮设备），以及其他小型污水处理设备、原水消毒设备。三、售后服务：　　1.售前服务：在购买产品之前，我们将为您提供详细的产品介绍，并提出多种备选方案。2.售后服务：按您的实际使用情况由公司的---人员为您指导安装、调试、以确保公司产品在使用中安全可靠；为您能掌握更全面更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务，我们遵循国家和行业的有关规定实行“三包”和终身服务。　　我佳源公司将一如既往，不断努力，继续为广大用户提供优质的产品和完善的服务，做您真诚的、永远的朋友！$$$$李洪亮$$$$0152-88995633$$$$15288995633$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市奎文潍州路225号