宁波恒屹计量检测科技有限公司$$$$                                   宁波恒屹计量检测科技有限公司（简称恒屹计量）专业从事仪器设备计量校准检测、专业恒温恒湿箱、高低温试验箱、老化试验箱、盐雾实验箱，---试验机、硬度计、影像测量仪、生产销售、仪器设备咨询管理、仪器设备量具生产、研发、销售、---、及实验非标设备定制为一体的综合型技术服务公司。公司秉承“诚实守信、方便快捷、---服务、合作共赢”的经营理念，为企业提供完善的一站式服务。     　恒屹计量校准检测项目与国内---第三方实验室合作，合作机构均具备中国合格评定国家认可---会（cnas）认可或者国防科技工业实验室认可---会（dilac）认可，实验室作为第三方公正的校准检测机构，将严格按照国家相关检定规程、校准规范、国标或仪器说明书技术指标的要求等进行全面的校准和检测；在行政上、经济上完全独立，实验室的校准检测工作完全满足iso/iec17025和iso9000、cqc、ccc、ul、ce、ts16949等上千种审查验证要求，所出具的校准检测数据可溯源到国家或国防计量基准，并且实验室所出具的第三方公正的校准---及检测报告均可获得国际实验室认可合作组织多边协议(ilac-mra)成员中48个国家和地区的认可。     恒屹计量仪器设备量具销售业务广泛应用于机械制造、冶金、风力发电、石化、铸造、石油管道、钢管、化工、电子、压力容器、航空航天、造船、汽车、铁路、电缆、光纤、漆包线等领域的生产、试验、科研和质检等单位的各个部门。公司同时代理、经销国内外一百多家知---的检测设备。主要经销的品牌如下：德国布鲁克，牛津，杭州远方，北京时代，---一诺，---怡信，沈阳宇时，莱州华银，瑞典easy-laser，海克斯康，爱德华，东京电色，日本电色，新加坡克恩达kenta，英国lk，德国kk，美国泰克，日本岛津，日本美能达，日本三丰，香港希玛，沈阳天星，湖南湘峰，上海联尔，杭州爱华、标克激光切割等品牌。主要涉及：长度类、力学类、电学类、光学类、无损测试、理化分析、教学仪器、专用量仪及环境试验等系列，销售产品近万种，为企业质量管理起着重要的作用及企业认证提供完善硬件设备---。     我们的方针：     通过“服务”树立企业形象     通过“诚信”造就企业发展     通过“创新”建立企业目标     通过“理解”促进企业文化     恒屹计量始终坚持开拓创新的精神和诚实守信的原则，与企业共发展、共进步、共盈利。     恒屹计量将“为了您而努力”，也将“因为您而辉煌”!     通过cnas校准实验室认可，获认可校准范围近400个项目          $$$$程培兰$$$$0574-86259875$$$$15283114207$$$$浙江 宁波$$$$宁波市镇海区蛟川街道大运路1号