成都云白环境设备制造有限公司$$$$     白环境（股票代码：839462）始建于1993年，至今已历经二十余年的风雨，目前拥有苏州云白环境6万多平方米的生产基地；成都云白环境5万多平方米的生产基地；天津云白环境3万多平方米的生产基地；德国不莱梅子公司和中机研究院子公司的经营规模，拥有固定资产数亿元，员工800余人，拥有同行难以企及的顶端设备和实验室，持有40多项---，各类---书、检测报告、试验报告齐全，专业研发、设计、生产及销售工业烟囱、民用烟囱、城市烟气净化治理系统，使云白环境成为了“中国烟囱、城市烟气净化”上市公司。    成都云白环境是苏州云白环境的全资子公司，于2012年6月成立，注册资本3000万元，生产基地位于金堂县环保工业园，占地80余亩。成都子公司成立至今，已和西南多家企事业（四川大学、四川省化工设计院、中石油西南设计院、中国工程物理研究院、成达设计院、重庆市化工院、中冶赛迪、中节能等）建立了良好的合作关系。云白环境的产品在北京奥运场馆、上海世博会馆、陆家嘴金融区均占有市场份额；在卡塔尔多哈国际机场、西班牙城市广场、南非锅炉岛、香港市政工程均可见云白环境的烟囱。云白环境与四川大学国家烟气脱硫技术研究中心展开了合作，并联合建立了“四川大学国家烟气脱硫工程技术研究中心中试基地”,致力于vocs、油烟净化、烟气脱硫脱销治理等系列工作；与中国工程物理研究院共建大数据污染物监测与环境治理联合实验室，承担环境治理领域新技术、新材料、新装备开发以及环境监测平台搭建、环境监测大数据、新一代云计算的军民融合、---民技术应用性平台。云白环境，将以强烈的社会责任感和企业使命感不断地探索和努力，相信在不久之后，城市的环境状况将因为我们云白环境而得到大幅的---，从而实现我们对社会的承诺“蓝天白云，共享彩虹”。            作为专业的烟囱制造商在国内外同行中享有的盛誉：        云白环境参编并审核了《预制双层不锈钢烟道及烟囱》、《烟囱设计规范》、《烟囱可靠性鉴定标准》等国家标准,具有同行业难以企及的ul、ulc认证等。        云白环境在业内率先通过iso9001：2000质量体系认证及iso14000环境体系认证。        云白环境与高校、设计院合作研究的独立式（高耸）钢烟囱机械控制系统，填补了国内工业烟囱的空白。$$$$顾先生$$$$15281083701$$$$15281083701$$$$四川 成都$$$$成都市金堂县环保工业园区环保大道