郑州伟业重工机械有限公司$$$$郑州伟业重工机械有限公司集科研、设计、制造生产、销售、售后服务为一体。专业生产新型建材墙体材料设备、磨粉矿山设备系列产品，凭着雄厚的技术力量，严密的质量管理，精良的加工设备，完善的售后服务，在广大用户中享有极高的声誉。    伟业重工视质量为生命，奉用户为上帝。并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责、每一位用户负责的质量方针，竭诚为用户服务。 我们所做的一切将全力为您着想，我们深信：质量是打开市场的金钥匙。    伟业重工坚持质量、技术、诚信---;的创业思想， 奉行 ;用户满意;的服务宗旨，以;诚实---、实事求是;为经营之本，以;我之诚心，换取大众之心;的经营思路，以先进的技术回报广大用户。为广大用户提供周到、快捷的售前，售中，售后服务。  伟业重工服务：  1、免费提供建厂方案，为您提供投资风险和效益高分析和免费的技术指导；  2、免费的上门安装、调试和免费为您培训操作工，教会操作工对设备的原理、日常的维护、机械简易故障排除的培训；  3、建立完整的客户档案，定期电话回访，调查机器的使用情况；  4、保修期内机器出现任何故障可随时致电公司售后服务部反馈咨询；并承诺在24小时内为需要上门维修的客户安排---行程；  5、为客户提供---的行业动态，及时反映墙体产业方向，让客户更精准的掌握市场动态。$$$$巴经理$$$$0371-64426188$$$$15286809888$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市西开发区