山东致鼎捷力升降机械有限公司$$$$                      山东捷力升降机械有限公司是国内专业生产移动式升降机,固定式升降机,导轨式升降机,车载式升降机,铝合金升降机,登车桥和高空作业平台的厂家之一。公司重点发展液压升降平台、升降机研制、开发、和制造。我们生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚；升降平台、升降机产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于建筑业室内外装修、车间、车站码头、超市、大厅等高空作业和工业生产流水线及各楼层间的上---货；产品销往全国各地，受到广大用户的好评。         高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，每一台产品都力争作到精益求精。信誉至上作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，并多次被省市工商行政管理局授予“重合同、守---企业”。“质量---，信誉至上；科技***，诚信为本”是我公司永远不变的追求。        作为一家专注于液压升降机、升降平台、液压货梯的机械制造商，捷力机械致力于为广大厂矿企业和个人消费者提供---、品质卓越的升降机产品。在全国拥有数十家代理商及售后服务单位，建立了庞大的销售体系和完善的售后咨询服务体系。至今已开发并完善出包括移动剪叉式升降机、剪叉式液压货梯、液压装卸平台、升降舞台、固定液压登车桥、移动式登车桥、套缸式液压升降机、铝合金式升降机、车载式液压升降平台、车载折臂式液压升降机、自行式液压升降机、液压式家用电梯及具有---技术水平和生产工艺的导轨链条式液压升降平台。公司产品涵盖医疗、卫生、厂矿、教育、科研、起重等各大行业的20大类多个品种规格的产品，能充分满足不同消费群体对升降作业的各种需求，打破了国外液压升降机的技术垄断，并力求在国际舞台上赢得广泛的---度和影响力。        “一个没有创新的企业，是一个没有灵魂的企业；一个没有核心技术的企业是没有脊梁的企业，一个没有脊梁的人永远站不起来。”展望未来，捷力机械将坚持“自我发展，自主创新，自有品牌，只做精品，做中国最有影响力的升降机”的发展思路，以“塑造国际品牌，缔造百年捷力”为目标，为“中国创造的升降机”贡献更多的力量。         欢迎各界新老朋友光临惠顾！！我们将以优质的产品，完善的售后服务来回---会。      ◆过硬的---：        山东捷力升降机械有限公司是制造液压升降平台的专业厂家，经过多年对液压升降平台的研制和探索，积累了丰富的---和经验，创造出高品质的产品。     ◆优越的地理位置：        公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市---，工厂坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内，在济南高新技术开发拥有专业的售后服务团队以及销售部门，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件.     ◆齐全的产品种类：        多年来，我公司始终致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：sjy高空作业平台、sjg固定升降货梯、sjzsjc车载升降平台、dcqdcqy液压登车桥、伸缩套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台等，也可为客户提供---、安全、---的高空作业货物举升方案。     ◆高质量的产品：        高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用进口部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。     ◆良好的信誉：        “信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。     ◆优质的售后服务：        优质的售后服务源于企业，我公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要你订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！     $$$$商建凯$$$$15288877121$$$$15288877121$$$$山东 济南$$$$山东济南捷力升降机械有限公司