浙江顶善美集成吊顶有限公司$$$$                    浙江顶善美集成吊顶有限公司是一家专业从事集成吊顶研发、生产、销售于一体的综合性企业，总部位于浙江嘉兴。旗下“顶善美”品牌成立于2006年，现今拥有行业前沿的全屋净化吊顶产品线，全国共拥有350余家专卖店，400多个销售网点。     顶善美净化吊顶——立足全屋吊顶专注净化技术！创新发展是品牌前行的源动力，顶善美创新提出个性定制的概念，做出适用于居室八大空间的全屋立体吊顶；自主研发集成吊顶净化电器,与北京亚都科技达成战略合作，开创“智滤盾”全屋净化技术，360度---自上而下全屋净化，十秒一立方；2014年，提出独具特色的mesds终端店面系统，集店面氛围、产品体验、产品演示、产品设计、销售技能五方面于一体的吊顶新盈利模式，同时在宁波、武汉、镇江、岳阳、富阳、桐庐、福鼎等多地打造样板店。此外，顶善美也获得了行业的广泛认可，连续5年被评为“集成吊顶---”，2014年荣获天花吊顶行业“产品创新奖”，2015年荣获“秀洲区专利示范企业”、“集成吊顶十大影响力品牌”、“集成吊顶品牌价值十强”、“秀洲区---商标”等称号。2015年6月初顶善美携“---全屋净化”产品亮相第20届上海国际厨卫展，2016年顶善美参加北京展及21届上海厨卫展，为行业的发展贡献自己的一份力量。     顶善美人不会满足于以前的成绩，还将秉承不断创新的品牌精神，不断完善产品和提升服务，坚持“帮助加盟商成长，实现员工的人生价值，生产高品质的集成吊顶”的企业使命而不断前行！$$$$龚先生$$$$15283834652$$$$15283834652$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江嘉兴王店镇