德州久森基础工程有限公司$$$$               山东德州久森基础工程有限公司成立于2016年初，总部坐落在“神京门户，九达天渠”之称的山东省德州市，风景优美。久森强夯是一家专业从事强夯法加固、强夯置换法地基处理的的综合性强夯公司。业务涉足于各种地基及复杂地质的基础处理，拥有着诸多实战经验，在行业内拥有非常高的---度及良好的口碑。公司主要承揽铁路、高速公路、市政、机场、港口、电厂、大型厂房、蓄水池等各种地基强夯、强夯置换工程;承揽风机基础工程;承揽灰土挤密桩、碎石桩、粉喷桩、钻孔灌注桩、cfg等各种桩基处理工程;承揽土石方及各种防护工程;承揽市政道路、水利、河道、地质灾害治理、绿化等工程。目前我们有大小强夯设备30台。各种重量规格夯锤40套，龙门架12套，我们坚持科学化和人性化管理，建立了一支具有专业管理知识和专业操作技能的员工队伍。我们现有员工30人，其中一二级项目经理（---）共5人；公司一线施工人员全部持有特种工程机械作业证。在湖北、湖南、江西、河南、安徽、江苏、福建、广东、广西有丰富的强夯、强夯置换的成功案例。包括工业厂房强夯、码头强夯、机场跑道强夯、住宅地基强夯。我们始终坚持“以坚固筑精品，以务实铸品质，以质量为生命”的精神，科学管理，诚信经营，逐步发展成为一家拥有较强实力的综合性地基基础施工单位。德州久森强夯工程有限公司拥有雄厚的强夯施工队，德州久森强夯也是一家强夯机租赁公司。做为强夯施工国家二级---的公司，---强夯地基，强夯工程，强夯施工，强夯机租赁等。德州久森基础工程有限公司实力雄厚，信誉可靠，在山东德州的工程施工等行业积累了大批忠诚的客户。公司精益求精的工作态度和不断的完善创新理念和久森携手步入辉煌，共创美好未来！$$$$林经理$$$$0534-2681130$$$$15288897456$$$$山东 德州$$$$德州东经济开发区工业园