日照市岚山区辰林木材加工厂$$$$日照市岚山区辰林木材加工厂，位于山东省的东南部，环境优美的日照港，地近黄海，南邻江苏徐州、江苏连云港两市。木材资源条件独厚，交通运输十分便利，公司是一家专业致力于原木生产、加工、---一体化的现代化综合企业。主要经营产品有新西兰松、美国花旗松、美国铁杉松木、云杉松木、俄罗斯白松、樟子松、澳松等多种建筑木材，拥有充足的货源和完善的加工设备，可---限度保障客户的工程采购量，保证供货的及时性。    日照市岚山区辰林木材加工厂成立于2012年，地处山东省---的---原木疏散基地，公司专业从事木材资源供应和国内外定尺加工企业。公司配备大型的木材加工生产设备数台，常年备有各种树种的木方供客户选择！主要进口分销工地建筑用木材、房屋装饰用材、居家家具用材等。    公司的持续发展，以“优质服务”、“安全生产”、“规范管理”和“合理价格”赢得了业界和广大客户的好评。    长期以来公司本着诚信为本的经营理念，以人为本，---务实，诚信共赢”的价值观，并以质量---及服务---为原则，不断创新进取为客户提供更优质的服务，凭借多年的行业经验和年轻的管理团队，争创国内最专业的木材制品加工商，成为中国进口木方、木材行业的---者。我们期待与您的真诚合作！$$$$林志强$$$$0633-2681213$$$$15288888118$$$$山东 日照$$$$日照市岚山区沈海高速出口西3公里（中海石油加油站东100米）路南80米