贵州通达地坪工程有限公司$$$$【四扬地坪热线:15285595939林先生】贵州四扬地坪工程有限公司是一家专业从事地坪材料销售和工程施工为一体的工程企业。公司拥有一批实际施工经验丰富、技术水平精湛、文化素质高的施工队伍。其产品主要分为，自流平水泥，稀释剂，二---，香蕉水，天那水，混凝土密封固化剂、硬化剂、渗透剂、环氧地坪、金刚沙地坪。水磨石地坪，塑胶地板，硅pu球场，epdm颗粒，塑胶跑道，---酸球场，人造草坪等，酒店地毯，体育设施用品等，凭借品质为先、诚信为本的企业宗旨，在工业、房产、企业、学校等行业先后承建了全国各地近百个地坪工程，以优良的品质，周到的服务得到客户满意评价。客户遍布全国。我们一直本着“以质量求生存”“以信誉求发展”“客户至上”的经营理念，为客户提供优质---的服务。未来的四扬将继续坚守自己的经营理念，将四扬打造成产品专业化、质量---化、管理标准化、经营多元化的现代企业。面对日益激烈的市场竞争和不断提高品质要求，凭着我们丰富的经验，与客户共创双赢，我们有十足的信心和能力去迎接一切挑战。为社会创造更多更完美的经典。您的需求就是对我们---的支持，未来我们会再接再励，高品质的服务，合理的价格，长期满足各位客户的需求。衷心期待与所有客户携手合作，开创未来，共创双赢。贵州四扬地坪工程有限公司联系人：林先生热线：15285595939qq：1040503425$$$$林立军$$$$15285595939$$$$15285595939$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市观山湖区世纪城