云南睿梵企业管理有限公司$$$$                                   云南睿梵企业管理有限公司与香港babyface强强联手，是香港babyface在云南地区的---加盟合作伙伴，本月诚邀韩国美容培训老师“韩国贞华艺术大学韩式半---学院李有珍---”亲临昆明传授最专业韩式半---定妆技术，机会难得，不容错过。学习项目包括：韩式手打雾眉神技-瓢眉（自然瓢眉、渐变眉、4d水雾眉）美睫线、芭比漂唇、童颜发际线、韩式眼睫毛嫁接、mts皮肤管理、漂乳晕、粉底驻颜术-黄金面膜。来到睿梵享受韩式半---定妆培训超值服务：1、专家教学：韩国半---培训学校贞华艺术大学jeonghwaartsuniversty李有珍---亲临授课；2、超长课时：48个课时，外加店面实操演练，学完就开始---实操，学习与实操无缝对接；3、包学包会：一次学习投入，---学习权利，不超过15个人的小班一对一教学，保证学会，不留学习顾虑；4、无---消费：学费透明，涵盖所有培训期间费用，包括韩国进口材料和工具，绝无任何额外加收的费用；5、---：韩国最m.t.sartmake-up美容协会颁发的韩国国家认可的《技术---》；6、实体店教学和实操：学员不仅能在睿梵理疗---完成韩式半---定妆课程的学习，结业后还能继续留在---全职或---工作，轻松赚取---；7、创业---培训：提供我们的学员创业与---的培训，提供宣传、实操或---场地，合格---员工提供客源，并且为学员后期全程提供品---术产品支持。8、参赛机会：选择睿梵，不仅有机会到韩国进修，---学员还能每年赴韩国参加kobc韩国权威美容竞技大赛。$$$$王$$$$0871-68173138$$$$15287118965$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市北京路金江小区熙苑44栋101