贵阳金美合钢材有限公司$$$$               贵阳金美合钢材有限公司位于素有“避暑之都”之称的贵州省贵阳市，是西南地区球墨铸铁专业物资流通企业，是一家---的股份制企业，专业生产销售球墨铸铁管和相关配件产品，以及提供给排水和消防工程服务。 我公司旗下现有两家球墨铸铁管及管件生产工厂，工艺装备自动化、机械化程度较高。中频电炉、光谱分析仪等 关键设备为进口，离心成型、退火、喷锌、精整、包装等整条生产线领先水平，采用高炉—电炉双联 短流程连铸工艺，严格按照iso2531-2008/2009、gb/t13295-2008、en545、en598等标准生产离心球 墨铸铁管及管件，主要产品为dn80—2000mm等规格口径的球墨铸铁管，产品广泛用于输气、供水等工程。 离心球墨铸铁管是城镇供水、燃气管网的理想管材，集强度高、塑性好、耐腐蚀性强的优点，具有铁的本质、钢 的性能，是传统铸铁管和普通钢管的更新换代产品； 公司现有两个离心球墨铸铁管生产厂，铸管产品规格从dn80-2600mm，有t型、k型、n型、s型等多种接口 形式；       水冷金属型离心球墨铸铁管生产工艺和设备94年通过科技成果鉴定； 球墨铸铁管1994年度被评为新产品；dn1200-1600mm离心球墨铸铁管工艺及装备通过了机械局组织的新产品、新技术成果鉴定；dn1800-2600mm特大口径离心球墨铸铁管项目被列为科技产业示范项目； 环氧陶瓷内衬球墨铸铁管通过建设部组织的科技成果评估，各项技术指标达到美国检验标准，批量出口，填补了 国内空白；s型、n1型 柔性机械接口燃气用离心球墨铸铁管，通过建设部组织的科技成果鉴定，评为新产品。进入燃 气中压a管网市场，填补了空白； 离心球墨铸铁管为城镇供水协会、中国城市燃气协会推荐产品。离心球墨铸铁管2002年获冶金产品质量 金杯奖。　       随着大线工程竣工投产，我们公司将立足于以全系列产品---占球墨铸铁管市场，为客户提供更为优质的产品和服务，为当地经济快速、健康发展做出更大的贡献。$$$$郝世滨$$$$0851-86779008$$$$15286090119$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市云岩区金关钢材市场D区2楼15号