安阳豫华机械设备有限公司$$$$安阳豫华机械设备有限公司成立于2005年4月。公司坐落于九朝古都——安阳，京珠高速，南高速纵横交错，京广铁路贯穿其中。本公司占地13500平方米，建筑面积4000平方米，拥有固定资产300万，流动资金1200万。职工总数180人。各类---人员25人，其中------3人，从事机械设计40来年公司现全部采用pdj cad、pkpm、英科宇机械自动化软件设计，曾被国家科技部评为先进---称号。主要产品带式输送机、斗提机、复合肥生产线、钢结构、井架的设计制作安装。　　我公司是煤炭部专业生产带式输送机的专业厂家，产品经国家煤炭机械质检中心检验符合mt820-1999标准要求。06年10月煤炭部颁发了安全标志---。　　安阳豫华机械设备有限公司以人才和技术为基础，用创新的经营理念，强有力的价值定位和较高理论为标准，为社会做出贡献。我公司一直致力于开发创新性技术，以及能够有效地创造新市场，不断使豫华机械成为领域机械装备的---者。我公司有---的设计---、操作精湛的---，发明的专利以及突破性产品成功的帮助了南水北调的工程运行创造了机械自动化变革的历史。 我们相信，通过今天的技术创新，我们会为您找到面对挑战中急需的解决方案，我们将竭诚为您服务，愿我们精诚合作，共创美好未来！$$$$王经理$$$$0372-3917865$$$$15286996699$$$$河南 安阳$$$$安阳市龙安区华祥路南段路西