云南贝西力机电设备有限公司$$$$                云南贝西力机电设备有限公司是有着数十年的发电机、柴油发电机组及电力设备测试仪生产经验的企业单位，遵循“以质量求生存、以创新求发展”的宗旨，着重于新产品的开发组装和研究.为客户提供更好解决电力方案服务。    公司采用国外先进技术，各系列产品均经专家鉴定，持有国家专业生产---，公司主要制造、销售发电机、柴油发电机组,发电机组功率为10kw-2000kw、自动化电站为10-2000kw、静音型电站为10-1800kw、移动电站为10-1000kw、车载式电站为10-1000kw以及各种进口系列、特殊高压系列柴油发电机组/电站及机组并网。配套机组系列730余类，动力有：康明斯（cummins）、玉柴（yuchai）、沃尔沃（volvo）、大宇（daewoo）、帕金斯（perkins）、道依茨（deutz）、斯太尔、上柴动力、无锡动力、上海帕欧（通柴）、山东潍柴、石油济柴、淄柴等，及上海强鹿、互泰电机、lanzhou兰州电机、stamford斯坦福、leroy somer利莱森玛、marathon---、enge英格等发电机。    公司在电力检测设备上，凭借先进的技术和专业的研发团队生产了一批高质量，高水准的电气测试设备，主要产品有：防雷元件测试仪，变比组别测试仪，绝缘电阻测试仪，回路电阻测试仪，接地电阻测试仪，直流电阻测试仪，直流高压发生器等系列电测仪器。    我们始终坚持产品质量的高标准和严要求，按照价实求生存、质量求发展的企业原则，重合同、守---、讲诚信，结合先进的工艺技术和测试手段，求精求益求质量，赢得了许多的回头客，深得各界的信赖和支持。产品通过iso9001－2000认证企业。我公司信誉嘉、诚信高、技术精、设备优。而广泛受到好评。    贝西力公司以“诚实做人，诚信做事；客户至上，服务为先！”的服务宗旨，为您提供更好电力服务。 欢迎来电咨询或实地考察。$$$$朱均$$$$0871-67231498$$$$15288226780$$$$云南 昆明$$$$昆明市经开区国际银座b1幢11层