山东豪门国际珠宝有限公司$$$$                                   山东---珠宝有限公司成立于2008年5月，位于美丽的山东省会城市——济南，公司现有员工200多人，下设财务部、行政人力部、网络部、质检部、拓展部、店务部、客服部、商品部、品牌发展部、展厅部多个职能部门。---资金3000万。公司旗下运营---珠宝、缘诺珠宝、缘诺尚银等知---。主要经营黄金、铂金、k金、钻石、金镶玉、翡翠、玉器、银饰等种类繁多的珠宝首饰。形成了以品牌---、直营商城零售、批发为一体的信誉卓越、管理完善的营销体系。---珠宝在发展的过程中得到了社会各方面的肯定。2008年9月，经昌乐珠宝玉石首饰行业协会审核批准，荣获“昌乐珠宝玉石首饰行业协会副会长单位”。2009年12月，经山东省珠宝商会评定，公司荣获“建国六十周年山东省珠宝行业产品---单位”荣誉称号。2010年4月，通过中国国际---发展协会、中国---企业联合发展促进会品牌评审---会审核，公司荣获“国际知---”和“中国---品牌”荣誉称号。同年5月，被中国中轻产品质量保障中心评定为“全国质量---产品”重点推广单位。2014年5月，经山东省珠宝玉石首饰行业协会审核批准，荣获“山东省珠宝玉石首饰行业协会副会长单位”、“山东省珠宝玉石首饰行业协会定点销售单位”。2015年3月，经中国质量认证中心审核批准，企业通过iso9001国际质量管理体系认证。借助行业发展的东风，---珠宝步入发展的快车道。如今，公司的运营范围涵盖了珠宝行业高中低各个层次的产品，专业化的运营团队、强大的店务支持、科学完整的加盟体系，使公司很快赢得了广大加盟商的信任和支持，目前，公司已拥有---的专卖店、商场专柜及直营店300多家，不仅覆盖了整个山东市场，江苏、河北、河南、福建、广东、天津、浙江等省市也都有连锁店，整体销售业绩不断攀升，公司年销售额过亿，市场年销售额高达数亿，创造了可观的利润价值。目前，公司拥有自主产品开发、---专业培训、饰品信息分析、产品品质检验等诸多---领域。公司坚持以“秉承传统经典、引领时尚潮流、塑造品质内涵、专业系统管理”的宗旨，经过不断的努力，在产业发展的进程中取得了跨越式进步。自2008年5月成立至今，公司在最短的时间内，努力使企业的发展取得长足的进步，成为山东行业内的一面旗帜。公司从加盟商的管理、产品质量的保障和服务，以及对社会的贡献、对民族品牌的弘扬和保护，成长为同行业中的---。公司以合作共赢为先导，积极发展独特的品牌连锁管理，以创新的思维发展珠宝事业，致力打造---的连锁品牌。2013年公司斥巨资建立大数据库，打造b2b、b2c、o2o管理营销系统，使公司品牌发展得到飞越式的提升。董事长周而发先生凭借一个---企业家的睿智头脑，在企业取得长足进展之后，全力打造高新营销管理体系，立志成为行业内的---。并以敏锐的、前瞻性的眼光调整产业结构，带领全体员工积极向前跨越，倾力于行业的拓展与合作。并努力实现东方文化的特点，以及融入东西方文化的结合，为中华民族的品牌再增添辉煌的历史篇章。$$$$周经理$$$$0531-68690777$$$$15288867988$$$$山东 济南$$$$山东国际珠宝交易中心四楼