贵阳李小平摄影艺术有限公司$$$$大合影拍摄www.gwmyr.com不要平台上面问我们在不在，---www.gwmyr.com查看---加微就好了！本公司成立近年来一直本着诚信、---、务实、满意的经营理念，专门致力于大合影的研究与开发，目前拥有进口、国产专业 360度全景合影转机多台，主要承接 10—2500 人的团体合影、大型集体照、毕业照等。大型活动和会议合影的拍摄任务，拥有摄影师,贵州省市县镇电话预约均可到达。 贵阳大典影像致力于商业摄影服务领域，以拍摄大型团体合影为主，提供团体照相相关服务，以及新闻、会议、活动、婚庆等相关的纪实摄影---。拥有经验丰富的摄影师团队和国内---的专业摄影设备。贵阳大典影像是一家专一从事拍摄各类团体合影及合影架租赁的公司。公司至创办以来,始终坚持以“顾客至上、信誉---、诚信为本”的服务理念，热忱为新老客户服务，赢得广大客户的一致好评。”优质---、勤奋务实、方便快捷”是我们的一贯作风。多年来我们以社会各界有拍摄需要合影架租赁的个人、学校、团体、宾馆、酒店、度假村及旅游公司等为服务对象，通过大量会议合影、团体合影、集体合影、毕业合影、大型合影的拍摄租赁业务，为我们积累了丰富的经验，同时也造就了一班---精湛的团队。我们期待与社会各界新老朋友携手，共同发展，共创双赢，在广阔的合作领域中创造更加美好的明天！ 肯盼您的垂询！我们将以优良的品质和最热忱的态度为您服务，真诚期盼与您携手共进，共创双赢。摄影--- 不要平台上面问我们在不在，---www.gwmyr.com查看---加微就好了！对我们来说，创新+拍摄是我们的工作又是我们！所以每次拍摄都是很投入也很开心的！你也能跟我们一起感受到摄影的乐趣！^_^工作范围：本店承接各类大中小集体合影照，集体---照，个人---照，医保，各类毕业纪念册，旅游相册，会议跟拍，全家出游跟拍，部分产品照，部分商业形象照。我们的宗旨，满意为止。生活照。---照。 集体照。冲印拍摄送货上面---。多家影视公司,企业，单位合作。多家影视公司,企业，cc英语贵阳战略合作伙伴我们能做什么：网络剧、微电影、宣传片、广告片、纪录片、汇报片、专题片、节目、中---婚礼、 活动庆典、影视航拍、高清现场直播等拍摄与后期制作。公司在网络剧、微电影、宣传片、广告片、纪录片、汇报片、专题片、节目、活动庆典、影视航拍、高清现场直播等拍摄与后期制作等有着专业的设备和经验。目前，公司重点打造贵州摄影---服务行业的大型会议（、数博会、酒博会、东盟教育、生态文明论坛、房交会、民博会）等多机位直播活动，并与腾讯新闻客户端、中新社、北京时间等深度合作，开启了多机位现场投屏直播+网络直播的新---。公司现有的设备：高清无缝切换台松下索尼广播级高清专业---机单反有5d2/5d3 6d及佳能原厂镜头组，广播级10米电动摇臂、电影级人轨道、3米摇臂、小斯、rode话筒、录音机、高标清直播线、后期4k非编系统、后期高清非编系统等专业的设备，（可预定电影机red小---蔡司电影定焦镜头组档期）我们的团队：每个都是本科以上艺术专业毕业，并且在全国各大影视公司新闻媒体等有工作经验，实战能力强，经验丰富，个人素质和专业知识和技能都经过严格的筛选。专业的标准，诚信经营，一手资源，八年来得到很多省内外客户认同和支持（ps：团队常赴多个城市地区进行拍摄，档期预定中！以交付定金为准服装www.gwmyr.com不要平台上面问我们在不在，---www.gwmyr.com查看---加微就好了！——本店出租以下各类服装：1. 精品男女晚礼服：中晚礼服、男女主持 人服、西服、宴会派对礼服等2. 毕业季服装：学士服、硕士服、博士服、中山装、---装、学生装、水手服、古装穿越服、礼服、婚纱、旗袍、---、汉服、西服、马夹等3. 舞蹈服：印度舞、新疆舞、藏族舞、蒙古舞、爵士舞、啦啦操等各种舞蹈服4. 古装：各朝代帝王服、大臣服、皇后、妃嫔服、格格、侍女服、将军、士兵服、太监服、四大才子服、武侠古装、书生、小二、唐装等5. 其它：合唱服、朝鲜服、八路、相声服、村姑服、欧洲宫廷服、圣诞服、燕尾服等6，正装，舞台装，话剧服，主持人服装，学士服，民族服，汉服，唐装，---服，礼服，和服，韩服，韩国校园装，继承者同款，小时代同款，旗袍，---装，相声服，印度舞，爵士舞蹈服，披风，各类古装等租赁；有需要的可以亲自过来体验！7，出租民族服(苗族，藏族，彝族，蒙古族)等多民族服装；舞蹈服（印度舞，肚皮舞，拉丁舞，芭蕾舞，新疆舞，爵士舞，现代舞，开场舞）等；礼仪服装（商务礼仪，西装，礼服，晚礼服）；戏剧服装（皇帝服装，宫女服装，太监服装，古装，财神神服装）等；全市较低价； 会议摄影---；婚庆摄影---，正装，舞台装，话剧服，主持人服装，学士服，民族服，汉服，唐装，---服，礼服，和服，朝鲜服，韩国校园装，继承者同款，小时代同款，旗，---装，相声服，印度舞蹈服，各类古装等租赁；有的可以亲自过来体验！手机号与卫相同！以上仅为本店内部分服装，如需租赁服装，欢迎联系本店，我们将竭诚为您服务！$$$$张经理$$$$18798026217$$$$15285636120$$$$贵州 贵阳$$$$全省送货上门