绵阳泰美格磁电科技有限公司$$$$四川绵阳泰美格磁电科技有限公司是专业从事磁电功能材料以及应用器件设计、技术开发、研究生产与科技咨询、项目投资分析、企业经营管理策划、网络电子商务开发并生产销售提供特殊磁电功能材料及其相关应用产品与技术服务的科工贸一体化股份制企业。公司不仅具备自身的电子及磁性材料与应用---、企业策划和网络技术团队，而且营销网络畅通；同时，公司---了一批数十年从事电子磁性材料研究开发和生产、电子磁应用器件设计、电磁测试装备设计制造的专家、教授、具有多年实际大生产经验的技术行家、企业家，同时优势互补、强强合作吸引了大批科研生产企业和电子材料相关主流媒体加盟合作为协作团队。公司在坚持“踏实、诚信、创新、力行”理念上，以国际视野、立时代前沿；集---人才、创发展佳绩。四川绵阳，山清水秀、人杰地灵，云集了包括中国物理工程研究院、西南应用磁学所、中国空气动力研究发展中心、兵工自动化研究所等等一大批高技术研究开发单位，公司依托四川绵阳雄厚的科技综合实力及众多产业化应用企业的综合优势，汇集各方资源和力量，为磁性材料及应用行业和相关行业提供专业的技术、信息、产品与服务！公司整合各地资源，除在四川外，还在上海，浙江，山西及广东建立了合作生产基地。主要生产---铁硼、橡塑磁、钐钴、铝镍钴以及各类永磁铁氧体磁性制品，锰锌及镍锌软磁铁氧体，微波吸波材料及抗电磁干扰材料。其中---铁硼（烧结／粘结）广泛用于直流无刷电机、永磁电机、---机、电动车、手机振动马达、同步电机、步进电机、手摇发电机、蜂鸣器、报警器、工艺礼品、箱包及文具玩具等等，钐钴、铝镍钴主要用于仪器仪表、电机以及一些对工作环境有特殊要求的机械设备上，铁氧体磁瓦广泛用于汽车电机（雨刮，启动，暖风，燃油泵及坐椅电机）、健身车磁控及按摩椅电机，橡胶磁主要用于门封、马达、磁性冰箱贴、磁性电话薄、磁性象棋、磁性---、磁性汽车磁贴等磁性广告宣传品及礼品上；软磁材料广泛用于电子信息能量存贮、转换、传输（电感、电子变压器、线圈、传感器等等）及电磁屏蔽和抗电磁干扰等领域。目前我们已形成年提供永磁铁氧体1.5万吨、钐钴200吨、---铁硼2000吨、铝镍钴100吨、橡胶磁1500吨，软磁锰锌铁氧体和镍锌铁氧体5000吨的能力，产品出口欧美，中东，东南亚及东亚几十个国家和地区，产品质量获的客户一致好评。$$$$李默$$$$0816-2810059$$$$15281157978$$$$四川 绵阳$$$$花园南街52号