济南英邦冷弯科技有限公司$$$$济南英邦冷弯科技有限公司成立于2008年，是由---的专业冷弯---组成的一支自主研发制造型团队，企业一直以先进，---，节能的冷弯设备制造理念为技术先导，致力于走---专业化技术型企业为目标。公司成立至今，先后与芬兰，意大利，德国，美国，加拿大等---同行业公司交流合作。并---了国内---个冷弯设备的远程服务控制中心，通过公司全体人员的努力，使公司在短时间内成长为国内以---的高精度、---率的精密型材、特殊类板材冷弯柔性自动化生产线的制造商。    目前我公司的产品范围主要包括钢结构类型材机组、物流类型材机组（货架立柱、横梁、隔板）、公路护栏和立柱类型材机组、汽车类型材机组（汽车门窗条，防撞梁）、电气行业类组装和维护型材机组（电缆桥架系统和电器柜型材）、太阳能板支架相关型材机组、环保行业除尘器用型材机组，闭口异型管生产线、多工位自动冲压焊接成型生产线、钢卷母卷的纵剪收卷生产线和开平横剪生产线等。    公司秉承不断创新，不断挑战的企业精神，以客户至上，服务---的企业宗旨，以追求更完美的冷弯艺术为企业的---目标。致力为客户提供---，多领域，专业，---，可靠的冷弯自动化生产线。英邦人愿与天下英才一起携手，共同开创冷弯行业更美好的明天。$$$$任航$$$$0531-87990233$$$$15288866756$$$$山东 济南$$$$济南市市中区腊山路腊山工业园18-18号