海南美佳家电清洗剂有限公司$$$$美佳集团公司创建于1999年，属民营股份制---企业，集团公司旗下海南格科---工业有限公司、上海格科日化用品有限公司、海南美佳精细化工有限公司、海南英赛德信息系统有限公司等八家全资子公司，固定资产超过亿元。公司致力于成为全球---家电企业的战略合作伙伴，帮助整合客户售前、促销、售后服务资源，降低整体运营成本，取得竞争优势、赢得消费者。美佳在中国市场的客户包括美的、九阳、tcl、苏泊尔、奥克斯、格力、海尔、皇明、安吉尔、科龙、奔腾、老板、国美、苏宁、永乐等上百家---家电企业，他们均处于行业---地位。　　公司国内销售总部设在美丽的海南岛，营销机构遍及全国32个省市。海外销售总部设在中国经济最发达的城市----上海市，业务范围包括东南亚、北美、欧洲和日本等。格科（全国）专业家电清洗连锁机构，经过15年的发展，已经成为中国家电清洁行业---，格科是具有自主研发体系和制造工厂、销售体系的企业，自成立以来，积极拓展国际合作，先后同美国杜邦公（dupon）、德国巴斯夫公司（basf）、日本花王公司（kaocorp）、比利时ic集团公司、中科院广州环境分院等40多家科研机构紧密合作，不断推陈出新，---行业。全面采用天然海洋矿物岩晶元素和椰子油等环保原料，确保产品通过中国国家卫生---检疫部门检测，更通过国际权威认证机构（sgs）认证。格科是国内---家专业从事家电清洗服务及专业清洁剂生产销售的大型连锁性公司。格科目前拥有大型专业清洁剂产品研发及生产基地、清洁工具研发基地、清洁技术研发基地、产品营销中心、家电清洗---事业部、家电清洗设备工程部。经过多年的发展，格科目前已经发展成为集项目推广、产品研发生产销售、清洗服务为一体的综合型发展连锁企业。“格科家电清洁专家全国连锁机构”目前已经在海南、广东、广西、山东、山西、湖南、湖北、河南、四川、重庆、北京、上海、江西、福建等地拥有1500余家加盟商，专业从事家电清洗服务，以及专业清洁剂产品销售，在全国服务客户上千万家。$$$$符尊能$$$$152-89986243$$$$15289986243$$$$海南 海口$$$$海口国家高新技术产业开发区