郑州蓝客游乐设备有限公司$$$$                     郑州蓝客游乐设备有限公司是一家自主设计、研发、生产大型充气玩具、百万海洋球池系列，充气水池，支架水池，移动水上乐园设备及机械电动游乐设备的专业厂家，公司拥有本行业十年以上的专业人才10余名，并与---设计公司建立了良好的合作关系，将许多国际游乐流行元素与国内发展趋势相融合，推出新颖的移动式充气产品和移动式水上乐园产品,公司生产实力雄厚，拥有行业先进大型全自动快速裁床、热熔焊接机、大型高周波热合机，淋膜机，吹塑机、高清数码---机、50千瓦大功率高频机、进口双针缝纫机等气模专业设备一应俱全；原料仓库、成品仓库、裁剪车间、高温车间、车缝车间、喷绘车间、丝印车间、13米挑高大型室内测试场地、研发部其及它职能部门等气模专业部门配置齐全；并拥有磁粉---,射线---,硬度计,红外线测速仪,红外线温度计等整套检验设备；公司员工百余人，是目前中国同行业生产规模较大的厂家之一，产品质量完全符合甚至超出行业标准，水上乐园产品完全达到国外标准。随着公司规模的不断扩大现另有机械类儿童挖掘机，转马，轨道火车，旋转飞机，鲤鱼跳龙门，钢架蹦极跳床等产品。求质才能立足。公司产品以质量稳定、价格合理、售后完善，得到客户的认可与信赖，树立了良好的信誉与口碑，为广大客户创造了骄人的效益，得到了权威人士的高度评价。我们拥有组织严谨的团队与积极向上的合作精神，以先进的技术为纽带，充满自信，喜迎挑战，不断创新，致力于将公司的好产品及增值服务传递给每位经营者，为广大朋友提供更好的市场竞争优势和机会。在新机遇与挑战面前，让独具慧眼的您带领我们走的更高更远！公司率先设立客服中心，成为全国同行业中较早一家设立客服中心的企业，为客户提供方便、快捷、优质的售前和售后服务。产品式样向“---、新奇特”的结构迈进，为客户提供新理念、更受欢迎的新产品。公司秉承“优质、低耗、努力超越客户需要”的精神，学习国内外的先进技术，学习各家之长，与业内游乐经营者合作交流，使公司产品更加适应市场，满足客户需要。公司时刻牢记儿童的游乐安全，以生产国内安全、新颖、好玩的游乐设备为使命，严把技术关、品质关，材料关，争做国内专业最懂孩子的游乐设备制造商！$$$$杨经理$$$$0371-55881187$$$$15286811881$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市龙湖镇双湖经济开发区