邯郸市永年区金灿紧固件有限公司$$$$     邯郸市永年区金灿紧固件有限公司坐落于中国标准件制造销售的集散地——永年。地处燕赵大地，滨临京广铁路、京珠高速，107国道，地理位置优越，交通方便。公司技术力量雄厚，生产机器均为台湾设备，自动化生产，工艺精湛，检测手段完善，实行现代化管理，先进的技术有了科学的经营体制承载，使得企业生产力迅速发展。本公司选用国家大型钢厂的合格钢材，生产出高标准的好产品。公司主要生产销售：国标螺栓、gb30栓、国标螺母、新标螺母、法兰螺栓、法兰螺母、马车螺栓、桥架螺丝等紧固件产品，客户提---品图纸也可定做非标异型螺栓、异型螺母等异型件，本公司所有产品均可进行镀锌加工。产品-全国各地，深受国内外广大客户的赞誉。我公司为正规一般---企业，可走正规手续。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益”，我公司历年来经过多年艰苦创业和生产实践，积累了丰富的经验、使生产工艺先进、检测手段完善、企业产品外型美观、抗拉强度高、机械性能稳定等特点。公司严格控制整个工艺流程、严把质量关，为客户提供可靠的产品，公司秉承“置业之道，至精之选”为企业精神，脚踏实地，坚忍不拔的为新老用户服务，我们真诚地欢迎社会各界人士与同行前来洽谈合作，一起发展，谱写美好明天！$$$$张经理$$$$0310-6821818$$$$15284306427$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区北环路铁西工业区