东台市大宇救生设备厂$$$$东台市大宇救生设备厂成立于2007年，专业从事生产、销售各类救生衣、救生圈、浮环浮索、救生浮绳等救生产品，广泛使用于全国各地防汛领域、江河湖泊景区和各类船艇、渡口、以及景区漂流、大桥建设等。本厂成功经营十多年，拥有自己的布料裁剪、泡沫切分、配套外壳、成衣缝制等多条生产线。大宇厂名远播全国，是水上救生产品领域的---企业，是江苏东台救生衣产业集中区品牌制造商，具备规模生产条件，全国同行---度较高。凭借过硬的产品质量和---齐全的优势，积极参与国家、省、市各级防汛救灾物资的供应。并在出口领域取得显著成绩！我厂率先获得“全国工业产品生产许多可证”和武汉、上海、盐城等地官方权威颁发的“检验报告”和“相关---”，每年的市场商品抽检和进驻工厂检验，都能顺利达标。     东台市大宇救生设备厂销售模式为：厂家直销！可以为全国各地的新、老客户代发货。江浙沪皖以快递发货为主，物流和送货为辅；其它省以物流专线为主，快递和送货为辅。救生衣和救生圈的量大订单发物流，物流可以多趟直达的省会城市有：广州、福州、杭州、上海、南京、合肥、武汉、南昌、长沙、南宁、贵阳、昆明、成都、重庆、西安、郑州、济南、太原、石家庄、天津、北京、沈阳、长春、哈尔滨等；物流可以多趟经过的地级城市有：苏州、无锡、常州、镇江、宁波、舟山、温州、金华、泉州、厦门、东莞、深圳、佛山、湛江、九江、岳阳、宜昌、桂林、十堰、洛阳、青岛、大连等；县级市和物流不到的城市，可以中转发货，物流发货以货到当地自提为主。量少的小件订单，全部发快递。救生衣、救生圈的需求数量，达到装车送货的标准时，可以送货上门。   东台市大宇救生设备厂现有产品包括：国标救生衣、工作救生衣、防汛救生衣、泡沫救生衣、扣带式救生衣、拉链式救生衣、充气式救生衣、通用救生衣、儿童救生衣、加厚救生衣、加领子救生衣、肥胖人士专用救生衣、船用救生衣、国标塑料救生圈、包布泡沫救生圈、pu泡沫救生圈、浮环浮索、救生浮绳及橡胶拉环、抛绳器等。愿与全国各地的防汛单位、经销商、渔业、船业、景区和个人，为水上救生保安全，继续努力、合作双赢！欢迎电话咨询或微信联系！$$$$陈小兵$$$$15295385490$$$$15295385490$$$$江苏 盐城$$$$江苏省东台市许河镇四仓工业区