欧德宝丰（北京）能源设备有限公司$$$$                odboom（欧德宝）-----创建于1916年,源自历史悠久,现代化工业发达的德国巴登-符腾堡州海德堡古城,总部设在树木繁茂的内卡河畔，公司拥有---级的研发机构及团队，与哈佛大学、剑桥大学、牛津大学、海德堡大学、麻省理工大学等世界名校合作建立试验站，并长期建立科研战略合作关系，共享科研成果。在欧洲，odboom是一家致力于供热、散热、通风系统等研发及制造的专业集团公司，有着先进的、最成熟的焊接、防腐、控制技术，是欧盟各国汽车制造、造纸机、印刷机\电子业等行业散热器的专业供应商。90年---始涉足采暖、燃气、厨卫家电行业，致力于家居生活舒适度、智能化的解决方案 的国际性集团，在供热、通风、燃气、厨卫家电等方面的技术始终保持行业领先位置。         在欧洲，odboom倡导一种文化，一种品质和唯美并重的严谨，在世界领域则以“德国品质、全球共享”的理念，成为全球各制造业的忠诚合作者。为了进一步开拓并服务亚州市场，2001年odboom进入中国市场，与北京普德公司(原阿达采暖)强强联手，打造---、先进的国际“odboom(欧德宝)”品牌采暖设备（散热器、低温辐射采暖、燃气壁挂炉），2002年在广东佛山建立专业生产燃气灶 具、热水器、热水炉的生产基地，并继续延续德国odboom的严谨与文化：“德国品质、全球共享”，并以odboom品牌理念和质量管理模式，奉献优质的 产品，全球共享。         目前，odboom中国总部设立在中国-北京，下属三个生产基地，分别位于北京采暖设备生产基地、广东省佛山市电气生产基地、辽宁省沈阳市的管业生产基地。目前公司产品主要销售区域为中国大区及欧州市场。        欧德宝壁挂炉自2002年进入中国***市场，以自有的技术及服务体系引领行业前行，为了满足市场需求，2009年8月在广东生产基地建设组装流水线，主要零配件均由德国总部统一配送，采用德国技术，生产和质检过程由德国总部全程监控，检测数据在线监测，参照欧盟标准，完成在国内的组装，引进行业中先进的检测设备及实验室，以总部研发机构的研发成果为根本，结合中国国情，不断进行新产品的研发及创新，始终保持行业领先地位。$$$$陈$$$$010-61220071$$$$15294625601$$$$北京 北京市$$$$通州-马驹桥-北京通州区马驹桥前堰上村委会