南宁市志兴挖掘机租赁有限公司$$$$     南宁市志兴挖掘机租赁公司，专业的挖掘机司机，驾驶技术熟练，正规的挖掘机出租公司，价格划算,志兴挖掘机租赁公司建筑安装工程拥有十年以上挖掘经验，长期24小时出租大中小型挖掘机，破碎锤，本公司承接专业房屋---、基础开挖、排水管道、煤气管道、土方回填、电信电缆、路面平整、管道吊装、平土绿化、市政自来水工程、农田水利建设。市政、供电、供水、供暖管道工程、市政园林、下水道、电缆沟、清桩头修堤、渠道、河堤的挖掘、市政工程、堤埂加固、鱼池开挖，荒山修路、农田水利、建筑施工、公路维护保养、市政环卫挖土、园林绿化、挖沟、破碎锤、开山修路、挖淤泥、修理边坡、工程开挖、钻孔机械、平整场地、场内外清运、土石方挖运、小型旋挖钻机、室内小型挖沟机、地坪表面的砼破除、土层岩层打井钻孔、破碎石头岩石混凝土等工程，欢迎施工来电咨询：电话:15296555945微信：15296555945qq:1743904032全天24小时为您服务，我们以较优惠的价格为您提供安全、优质、方便、快捷的服务。      挖掘机出租价格可按小时计算，按天计算，包月计算、---工程都可接     1、以真心换真情，站在客户角度，客户的满意就是我们的追求，切实结合客户营销情况，制定营销方案。     2、团队实战经验丰富，可以规避很多客户在工程中不必要的投入。节省费用，增---果。     3、专业铸就品质，服务赢得信赖，专业的技术水平是我们的根本，贴心的服务是我们和客户之间的友谊桥梁。$$$$梁亿$$$$15296555945$$$$15296555945$$$$广西 南宁$$$$白沙大道102号