南京绿之源新能源科技有限公司$$$$南京绿之源新能源科技有限公司（绿通电动车南京厂家办事处）主要经营：电动旅游观光车,高尔夫球车,老爷车,酒店用车,楼盘看房车,电动巡逻车,中小型货车及各种工程改型车，观光车租赁对外上门维修等服务。外观靓丽、抗老化、耐腐蚀、使用寿命长，使用、维护成本低。1）---编程式控制器，人性化的软件可根据工作地理环境而改变行车效果,并具有电刹功能。2）车身采用汽车专用“pp”塑料3）高强度钢管车身，电泳浸泡防锈处理，适合沿海和高湿地带使用4）---速度感应器采用---的无触点技术，无磨损，故障率低5）双保险杠设计，刹车系统使用自动间隙补偿技术，安全可靠6）智能充电系统，可自动调整充电电流，延长行驶里程和电池使用寿命。7）避震采用轿车独立悬挂减振系统，双独立弹簧，行驶平稳舒适8）操作开关位于方向盘右侧下方，人性化设计，操作方便9）底盘系统采用全密封免维护技术，易于日常保养。10）美国进口控制器和日本丰田toyota控制器。11）无极变速后桥，同美国clubcar球车后桥。12）美国进口adc电机和交流无刷电机13）美国进口us电瓶绿通公司南京办事处（南京绿之源新能源科技有限公司）是“东莞市绿通高尔夫观光车有限公司”驻外重要销售联络机构，是绿通总部在江苏省---授权直销处，它是响应总公司完成江苏省份市场的布局而设立的，办事处于2008年由总公司批准成立。位于南京市---区绿通公司拥有---的车型设计、研发团队，提供高性能产品及先进技术保障；公司通过了iso9001：2008质量管理体系认证，并取得了行业内多种车型的“制造---”；总公司厂房面积50000平方米，年产销逾万台，企业资金雄厚，在全国二十多个省及直辖市均设有办事处。南京办主要任务是负责江苏市场的销售；销售有：电动看房车、旅游观光车、电动老爷车、电动巡逻车、电动仿古车、高尔夫球车、垃圾桶车、流动---室及酒店专用车；主要用户群是：房地产、酒店、物业公司、旅游景区 、大型工厂、医院、学校、度假村等；并以南京为窗口，积极参与在南京、江苏举办的各类国际性的博览会，比如“国际酒店用品展”、“国际清洁设备展”，配合总公司把产品推向全国及海外市场。江苏办事处在南京有售后服务部，可随时提供上门维修服务，为客户用车提供充分保障，让客户能够放心使用，无后顾之忧。绿通公司南京办事处致力于在本区域内实现销售、售后客户满意度---的公司；愿用我们优质的产品和真诚的服务与您建立长久和友好的合作关系。$$$$马力群$$$$025-57657223$$$$15298357223$$$$江苏 南京$$$$南京市