西安秦牧坊生物科技有限公司$$$$               西安秦牧坊生物科技有限公司位于西安---高新技术产业开发区，是集研发、生产、销售为一体的现代化新型饮品科技公司，2014年成立至今，公司始终坚持以为人们提供优质营养健康饮品为使命，立足西安，面向全国，秉承“诚信、优质、进取、专业专注、持续创新、合作共享”的企业价值观，致力于绿色饮品的潜心研发，产品涵盖液态羊乳、羊奶粉、乳酸菌羊奶、苹果醋饮品、山楂汁饮品、植物蛋白饮品、苏打水等。公司依托延安洛川优良的苹果种植资源及关山得天独厚的牧场资源；以杨凌农业示范区先进的技术力量为后盾；采用产、学、研相结合方式，为产品提供科学技术支撑，并积极建立食品安全管理体系，建立示范基地，并创建新型专业合作社，采用公司+基地+合作社模式，目前在陕西拥有山羊养殖基地2个，果园种植基地2个，专业合作社3个，通过质量管理体系的有效运行并持续改进，从根本上保证产品的质量安全。公司拥有2个科研中心，3个生产基地，在陕西西安、杨凌均设立营销中心，有---职称人员200多名，在杨凌、泾阳、开封共设立13条---全自动化生产线，有易拉罐、屋顶盒、利乐包、pet、玻璃瓶系列包装的30余种单品。公司拥有“秦牧坊”、“秦贝优”、“秦小果”、“菌尚”、“山楂妙恋”、“太白雪峰”等八大自主品牌。销售渠道涉及大型商超、连锁超市、餐饮、连锁母婴店、电商等，产品遍及全国。公司秉承“帮助他人先成功”的市场价值理念，构建以终端消费者市场为导向的营销策略，采用小渠道市场分销管理模式，不断创新，用心服务市场，服务客户，切实实现各环节的互惠互利，共创双赢。公司秉承“一起成长、共同进步”的人才理念，为员工搭建梦想的舞台。西安秦牧坊生物科技有限公司真诚欢迎欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈，共创伟业。$$$$李欢$$$$029-89387165$$$$15291709892$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区科技二路