郑州新视听电子科技有限公司$$$$                    郑州新视听电子科技有限公司（以下简新视听）成立于2016年4月，注册资金叁佰万元，是一家新兴的综合型it企业。公司一成立就坚持走“经营产品、培养高素质人才、创造益企业”的“三高”路线。在80.90后这么一个具有风雨同舟、众川赴海团队的共同努力下，公司已逐渐走向形象化、品牌化、正规化，公司的业绩在短期内取得了瞩目的成就。新视听主要经营国内外各种品牌音响及专业广播和投影机的销售与维修业务，并同时经营教学触摸一体机、台式机、服务器、笔记本、打印机、数码相机、数码---机、ups电源等各种办公器材。公司业务只要以渠道分销和行业用户两大部分，渠道用户遍及河南省18个地市及山东、山西、陕西、湖北、安徽、河北等周边省份的部分地市，固定经销商240多家；行业用户遍及---、教育、消防、银行、水利等部门。自2016年7月份公司设立工程部门以来，凭借其专业的技术和过硬的施工质量，迅速在多媒体会议室、多媒体教室、家庭影院及------、系统集成、综合布线等业务领域取得了突破性进展，并在客户中享有很高的声誉。新视听目前已与国内外品牌合作：音频部分：（jbl、雅马哈yamaha、海天电子htdz、伯爵bomvl、威多尔vlliodor、锐丰lax、声艺soundcraft、红韵hyun、惠威hivi、瑞贝克思rbx、贝塔斯瑞β3、音王soundking、亿歌yeamic、舒尔shure、雅士尼ashly)，投影部分：（爱普生epson、松下panasonic、日立hitachi、明基benq、奥图码optoma、宏碁acer、夏普sharp、优派viewsonic）等各品牌音响、功放、调音台、麦克风、投影机、音频周边设备等正式签约和合作。公司拥有具备---职称，多年从事专业音响灯光工程设计的---，拥有具备大专、本科---的年轻精英组成的员工团体，一般工作人员均接受过---培训。公司设销售部、工程部、售后服务部，确保提供系统、完善的服务。新视听始终坚持“以人为本、合作共赢”的经营思路，秉承“诚信、务实、团结、创新”的经营理念，凭借年轻向上的精英团队、雄厚的技术实力及完善的售后服务，真诚与广大用户朋友风雨同舟、协手共进、共创美好的明天。$$$$韩经理$$$$0371-86559290$$$$15290401677$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区信息学院路26号