泊头市耀捷环保设备有限公司$$$$泊头市耀捷环保设备有限公司是集环保工程设计、制造、安装、调试及售后服务一体化的环保企业，公司位于冠有"鸭梨之乡"美誉的河北省泊头市，公司东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通，地理位置优越，交通运输十分方便。我公司集除尘器的设计、制造、安装、调试及售后服务于一体，多年来致力于大气污染治理设备工程，具有丰厚的产业基础。目前，生产除尘设备有：除尘器设备：（布袋除尘器、脉冲除尘器、单机除尘器、滤筒除尘器、旋风除尘器、行业除尘器、锅炉除尘器、木工除尘器等），废气处理设备：（光氧废气净化器、等离子废气净化器、活性炭净化器、焊烟净化器、喷淋净化塔等），除尘器配件：（除尘器布袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、输送设备、卸料器等）。为改变工矿企业的劳动条件，保障---和---污染做出了应有的贡献，产品销往各地，深受用户好评。我公司生产制造的产品设备规格齐全，性能完善，全部都进行了工业优化的设计。设备系统已经实现集成化和模块化，具有操作简单，故障率低以及外形美观的显著特点。公司不断加强管理和提高服务意识，不断拓展销售渠道，并建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。公司在平等互利的基础上同新老客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎新老客户来电来函洽谈业务！公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗！$$$$高学敏$$$$15297381185$$$$15297381185$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州泊头市四营乡穆村西侧