郑州瑞利机械制造有限公司$$$$     郑州瑞利机械制造有限公司是一家集销售、服务与售后为一体的企业，凭借在建筑机械领域的先进技术和专业水平，在行业内迅速崛起。依靠科技求发展，不断为用户提供高质量产品，是我们始终不变的追求。公司全面建立质量管理体系，促使公司的整体管理水平有了质的提高。鼎安员工奉行进取求实严谨团结"的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供高性价比的产品及无微不至的售后服务。    瑞利机械一直从事商品混凝土搅拌站行业，对此行业从认知到今天，经过了多年的时间，在这期间，一直对建机行业非常的热爱，技术，安装，设计都有独特的见解，并表示对祖国的建机、建材行业要做出成绩，而我们的站制作出来的产品是商品混凝土，商品混凝土作为一门建材行业，近十几年来得到了飞速发展，已在全国各大中城市及重点工程中普及使用。推广应用商品混凝土已是建筑业生产方式的一项重要改革，是推动建筑产品工业化、商品化，提高工程质量，缩短工程建设周期，---城市环境的一项重要措施。    经营范围：    搅拌机：js500、js750、js1000、js2000、js3000等；    搅拌站：hzs35、hzs50、hzs60、hzs75、hzs90、hzs120、hzs180等；    稳定土拌合站：wbz300、wbz400、wbz500、wbz600等；$$$$张艳明$$$$15294618555$$$$15294618555$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市上街区昆仑路62号