常州市武进武新图书设备用品有限公司$$$$          我公司成立于1998年，是生产图书馆家具、档案设备及各类钣金件生产的专业化单位。产品按国家标准组织生产，由图书设备用品质量---检测中心严格测试，并列为图书设备用品质量---定点单位。并顺利通过了iso9001、iso14001、ohsas等国际认证。          我公司经过不断地发展，目前年生产能力达2500万元以上，1999年本公司---面积达15000㎡，建筑面积约12500㎡，拥有固定资产2000万元。现有职工78人，---人员13人。我公司拥有一支精干的科技创新队伍，一整套强有力的科学管理体系，并为客户提供产品咨询、设计、生产、销售、安装、维护的---，“以科技求创新、以质量求生存”，增强质量意识，力求企业的长期发展，多年来，深受广大用户的好评。          我公司生产的“武新牌”产品：单（复）柱式书架、档案密集架、固定式病案架、密集底图柜、仓储货架、钢制文件柜类，期刊柜（架）、合订报纸架、阅览桌椅等图书设备、教学设备、学生公寓设备、宾馆设备等广泛适用于各大专院校、科研单位、图书馆及档案馆对图书档案等文件资料的存放。产品设计新颖、结构合理、稳定性好，承受能力大，全部构件采用上海宝钢st12冷轧板模压成型。采用新工艺精工制作，表面进行严格高温除油、除锈、磷化等九道工艺防锈处理，采用进口喷涂设备喷塑，涂层牢固，光亮平整。我公司产品完全符合《------钢制书架通用技术条件》gb/t13667.1-2003颁布标准。          先进的生产设备，品质的原材料，专业的设计，精美的制作，完善的质量保证体系和及时的售后服务是我们对每一个客户的承诺。          我公司致力于将生产管理、营销、科研等工作与国际接轨，以良好的信誉，周到的服务，高标准的产品质量与每位客户建立起长期、愉快、真诚的合作关系。          咨询热线：1360614588615295114665$$$$徐经理$$$$15295114665$$$$15295114665$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区马杭桥东侧