郑州市鑫实牧业设备有限公司$$$$郑州市鑫实牧业设备有限公司（原荥阳市丰裕机械设备厂）市集科研，开发，制造，贸易为一体并有多年农业机械制造经验的专业化公司，现位于郑州市上街区金华路合310国道路口北300米路东，交通十分便利。公司占地20亩，生产车间3000平方，各种金加工设备70余台，有数控切割、剪切、折弯、数控机床、二保焊、埋弧焊机等。现有员工97人，中---职称占30%，专业------4人，多年来连续被---评为：&amp;amp;amp;ldquo;产品质量---，售后服务好&amp;amp;amp;rdquo;双信单位，&amp;amp;amp;ldquo;用户满意产品&amp;amp;amp;rdquo;先进企业，&amp;amp;amp;ldquo;农业机械推荐产品&amp;amp;amp;rdquo;等荣誉，产品---国内外农业市场。 本公司成立以来，一直以质量求生存，以质量信誉求发展，以新产品求市场。创造优质品牌产品，为企业发展目标，不断开拓创新、与时俱进、坚持高起点、高标准、高速度、走科技兴厂，质量取胜的发展道路。优质稳定的产品质量，周到的服务，多年来一直受到广大用户的推荐和信赖。 我公司技术力量雄厚&amp;amp;amp;ldquo;先进的技术，科学的设计，专业的团队，完善的服务。&amp;amp;amp;rdquo;鑫实牧业以勇于创新，自强不息的精神，实现争做行业---者的目标，为畜牧业的发展做出贡献！所生产的设备设计先进，结构合理，性能可靠，是广大用户发展经济致富------产品。 公司目标：掌握市场发展动态，更好的识别用户的需求，让每位用户都满意。 公司宗旨：以诚会友、共同发展、质优价廉、终身服务。 主要产品：有机肥设备,有机肥生产线,翻堆机,翻抛机,养殖设备,饲料加工设备,自动化养殖设备,鸡粪处理设备,畜禽粪便处理设备。         养殖设备系列：行车式蛋鸡自动喂料机,自动化集蛋系统，饲料加工设备，自动输送鸡粪系统等。卧式250、500、1000型饲料加工机组；50、100、250、500kg预混机；各种型号制粒机，鸡场用亚麻呢绒绳式清粪机、带式清粪机等。$$$$郜经理$$$$0371-85098188$$$$15290821522$$$$河南 郑州$$$$郑州市310国道与金华路交叉口东200米