常州市赛欧地板有限公司$$$$大欧企业创立于上世纪90年代，是目前中国---实力的木地板制造商之一，专业从事强化地板、多层实木地板、防静电地板、铝塑板、pvc塑料地板的研发、生产、销售和服务。产品遍布全国860个大中型城市，在全国建立了32个省级营销（管理）中心并且远销美国、德国、俄罗斯等五十多个国家和地区。目前公司正朝着专业化、网络化、多元化的方向迈进。    自2003年以来，大欧企业旗下拥有的“大欧”自主品牌，“大欧”作为中国市场使用之品牌，家喻户晓，深受广大消费者的喜爱和赞誉。　　　行业先驱，国际视野。　　　   大欧企业自1992 年成立以来，主要从事进口强化地板的销售和服务，成为当时中国最早引进强化木地板的先驱者之一。特殊的行业经历造就了大欧企业对国际木地板产业发展趋势的准确理解和把握，这为后来公司的跳跃式发展奠定了坚实的基础。  研发，领航产业潮流。    作为我国木地板行业国家标准、行业标准的坚决拥护者，大欧企业一直是行业技术、花色研发的引导者，一直以技术、花色领先作为企业的核心竞争力。同时，依托先进的生产技术设备和强大的研发能力，引领着行业多次技术---。目前拥有圆弧锁扣、12mm短周期贴压等多项专利技术。公司还积极与高等院校和科研院所建立长期稳定的技术合作关系，开展木材变性等前沿研究。生产，铸造---品质。    大欧企业在2006年投资近1.2亿---建立新的生产基地，占地12万多平方米，年生产能力可达900万平方米。生产设备均来自德国豪迈、德国贝高、德国蓝帜等---企业。这些国际---设备为大欧地板提供了质量的坚强后盾。生产制造基地克守大欧地板“质量为纲”的生产理念，公司拥有专门的质检机构，具备木地板出厂检验项目的全套设备，对从原材料进厂到成品入库的生产全过程进行质量抽查和---。营销，架起沟通桥梁。    大欧企业拥有健全的国内、国际营销和服务网络。国内方面，目前已在全国建立了32个省级营销（管理）中心及1100多家统一授权、统一形象的大欧地板产品专卖店，直接贴近广大消费者，并提供---的服务。国际方面，大欧地板已销往美国、俄罗斯、印度、德国、韩国、保加利亚等三十五个国家和地区。大欧的目标就是，无论消费者身在何处，都能随意地选择和铺设大欧地板，并随时随地享受大欧地板统一的尊贵品质和服务。　　　荣誉，见证实力辉煌。    大欧地板先后获得“质量管理体系”、“环境管理体系”、“中国环境标志”、“fsc国际森林认证”等10多家权威机构认证与审定；获得“常州---产品”、“重合同守---企业”、“aa---资信企业”、“江苏省---产品”、 “---商标”、“---产品”等多项荣誉；并被中国林产工业协会评选为---单位；凭借着大欧企业在行业内的公信力和强大实力，2009年荣获“出口一类企业”称号。2010年荣获ce认证称号（欧盟质量强制认证）。2012年荣获“出口地板十强企业”、“ 出口地板质量安全先进企业”。未来，打造卓越企业。     大欧企业始终将“德”和“信”作为企业的生理机能。放眼未来，公司将秉持专业、专注的企业精神，以公司上市为发展契机，创建---森林样板工厂；根据行业特点和竞争需要，规划实施后向一体化战略，掌控上游木质密度纤维板和林地资源；汇聚行业---人才，构建研发、管理、生产、财务、营销、信息管理等卓越团队；提升品牌形象，积累品牌资产，构建品牌的美誉度和忠诚度，打造中国木业---国际品牌。$$$$王丽$$$$0519-88508722$$$$15295182391$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市横林镇孟墅村