郑州兴科机械设备有限公司$$$$河南兴科机器设备制造有限公司，是一家以生产氢氧化钙，氢氧化钙生产线设备，氧化钙设备，垫块机系列、液压垫块机为主，集开发、生产、销售为一体的股份制企业，公司位于中国交通枢纽郑州市。河南兴科自成立以来，企业一直致力于以先进的现代化管理体系精工制作，自主创新。经过多年的发展，已经汇集了一批科技精英，兴科一直实行计算机信息化、生产技术进行微机管理，在产品开发工艺设计采用cad、capp技术不断的创新，拥有强大的机械加工、锻造、铆焊、渗碳、热处理等设备，在自身不断发展的同时，长期与国内外科研单位合作，引进了具有国内外先进技术、工艺及检测基地，进行新产品开发及新技术推广。    兴科公司坚持&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;以质量求生存，以信誉求发展&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的方针，在不断的开拓市场，服务用户方面取得了良好的社会效益和经济效益，通过iso9001-2000质量认证，企业产品不断的创新，以精湛的工艺，严格的质量，卓越的性能享誉国内外，得到客户的广泛认可。    兴科公司拥有一批销售和技术服务团队，可根据客户需要的提供项目设计、工艺流程设计、标准和非标准产品设---产。提供静压垫块机、垫块机系列、水泥烟道机等的售前、售中、售后、全程---服务，以性能卓越、优质可靠的产品服务于广大用户。欢迎广大的客户来电洽谈参观。$$$$韩经理$$$$0371-88889063$$$$15290809900$$$$河南 郑州$$$$郑州市西四环陇海铁路桥西侧