怡心通物流$$$$怡心通物流是一家运输服务公司。代理全国各地货物运输服务，业务范围遍及全国各大中小城市。以开拓的思路，超前的意识，塑造崭新的企业形象，在实践探索出来的管理机制和工作流程，为各企业货物运输提供快捷、安全、---的服务！为了提高物流的服务质量，欢迎您对我们的服务提出意见或建议，我们会认真对待并及时把处理意见汇报于您，非常感谢您对我们的支持，我们将为客户的需求做出不懈的努力，您的满意就是我们前进的动力!林安物流服务项目整车运输、零担运输、设备运输、大件运输、展览运输、行李托运、搬家托运（免费上门估价）。包装服务易碎物品特殊包装，量身定制木箱或木架：如冰箱、洗衣机、空调、电视机、玻璃、钢琴、红木家具、古董、雕塑、艺术品、名贵字画等。业务部：24小时手机在线，多条专线电话接听你的来电，为客户解决发货问题。客服部：主动反馈物流信息，免去您查货的烦恼！每次发货时反馈信息给客户，到货后服务质量回访,真诚为你服务。操作部：多位---的码车专家，为客户节省成本，回程车资源让客户享有，高栏平板箱车,总有适合你货物运输的车型。三种服务可搭配选择                         1、服务型：完善的物流体系，保证货物的安全与灵活多样化运输方式。2、时速型：当天发车,快速直达,准时到货,价格公平合理。3、普通类：覆盖面广,到达地点多,价格相对便宜,适合普通货物运送。$$$$明红良$$$$0356-5287018$$$$15296663833$$$$山西 晋城$$$$山西省高平市张庄物流园