河南海斯特网业科技有限公司$$$$海斯特网业科技有限公司是一家专业生产造纸工业用网的公司。其主营产品有聚酯网、成型网、干网、螺旋网，聚酯网各类工业用网的主要原料为聚酯单丝。由我公司研制开发的聚酯多层成形网系列产品成形网系列产品居国内---水平，填补了国内多项空白，替代进口，其中2b54、2---系列通过了---或省级鉴定，获得技术创新奖。海斯特网业科技有限公司，创建于2005年，占地面积为12860平方为，是一家年轻而又充满朝气的企业。公司以创造财富，造福员工，回---会为宗旨，把我们的愿望变为现实，为创造和谐社会贡献自己的国量。企业的发展是目前国内---的造纸工业用网专业生产厂家，现有职工180人，其中------16人，现拥有国际---的德国产织网机一台，瑞典texo织网机4台，国产织网机10台，热风定型机生产线2条，半自动插接机20台，德国产整径机一套，年产优质聚脂网系列产品30平方米，及不绣钢年产5万平方米。产品用途：适用于造纸、化工、印染、石油等工业滤网。并可加工---度的不绣钢制品。我们的产品：改变了焊接不绣钢的传统方式，高精度的螺旋焊接技术具备焊逢处的滤水性，焊缝细、强度高、耐酸碱、耐摩擦、抗高温、平整度高、使用寿命长等特点。使用造纸不绣钢螺旋焊网的优点：一：改变纤维在网部的排列方式，增强了纸张的纵横向拉力。二：提高车速，---网部脱水，加快浆料滤水速度。三：不绣钢螺旋焊网不因车带提高而产生甩浆现象。破坏纤维的成形、四：改变传统上网易造成网部松动、平整度差面产生的夹浆现象，减少了洞眼、网眼等纸病产生。五：清洗方便，使用周期长，减少工作强度，降低生产成本，提高生产质量。海斯特造纸不绣钢网----使您的产品附加值更高｜更具有竞争力！我们海斯特人愿尽所有为您提供物有所值的产品与服务，共同创造网业界的美好未来。$$$$鹿女士$$$$15290036785$$$$15290036785$$$$河南 周口$$$$沈丘县北郊乡张庄行政村