常州神通机械制造有限公司$$$$常州神通机械制造有限公司位于滆湖之盼，依托常州市武进区优越的地理环境，公司创建于1992年，是专业生产塑料机械成套设备的企业。公司拥有标准的厂房和先进的三轴联动、四轴联动、数控机床、外圆磨床等精度高的加工设备。我们以优良的生产工艺、完善的管理体系和满意的售后服务使得我们神通机械在海内外深受信赖。设备外形美观、结构合理、性能安全可靠、节能等优点，物美价廉，得到海内外客户的一致好评。神通公司对每一个生产环节，从原材料采购到出成品，均执行严格品质控制。依据iso9001:2008质量管理体系检测程序，对各生产部门所生产的成品、半成品进行抽样和检查，从而消除不合格产品。既确保产品质量符合客户要求，又为公司的持续发展开发新产品提供了大量有效的依据。坚持诚信与时俱进“以质量求生存，以创新求发展”神通公司以此概念，经过了20多年来的艰辛创业，在塑料机械行业积累了丰富的经验。公司主营产品：1、熔喷无纺布生产线，2、人造草坪单丝、一步法曲丝、开网丝生产线系列3、圆丝pe、pp、pa、pet单丝拉丝生产线系列4、平膜扁丝拉丝机及遮阳网、集装袋、土工布、吊带丝专用生产线系列5、圆、扁丝磁性收卷机及圆丝右边管、橄榄形收卷机6、电缆填充网状丝、pp纵向拉伸膜、压花膜生产线等辅助设备7、高低压pp、pe吹膜机及撕裂膜、捆扎膜带生产线8、塑料回收造粒机组系列9、旧塑料机械改造、可定做特殊规格电缆填充网状丝、化纤丝、草坪丝成筒、捻线等特殊规格专用收卷机$$$$程丽霖$$$$0519-86280123$$$$15295110588$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区前黄镇高梅村河东1号