沧州神通管业有限公司$$$$沧州神通管业有限公司是于集团在各项设备和客户需求的基础上新投资的一家---新型企业，是专业致力于研发，生产塑料管材管件企业，我公司的成立又一项填补我县被国家命名的 ---中国管道装备制造基地，塑管专业生产企业。     我公司的创建曾填补我县空白的专业厂家，我公司技术力量雄厚，自己拥有一支高素质的员工队伍，以科技为先导，---国内外新材料，新技术新工艺的发展，不断研制开发适合市场需求的新产品。其管材管件系列产品被认定为本省---的商标，公司先后分别顺利通过了is09001-2000质量管理体系认证、is014001国际环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证，中国节水产品认证。     我公司生产的产品如；pe（聚乙烯）hdpe大小口径双壁波纹管、中空缠绕管、钢带增强螺旋波纹管、燃气、给、排水管材；pvc-u（聚---）单、双壁波纹管；给、排水、灌溉、cpvc电工套管等；pp（---）化工、pb（聚---）abs、ppr铝塑管、pe-rt地暖管、frpp玻璃纤维增强管等一系列塑料管材及管件。可提供管材（件）700余种，规格齐全，产能庞大，供货及时，能安全满足广大用户朋友的工程需要。     其产品广泛用于石油化工、核电、电力、通讯、燃气、水利、市政、建筑、高速、农业、冶金、医药、矿区、消防、运动场、盐碱地改造、污水处理系统等流体输送行业和部门，远销往全国30多个省市、自治区，深受广大用户的好评。本企业将再接再厉，以真诚的态度和优质的产品成为广大新老客户服务，将成为您最值得依赖的供货厂家及合作伙伴。 本公司企业理念：诚信、务实、团结、创新；发展理念：靠质量打品牌；靠信誉树形象；靠人才求发展；考管理求效益；产品定位：高品位、---次、高品质、---的技术、最适中的价格，消费与广大用户。 宗旨：员工赢——省力；消费者赢——省钱；企业赢——节资；社会赢——节能；$$$$张鹏鹏$$$$0317-6095888$$$$15303374201$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县韩集镇李振宇工业园