沧州润铭管道有限公司$$$$沧州润铭管道有限公司，位于河北省沧州市盐山县盐塔路，东临渤海，北靠京津，南依山东省地界，交通便利。经过数年发展，已在管道行业中独树一帜，设有市场部、检验部、财务部等职能部门。润铭管道始终以“诚信”作为公司发展之本，致力于管道输送装备及动力设备。主要产品有：碳钢，不锈钢，合金钢，等各种材质的耐磨管道、弯管、弯头、三通、异径管、管帽、法兰、锻制管件，承插管件等，产品广泛用于电力、石油、天然气、化工、船舶、供热、造纸、冶金等行业，可按客户要求定制标准：国标，美标，俄标，日标；产品具有抗防腐、耐酸碱、使用寿命长等，表面光滑，耐酸耐碱耐高温，外形美观，质感性能强。我公司坚持“信誉、服务、质量就是生命”的原则，凭借多年制造经验的积累和技术、荣誉的积淀，积累了雄厚的实力，奠定了良好的市场基础，结合了海内外众多合作伙伴，确立了润铭管道在管道装备业中的重要位置。我们以创新合作促发展，以用户满意信任为根本，依靠科学管理，提高质量降低成本，创造品牌，全面提升公司的市场竞争力，沧州润铭管道有限公司以诚为本重如泰山的经营理念；市场中坚行业典范的企业目标；追求卓越让用户满意的企业宗旨；想工程所想，急工程所急，真诚服务广大用户！用优质的管件连接起我们合作的金桥，与您一起开拓未来，创造辉煌，为中国管道装备事业的腾飞做出更大的贡献！$$$$张经理$$$$15303176113$$$$15303176113$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山县