佳吉物流有限公司$$$$佳吉物流有限公司专业从事佛山到全国货物运输配送服务有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型第三方物流公司，佛山物流、佛山货运公司、佛山物流公司,业务范围涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业。佛山佳吉物流公司、佛山物流、佛山货运公司、佛山物流公司成立于2002年9月，---资金100万，工商、税务、交委的全套证照齐全。本公司业务人员都是经过业内培训且经验丰富的高手，无论走零担还是发整车，既快又便宜。安全、快捷、可靠、认真、快速、守信—是佛山佳吉物流公司经营的宗旨。佛山市佳吉物流有限公司是一家专门从事全国各地公路运输（整车、零担）业务，以华东、华南、华中地区为主营线路的物流公司。佳吉物流成立于二〇〇二年，凭借强大的运输能力和多年货运经验的积累，佛山佳吉物流公司、佛山物流、佛山货运公司、佛山物流公司目前公司拥有广东来往于华东、华南及华中地区1000多辆各种运输车辆的调度能力，注册资金100万元，是省、市物流协会理事单位，---财产保险公司货运险的签约单位。近几年来，公司专注于向智能化、信息化、现代化方向发展，物流信息化管理水平居于同行***，拥有gps---导航---系统、手---系统、管车宝等物流管理软件，公司网站提供货物实时查询，保障托运货物的安全性、准确性和时效性。专线网络遍布全国佛山佳吉物流公司掌握着广东至全国各地的几千家货运物流公司及专线的资料，并与多家货运公司专线有密切的合作关系，随时可以把任何货物用较低的价格发往中国的任何地方。因为合作专线多，选择余地大，所以能够确保客户的零担货物当天发车，比自已开专线的可能还走得快；因为货量大，专线都很重视跟佳吉物流的合作关系，所以佳吉物流的发货价格总是很低的；因为合作关系广，全国各地所有城市都有佳吉物流的合作者，在中国，佛山佳吉物流佛山物流、佛山货运公司、佛山物流公司几乎没有走不到的地方。回程运输整合专家佛山佳吉物流公司掌握着全国各地经常往返广东的数千台长途货车的详细资料，随时可以找到广东开往中国任何城市的回程车。无论什么特种车都有，超长、超宽、超高、超重的货都可发。佛山佳吉物流的信息部门每天为厂家、物流公司、货运公司和物流专线调派车辆几十台，在佛山的几十个大型停车场都有佛山佳吉物流佛山物流、佛山货运公司、佛山物流公司的联络员。在货源和车源的信息流量方面，佛山佳吉物流可称为物流行业的资源整合专家。冷藏货运车源充足佛山佳吉物流佛山物流、佛山货运公司、佛山物流公司流掌握着全国各地二十多家冷藏运输公司的数百台冷藏车的资料，无论要求什么温度的货物都可找到车走，整车零担都行，价格也地道。货车出租省内运输佛山佳吉物流公司自有0.6t（货箱长2.4米，可装1t、3m3）、1.5t（货箱长4.3米，可装4t、14m3）、3t（货箱长6米，可装8t、35m3）、10t(箱长9.6米，可载20t、60m3)共6部货车可对外出租，承接广东省内整车运输业务，随叫随到，价格优惠。另有几十台11米-17.5米半挂平板、高低板车，长期为佳吉物流服务的个体营运车辆也可随时调派。即时投保货有保障佛山佳吉物流公司是---保险公司的签约公司，无论货值大小都可办理电话和网上投保业务。如有货损，一定有赔偿。要客户有：安利日用品、好迪化妆品、国光电器、大阳摩托、枫叶管业、精益空调、通用集团、科达电器等一大批国内外---企业。　　“安全快捷，帮你运达”是我们的服务承诺，“物增其值，货畅其流”是我们的服务宗旨。我公司竭诚为您提供全方面的门对门...佳吉物流通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型物流公司，业务范围涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业。佳吉物流通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能力，迅速积累了遍布宁波等大江南北的网络资源，增加整体实力，向客户提供优质的物流服务。目前，佳吉物流有限公司在新老客户的支持和惠顾下，公司业绩逐年上升，在业界也取得较好的口碑和影响。我们将更好地利用多年积累并整合好的资源优势，为广大客户提供方便快捷、价格实惠、---安全的优质服务。同时，欢迎广大客户莅临指导。$$$$陈生$$$$0757-28856970$$$$15302989826$$$$广东 佛山$$$$乐从海心沙物流园c座