山东茂盛建筑工程有限公司$$$$                    山东茂盛建筑工程有限公司创建于2010年5月，前身为山东聊城茂盛钢板仓技术开发有限公司，注册地山东聊城经济开发区，注册资金1001万元。公司具有多年的施工管理经验，和山东方圆经纬建筑设计院有限公司强强联合，其技术硬、素质好、设备精良。100多名员工中有高、中、初级职称的---、---、项目经理，技术员、施工员达40多人。公司在聊城、济南等周边城市承接多处工业厂房等建筑和装饰的项目施工，承建的钢板仓项目已超过100多座，公司业务辐射全国各地，工程质量合格率为100%，并得到客户的一致好评。钢板仓行业当前正处于转型发展、跨越发展的关键期，茂盛人将抓住机遇，进一步加强与国内设计院的合作，在工艺方面与合肥水泥工业设计研究院、天津水泥工业设计院、中国新型建材设计研究院、山东省建筑材料工业设计研究院、武汉建筑材料工业设计研究院进行设计沟通交流，公司施工图纸可以由设计院出图并承担设计风险；在施工方面，公司与济南铸诚建筑集团有限公司、山东军辉建设集团有限公司通力合作，具有国家房屋建筑工程施工总承包一级---、钢结构专业施工承包一级---、装饰装修专业施工承包一级---、市政公用------、建筑防水、门窗制作安装、环保工程施工、起重机械等专业承包---、石油化工、机电安装总承包一级企业，取得压力管道ga类、gb类、gc类、gd类安装改造维修---、1级锅炉安装改造维修许可，a1、a2级压力容器制造、设计许可，b级起重机安装、维修许可，房屋建筑二级企业、消防工程、钢结构工程、电力工程、市政工程资格。企业通过了gb/t19001---2000质量管理、gb/t24001---1996环境管理、gb/t28001---2011职业健康安全管理体系认证。公司的强强联合的基础得益于双方彼此的高度信任与公司实力的认可，茂盛未来则要从研发、设计、施工、售后实现纵深发展。公司现承接大型---式钢板仓、螺旋咬口式镀锌卷板仓、装配式钢板仓的设计与制作加工、钢板仓出料系统制作、改造工程、钢结构工程设计施工、建筑工程施工、建筑工程加固、建筑防水、门窗制作安装、环保工程施工、起重机械等专业承包、化工、化肥、焦化、---、水泥等成套设备的制作安装。回首过去，茂盛在行业竞争中不断发展壮大，结合广大客户的支持，所走过的历程令人自豪。展望二十一世纪，企业将面临无数发展机遇和更严峻的竞争与挑战，茂盛全体员工更觉重任在肩。在“诚信为根本，敬业为使命”的坚定信条下，本着“以质量为生存，以工期求信誉，以技术求发展，以管理求效益”的宗旨，全体员工精诚合作，继续追求高质量，高品位。我们将以优良的管理、技术、服务为支持、与多年来积极支持茂盛的朋友一道，加强友好合作，追求更高、更好、至善、至美，以及时周到的服务奉献给广大客户。公司现将继续以创品牌为战略目标，坚决走以质量兴业的道路，重培训，抓管理，上台阶，再激烈的市场竞争中永远立于不败之地。公司总经理赵金柱先生携全体员工热诚欢迎社会各界的惠顾、洽谈。我们将以好的服务为社会各界创造好的工程。$$$$赵经理$$$$0635-6182862$$$$15306357788$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济开发区