北京合力天下数码信息技术有限公司$$$$                    北京合力天下数码信息技术有限公司是2005年成立于中关村科技园区海淀园的防泄密技术企业；主要从事于防泄密产品的研发、销售、推广服务。          我公司在金融、电信、制造、能源、电子、电力、计算机、化工、机械、贸易、汽车、仪器仪表、科研机构、国企、集团公司、上市公司、龙头企业、高新技术企业、---部门等各个行业已经拥有了非常广泛的客户群。          合力天下防泄密产品主要包括：     ●合力天下数据防泄密系统；●合力天下文档外发控制系统；●合力天下上网行为监控系统；●合力天下内网安全监管平台；●合力天下电脑商旅---；●合力天下linux加密系统；●合力天下安---关；●合力天下usb安全管理系统；●合力天下it运维管理平台；●合力天下主机监管与审计系统。          合力天下是以技术为核心竞争力的创新型技术企业，90%职员都具有博士、硕士、本科以上---，技术支持---拥有it行业的专业培训，确保公司对客户服务支持的质量；合力天下在全国各地建立了完善的销售网络和售后服务网点。这支高素质的队伍正在为中国的信息安全事业做出应有的卓越贡献！          “合力天下”的含义：科技的力量+团队的力量，可以为用户提供更好的产品和服务，从而造福天下。          　公司本着"以技术创新为核心，与用户紧密合作、共同发展"的宗旨，以"为企业信息安全保驾护航，打造世界知---"的经营理念；将不断发挥自身优势，以完善的服务、不断的技术创新，帮助企业快速、健康的可持续发展；防止企业泄密事件的发生！我们坚信：“选择了合力天下，您就选择了安全和成功”。愿北京合力天下数码信息技术有限公司成为您忠诚的合作伙伴！     $$$$曹先生$$$$010 57109801$$$$15300028801$$$$北京 北京市$$$$北京海淀农大南路1号院2号楼5层