昆山市亨那语言培训有限公司$$$$          亨那语言特教培训机构是一家为2-8岁有语言障碍、发育迟缓、自闭i症倾向的特殊儿童提供个性化的训练课程，包括口肌训练，发音诱导训练，语言理解和表达训练、感觉统合训练、社交与情绪管理等等。孩子的成长更多的不是在机构课堂上短暂的训练，老师只是辅助加强的作用。大多数时间孩子是和父母在一起，所以家长应该具备一些专业的知识技能，这样才能更有利于特殊儿童的训练和成长。因此，我们中心为特殊儿童家长提供专业的家庭训练项目和知识技能，以及心理咨询辅导，让课堂所学知识和技能泛化到日常生活中。和家长一起帮助儿童从没有声音到有声音，从不会说话到会说话，从口齿不清到说话清晰流利，并且引导他们提高沟通和社交适应能力。我们引进国i际先进的儿童言语语言训练方法和技术，以我们专注而专业的服务精神，显著的训练成果，更好的服务家长和特殊儿童。通过老师、家长、孩子的共同努力，使这些特殊的孩子能顺利融入普通学校的学习生活。服务理念：用爱心呵护，用耐心启迪，用专业知识技能引导家长，从而达到更好的引导特殊儿童的成长，共同努力让特殊儿童融入社会大家庭，共享社会文明成果。服务目标：我们只是一群普通的搭桥者，我们的目标：让桥更宽、让桥两边特殊的人更好的交流学习i，共同成长。因此亨那的教师是通过专业的培训后上岗，教育训练经验丰富，在上海、北京、---等每年参加专业的培训进修和实践，拥有相关培训---书。亨那办学理念先进，教育训练效果显著，努力为特殊儿童的教育和发展做出贡献。我们未必尽善尽美，但是我们一定尽心尽力！我们一直在路上，在努力服务好特殊儿童的路上，无论多崎岖，势必无往不惧！$$$$华老师$$$$0512-57352378$$$$15306268207$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区长江南路666号1楼14020室