新乡市国茂减速机销售有限公司$$$$国茂减速机集团有限公司（以下简称国茂集团）是一家专业生产“国茂”牌系列减速机、电机的综合型---民营企业集团。国茂集团始终坚持“科学、和谐、共赢、---、可持续”发展理念，以“追求完美品质、始终满足客户”为质量方针，推进品牌战略，提升品牌内涵，调整经营策略，打造规模经济。现如今，国茂集团已是拥有总资产超16亿元、占地面积63万m2、总部员工2200多人、全国销售公司100多家、总从业人数逾3000人，减速机实现年销售产值超20亿元、贸易总额超30亿元的国内通用硬齿面齿轮减速机行业领先企业。    2010年，“国茂”商标被行政认定为---商标。    目前，国茂集团已从过去单一生产“国茂”牌系列摆线针轮减速机，发展到现在的标准系列、专用系列、大中型非标系列、新品系列、高精密传动等几十个系列上千个品种的减速机，具备了180万台各类工业减速机以及还有250万台y、y2系列鼠笼式三相异步电动机的年生产能力，具备了非标减速机研发、设计、制造的全套技术力量和先进的测试手段。     如今，国茂集团已拥有完整的质量、环境、职业健康安全三大管理体系---认证，并拥有从德国引进的niles成形磨齿机，从日本引进的okuma卧式加工中心、齿轮检测中心和三坐标测量仪等一大批国内外先进设备和检测仪器。完善的管理体系，精良的先进设备，高素质的员工队伍，再加上全国各大城市100多家销售公司实行的联网服务，极大地满足了客户需求。    新乡市国茂减速机销售有限公司，期待与您的合作！$$$$马新发$$$$0373-3687675$$$$15303737213$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市国贸大厦a座7楼