原阳县佳美塑业有限公司$$$$                              原阳县佳美塑业有限公司地处河南省原阳县韩董庄工业园区,南邻郑州,北依新乡,厂区与107国道、京珠高速相邻,交通方便快捷,环境清新怡人。公司厂区占地面积达15800平方米，注册资金520万元,现有员工人数100余名的印刷企业。其中具有中---职称的---37名。公司已获得由国家质量---检验检疫---颁发的食品用包装qs生产---。河南佳美塑业有限公司是一家集创意、策划、设计、制版、印刷、吹膜、塑料软包装袋印刷、成形为一体、工艺完整的专业印刷企业,即从设计、印刷到陪送---。公司设备先进,技术力量十分雄厚,拥有---印刷工艺,以及全套印刷配套设备。本公司历来奉行“诚信为本,质量是我们的生命；团体合作,效率是我们的标准”的原则,赢得了广大客户的青睐和同行的赞誉,同事也使公司得到长足的发展。2012年6月公司通过iso9001质量体系认证。完善的质量体系和“客户的要求、就是标准”质量方针,以及100-1=0的质量管理意识渗透到每一个环节,优化的产品质量,得到用户的高度认可和赞誉,并不断的取得市、县及本行业逐项殊荣。2010年度荣获原阳县纳税先进单位；2010-2011年度连续荣获原阳县工商局授予《守合同重---企业》；2011年度获得原阳县质量技术---局颁发的《产品质量达标企业》；2012年度荣获新乡市人民---授予《原阳县中小工业经济效益500佳企业》；$$$$先生$$$$0371-15303713250$$$$15303713250$$$$河南 新乡$$$$原阳县平原工业区