石家庄贝克密封科技股份有限公司$$$$"石家庄贝克密封科技股份有限公司主要致力于o型圈,橡胶密封件,橡胶异形件,液压密封件,o型圈生产厂家,旋转油封,密封圈材质等。自建立以来，专注于合成橡胶工业应用技术的研究开发。工厂建立了一套橡胶---曲线控制系统，引进了橡胶制品的生产检测设备，同时建立依照astmd2000标准橡胶产品的品质管制体系。在复杂严谨的控管机制下，应用先进的生产、管理和检测技术，已达成产品全部制程一贯化，即产品设计，配方开发，原料混炼，模具加工，检验，性能测试，制造等全部独立完成。这种橡胶产品制造与橡胶原料配方开发有机的结合，为公司在创新设计和开拓市场方面打下了坚实的基础。公司通过iso/ts16949汽车行业质量管理体系认证。并在新型结构密封圈、产品生产工艺等方面获得多项专利---。公司以创新技术和满足用户需求为经营理念，全力打造ibg品牌，为众多工业企业配套厂家提供了合理先进的解决方案。这种关系确保了原始设计制造商（odm）的优质产品并促成公司对未来发展规划的技术背景。这种合作使原始制造商（odm）和公司都获得了持续的竞争优势，发展到今天，ibg已经成为全球橡胶市场上具有很强竞争优势的橡胶元件供应商，产品主要应用在汽车，航空，机械，石化，医疗，食品，电子，国防军事等工业的流体密封设备中。"$$$$于先生$$$$031189870365$$$$15303217548$$$$河北 石家庄$$$$高新区天山大街266号方大科技园总部大厦c座8层