青岛平渡地运输有限公司$$$$     青岛平渡地运输有限公司是经青岛市工商行政管丨理局批准注册的物流公司。公司法人张广涛总经理。主要经营全国各地的进出口集装箱运输业务，承接青岛港到全国各地的集装箱运输业务，53尺，45尺，40尺，20尺,拼箱，双拖重货普柜超高运输。          公司自有车辆20辆，合作车辆30余辆，车源充足，是专业的集装箱物流运输车队。专业从事国际集装箱陆路运输20年的运输公司，青岛集装箱车队。主要承揽城阳，胶州，即墨， 平度，莱西，胶南，及青岛市和省内长途集装箱陆路运输，价格低服务好，讲诚信！我们有各种场 站进出口背箱协议。可---种船公司的进口押箱业务！箱，货保险齐全！        本公司可承接海关监管运输业务。并与青岛港各大堆场都签有换单协议，拥有众多熟悉陆运集装箱进出口业务，并具有高度敬业精神的专业陆运业务员，能为客户妥善办理各类进出口货物承运业务，网络遍及全国。公司凭借完善的服务体系，本着“诚信为本、服务至上”的宗旨，以优势的价格优质的服务，专业的集装箱运输体系，用良好的信誉建立稳定的合作关系。我们坚持一丨流的服务打造优质的品牌，为您提供“安全、及时、快捷”的运输服务           现有开通青岛到山西运城，青岛到保定零担运输业务。青岛到保定往返零担专线，天天甩挂定点发车，有专线运输车辆多部，在原来集装箱运输业务的基础之上，增加专线零担，整车运输业务。$$$$张经理$$$$0532-66084160$$$$15305329877$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区安顺路娄山物流园