广州励之闻装饰工程有限公司$$$$公司简介　　广州励之闻装饰（展览）工程有限公司(www.lzwgd.com)成立于2008年6月，是国内拥有自建工厂的专业展览工程公司，励之闻目前已形成集主场搭建、展览展厅、会议活动、舞美策划、设计、施工于一体的专业性展览公司。以励之闻展览工程享誉业内的展览工厂实力加上励之闻展览公司的敬业的团队，定当不负重托。　　经营理念　　励之闻在服务客户的根本前提下，坚定了自己对专业的探索，对企业参展目的的尊重。面对21世纪，励之闻期待通过自己的先行，推动引导中国展示空间艺术，技术的国际化进步。　　公司口号　　专注于展览、会议的---执行，为您提供一站式贴心服务，专业铸就品质、诚信赢取未来!　　设计团队　　我们由一群充满活力与理想的员工组成的团队。多年经验丰富的专业设计人员，出色的创意与务实---的服务，为客户成功塑造出众多展示精品。　　施工团队工厂拥有木工组、美工组、电工组，铁工组、漆工组.多媒体.专业灯光音响器材等专业工作人员，提供完整的会展设计制作服务，自建现代化展览制作工厂，精细流程把控细节，高度团队化作业。诚信热情细致---是我们团队的写照，我们与新兴的中国展览业共同成长，同步发展!研究数据表明，展会通过各种方式来吸引观众的的百分比分别是：广告为45%，赞助展览会为105%，---会79%，招待活动是85%，而所有这些活动都离不开展会组织者的组织参与，因此北京会展公司认为，价位过低的参展费用往往意味着，展会组织者需要以---以上软硬件服务质量的代价来获取业务并获取利润，这样的展会质量可想而知。由此也可以推出，低展费不等于低的成本。$$$$江先生$$$$020-85023028$$$$15302279975$$$$广东 广州$$$$广州励之闻装饰工程有限公司