芜湖市梦特瑞蒂包装有限责任公司$$$$芜湖梦特瑞蒂包装有限责任公司，专业致力于大型包装工程，生产加工及销售租赁为一体，是一家专业生产出口大型真空包装箱、大型出口木包装箱，化工木包装箱，出口木箱，围板包装箱，钢带包装箱小型包装箱出口木托盘、欧标木托盘、免熏蒸托盘、垫仓板，栈板，纸箱纸护角、缠绕膜、纸塑包装制品及包装辅料的公司，我公司为客户提供成套包装设计方案，为了能给客户节省采购成本，我公司特在山东济南青岛，安徽芜湖，广东佛山，上海，等地设立了组装车间和仓库，我公司生产的大部分产品随货同行出口到美国、日本、新加坡、澳大利亚，悉尼，欧盟及港、澳、台等地区。我公司生产的产品通过国际质量体系认证并获得由------出入境检验检疫局颁发的出境货物木质包装除害处理标识加施---书，公司拥有行车带锯、压刨机、热处理、电气烘干房等先进设备。我公司本着质量---，服务至上的宗旨，在提供给客户高品质产品的同时，竭诚为广大客户提供周到全面的服务。公司生产的托盘是物料储运业的产品，搬运仓储的好助手，现已广泛应用化工，石化，食品，啤酒/饮料，水产品，医药，---，饲料，制衣，制鞋，电子电器，玻璃，港口，码头等诸多行业是现代化运输的包装仓库以及产品出口的重要必备器材工具。公司一直本着“以诚信求发展、以质量求生存”的方针，以先进的设备、专业的技术、完善的质量管理机制为保障，以---的产品，---的效率，---的服务回馈于新老客户，热诚欢迎全国各地广大客户光临考察！$$$$班先生$$$$0553-5629333$$$$15305530316$$$$安徽 芜湖$$$$安徽新芜经济开发区木器包装工业园