郑州锐牛机械设备有限公司$$$$          郑州锐牛自动化设备有限公司，专注于饲料养殖行业自动化设备的研发、生产、销售和服务。公司主要生产的有散装饲料运输车系列、母猪产床系列、猪场多功能喂料车系列、中小型自动化饲料机组等。我们开发的散装饲料运输车（罐），从2吨一体小三轮到30吨的13米半挂，并且每一款都可以为客户量身定做。几年里为全勤过客户生产的2吨、3吨、4吨、5吨、6吨、8吨、10吨、15吨、18吨、20吨、22吨、30吨（半挂）、35吨（半挂），质量稳定，性能可靠，载量足额，做工细致外观漂亮，故障率低，收到客户的一致好评    创新，是锐牛公司的核心价值观，从锐牛生产的所有系列到每一款产品，都无不闪现着改进、创新的亮点。rnzw-500，rnzw-300多功能喂料车，对于想装自动喂料系统却被不菲的投资吓住，不装又被日趋上涨的用人成本难住的中小型养猪场带来了曙光。一体集饲料运输、供料塔、喂料输送为一身，---了投资与用人两难的问题，一年节约人工成本8-10万元。既是市场上做常见的小型饲料机、母猪产床也进行了挖潜式的创新改进。锐牛公司---生产命名的半欧式产床，保留了欧式产床的小猪去保暖性好，传统铁栏产床母猪区透气性好的优点，将二者优缺互补整合，2012年推出了新一代半欧式产床，一度风靡全国市场。公司出产的小型饲料机组，2014年6月和多功能喂料车同时获得---批准。在国内实现了在原动力和功能不变的情况下，辅料自动上料，---了弯腰上辅料的问题。      企业的核心价值观--创新、高质、诚信，一切为客户为中心。锐牛人从科研、生产、营销等企业全过程，正是这样的价值观作为自己的行动指南。$$$$陈玉$$$$0371-63250256$$$$15303844683$$$$河南 郑州$$$$郑州市科学大道与荥阳高速引线交叉口向南1公里