德州市韩嘉木业有限公司$$$$          韩嘉木业座落在德州市德城区新华工业园，共有两个厂区，老厂区占地90余亩、新厂区占地30余亩。公司前身是一家从事木材加工、家具拼板、实木白茬家具为主的生产企业，公司的木材加工、拼板等技术先进、力量雄厚，配套设施完善。客户遍及全国各地，主要客户有北京天坛家具、河北邢台蓝鸟家具、tata木门等全国---企业。为适应市场发展需要，及公司自身优势的充分展现，公司从深圳高薪聘请专业团队，负责整个公司的产品设计、生产、营销及售后。现主要生产纯实木家具、纯实木门，并且可以根据用户的需要进行整屋定制、量身定做。产品有精致、婉约的雕花老榆木系列；古朴典雅、书香气息浓重的中式家具系列；天然的实木纹理和饱满的色泽，浑然天成的贵气与浪漫的新中式实木家具系列，既独显低调的奢华，又保留了东方人特有的文化元素，---中不失古朴，在时尚中尽显尊贵。在产品的设计中，以提升空间环境的艺术性、实用性、功能性、鉴赏性为准则，从细节中提炼出生活的真谛与人生的感悟，同时融入现代气息、时尚元素及传统文化，更加增添了设计空间的内涵与意味，或古典、或时尚、或简朴、或华贵。只有这样才能为客户提供真正贴心的服务，创作出有艺术性、有内涵、实用的完美产品。制造上采用人体功能学为设计理念；视觉上给您带来值得甄别回味的美；使用上给您的是回归自然般的舒适，让您家里的每一件家具都是独特的艺术珍品。$$$$尚经理$$$$0534-5087088$$$$15305341391$$$$山东 德州$$$$德城区华润路中段