深圳市千千胶粘制品有限公司$$$$     深圳中型以胶粘带、防震材料、进口保护膜、进口双面胶材料、进口emi屏蔽材料、光电材料、等各种材料高难度高精密的模切成形和加工背胶、复膜的企业；专为手机、笔记本电脑、pda、数码相机、lcd背光源等电子产品提供完整的模切解决方案。本公司购入先进设备及拥有万级净化车间，提供精密分条、裁切及---模切机、五金冲床可来料的加工。以雄厚的技术力量，科学的管理，先进的设备，打造出过硬的adc品牌，进一步扩大和稳定市场的占有率。    澳鼎昌公司产品现已销往：北京，天津，上海，港澳台等多个城市和地区，部分出口欧洲及东南亚地区；并以合理的价格，优越的品质，赢得了广大客户的好评。        主要生产经营以下产品:    (1)防震、缓冲、防滑：橡胶、硅胶、eva、sbr、cr、poron、回力胶、高发泡..水松木、ps瓶盖（各种颜色、厚度、硬度、防火）冲裁成型、热压成型。    (2)绝缘、导电：快巴、青稞纸、红岗纸、铁弗龙、pvc、pet、pc、pp、介子、铜箔、铝箔、导电布、导电泡棉、ixpe导电泡棉。    (3)防尘、保护：过滤网、过滤棉、pe、pvc、opp、pet保护膜、静电膜冲裁成型。    (4)胶胶纸系列：美国3m、德莎(tesa)，日本日东(nitto)、索尼(sony)、日立(hi-bon)、积水(sekisui)、大日本(dic)高温双面胶带、导电双面胶带、铁氟龙高温胶带、高温美纹胶带、聚酰---高温胶带、铜箔、铝箔导电胶带、纤维胶带、喷涂胶带、玛拉胶带、电工胶带、---布胶带、玻璃布胶带、遮光胶带、指纹胶带、挡墙胶带.覆卷、分切、贴合、模切等工艺流程。    本厂拥有一批经验丰富的技术---和高素质、高技术的管理人员。能独立完成设计、覆卷、分切、贴合、模切等工艺流程。是一家专为电子、印刷、手机电池及手机周边器材制造等行业配套防震、缓冲、防滑、绝缘等功能附件品的制造厂家。    深圳市澳鼎昌\    友好合作公司，3m中国，积水胶带，大日本胶带系列，日本poron系列，日高胶带系列，皇冠胶带系列，等…..合作经销.        品质为先、客户为上$$$$罗军$$$$07552377456$$$$15302790081$$$$广东 深圳$$$$深圳市沙井洪田工业区