南京图特光电科技有限公司$$$$公司中文名称：南京图特光电科技有限公司公司英文名称：nanjingthothoptoelectr•公司中文名称：南京图特光电科技有限公司公司英文名称：nanjingthothoptoelectronicstechnologyco.,ltd.公司名称简介：thoth（中文名：图特；音译：索思），古埃及神话的智慧之神，负责守护文艺和---的工作，相传他是古埃及文字的发明者。公司---图特（英文名：thoth），旨在希望与合作伙伴及员工分享智慧，共同成长，共谱辉煌。公司旗下品牌：thoth索思（出口品牌）、南晶（内销品牌）公司产品涵盖：医疗卫生光源、工业设备光源、动植物光源、紫外线光源，工业照明；防爆灯具、色选机、光波炉、杀菌消毒器、日光浴，光疗仪等特种光源及特种光源应用设备onicstechnologyco.,ltd.公司名称简介：thoth（中文名：图特；音译：索思），古埃及神话的智慧之神，负责守护文艺和---的工作，相传他是古埃及文字的发明者。公司---图特（英文名：thoth），旨在希望与合作伙伴及员工分享智慧，共同成长，共谱辉煌。公司旗下品牌：thoth索思（出口品牌）、南晶（内销品牌）公司产品涵盖：医疗卫生光源、工业设备光源、动植物光源、紫外线光源，工业照明紫外线光源；防爆灯具、色选机、光波炉、杀菌消毒器、日光浴，光疗仪等特种光源及特种光源应用设备$$$$祁凯$$$$025-52259599$$$$15301589298$$$$江苏 南京$$$$南京市和燕路408号