秦皇岛众诚工贸公司$$$$秦皇岛众诚工贸有限公司位于河北秦皇岛，是一家集技术、生产、加工、销售能力为一体的大型金属钣金加工公司。多年来凭借自身的丰富经验和先进技术水平，跻身于本行业的领头企业。公司经营冷板、热板、镀锌板、铝板、不锈钢板、方管、角钢、槽钢、工字钢等系列规格型号的板材型材，所有板材均可定尺开平，为客户所需尺寸开板。公司现有设备激光切割机、数控等离子切割机、广告字等离子切割、8工位数控转塔冲、全自动无线通风管道加工设备、6×4m数控剪板机、12×4米数控剪板机、100t4m折弯机、200t4m折弯机、63t2.5m折弯机、卷圆机、25t冲床、40t冲床、金属广告字开槽机、大力铣床、g4035锯床、刨槽机、25t拉弯机、50摇臂转、金属卷材开平线、数控角铁法兰生产线、3号4号5号角铁法兰机、保温风管辘线机、风管咬口机、风管卷圆机、风管共板机、风管法兰角码装配机。专业加工生产广告行业激光切割字、等离子切框、冲孔字、裁条等产品。目前与多家广告及建筑加工公司合作，我公司为直接加工厂家，加工价格低、工期短、产品精制、工艺精湛。我公司有冷板、铝板、镀锌板、不锈钢板等各种规格型号板材型材，支持带图加工、带样加工、带图带样加工等多种加工模式。公司同时提供板材销售，拉弯卷圆，切割裁板，钣金加工，通风管道加工等多类型加工，欢迎与我公司洽谈合作。$$$$李先生$$$$0335-7962737$$$$15303288666$$$$河北 秦皇岛$$$$秦皇岛市海港区北环路256号