夏津县德福香油加工厂$$$$     夏津县德福香油加工厂座落在美丽的绿色名县黄河故道森林之城—夏津县，夏津县南王庄拥有上百年的香油加工历史，南王庄的香油加工在全国享有盛名遍布全国各地“南王庄德福”香油就是香油世家。? ??夏津县德福香油公司始创于2000年，从清朝末年王氏家族就开始沿街及集市用油梆子敲卖香油，历史悠久，传承一百多年，所生产的南王庄小磨香油系山东省地方特产。公司秉承汲取中国民习民俗，吸纳民间营养，传承民间传统工艺，使流传数百年的技术和工艺开发出了“南王庄德福”与“???”品牌的系列芝麻油产品，以生产“南王庄德福”与“鄃乐”牌系列芝麻产品，芝麻香油、芝麻酱、香油礼品盒等全系列三十多个品种产品。“南王庄德福”与“鄃乐”小磨香油枣红透明、清澈莹亮、香味浓郁、油质醇正。用它凉调素食、芳馨扑鼻、色鲜味美。热烹荤菜、浓而不腻、回味醇厚、齿颊留香、余感袅袅，是油中精品。产品上市后，产品得到消费者认可，取得良好的销售业绩。??夏津县德福香油加工厂自成立以来，秉承德福香油公司“专注于每粒芝麻的饱满，致力于每滴香油的纯正为发展企业理念”， 公司生产管理从芝麻的挑选、清洗、焙炒、研磨、过滤、沉淀、检测、灌装、封口、入箱、入库都制定了严格技术标准，“南王庄德福”与“鄃乐”品牌黑芝麻小磨香油、白芝麻小磨香油、芝麻酱、香油礼品盒，始终以“优质、纯正、健康、放心”的产品标准面对消费大众，同时不断开拓占领市场，以保证产品的品质始终如一。??? 公司拥有专业化的自行设计的生产设备，生产车间面积4280平方米，仓储面积4000平方米，公司导入iso22000质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18000职业健康安全管理体系、haccp认证及ss现场管理、ccs企业文化系统，设有原料存储库、包装材料库、芝麻筛选车间、烘焙车间、石磨研磨车间、制油车间、化验室、储油罐区、灌装车间、产品包装车间、成品库，年生产小磨香油1100吨、芝麻酱5800吨。各车间均装有净化设备，进行严格的紫外线消毒，完全符合食品卫生安全生产要求，获得国家全国工业生许可的严格验收。 ??? 我们将秉承“淳朴、厚道、勤奋、创新”的齐鲁文化精神，坚持芝麻专业化、产业化的经营发展为消费者提供健康、放心的芝麻产品，“中千载古石磨，百年古坊传古味”致力缔造成为芝麻加工行业的---者！$$$$王经理$$$$0534-3598456$$$$15305448456$$$$山东 德州$$$$山东省夏津县