霸州市宏晨电力机具加工厂$$$$霸州市宏晨电力机具厂是一家及电力施工工具，电力安防工具，大型钻孔打桩设备于一体的大型生产厂家，公司坐落于河北省霸州市，建厂于1995年，注册资金500万，厂房占地面积2万平米，公司拥有技术工人230名，研发---30名，公司拥有十多项---主要生产施工工具有电缆输送机、机动绞磨、电缆线盘拖车、电缆放线架、电缆滑车、导线卡线器、迪尼玛牵引绳、绝缘蚕丝绳，防扭钢丝绳、网套连接器、液压冲孔器、电缆处理工具、导线压接钳、母线加工工具、超高压液压泵、液压切刀、手板紧线器、组塔立杆设备。安全工具包括拉闸杆、验电器、接地线、安全围栏、玻璃钢绝缘梯、电缆保护管、安全工具柜、高压核相仪、绝缘胶板、放---、绝缘滑车。大型机械：拖拉机钻孔机，拖拉机开沟机，拖拉机钻孔立杆一体机，潜孔钻机，旋挖钻机等，公司先后多次评为河北省高新技术企业，随着我国的快速发展，公司致力于电力行业的施工产品的研发，生产与销售，让广大电力行业客户用到质优价廉的产品。本厂有一套完善而有效的质量保证体系和严格的质量控制程序。对产品严格把关，决不让不合格的产品出厂，我们本着诚信经营，质量---，竭诚服务，客户---的经营理念受到了广大客户的信赖和好评。用户对产品的满意是我们---的心愿。$$$$孙亮$$$$0316-3293274$$$$15303166105$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市霸州市城区大何庄村朝阳路西侧