南阳天润月季有限公司$$$$               月季交易网成立于2015年7月，是一家集月季产、销为一体的月季电子现货---。月季交易网成立之初即以全新理念和人性化管理模式吸收了大量富有---的人才，借助南阳悠久的月季文化和蓬勃的月季产业，对当今瞬息万变的月季市场进行调研、策划和筹备，终于在去年7月挂牌成立，并于2015年10月举行盛大开业典礼，受到来自市相关---、石桥镇相关部门及各大种植园区的支持。一直以来，月季交易网旨在通过互联网+传统花卉行业，以促进月季行业的良性健康发展。时至今日，经过4年的努力发展，目前，公司形成完整的管理系统，拥有月季从业专家数十名，公司员工30余名，企业特色与企业优势明显：从月季生产、流通的现实使用环境，以简短的文字实时推送产地信息，包括主要月季品类、月季种植户的展示推介。让种植户面对更广阔的市场，让采购商可以找到据竞争力的产地及花农。价格查询：客户可以通过月季交易网随时查询今日行情，月季种植户可以通过价格行情适时而售，采购商可以找到有价格竞争力的产地，批发商可以利用同一产品不同市场之间的差价获利。互联网应用：月季产业各方需要更新更准确的信息，但花农从业者缺乏互联网的应用技术，中国月季交易网帮助月季从业者实现随时随行情查询、发布供应、完成采购等需求。贸易对接：月季交易网是中国专业的第三方月季交易撮合机构。拥有众多长期从事月季产品种植、流通、园艺管理经验的专家组成。一方面公司人员对产地信息进行实地验证审核，另一方面实现买卖双方匹配。根据买卖双方的需要，免费找货和免费帮助客户看货、验货、发货等全流程对接服务。月季产业关联服务：在撮合交易之后，我们还要做订单种植和技术输出。我们会更深入的介入月季种植，帮助花农合理使用化肥等，提升供应链整合能力。对脱销和滞销产品都可以做出预警。核心价值：月季交易网将依托产销新模式，联合双方资源优势，加强供需管理，降低产购成本，普惠于民，推进月季产业良性健康发展,为月季产业规划及转型升级提供决策参考。即替客户委托采购，帮助客户保质保量的采购月季，降低客户采购成本，通过第三方---，提升南阳月季产业服务质量。帮助种植花农提升销路，通过大数据指引花农种植方向。发展至今，月季交易网服务范围迅速扩展，主要体现在四个方面：一、助力园区销售帮助花农实现产销对接，解决花农卖难和卖价底等传统难题，实现花农“从田间到地头”的快捷销售和消费者快捷、便利的采购协作新模式。为月季生产、流通、批发、经销的从业者提供---服务，帮助买卖双方完成产销对接。目前，月季交易网已经成功谈单过完，实现为园区销售月季苗木上千万株，实现产值近3000万元。二、提供增值服务成立以来，月季交易网秉承以销售为核心的同时，以服务为导向，一方面，为月季采购者提供从看货、验货、发货等全流程对接服务；另一方面，为园区提供农资服务，包括农化、美植袋、营养钵、饮用水等月季产业链所需的一砖一瓦。截至目前，无论是对客户提供的“一站式”对接服务，还是为园区提供的农资链服务，用心的服务效果赢得了大家的信赖与好评。三、创新“定向种植”新模式2016面对新环境，月季交易网创新营销思路，与种植户双方达成深入合作，合作过程中，种植户方负责种植，而交易网会根据网上数据分析及园区的调查，决定种植哪些品种，各品种种植规模多大，目的是达到一户一品种，一地一品种。简单的说就是“你种植，我销售”。保证种植户在可销售的前提下又有收益可得，也以此降低种植管理成本的前提下提高月季价格。四、开启月季电商零售服务2019年，月季交易网建立月季电商体验服务，投入资金推广淘宝店铺，开启月季电商零售服务，让南阳月季走进千家万户。五、促进产业升级月季交易网致力于月季产业生态链的健康发展，无论是互联网+月季，还是创新营销思路，提供优良服务，主要的目的还是想以此调整产业格局，通过不断努力促进产业升级。为此，公司一直在努力着：一季度一个市场---，摸清品种数量，适时关注价格走势等等。我们相信，通过我们的不断努力与追求，一定能够为南阳，甚至全国月季产业的共同发展，共同进步。$$$$姜怡雪$$$$0377-68027999$$$$15303778803$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市石桥镇张衡港湾站(独山高速出口前行100米右拐鸭河方向12公里）