安丘博阳机械制造有限公司$$$$安丘博阳机械制造有限公司成立于2008年，是一家专业制造(粉体、粒状、膏状、块状)物料包装机械、输送机械、自动化仓储机械、物流机械、环保机械等研发型生产企业，也是集进出口国际贸易、电子商务、网络营销于一体的科技型创新企业。公司现为齐鲁---交易中心挂牌上市企业、省级“高新技术企业”、“好品山东”ca认证企业、山东省“一企一技术”创新企业、潍坊市“一企一技术”创新企业、潍坊市知识产权试点企业、潍坊科技民营企业、潍坊市诚信民营企业等，并获山东省科学技术生产力促进奖。     公司注重技术研发和创新，2012年在潍坊市科技局主导下成立“潍坊市包装机械工程技术研究中心”，主要致力各种包装机械的研发和制造；2014年公司与山东大学合作成立 “山东大学博阳机械包装设备研发中心”，2016年3月与中国水电集团港航公司合作成立“中国水电港航博阳机械专用设备研发中心”以及与日本ユーグロ---プ株式会社在机械研发、制造、营销等方面达成全面合作协议，4月份与山东省科学院自动化研究所合作成立“山东省科学院博阳机械机器人研究中心”，以上合作中心的成立提高了该公司总体研发能力，为公司技术研发及创新提供了源源不断的智力支持。公司近两年申请---62余项，其中发明专利17项，两项产品通过国家科技成果鉴定，被评定为达到“国内领先”水平。    公司生产的自动定量包装机、粉体包装机、抽真空包装机、吨袋包装机、管链输送机、自动拆包机、垂直提升机、其他专业输送设备以及散装机等产品，适用于化工、制药、塑料、橡胶、饲料、煤炭、水泥等行业，对非金属矿粉、超细粉、纳米粉等含气量大、难包装的粉体包装行业优势尤为明显。公司不断探索，创新研发了集提升、输送、除尘、包装、装车、仓储、物流等为一体的专用袋式包装设备生产线，可为仓库、码头、铁路货台等提供袋装物料包装、搬运、装卸技术等---解决方案，并且还可以为广大用户个性定制用于拆包输送的整体方案，满足用户多方面的需求，为企业节省各种材料成本、仓储成本、人工成本和物流成本，在环境保护方面达到较好效果，符合国家节能环保政策的要求。$$$$李经理$$$$0536-4387528$$$$15306468692$$$$山东 潍坊$$$$安丘东城工业园