深圳市浩洋天下广告有限公司$$$$          深圳市浩洋天下广告有限公司是一家集喷绘制作、特殊喷绘耗材、高品质2880dip喷绘输出、展览展示、展位布置、广告招牌制作、车身广告、户外灯箱广告、户外广告牌喷绘、会场庆典活动布置、各种广告工程等喷绘制作为一体的综合性实体深圳喷绘广告公司。          本公司成立于一九九八年我们拥有具有国际***水平各型号的喷绘机、美国进口efi5500ruv机器、美国进口惠普latex300、日本进口mimakijv150、高精度武藤、罗兰740、佳能、爱普生双七代头3.2米---、3.2米高精uv喷绘以及拥有一批高素质有经验的专业喷绘工作人员。          室内---：背胶、pp胶、可移动背胶、相纸、灯箱片、透明背胶、油画布、丝绢布、pop海报、旗帜布、kt板、纸板、pvc板、磨砂玻璃贴、挂轴等；          户外喷绘：uv高精度白墨超透、---灯布、黑底哑面布、---哑面布、晶彩格、550/610厚内光灯布、个性化墙纸、户外车贴、户外相纸、户外油画布、单孔透、网格布、五米uv卷材喷绘、五米不拼接喷绘、美国威特5米巨喷uv彩白彩三层立体感灯箱布、gs5500r五米uv喷绘等.          特殊材料；uv高精度立体画面、latex纯环保墙纸、3p布、3d立体地贴、宽幅3.2米pet灯片、宽幅3.2米油画布、刀刮内光布、无网内光布、软膜喷绘、3.2米布基晶彩格、韩国灯片、进口灯片---输出、宽幅灯片uv打印。          装饰配料：uv3m灯布灯箱、个性墙纸、静电膜、特殊材料、立体地贴、3d地贴、围挡制作、商场围挡、网格布双面喷、刀刮布双面喷、led吸塑发光字招牌、冲孔外露发光字、烤漆字、铁皮字等；          展示器材：x展架、易拉宝、人形架、注水展架、德式展架、拉网展架、促销台、桁架背景、led显示屏等；          礼仪庆典：条幅标语、彩旗制作、礼仪授带、签到用品、帐篷出租搭建、活动背景搭建、舞台出租搭建、展位出租搭建、商场促销卖场围板出租搭建等：               联系电话：13590464001(邱先生）     15302640525     联系电话：0755-25102810     qq:215273130     邮箱：215273130@qq.com     公司网站:http://www.szhyph.com/     地址:深圳市福田区八卦四路10号中浩大厦一楼3a-5号$$$$邱剑洋$$$$25102810$$$$15302640525$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区八卦四路中浩大厦一楼