山东韩师傅新型建筑材料有限公司$$$$                              山东韩师傅建筑新材料有限公司创建于1993年，2006年改制股份成为一家多元化胶粘剂公司，是专业生产中---水性胶粘剂企业?。     在产品配套服务方面，为满足客户对粘合剂多层次多样化的需求，我们通过积极的自主研发生产和与各大---企业配合，为许多企业提供胶粘方案及服务，为客户提供更多类型的中---工业粘合剂，积极解决客户的胶粘应用疑难，为您解决一切胶粘难题，努力为客户提高产品良率、---限度地降低生产成本。公司秉承“以人为本　共享---”的企业文化，以“追求高品质生活的---”为追求目标，以“构建绿色环保家居行业体系”为使命，不断吸引着高，精，尖的人才以韩师傅胶业作为施展自己才华的广阔平台。在这里，处处洋溢着浓郁的文化气息;处处散发着现代文化的魅力;---的企业文化形成了强大的凝聚力与向心力，引导员工把个人的理想融入企业的发展愿景，在实现企业的战略目标中实现自身的价值，以品质为核心与合作伙伴打造起一个实现共同价值和梦想的舞台。　     十几年来，韩师傅胶粘剂在核心应用领域，拥有强大的客户合作模式和实践经验，提供专业的技术知识、创新型应用和特殊的粘合措施，来解决---挑战性的粘合条件和难以胶合的木种。随着成千上万的客户依靠我们的经验、专业知识及服务而获得成功。作为您值得依赖的合作伙伴，我们的工作，就是着眼于未来，以---价值、品质---、最富创新精神的品 --- 和 --- 术满足您的需求！     韩师傅建筑新材料作为您值得依赖的合作伙伴，我们的工作，就是着眼于未来，以---价值、品质---、最富创新精神的品 --- 和 --- 术满足您的需          $$$$赵经理$$$$0539-8383595$$$$15305394316$$$$山东 临沂$$$$临沂市河东区九曲街道独树头工业园