山东鑫泽源射线防护工程有限公司$$$$               山东胜涛射线防护工程有限公司是专业从事射线防防辐射铅板，---铅板，铅玻璃，防辐射铅玻璃，---铅玻璃，铅门，防辐射铅门，---铅门，铅水泥，防辐射涂料，铅锭，铅砖，铅块，防护涂料及其防护器材等---设备产品生产、销售、施工安装的有限责公司。公司以经济建设为中心，以市场为导向，采用良好的企业管理后期服务体系，致力于---、工业射线防护器材的开发、研制、生产和销售。本公司技术力量雄厚,有着射线防护专家为依托,年轻后备技术队伍为动力,技术团队为企业的发展壮大奠定坚实基础,可为国内外机构、工矿企业等单位的射线防护工程提供免费的咨询和进行合理化的射线防护设计,并提供价格优惠的产品及服务,并与客户建立长期的档案制合作及共同发展的友好关系.公司将严格企业管理，强化产品质量，设备为客户生产产品，团队为客户做好服务。本着信誉，薄利多销的原则，服务，灵活的经营模式开拓市场；在广大新老客户的大力协助支持下，不断发展壮大。产品---国内各大城市及港澳地区。公司对外承包施工工程，如需施工，请提前把图纸发送在公司邮箱，以便客服给您做准确报价！公司坚持“满足客户要求的经营理念；以诚信为座右铭；在加强质量管理基础上，以精良的设备及诚实的---来满足客户的需求。坚信您的满意是我们的成功。我们的宗旨是：让您省钱、省事、省心。我们可为用户订做各种特殊规格产品，交货及时，价格低，质量优，并附原始材质书或复印件，节假日照常营业、并可代办汽运、火运，量大可以在钢厂直接发货。亦可承兑结算。$$$$孙经理$$$$153-06353089$$$$15306353089$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市阳谷县侨润办事处燕山路