南京加科仓储设备有限公司$$$$          南京加科仓储设备有限公司，是国内从事仓储货架及配套设备研发、生产、销售、安装于一体的大规模企业之一。现有员工110人，研发2人，技术5人，销售15人。汇集国内物流机械制造业众多技术精英，所拥有的工艺装备、技术、研发能力均居国内水平。凭借制作经验、的制作技术、产品质量、诚信的经营理念，在国内物流机械行业享有很高的声誉，是众多企业物流设备制造商，至今国内外企业用户多达3000余家，如tcl集团、红塔集团、桂龙药业、金城集团、联想集团、德力西集团等大型---企业。南京加科仓储设备有限公司，已承接无数仓储货架工程的设计、制造和安装。佳德信公司引进瑞士金马喷涂线和先进的前处理喷淋系统一条，可喷涂14m长的型材；拥有多条德国技术制造的固定式冷弯型材自动轧制生产线和一条多功能轧制生产线；三条钢带自动连续冲孔生产线和多条co2自动---生产线。同时，南京加科仓储设备有限公司一直致力于钢结构应用技术及力学理论的研究，并不断将研究成果应用于货架的设计和制造。加科公司通过引进欧、美等发达国家的先进技术和工艺，研制、开发出一系列涵盖存储系列、输送系列、搬运系列、工位器具及集装单元系列等数十种标准或非标物流设备，并可根据客户要求规划、设计和制造，能满足众多企业的个性化需求。产品广泛应用于企业、电子电器、机械制造、航天航空、卫生、物流配送、仓储超市、汽车、食品、铁路、石化、纺织等各行各业。南京加科仓储设备公司主要产品：轻型货架、中型货架、重型货架、阁楼式货架、悬臂式货架、辊轮式货架、压入式货架、移动式货架、模具货架、自动化立体仓库货架及工业器具（更衣柜、文件柜、置物架、堆垛架、挂板架、仓储笼、料箱、钢托盘、塑料托盘、登高车、手推车、物流台车、手动液压托盘车、液压登高车、输送辊道等）。为顾客量身定做及传递现代化的物流管理理念是我们的职责，合理化、效率化、人性化是我们的目标。“加科”将一如既往为您提供科学的设计方案，以优质的产品，竭诚为您服务！$$$$周经理$$$$025-51190585$$$$15305183777$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁滨江开发区