上海贯诺阀门制造有限公司$$$$上海贯诺阀门制造有限公司（www.sh-guannuo.com），我们主要特色产品有：电动阀门，气动阀门，高压阀门，低温阀门，液控阀门，陶瓷阀门，防腐阀门，矿用阀门。通用的阀门有：闸阀，蝶阀，球阀，截止阀，止回阀，安全阀，旋塞阀，过滤器，疏水阀，水力控制阀，盲板阀，黑水阀，暖通阀。我们的设计标准有：gb工业通用阀门，jb机械部，hg化工部，api美工石油协会标准，awwa美国水道协会标准，ansi美国国家标，jis日本标准，din德国标准，bs英国标准，foct---国家标准，mil内阁用准，iso国际标准等。。。。。我们阀门涉及的领域有：船舶领域，深海开采，石油领域，特殊工矿，火力发电，水利工程，水电领域，核电站，化工领域，食品领域，城市建设等。。。。。上海贯诺阀门制造有限公司，本着：以质量为生存，以信誉为发展，创新进取的目标。用我们的专业与实力，品质与诚信，来为各领域的客户提供一系列配套的解决方案，争创成为与---国际品牌同步的阀门厂家，新一代阀门行业的巨子！贯诺阀门欢迎新老客户亲临我厂考察和指导，共创美好的辉煌。上海贯诺阀门有限公司主要生产：气动高平台球阀电动高平台球阀电动防爆球阀气动球阀电动防爆蝶阀气动蝶阀电动防爆闸阀气动闸阀电动防爆截止阀气动截止阀，电动调节阀气动调节阀联系电话：021-57560258手机：15300500765联系人：林宇$$$$林宇$$$$021-57560258$$$$15300500765$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区星火镇