郑州开来检测服务有限公司$$$$               郑州开来检测服务有限公司，是一家集检测服务、质量管理咨询、行政审批咨询于一体的综合服务公司。公司是省内专业从事涉水消毒产品---工作的机构，有一支由十数名此领域专家及业务人员组成的专业队伍，力量雄厚、技术娴熟、渠道畅通，本着诚信、严谨、快捷的服务宗旨，努力为客户提供一条龙式全程服务，想客户所想，急客户所急，以诚信的服务，严谨的作风、快捷的渠道为客户一条龙式全程代办卫生许可批件/备案凭证，以便委托方的产品能够尽快上市流通。此外，公司还同时拥有3大主要业务部门。一是检测服务公司拥有丰富的检测经验，与省内外多家实验室保持密切合作关系，可以帮助客户制定切实可行的检测计划，满足客户要求。检测服务范围包括：食品、---、水质、金属、化工产品、纺织品、环境质量等。二是质量管理咨询服务帮助企业发现生产经营管理上的主要问题，找出原因，制定切实可行的---方案；指导---方案的实施；传授经营管理的理论与科学方法，培训企业各级管理---，从根本上提高企业的素质。三是行政审批咨询食品生产许可准入咨询、饲料生产许可准入咨询、工业产品生产许可准入咨询、涉水及消毒产品卫生许可咨询：帮助企业合理布局生产厂房建设，配置硬件设施，安排人员培训，帮助企业建设企业管理制度，编制备案企业标准等。$$$$董经理$$$$0371-85694689$$$$15303812847$$$$河南 郑州$$$$河南自贸实验区郑州片区（郑东）中兴南路凯利国际中心A座1601室