浏阳市中博仿真模型有限公司$$$$          浏阳市中博仿真模型有限公司，擅长制作电力、石油、化工、煤矿、军事、科技、旅游等专业的教学模型以及大型复杂机械设备模型、工业模型、科普展览模型等。一直以来，已为电力系统、石油系统、科技馆、科研院所制作了教学模型、展览会参展模型、电力科普模型、科技模型；现发展为模型产品设计开发、生产制作、销售服务为一体的专业性、综合性企业。     浏阳市中博仿真模型有限公司为中国煤炭科学研究院、中国华能集团公司、中国石油天然气集团公司、中国石油化工股份有限公司、中国神华集团公司、中国化工博物馆、中国水博物馆、中国科技馆……制作了大型工程系统项目展示模型，为大庆油田、辽河油田、胜利油田、江汉油田、新疆油田、中原钻采、胜机、陕西宝石……制作了整套zj70、zj50型钻机、石油开采与炼制、石油勘探开发……展览培训模型；为科技馆能源展区、电力公司客服中心、发电厂、电力设备公司展厅制作了1000mw、600mw、300mw、200mw、125mw电站工程沙盘机组模型以及核电模型、水电模型、火电模型、风力发电模型、潮汐发电模型、垃圾发电模型、脚踏发电模型……等动态演示仿真模型；为四川东方、山西机器、黎明重工、银鹭重工、湘投集团、沈化集团……制作了重型机器机械设备模型；为锅炉厂、锅炉制造公司、锅炉安检中心制作了电站锅炉、工业锅炉、船用锅炉、机车锅炉展览模型；为一批电力设备公司、变压器公司、电气成套集团公司制作了750kv、500kv、220kv、110kv、10kv的高压开关模型、组合电气模型、变压器模型和变电站模型；为国内众多---大学如：中国科技大学、中国石油大学、中国矿业大学、同济大学、武汉大学、北京科技大学、哈尔滨工业大学、中南大学、东南大学、华东理工大学、华南理工大学、西安交通大学、西南交通大学、大庆石油大学、辽宁石油化工大学、华北电力大学、东北电力大学、上海电力学院……等等制作了各类教学演示模型；产品出口到美国、突尼斯、越南、阿联酋并多次在《广交会》、《国际能源设备展览会》、《上海国际工业博览会》、《国际工程机械宝马展览会》、《中国国际电力设备与技术展览会》、《中国国际石油天然气技术及设备展览会》、《中国国际煤炭装备及矿山设备技术展览会》上得到了与会人员和专家的高度评价，为参展厂商带来了巨大的经济效益和社会效益。     我公司制作模型，是以贵单位产品按一定比列缩小，可以按需方要求进行内部剖示、重点展示、内部结构清晰，具有工艺精美、仿真性强等特色。如贵单位有意制作模型，请与我公司联系，我们会为您寄去详细资料及图片，如需我们服务，我公司会及时来人登门求教，同时欢迎各位客户、---、专家来企业参观并指导工作。               主营业务：教学模型，科技模型，化工模型，工业模型，电气模型，水电模型，电力模型，物流模型，锅炉模型，桥梁模型，核电站模型，制冷模型，水泵模型     经营模式：生产型     $$$$刘$$$$0731-83625182$$$$15308421086$$$$湖南 长沙$$$$浏阳市淮川街道鹿园路22号