郑州锐牛自动化设备有限公司$$$$                 2016年中国---集团旗下企业----豫西工业集团郑州红宇专用汽车有限公司与郑州锐牛自动化设备有限公司进行战略合作，联合开发出领先世界行业水平，秉承中国---品质的散装饲料运输专用车hyj5250zsl三轴车、hyj5160zsl两轴车、hyj5400zsl半挂车等车型，在设计上进行了多方面的创新。从实用功能方面克服了现有同类产品的许多缺陷，自动化程度得到了很大提高，同类车型在保持---gb1589-2004标准的前提下，做到装载量化。目前这些车型已在---局申请多向保护性技术专利，均已通过---公告发布。   公司主要出产散装饲料运输（罐）车系列、猪场多功能喂料车系列、中小型自动化饲料机组等。公司开发的散装饲料运输车（罐），从2吨一体三轮车到30吨的13米半挂，并且每一款都可以为客户量身定做。几年里为全国客户生产的2-8吨、10-20吨、22-35吨（半挂），质量稳定，性能可靠，载量足额，做工细致外观漂亮，故障率低，受到用户一致好评。   创新，是锐牛公司的核心价值观，从锐牛出产的所有产品系列，都无不闪现着改进、创新的亮点。 rnzw-500,rnzw-800,rnzw-1000,rnzw-3000多功能喂料车，对于想装自动喂料系统却被不菲的投资吓住，不装又被日趋上涨的用人成本难住的中小型养猪场带来了曙光。一机集饲料运输、 供料塔、喂料输送为一身，---了投资与用人两难问题，一年节约人工成本8-10万元。此项产品2014年6月获得---。   企业的核心价值观---创新、高质、诚信，一切以客户为中心。锐牛人从科研、生产、营销等企业全过程，正是以这样的价值观作为自己的行动指南 。$$$$陈经理$$$$0371-63250256$$$$15303844683$$$$河南 郑州$$$$郑州市科学大道与荥阳高速引线交叉口向南1公里