武汉博宇电力设备有限公司$$$$武汉博宇电力设备有限公司是一家专业从事电力系统设备仪器仪表开发、研制、生产和销售的---产业公司，公司位于“中国·光谷”的武汉东湖高新技术开发区内，环境优美、交通便利。我公司销售的产品目前有：串联谐振装置、变压器测试仪、开关/二次回路测试仪、电缆/避雷器测试仪、高压试验设备、接地|绝缘系列、sf6气体维护检测设备、其他电测类产品等。还有更多---产品在设计研发中，敬请期待！在日新月异的市场经济条件下，公司通过自身的努力，以及新老客户的大力支持，公司日益壮大，行业地位得到巩固，内部管理制度完善。公司资产雄厚，技术实力强大，吸纳了大批的专业人才，拥有一支高技术水平的研发队伍和一批---专业---组成的研发团队，联合华中科技大学、武汉理工大学、武汉高压研究所等大专院校及科研单位的科技力量，发挥技术优势，现有员工96人（其中博士5人，研究生11人，------7人），公司以华中科技大学为强大的技术后盾，充分利用先进的电力电子技术和科技成果，勇于创新，开拓进取。为了向广大用户提优质、可靠、耐用的产品，全面实行现代化管理制度，严格贯彻iso9001：2000质量管理体系与质量保证体系。坚持以技术开发为动力，以产品质量为根本，以售后服务为保障，回报客户对我们的信任和支持。公司主要用户：供电局，电厂，铁路，电信，煤矿，石油，化工，冶金，气象局等与电力电气相关的行业部门。目前，各种设备已遍销全国各地，还有部分产品出口到海外，深受广大用户好评。另外公司还兼营代理美国、日本、德国、英国、法国及瑞士等多个国家几十种品牌的进口仪器仪表，产品门类齐全，售后服务体系完善，博宇以优质的产品和完善的服务已在用户中建立了良好的声誉。诚挚邀请各地有信誉的经销商代理我们的产品，欢迎各用户单位来我们公司指导工作，我们愿意共同努力，为实现供需双赢尽自己的一份力量！$$$$陶小姐$$$$027-87455611$$$$15308655582$$$$湖北 武汉$$$$武汉·中国光谷创业街10栋A座25楼2504号