昆山茂祯胶粘带制品厂$$$$昆山茂祯胶带制品厂专业经营各种胶粘性产品。公司拥有全自动复卷机、切卷机、分条机等先进设备。主要经销和代理美国3m胶带、德国tesa胶带、日本中兴胶带、日本nichiban胶带、日本sony胶带、poron胶带等世界知---胶粘带以及韩国utc、samjc保护膜等产品。公司主要服务于电子元器件产业、电池工业、皮革工业、印刷包装工业、装饰材料业等行业，主营各种高温胶带（单面，双面）、玻璃纤维胶带导电布胶带地板胶带pet绿色胶带破坏性胶带美纹纸胶带快递纸盒胶带灌封胶带铜箔胶带、铝箔胶带、玛拉胶带、---布胶带地毯双面胶带聚酰---胶带铁氟龙胶带冷库胶带电子零件胶带、牛皮纸胶带、封边带、拼花胶带、布基胶带铝箔胶带养生胶带冰箱固定胶带蓝胶带pe泡棉胶带eva泡棉铝箔玻纤布胶带玻璃布双面胶带保护膜。并可根据客户要求代为设计、加工、模切。公司现为全球商标纸---“averydennison”(艾利.丹尼森)苏州授权分切中心。可为苏州及周边地区提供方便、快捷的商标纸配送服务胶带产品虽为工业制造中的一个配角，但却是不可或缺的“无名英雄”。昆山茂祯胶带制品厂坚持以“质量---、客户至上”为宗旨，秉承“保质诚信、追求卓越”的服务理念，竭诚为您服务。当您在工业生产中有粘性产品需求时，欢迎您致电垂询。我们将努力为您提供及时、有效、方便、周到的服务！本公司自成立以来，始终秉承“诚信”的营销理念。　　本公司承诺：“以十分的努力换回用户的一份满意，让每一位用户满意”。　　本公司宗旨：“以---的管理降低成本；　　以精良的产品赢得市场；　　以优质的服务提高信誉；　　以合理的价格取得利润；　以不断的创新求得发展；本公司已通过《iso9001质量管理体系》认证,并严格按照质量体系的要求进行过程管理和质量控制管理,让用户买得放心,用得放心。　　本企业精神：“认真做好每一件事,真诚对待每一个人,奋发向前每一春秋”。本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎广大客户惠顾！$$$$易小姐$$$$0512-55259749$$$$15306265299$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市车站路255号-1幢