湖南元拓实业集团有限公司$$$$                    元拓实业集团有限公司始创于1998年，是一家集研发、生产、销售新型铝合金建筑模板、脚手架等工程物资和钢贸、物流为一体的中国工程物资领军企业，拥有10余家子公司及四大生产基地。集团拥有自营进出口权，系中国脚手架出口冠军、---名钢跳板制造商、湖南省百强民营企业、湖南省前三强进出口民营企业。  元拓集团自2010年进军脚手架、铝合金建筑模板领域，倡导“品质决定安全，安全才是硬道理”的产品理念，经过短短4年的快速发展，一跃成为中国脚手架---、中国铝合金模板---，业务覆盖中国、东南亚、中东、欧洲、美洲、非洲和大洋洲的50多个国家及地区，拥有5000多个国际客户，是中国石油石化施工企业---供应商、东南亚各国---工程施工企业长期战略合作伙伴。  元拓集团产品采用安全、---、责任、环保的设计理念，其中，圆盘脚手架系统、圆盘支撑系统、钢管扣件式脚手架系统、门式脚手架系统、钢支撑、铝合金模板等主打产品具有行业领先优势。元拓集团还成功自主研发升降式施工吊篮和自动爬升式脚手架。元拓产品广泛应用于建筑外墙、建筑内支撑、桥梁、隧道、烟囱、电厂、石油石化项目等各类施工工程，并为客户提供完善的模板脚手架解决方案。元拓产品在建筑施工环保节能上拥有无可比拟的优越性，创造出极高的经济效益与社会效益。2012年10月，元拓集团获评“模板脚手架企业一级---” 称号。2014年4月，元拓集团新兴铝合金模板系统荣获“模板脚手架行业绿色产品”称号。$$$$张经理$$$$0731-89925900$$$$15308495418$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市人民东路46号铭城国际大厦11楼