湖北汇能空调工程有限公司$$$$                         湖北汇能空调工程有限公司是一家专业中央空调服务商，专注于打造舒适、健康、节能、放心的---中央空调系统。为酒店、宾馆、医d院、办公、别墅、---、工厂、商场超市及---场所等建筑提供中央空调系统一站式整体解决方案，包括中央空调系统技术咨询、工程设计、系统集成、工程施工，工程改造，系统调试、运行管理、售后服务；中央空调系统节能设计与节能改造！经过多年的发展，公司积累了一批高层次、高素质的暖通---人才，建立了高d效的公司运作机制以及人性化的管理模式。公司专注中央空调系统工程领域，定位于工程服务商，着重工程技术和客户服务，区别设备厂家和代理商。所谓“三分设备，七分安装”，中央空调是个专业性较强的系统工程，设备选择只是其中环节，还需要系统设计、工程施工、系统调试等重要环节才能完成。一个成功的中央空调系统工程，客户服务非常重要，主要体现在工程设计、运行管理和售后服务等环节。只有充分了解项目特点和业主需求，才能设计出最z好的中央空调系统；工程调试后，教会业主正确使用与保养；提供售后服务。以上这些都能体现客户服务的价值。不同而合谓之汇，集大成者方为能！公司始终致力于人工环境系统的优化整合，以中央空调为核心，集成采暖、热水、新风、除烟、除尘，杀菌、净化和水处理和智能化控制技术，提出健康中央空调概念,打造了一款“中央空调舒适系统”产品。通过应用现代---手段，对室内的空气和水二种基本元素进行处理，使室内全年的空气温、湿度达到最d理想舒适状态，并永远保持空气新鲜、干净、卫生；使室内用水干净、卫生，热水水温舒适、稳定，方便使用！它包括：空调系统，采暖系统，热水系统，新风系统，空气净化系统和净水系统。中央空调舒适系统涉及的节能技术有：地源热泵、空气源热泵、太阳能、贮能节能技术、能量回收技术、温湿分控技术、变流量技术、变风量技术、空气净化、水力平衡、水处理技术、自动控制等等。不断否定自己，才能不断超越！我们不断完善服务和技术更新，积极吸收最d前沿的先进---，为广大客户提供更适合的中央空调舒适系统解决方案，保证优良的建筑居住环境。没有zui好，只有最d适合！针对不同项目特点和客户需求，我们提供量身定制的设计方案，秉承“舒适、健康、节能、放心“的技术理念，致力打造最d适合的中央空调舒适系统工程。$$$$席永安$$$$027-83880559$$$$15307137552$$$$湖北 武汉$$$$江汉区青年路528号