佛山市永固钢结构搭棚有限公司$$$$佛山钢结构就选【永固】【周生:1.5.3.0.2.8.5.1.4.2.1】,专业精于钢结构,管网结构的设计,制作及安装,安全要求高,生产工期短,质量管控严.设计,制造,施工,---.佛山钢结构佛山永固钢结构有限公司－永固钢结构是集设计、制造、施工、安装为一体，专业建造各类钢结构体系。是国家一级钢结构专业制造安装---企业、房建市政总承包---企业、ohsas18001职业健康安全管理体系认证企业、并通过iso9001：2008质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证，为中国钢结构协会理事单位的建筑施工企业。公司精于各类钢结构建筑、从设计、加工到安装到后续服务，十八年来我们承建了大批各种用途钢结构建筑，用我们的---和实力展现给我们的客户。我们拥有专业化高技能的生产和管理团队，拥有多条国内外先进的主网结构生产线和建筑维护系统的生产设备。我公司建筑系统覆盖高层钢结构体系、桥梁钢结构体系、大跨度钢结构体系、轻重钢结构体系、绿色环保新型建材维护系统的研发与生产。生产基地点地总面积11万㎡，生产车间面积约5万㎡,年加工钢结构构件能力超10万元吨，年加工绿色环保新型建材维护系统100万㎡。公司机构设有人力资源部、安监办、技术质量部和采购物流中心、项目管理中心、营销管理中心和制造管理职能机构，覆盖了钢结构的全部领域。产品已形成专业化、系统化、全面化。从1995年以来，我们有18年成功经营的历史，并呈现出巨大的发展潜力，业务遍布于中国广东、福建、湖南、江西、江苏、上海、广西、云南、湖北、河南、山东、海南、陕西等工程项目已覆盖国内和个省市和部分国外市场。能为客户提供快捷高质量的服务，能为建筑事业贡献一份力量。广东永固钢结构有限公司的投产，形成了永固钢结构集团从钢结构设计、制作、安装到产品研发、技术咨询等完整的工程服务体系。公司始终坚持“专业成就精品、品质提升品牌、诚信铸就未来”的企业宗旨，用---与实力为客户提供---质的服务。永固人将不断完善和提高技术创新能力，强化各项基础管理，进一步提高产品和服务品质，与社会同步，与需求同步，全力打造国内外钢结构知---。$$$$陈生$$$$15302851421$$$$15302851421$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从