千岛湖中策控股有限公司$$$$     千岛湖中策控股有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的集团公司。旗下有全资子公司：物产元通实业有限公司、中策永通电气有限公司，注册资金达20000万元，占地面积近200多亩地，员工1000余名，其中各类---130多人，年生产能力近50亿元。公司主要生产：电线电缆，开关，电器，弱电柜等。产品有220kv及以下电力电缆、橡套电缆、控制电缆、计算机电缆、钢芯铝绞线、预分支电缆、低压无卤环保电缆、煤矿用电缆、氟硅绝缘耐高温电缆、船舶电气装置用电缆、光电复合缆、高强度拖曳电缆、光伏系统用电缆、交流额定电压3kv及以下轨道交通车辆用电缆、局域网络电缆、矿物绝缘电缆、高压电缆等100多个品种，2万多种规格，家用电气，智能化精品家装开关等。产品遍布全国，在国内水利、电力、冶金、石油化工、船舶、海洋探测、铁路交通、建筑和通讯等行业得到广泛应用，并出口欧洲、美洲、东南亚等地。公司先后通过iso9001、iso14001、莱茵认证、欧盟认证、美国ul认证、环境标志产品认证、国家强制性产品认证、矿用产品安全标志认证、采用国际标准产品标志认证等。面对新的市场竞争及经济全球化、知识化和信息化的挑战，本公司将本着“以质量求生存、以信誉求生存、以服务为保障”的经营理念，围绕“以人为本、和谐共进”的管理方针，不断探索与创新，持续改进，以更优质的产品、更完善的服务为国内外的新老朋友真诚合作，共创辉煌！$$$$许新春$$$$0571-63704138$$$$15306699999$$$$浙江 杭州$$$$杭州市临安区锦城街道钱王铺村碳石18号