北京纳西德机电有限公司$$$$北京纳希德机电有限公司(www.naxide.com)成立于北京中关村科技园区金桥科技产业基地，是一家专业生产气环风机，侧流式鼓风机企业。　　公司研发技术源自德国汉诺威大学，生产设备采用国外进口设备，其中包括日本马扎克车削中心，德国卡尔申克平衡机，瑞典海克斯康旗下三坐标测量机等。　　风机的电机可配置110v/220v/380v，采用宽压双频率50赫兹和60赫兹，这样的风机不需要经过任何的改动和测试就可以在全球使用，操作安全。防护等级为ip55，绝缘等级f。　　风机材质采用adc12铝合金压铸成型，轴承采用定制耐高温nsk轴承，电机采用外铝内全铜国标2级电机。每分钟转速可达2850转，电机转子动平衡精密到0.02克以下，保证风机的稳定运转，转子矽钢片采用上海宝钢制作等级为600的矽钢片，能降低磁场的损失、温升慢、杂质少、不易烧毁电机等。    公司自创办以来,一直奉行&quot;以诚取信,以质取胜&quot;的原则,专业从事与设计、生产、销售高压风机、防爆设备的科技型企业。目前，公司生产的产品已形成多个系列，上百种型号规格。      公司主营高压风机、高压鼓风机，漩涡气泵，气环风机，旋涡气泵，真空泵，气环真空泵，漩涡式风泵，风机周边配件，风机售后维修等服务，配件包活真空过滤器，普通过滤器，电磁阀，释压阀，导流管，对比，三通，消声器等风机周边配套设备。    公司不断健全管理体系，完善管理手段，于同行业率先通过国家认证。本公司恪守“品质要好，服务要快，价钱公道，以诚信稳健的经营态度，致力于产品的研发，增强企业竞争力，极力提高客户的满意度”之精神，纳西德鼓风机主要应用于印刷机械，环境机械，制果机械，纺织机械，电子机械，木工机械，清洗设备，罐装饮料设备，塑胶周边设备，造纸机械，污水处理，水产养殖，玻璃工业，包装机械，粉粒体输送，机械冷等一般送风等行业及真空吸附行业。　　本公司主要生产两个系列风机，2gh和4gh系列，均有单级和双级。风量---可达2500m3/h、压力---1000mbar，可以配套防爆、防腐、直流电机。　　公司生产的漩涡风机通过ce认证，销往国内的多个地区，出口全球几十个国家，得到客户很好地反馈。公司可以提供odm, oem服务. 真诚欢迎每个客户参观访问并展开友好合作。$$$$刘国旗$$$$010-56370003$$$$15300029726$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区中关村科技园区通州园金桥科技产业基地景盛南二街