深圳光明区乐湖生态园$$$$千亩花海纵横+百里绿道驰骋+环湖湿地漫步+湖畔ktv唱歌+水上竹筏+滚筒漫步，以及更多好玩的特色休闲项目，让您玩转不停，这就是闻名遐迩的光明区乐湖生态园。乐湖生态园（www.szlhsty.com），位于深圳市光明区“光明小镇”生态旅游区,占地300多亩，由光明区乐湖生态园---投资运营。园区像迷人的少女恬静地依偎在公明水库大堤下，身旁花海荡漾、湖泊交错、青山连绵、湖光山色。昔日的世外桃源，2018年末已然变身“金凤凰”，被打造成独具一格的生态旅游农家乐园区。乐湖生态园，因湖得名、因湖而美、因湖而兴，以下是园区休闲游玩项目概述：1、水上舞台：可以聚会开会、表演show，也可作为企业主题年会场地使用2、水上项目：水上竹筏、水上滚筒，既有趣又---!3、趣味游戏：动感舞蹈、杯水传情、心口不一、真情对对碰、抓手指、袋鼠跳、---敲锣、大小西瓜、明7暗7、蜈蚣竞走、摸石过河、兔子跳三部曲等互动游戏，搞笑诙谐，令人捧腹大笑。4、团建拓展：雷区取水、达芬奇密码、信任圈、罗马炮架、旱地龙舟、财源滚滚来、南水北调、挑战160秒、共同进退、击鼓颠球、动力圈、驿站传书、无轨列车等，既可以提高默契度和团队凝聚力，更能和谐融洽伙伴们之间的关系！5、田园野炊：园区提供走地鸡、水库鱼、水鸭、猪肉、鸡蛋及各类新鲜蔬菜，统筹分配，保证大家吃饱、吃好。小伙伴们动手体验田间抓鸡、湖里捉鱼、捡柴生火，尽享农家乐田园生活。大家一起努力，做出农家美食！6、康体休闲：千亩花海赏花拍照、环湖湿地公园漫步、百里绿道骑行观光、田园蔬果种植采摘、台球、乒乓球、羽毛球、绿道单双人车、---、钓鱼（自带钓具）、荡秋千、吊床、吊椅、麻-将其牌、湖畔ktv唱歌、水上竹筏、水上滚筒、陶艺制作，以及趣味团建游戏、拓展项目，30人以上有精湛教练组织团建拓展活动。7、亲子体验：乐湖生态园亲子研学之旅越来越受到学校、家长们的青睐，带孩子亲近自然，体验传统陶艺制作、石磨豆浆、画脸谱、彩绘风筝等经典手工项目，另外还有蔬果采摘、种菜、植树、抓泥鳅等活动，陪伴孩子度过快乐的童年。来吧！还等什么？！乐湖生态园带您回归青山秀水、袅袅炊烟的田园生活，一起柴火野炊、尽享农家之乐！一起花海观光，感受农家之美！一起蔬果采摘，感受农家健康生活！一切都是为了愉悦心情、放飞自我！无论您是好友相约、家庭聚会、公司团建出游、学校班级春秋游，保证让您畅享农家之趣、嗨翻一整天！更重要的是：乐湖生态园会根据每个团队的出行计划，量身定做别有特色的一日游精美行程方案！同时，会有经验丰富的教练，为大家提供一整天的贴心跟团服务！赶快咨询吧，来到乐湖生态园就找到了快乐的起点！更多详情，请登陆网站www.szlhsty.com，或来电索取精美行程方案活动咨询：手机15302687527（微信同号），qq2160862001唐先生$$$$唐先生$$$$15302687527$$$$15302687527$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明区公明街道楼村社区果园路1号乐湖生态园