泰安市众浩机械制造有限公司$$$$          泰安市众浩机械制造有限公司位于位于风景秀丽五岳独尊的泰山脚下，北临泰安外环，交通十分便利。我公司系原机械电子工业部生产冶金机械、锻压机械的定点企业，是生产锻压产品的专业厂家。设备配套齐全，生产工艺先进，技术力量雄厚，检测手段完善，具有现代化规模生产的能力。系山东省高新技术企业，卓越民营科技企业，已通过iso9000质量体系认证，是一家集科研、开发、制造、销售为一体的---企业。我公司产品有十大系列贰百多种规格，主导产品有：开卷线、纵剪线、开平线、校平机、矫平机、开平机、纵剪机、移动剪、飞剪线、开卷校平线，开卷纵剪线、收卷机、收卷线等各种规格产品，并能承接大型规格的剪板机，卷板机、折弯机等锻压设备及各类板非标板料加工开平线。我公司生产的钢板开卷校平剪切生产线可对板材进行开卷、校平、定尺、剪切、码垛，全线采用plc自动集中控制，全线自动化高，功能齐全，技术水平处于国内高水平。我公司秉承“诚实守信，质量至尚”的原则，荣获“全国质量万里行放心品牌”和国家质量检测达标企业。是“省级重合同守---企业”，银行资信等级为“aa”级。多年来，公司以其“价格实在，质量可靠，交货及时”受到了广大用户的赞誉。公司坚持“以人为本”的理念，走“以质量求生存，靠科技促发展”的科技兴企之路。雄伟壮丽的泰山脚下的众浩人喜迎八方来客！携手共创宏伟大业！$$$$孙经理$$$$0538-8773666$$$$15305382378$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市省庄东苑庄工业园