杭州杭星环保工程有限公司$$$$杭州杭星环保工程有限公司是通过国家---环保---认证许可经营的管道工程服务有限公司。公司经过多年的努力，先进的设备，专业的技术，---的团队屹立在杭州清理污水池、清理化粪池，抽粪、抽化粪池、污水管道疏通/清淤、管道高压清洗、雨污水管道疏通、排污管道清理、自来水管查漏、供水消防管道漏水探测及市政管道养护/污水管道维护保养；机械疏通各类下水污水管道、市政管道、雨水管道、污水井管道、沉淀池清理、隔油池清理、淤泥清理、泥浆抽运、工业废水清运作业领域中彰显卓越。我们投资近千万引进管道高压清洗疏通车，吸污车、抽粪车、抓斗清淤车，垃圾运输车，下水道联合疏通车排污泵，工业高压清洗机，充氧换气泵，防毒，防腐服，有害气体检测仪等现代---设备；我们的每一位员工是接受专门培训，有着丰富实际操作经验，施工过程中严格管理；也是为了针对工厂,酒店，学校，住宅小区，市政管线等工程提供全方面的疏通清理服务，取代传统靠人工作业施工方法。我们主要服务项目的部门有：[1]、管道高压清洗清理：（市政管道疏通养护、污水管道高压清洗、雨水管道疏通泥沙清理、雨污水管道清理、排污管道清淤及疏通各类工业用水管道）[2]、管道疏通服务:（疏通下水道：各种疑难下水道疏通及清理，专业疏通各种疑难，主管道、楼房一楼主管道以及一切疑难下水道；专业疏通各种型号马桶、蹲坑(抹布、清洁球、塑料)等各种软硬件物质所造成的堵塞。地漏；s型拐弯的地漏(因装修装进水泥、沙子或头发)等到原因造成堵塞。[3]、污水池清理：（清理清运污水池，污水沉沙池清淤，排污池清理，清洗储水池，泵房储污池清理，储水沉淀池清洗清淤，集淤池清理等，清理鱼塘淤泥，污水处理池滤清液抽运、沉淀泥抽运、生化池填料高压清洗等等[4]、化粪池清理/抽粪：（环卫真空吸污车清理清抽-化粪池，泥浆池，污泥池，废油池，雨水池，隔油池，化油池、沉淀池，生化池，氧化池，调节池，蓄水池，人工湖，花园水池）（5）供水管道漏水检测：（备有探测仪）---自来水管检测、自来水管查漏、下水管查漏、消防管查漏，管道查漏、管道检测、水管检测、管道探测、管线查漏等等查漏服务$$$$高强$$$$0571-85359780$$$$15306566906$$$$浙江 杭州$$$$杭州江干区德胜东路37号