广州迪川仪器仪表有限公司$$$$广州迪川仪器仪表有限公司是一家专业工控仪表企业。按需方要求定做仪表我公司奉行质量为基础，以信誉求生存，服务求发展”的宗旨，不断进取，为客户提供专业解决方案的技术服务；以“诚信经营、质量为本、服务至上”的经营理念，竭诚为广大客户服务！我公司愿与广大同行诚结同盟，共谋发展与共赢!主要产品有：电磁流量计（变送器），涡轮流量计（变送器），涡街流量计（变送器），超声波流量计，mf，fs系列微小型体流量计，气体质量流量计，污水流量计，齿轮流量计，非标开发流量计，温度传感器，温度变送器，压力传感器，压力变送器，温湿度变送器，投入式液位变送器，超声波液位变送器，称重传感器，采集模块，温度巡检仪，温控表，称重仪表，流量积算仪，定量控制仪，计时器，定时器，转速表，计数器，液晶显示表，无纸记录仪等。多年来，公司在石油、化工、食品工业、制药工业、水处理、锅炉控制、机床控制、电镀生产线、环境监控、节能系统等领域积累了大量的现场经验，具有丰富、完善的系统方案。从仪表控制系统、计算机控制系统、plc控制系统到dcs系统，从单一的过程控制到整个工厂的自动化，从控制系统的局部改造到区域的管控一体化，我们严格遵循系统可靠性和系统灵活性兼顾的原则，充分结合工艺要求和特点及秉承多年从事自动化设备行业的丰富经验，我们将向客户提供完善周密的售前服务及售后服务，并根据客户不同的实际需求进行量身定制，提供先进、合理、经济的整体解决方案。迪传仪表将一如既往地关注顾客、赢得信赖。真诚的期待与您携手共进tel:020-8562852285550363fax:020-85628533$$$$陈康$$$$020-85628522$$$$15302383334$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇前锋南路31号3楼