武汉快七商业管理股份有限公司$$$$快七quick seven 24h 便利店是---家国际标准化的o2o连锁品牌，在国家政策的大力支持及中韩自由贸易协定（fta）的强势推动下，中韩合作， 于2014年10月投巨资创建武汉快七商业管理股份有限公司 ， 其囊括了韩国企业管理精髓及国际连锁企业成功经验，在互联网产业迅速崛起时代，“快七”将掀起新一轮运营模式及定位格局。       据中国连锁经营协会发布的---权威数据，国内大型卖场、百货零售业近年增幅下滑，传统零售业两极分化趋势明显，未来五年将是中国大中型城市便利店快速发展期。快七便利店项目运势而生，唯快不破，拥有---运营管理、营销策划及o2o技术专家团队。    快七股份将以诚信赢得市场，为客户提供优质服务，为合作伙伴创造价值！快七. 全新模式全新的购物感受　　超过30000种商品；自由、自主购物环境；客户可以随心所欲的购买所有商品。全新的生活文化可以充分发挥自己的实时优势，随意选择购物方式，真正实现随时随地、快乐购物。全新的品质和价格信任　　全部来自精挑细选的供应商，集中采购和物流、系统的管理，使产品价格和商业流通价格得到了标准的控制，将高性价比的商品带给消费者。全新的购物感受——o2o　　国际o2o经营模式，线下实体店+线上---购物，有限空间无限商品，快速配送，从下单到收货2小时内到家。$$$$武汉快七$$$$027-87710777$$$$15307156753$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市武昌区徐家棚街三角路村福星惠誉水岸国际K614层5号