湖北福星万佳实业有限公司$$$$                          湖北福星万佳实业有限公司是一家专业从事集成墙饰系统的开发与实际应用，拥有自主产权的创新型科技企业，是目前国内---的集成墙饰系统供应商之一。自创建以来，公司不断致力于将国际创新理念融入产品中，积极研发顺应国际趋势的创意产品，获得海内外客户一致好评。目前已成为了集研发、生产、销售、售后服务为一体的---集团。 公司先后投入巨资，组建了一支由多位国内外专家组成的科研队伍，多次远赴欧美等国考察交流，打破传统，突破常规，大胆引入国际先进理念，研发生产出了适合中国市场的新一代“智能+”墙顶一体化装饰材料——欧艺智能快装集成墙饰系统，并通过了阻燃﹑防潮﹑保温﹑隔音等国家权威部门检测。产品申请多项---，同时获得国家绿色节能建材管理办公室颁发的"新科技"奖。产品经过国家权威部门专家鉴定，被列为室内装饰重点推广产品，------采购品牌，客户遍及海内外。 欧艺 对于这款产品而言，从材料的启用，将环保新材料纤维板与高分子膜采用先进生产工艺一次性热压贴合技术成型，到结构的设计，到种类的设定具有超---真的木纹、石纹、壁纸等效果，到优点的呈现无污染、高寿命、保温隔热、防潮防火、易安装易擦洗、省时---、时尚耐用、可回收利用都是精英团队的一次诚意之作，不但让消费者感知到智能，智慧，感受到快捷方便，更体会到零污染环保的贴心。 公司始终以“创新创造价值，环保美化生命”为企业使命，确立“国际艺术智能快装集成墙饰系统专家”的发展目标，铸就了独特的企业文化体系，决心通过科技创新、美学健康、品牌塑造和文化传播，完成从---到卓越的转变，更好地服务众多合作伙伴，让广大的消费者都能享受到欧艺所带来的环保、典雅、时尚的家居装饰新概念。$$$$董经理$$$$027-82663888$$$$15307296014$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区新沟镇街办事处油纱路143号