武汉金吉物流有限公司$$$$武汉金吉物流有限公司是从国有企业改制出来的独立第三方物流公司。自2005年改制创建以来，公司根据现代物流企业的发展，以仓储、长途运输、大件运输、市内配送为基础，利用原大型运输企业的资源和地区网络，在华中地区建立起一个区域性物流网络平台，同时辐射全国的一个现代物流公司。公司主营普通货物及大件设备运输 普通货物运输主要为食品、五金电子、日用品等企业提供物流运输服务，包括长途运输、仓储管理、装卸、配送、实施网上操作等整体服务。 大件货物运输主要为大型制造企业、电厂、环保机械加工企业提供物流运输服务，可为大型工程设备提供返程物流运输总承包，在同行业中具有价低、安全、快速等优势。现已服务过的项目：湖北宜化双环公司的设备，长26米、装车直径4..95米、重60吨，从辽宁葫芦岛运至湖北应城；湖北阳光电器公司的电压器，重达85吨，从湖北咸宁运至沈阳检测，再运至---乌海市，还直接运至东北、上海、山西、新疆、云南、四川等地；湖北起重机厂的行车，长38米、重30吨，从武汉运抵长沙、西安、新疆、山西等地；武汉船舶重型铸造公司的铸件设备，重156吨，从湖北武汉运往湖南、江西、东北、上海、云南、四川等地。在这些项目的操作中，我公司充分发挥了在同行业中的竞争优势，受到了广大客户的一致好评和 我公司在东西湖货运中心设有办公室，主要负责为客户联系全国各地长期与我公司合作的返程车辆，满足客户对低成本运输的需求，负责各车辆的合同及车辆证l件的审核，代办保险、押运以保证客户的货物在运输途中安全。我司的服务宗旨是一切为了客户，为了客户一切！$$$$张总$$$$027-84221132$$$$15307132505$$$$湖北 武汉$$$$中国武汉市洪山区鸿家园11号