南宁靓城美景贸易有限公司$$$$南宁靓城美景贸易有限公司是一家专业从事于户外垃圾桶、垃圾车、户外休闲桌椅、园林花箱、健身器材、五金类制品、玻璃钢类制品、橡胶跑道、球场等的有限责任公司。在---环境中求发展，在服务中保护环境。广西垃圾桶,南宁垃圾桶,广西垃圾桶厂家,南宁垃圾桶厂家,广西垃圾桶图片,南宁垃圾桶图片,广西垃圾桶价格,南宁垃圾桶价格,广西垃圾桶尺寸,南宁垃圾尺寸,广西果皮箱,南宁果皮箱,广西小区分类垃圾桶,南宁小区分类垃圾桶,广西昆明学校分垃圾桶,南宁钢木垃圾桶图片,广西钢木垃圾桶价格,南宁钢板垃圾桶厂家,广西钢板垃圾桶,南宁玻璃钢垃圾桶,广西玻璃钢垃圾桶,南宁塑料垃圾桶,广西塑料垃圾桶,南宁不锈钢垃圾桶　　公司集生产、设计、销售为一体。本着“以质量求生存、以诚信赢客户”的企业宗旨，始终保证“质量、优产品、服务”的企业理念，尽企业责任，协公司同仁智慧共谋发展，以科技为先导创专业典范。从理解客户的需求开始，到所有环节的---运作直至交货的服务，自始至终以客户满意为目标，通过不断地完善和发展自己，持续稳定地提供满足或超越期望的产品和服务。追求专业化和保持产品的卓越是全体公司矢志不渝的努力方向。　　本公司主要经营的产品款式多样。在材质上有塑料、玻璃钢、金属、实木和防腐木等多种选择，可充分满足不同客户在各种场所的使用要求。公司也可根据客户来样设计并生产各种用途、各种风格、各种规格的垃圾桶及相关产品，专业销售不锈钢、金属材料、钢木结构、钢石结构、电解板喷型等各种工艺的设施品种1000余种。　　南宁靓城美景有限公司自进入市场以来，以其设计美观、造型新颖、工艺精湛、品质优异、安全耐用、耐腐蚀及能适应恶劣气候，以及对产品细节与完美的不懈追求，获得了用户的广泛好评，以成为同行业值得信赖的公司之一。　　质量优良、服务周到，让您与本公司的合作没有任何后顾之忧。本公司的客户涵盖商业楼盘、住宅小区、城市街区、星级宾馆、工厂、医院、学校等各种行业，业务遍及全国大部分城市。$$$$杨师$$$$0771-2866717$$$$15307719168$$$$广西 南宁$$$$南宁市望州南路132号