广州码清机电有限公司$$$$            广州码清机电有限公司位于广州市天河区大观中路17号，是一家专业提供工业激光设备和激光技术整体解决方案的---企业,公司与德国、美国等国际名激光公司及国内科研机构保持常年的技术交流与合作，让公司的研发和产品始终处在激光应用领域的前沿，发展至今，公司产品不仅在国内得到客户一致认可，而且远销印尼、印度、马来西亚、泰国、韩国、日本、美国、越南、英国、法国等六十多个国家和地区。  码清激光为国内外客户提供一整套激光加工解决方案及相关配套设施，主要产品包括：激光打标机系列、激光焊接机系列、激光切割机系列、绿激光演示系列、pcb激光钻孔机系列等多个系列二百余种工业激光设备及其配套产品。广泛应用于电子电路、集成电路、仪器仪表、印制电路、计算机制造、手机通讯、汽车配件、精密器械、建筑建材、服装服饰、城市灯光、金银首饰、工艺礼品、印刷制版等行业。  码清激光研发实力雄厚，公司90%的员工为本科以上---，目前具有多项国际发明专利和国内专利、计算机软件著作 权，多项核心技术处于国际领先水平。  码清激光依据iso9001质量控制体系和iso14001环境管理体系，对已定型产品在其来料、加工过程、整机、出货各个环节严格把关，确保出货产品的性能和质量；多个产品系列已获得欧盟ce认证。  码清激光专门成立了营销管理中心，销售、服务网络覆盖全国，同时在海外设立十多个分支机构，常驻技术---，为客户提供全面的售前、售中、售后支持和服务。gzmq1511zyy$$$$张耀源$$$$020-85557735$$$$15302230605$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观中路17号