邯郸市永驰玻璃加工有限公司$$$$邯郸市永驰玻璃加工有限公司，座落于邯郸工业园区境内，是邯郸市重点企业，并且是国家新兴战略项目，北临309国道，投资2.2亿元，占地130亩，有员工260人，其中---15人，政工师、---、---20余人，有一支铝包木节能门窗科研队伍。 　　永驰公司采用先进的生产设备，具有成熟的生产工艺。我公司具有意大利进口保特罗自动切割机、磨边专家高力威双边磨机组、北京特能大型全自动中空生产两条，具有水平的北玻纯平钢化炉机组，四条断桥铝门窗、幕墙生产线，年生产能力40万平米，一整套铝木复合生产线，年生产能力10万平米。产品有：钢化玻璃、中空玻璃、low-e玻璃、夹胶玻璃、镀膜玻璃、彩钢玻璃。目前我公司的断桥铝门窗、铝包木门窗、幕墙系列产品，是本市产量大、产品最全、市场占有率高，可满足邯郸和周边市场任何大型工程需求，有广阔的市场前景。随着一系列建筑节能政策的推行，节能建筑面积快速增长，为铝木复合窗和low-e玻璃这两项节能建材产品提供了一个快速增长的市场环境。 　　凭借过硬的产品质量，科学严格的管理，合理的价格，良好的社会信益，先后承揽了邯郸市新四中、新四中住宅、摩登假日会馆、明珠花园小区，德馨园小区、东方万博园、天泽园小区、华信温哥华森林、荣盛阿尔卡迪亚小区、拉德芳斯小区、大广高速服务区、马庄金碧苑、邢台路桥、恒聚源物流办公楼、邯台大厦、颐景蓝湾、邯郸市第1医院病房大楼、美的城、中央公园、新东方城市广场、汉城华都、邱县企业服务中心、北海庄园等多项工程。所有工程均一次交验成功，创优率85%以上，多次受到建设单位和住（用）户一致的好评。$$$$赵经理$$$$0310-8187999$$$$15303200004$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市邯郸县代召乡代召村西309国道南