武汉鑫常绿环保科技有限公司$$$$          武汉鑫常绿环保科技有限公司坐落于经济繁荣，素有“九省通衢”之称的湖北省武汉市。公司是一家集研发、设计、生产、销售与服务为一体的现代化企业。公司主营垃圾桶、垃圾车、休闲椅、园林花箱、护栏、塑木制品、防腐木制品、健身器材等体育用品。在---环境中求发展，在服务中保护环境。“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。公司始终秉承着“以质量求生存，以诚信赢客户”的企业宗旨，始终坚持“服务至上，奉献他人”的经营理念，始终坚持以“垃圾分类，循环资源”为核心的创新思维。一如既往的奋进不息，为建设美好的环卫事业而奉献光热，为美化全人类的环境卫生事业而永远向前。武汉鑫常绿环保科技有限公司至成立以来不断完善公司制度和管理模式，总结出全新的思维创新管理思路。公司本着“以人为本，共同成长，奉献社会”的管理理念，同时展开多种形式的---活动，大力宣传垃圾分类回收、资源再利用等相关环保文化知识。“呵护人类共有的家园，保护环境，从我做起”这是我们的呼吁，“宣誓绿色，减少砍伐，励志资源再循环”这是我们的誓言。公司一直为国家建设环境优美型社会、资源优化型社会不断努力。鑫常绿员工奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，奉用客户为上帝，竭诚为您提供质优价廉的产品及无微不至的售后服务，同时热忱欢迎社会各界人士莅临公司指导，竭诚欢迎新老客户惠顾公司。$$$$石经理$$$$027-88888888$$$$15307297789$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区海峡创业城3号研发楼1103号-5（8）