青岛德瑞尔环保设备有限公司$$$$青岛德瑞尔环保设备有限公司主要从事标准化环保设备及项目的研发、设计、加工、销售、施工等。多年专注于工业环境污染治理领域的废气、烟尘、油雾设备的研发、制造、施工、服务等，在国内同行业中具有明显的优势，并始终走在环保行业的前沿。近几年公司规模不断发展扩大，公司占地面积约1万平米，公司拥有雄厚的技术团队，凭借在环保领域的专业水平和成熟的技术，始终站在中国环保产业的前沿。德瑞尔公司自创立以来，坚持在废气领域的专注研究，目前具备了多类除尘设备、烟尘治理设备、废气净化设备、废气吸附脱附、rto、rco等技术及工艺的研发专利，并以独特的技术，先进的工艺，严谨的态度和不断创新的理念，坚持深入客户现场，了解客户不断变化的工况和需求，认真听取客户反馈的情况，在化工、铁路机车、汽车、工程机械、煤矿机械、机加工、电器、电子、造船、---、造纸、印刷、陶瓷、塑胶、---、技工培训、食品、茶厂、石油、矿山、玻璃制造、钢铁、冶金、电厂等几百个领域的各类环境污染治理方面积累了大量的经验。流程.jpg德瑞尔环保始终坚持科技进步，加大科技投入，先后与国内---科研院校、设计院建立了友好的战略合作关系，由一批行业中具有坚实理论知识的教授和丰富实践经验的------组成的技术队伍作支撑，根据市场需求，不断推陈出新。公司在发展过程中,不断与国内多个科研机构交流合作，设---产、维护调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大。公司现已发展为综合型的技术实体。德瑞尔员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比更高的环保产品、高质量的工程设计改造及无微不至的售后服务。主要服务项目环境污染---新材料空气治理设备及配件---除尘覆膜滤芯标准化烟尘处理设备vocs治理成套设备颗粒蜂窝活性炭及碳纤维环保工程的设计施工rto成套设备及工程企业核心文化经营理念：务实经营追求卓越文化理念：永葆创新共享财富产品理念：掌握核心技术引领科技生活愿景与使命：做世界---的环保企业，让生活更美好！德瑞尔环保服务网络现已覆盖全国各地，部分产品出口至东南亚、欧洲、美洲等国家和地区。$$$$王延通$$$$15306425548$$$$15306425548$$$$山东 青岛$$$$青岛市胶州市胶东工业园