武汉市东蓝风节能环保科技有限公司$$$$     武汉市东蓝风节能环保科技有限公司坐落在华中城市---武汉。15年专业厂房通风降温专家，公司主要从事冷风机、降温设备、厂房降温、降温工程等。产品广泛适用于各类工厂车间、厂房、餐饮、畜牧等工程。武汉市东蓝风节能环保科技公司引进大批技术人才，产品采用---技术设计，建成具有相当规模的研制新产品条件；实行iso质量管理体系，生产过程实行电脑网络管理，采用先进的检测手段，有效地保证了产品品质；具有相当大规模的设计加工和生产能力，满足用户对系列产品的需求。武汉市东蓝风节能环保科技有限公司多年来一直致力于冷风机和降温工程的研发、生产、销售、一体化工作，在武汉行业前端，为广大客户提供好的服务，武汉市东蓝风节能环保科技有限公司主要生产冷风机、环保空调、风机水帘、通风换气、净化工程、降温设备等系统的产品开发、设计、销售、安装、售后一体化，并提供技术服务的企业坚持以“质量好、顾客至上”，以诚信服务和经营的营销理念。以优的技术合理的价位、以好的质量谋求与每一位客户的利益共同发展。倡导低碳、节能的现代企业精神，注重客户需求，关注客户及自身的可持续发展，科技创新，精益求精；东蓝风公司始终以科技为依托、以质量为保证、以市场为导向、以客户为至上的服务理念；为客户提供绿色、节能、环保的专业产品，您的满意就是我们的追求！我们竭诚为您服务。武汉市东蓝风节能环保科技有限公司代理广东长朗节能设备有限公司的空气能品牌$$$$严总$$$$027-61881090$$$$15307114166$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区将军路街办事处宏图路38号118A-1