湖北省农业科学院果树茶叶研究所$$$$           湖北省农科院果树茶叶研究所是湖北省人民直属的省级果茶专业研究机构,主要开展果树、茶叶种质资源保存和创新研究，遗传育种和栽培模式创新研究，安全、优质栽培技术研究，贮藏保鲜及加工研究，病虫草害防控研究，植物生理生化和土壤营养研究，区域生态规划研究，分子生物学与生物技术研究。研究领域涵盖种质创新与遗传育种，栽培模式创新，病虫害防控，储藏保鲜与加工，资源与环境，功能基因与分子生物学等。同美国、新西兰、日本、意大利、韩国等10多个国家常年开展学术交流和科技合作。研究解决全省果树、茶叶生产中的关键性技术问题；开展以果树、茶树优良种苗为主的科技开发，果、茶示范园的设计和规划，果茶新品种、新技术示范推广和技术咨询服务。    核心试验基地位于武汉市江夏区金水闸，离中山舰陈列馆3km。有果树试验园35公顷，,茶叶试验园25公顷，茶叶加工厂1200平方米。年出圃果树茶叶苗木400万株。     建所以来，共获得国家、省(部)级科技成果奖励60余项，其中获---一等奖5项，---二等奖21项，国家发明奖1项，制定省级地方标准56项，育成国家果树茶叶品种5个、省级品种26个，获---45项（发明专利24项）、植物新品种权8项。    湖北省农业科学院果树茶叶研究所的宗旨和目标是“立足湖北、面向全国、走向世界”。$$$$陈老师$$$$027-87770812$$$$15307120232$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市洪山区南湖大道10号