佛山市顺德区惠泰物流货运部$$$$物流有惠泰，放心达天下。携手惠泰，悦来越好运。惠泰是专业物流有限公司配备有各类大中小型货车、厢车、门到门的---，真正做到了“急用户之所急，想用户之所想”，---体现：“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗旨，注重信息服务，讲究运输时效，内部组成局域网络，实施了内部管理和**查询自动化。公司特色在于大件运输，危险品运输，包车业务，并拥有大吨位运输车辆数百部，为了顺应**的发展和科技的进步，与遍布全国的协作公司共同努力建立全国运输---络，利用现代化的电脑和网络工具开展货物对发、仓储、配送业务，以科学、有序、可控的作业流程竭诚为广大用户提供仓储及配送，以---、准确、安全的优质服务，为发展现代货运物流企业奠定坚实的基础.惠泰货运有限公司是一家从事货物运输、仓储、配送，托运为一体的专业物流公司。拥有---的管理人员和高素质的运营团队。全体员工经过多年的不懈努力，与我市数十家轻、重型工业公司建立了友好的合作关系。使公司的货运量与日俱增，实力不断增强，每日往返，为您提供安全、快捷、周到的货运物流服务。我们将以更加严谨、求实、真诚的态度珍视与客户的每一次合作。希望与您携手再创美好佳绩。门对门专业服务，享受服务的过程业务范围1、承接搬家及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、**如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。货运企业宗旨：义务为根铸货运---，以人为本创行业---。货运公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。货运运营方式：网络运输，---全过程**。货运服务特点：运作方式---络化，反应能力快捷灵敏化。货运公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装$$$$彭先生$$$$0757-28100236$$$$15302998799$$$$广东 佛山$$$$顺德区乐从镇环镇南路创兴十路东方商夏1座