聊城绿能新能源有限公司$$$$     聊城绿能新能源有限公司（睿特森品牌）公司专业研发,生产,销售畜禽养殖粪便固液分离处理设备。本公司生产的猪粪脱水机，牛粪处理机，鸡鸭粪脱水处理设备，沼渣沼液处理设备---全国各地。是一家集环保工程设计、工程施工、净化排污、沼气池立体综合开发、粪便脱水处理设备生产、大型沼气病态池援助服务、技术转授为一体的高新技术企业。针对畜禽养殖污水处理过程中产生的“粪便、污水、沼气、污泥”具备了完整的处理方案和技术。根据国家粪污处理的标准和方案，结合养殖场的实际情况，采用沼液水上种植、养殖、加工、沼气、肥料、五环产业并举和互补的生态农业良性循环理念。开发设计以养殖为龙头，沼气工程为核心，集中供气、立体水上栽培、沼气发电和有机肥生产为驱动的大型沼气工程模式、即气、暖、热、电、肥联产的沼气工程模式，这种模式既可以实现资源合理开发利用，生态环境保护和改变经济增长方式的战略目标，又能促进农业畜牧业永续发展走向产业化和生产无害化，从而实现经济社会和生态效益和谐与统一。截止目前，我们已在山东、河北、北京、天津等地成功建设污染治理型沼气工程200多座。公司在华北地区服务养殖场一千多户，公司依靠专一、专注、专业、专心的服务理念和售前售后的优质服务，获得环保部、农业部和广大用户的高度评价。公司始终坚持以市场为向导，以客户为中心，以质量为企业命脉，以诚信为治企之本，坚持认真严谨的原则，稳步进取，不断发展壮大。在业界确立了多种服务体系，并形成了覆盖华北、华南乃至全国的销售网络。公司经营管理模式；部门分为行政部、商务部、质检部、生产与工程部、技术部、财务部、采购部;各部门有专人负责，分工明确、责任落实到位。$$$$刘$$$$0635-2169133$$$$15315794648$$$$山东 聊城$$$$聊城莘县东鲁工业园