山东省庆云县机床防护罩厂$$$$          庆云县机床防护罩厂          我厂专业生产制造数控机床防护罩，柔性风琴防护罩，钢板\不锈钢板防护罩，丝杠,丝杆,轴类防护罩，拉链式\分开式防护罩,液压油缸防护罩,卷帘防护罩，螺旋钢带防护罩、保护套，一字型防尘折布，磁性、复合式、链钣式、螺旋式、刮钣式除屑输送机、jr-2型矩形金属软管、dgt型导管防护套，工程塑料拖链、钢铝拖链,钢制拖链,不锈钢拖链,尼龙拖链,并联拖链,复合拖链,超长加重型拖链,轻型无噪音工程尼龙拖链；机床照明工作灯，卤钨泡工作灯，防爆工作灯等照明系列产品；可调塑料---管，金属---管；等机床附件系列产品。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，我公司的产品品种齐全，价格国内---、交---及时。如果您在安装时有何不解，或有什么愿望和要求，请及时与我公司联系(18953493051)，我公司二十四小时内帮助您解决。我公司将以---的质量，良好的信誉，为用户提供满意的服务。并热诚与国内外同仁广为合作，为发展数控配套产品做出贡献。今天我们公司人才济济，拥有一批经验丰富，创新意识强的员工。长期从事机床附件开发和专业设计，积累了宝贵的经验。可根据客户需要，按国内、国际标准供货，也可按照各类异型产品的设计加工生产。热诚欢迎国内外客户莅临我公---察指导！$$$$冯女士$$$$15315826530$$$$15315826530$$$$山东 德州$$$$山东省庆云县鑫盛工业园三期-2号