南京市沃尔斯流体设备有限公司$$$$南京沃尔斯流体设备有限公司（woesi）是一家集设计开发、生产、安装、销售，服务于一体的阀门制造企业。其独特的产品研发、优化和创新能力，高精度、高可靠性的产品以及完善的售后服务为用户创造了---的价值并为woesi赢得了用户的高度认可及支持，产品被广泛应用于石化、化工、食品、电力、市政、钢铁、污水处理、造纸等各种工业领域。南京沃尔斯流体设备有限公司座落在有着有"六朝古都"之称的南京。企业前身为南京沃尔斯阀门制造有限公司,南京沃尔斯阀门制造有限公司创建于2000年，于2016年与中阀（集团）合并改制为南京沃尔斯流体设备有限公司，改制为公司注入了新的活力,公司以崭新的面貌、全新的理念、不断改革与创新,设计制造出了更多更好的产品。我公司在南京的沃尔斯阀门研发中心。包括八个部门，分别为：技术开发室、产品开发室、维修售后室、工艺开发研究室、试制试验室、技术测试室、技术档案室、统计核算科.在保留南京沃尔斯阀门研发中心原有的基础上，分别又在上海与天津分别成立了两个生产厂，现有员工280人，生产人员有182人，销售人员有21人，---有32人，财务人员有6人，行政人员有39人。---资金5000万，占地面积3万多平方米，其中厂房占地面积约为10656平方米。下设精密铸造、热锻压、热处理、焊接、金属切割加工、精加工、装配、性能测试等十多个车间；具有锻造阀门、铸造阀门、特种阀门三大产品系列一千多个规格品种。拥有数控加工中心、等离子焊接、全自动气体保护焊接、半自动真空熔焊、超频真空热处理、车球专用数控车床、---加工专机、理化和探伤检测设备等300多台套。设备配置齐全、加工检测手段完备，年生产能力达2.5万吨，在同行业处于***地位。南京沃尔斯流体设备有限公司生产制造产品有：球阀，闸阀，蝶阀，截止阀，止回阀，调节阀，电磁阀，安全阀，针型阀，疏水阀，旋塞阀，隔膜阀，鸭嘴阀，放料阀，排气阀，呼吸阀，过滤器，阻火器，节流阀，角座阀，平衡阀，排污阀，排泥阀，切断阀，减压阀，管夹阀，柱塞阀，水力控制阀等。制造标准：中国gb、机械部jb、化工标准hg、美标api、ansi、英标bs、德标din、日本jis、jpi等。阀体材质：铜、铸铁、铸钢、碳钢、wcb、wc6、wc9、20#、25#、锻钢、a105、f11、f22、不锈钢、304、304l、316、316l、铬钼钢、低温钢、钛合金钢等。工作压力1.0mpa-50.0mpa。工作温度：-196℃-80℃-120℃-180℃-200℃-350℃-425℃-550℃-650℃。连接方式：内螺纹、外螺纹、法兰、焊接、对焊、承插焊、卡套、卡箍。驱动方式：手动、气动、液动、电动。$$$$黄思泽$$$$025-58183158$$$$15312415256$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市鼓楼区幕府东路52号