济南唯尚电子有限公司$$$$                    济南唯尚电子有限公司位于济南市留学生创业园内，是一家专业从事时间同步服务器,北斗同步时钟,gps---钟,ntp授时服务器,gps时间服务器,北斗校时产品,网络时钟同步系统,子钟,北斗gps双机互备对时装置,时间统一设备的科研、开发、生产、销售和应用推广的高新技术企业。          公司自成立以来，以科技创新为发展的动力，以自主的知识产权为立足的根本，凭借雄厚的技术力量、---的产品质量和完善的全程服务体系赢得了广大用户的信任和青睐，产品已广泛应用于电力、金融、通信、交通、广电、石化、冶金、水利、国防、医疗、教育、------、it等领域。          公司自主研发的w系列gps北斗---同步时钟（系统）、ntp网络时间服务器正在国内外各行业近万个现场稳定运行。          高素质的员工队伍，完善的管理机构，全面精湛的开发技术，尽善尽美的售后服务体系，是唯尚公司取得今日成就的关键所在。“以科技为动力，以质量求生存”是唯尚公司一贯坚持的原则，在服务方面，我们一贯秉承“重视合同，确保质量，准时交付，严守承诺”的原则为客户提供优质的产品和---、贴心、经济的个性化服务。          公司将用专业而敏锐的目光，在一丝丝细微的痕迹中------的技术信息，这就是公司不断蓬勃发展的原动力！我们凭借成熟的技术、丰富的经验和高度的工作热情，将会逐步推出更多更新的产品。          公司以超前、准确的战略理念及强大的技术实力，扎扎实实地为企业品牌注入丰富的人文内涵，唯尚公司全体员工愿与国内外各界客户及同行真诚合作，共谋发展！     $$$$李淑珍$$$$0531-69950372$$$$15314106850$$$$山东 济南$$$$济南市华阳路留学人员创业园