济宁市东顺机械设备有限公司$$$$               济宁市东顺机械设备有限公司成立于2009年，现有在职职工200于人，是一家集生产，销售，贸易为一体的现代化大型机械加工企业，位于美丽的孔孟之乡山东济宁，有着便利的交通和富饶的煤矿资源的城市，产品已覆盖二十多个省市，在用户中赢得了良好的声誉，我公司将一如既往以高质量的产品、优良的服务、合理的价格，致力成为---的生产企业。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、新汶矿业、临沂矿业、济宁矿业、里能矿业、裕隆矿业等大型矿业集团相继落户于济宁周边，是闻名全国的煤炭基地。联系电话：153181867020537-2378908邮箱：jndlsb00@163.com,qq：2687481600微信：w15318186702赵经理本公司主要生产输送机类配套产品：缓冲条，清扫器，防溢裙板，锯齿环，压接机具，剪切机具，等多种电力设备机械，日本ys系列绝缘毯现货供应，绝缘毯夹，凸轮剥皮器，铝---线夹，日本ys绝缘手套，打滑检测器，双向拉绳开关。 支护类产品：左旋锚管，右旋锚管，管缝锚管，推溜器，w钢带。 液压电力设备：电动推杆，电液推杆，犁式卸料器，液压调偏器。 路面机械：双，单钢轮压路机，内燃式平板夯，电动平板夯，内燃式冲击夯，抹光机，手扶式路面吹风机，路面切纹机，电动，内燃抹光机，水磨石机 园艺机械：苗木移植机，侧挂式割草机，背负式割草机     公司秉承“创新理念、追求卓越、迅速---、永续经营“的经营理念；并以“质量是---工作”，“顾客的满意是我们的荣誉”作为我们永远不变的质量政策；以爱护环境、回---会、关爱雇员等社会责任为己任；把“诚信、负责、创新、团队”作为东顺人不断的追求和目标，愿与广大朋友携手共创美好的明天！$$$$王静$$$$15318186702$$$$15318186702$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区长虹路