济南和康电子技术有限公司$$$$山东济南和康电子是一家致力于国内电磁兼容、电抗器等相关产品的开发、生产、销售以及售后技术服务于一体的---企业。我们为变频器周边提供高品质的、安全可靠的产品，且以不断创新的产品和提供符合客户需求的解决方案引领市场，从而帮助客户优化他们的电能效率，消除电网污染，满足不同客户的需求。科研力量雄厚，有一支高素质的员工队伍。通过吸收国内外先进技术的基础上，结合本公司的特色工艺和工装，在产品开发上不断完善、不断创新，可根据用户的特殊要求设计和定制。产品性能均达到国内先进行业标准，营销全国各地，深受用户的好评。     我公司可以为客户提供各种规格的emi/emc电源滤波器产品，以及行业专用型滤波器产品和---emc解决方案；我公司在电抗器生产和研究方面也积累了多年宝贵经验，目前我们的电抗器类产品包括：变频器用输入、输出电抗器，低压串联电抗器，滤波电抗器，直流电抗器，限流电抗器等。此外我公司也积极的从事工控行业的市场开发和实践，代 理销售国际---传动品牌：丹佛斯变频器，包括丹佛斯fc300系列高性能变频器，vlt2800、vlt2900系列矢量型变频器，fc51经济适用型变频器等工业传动全系列变频器，节约能源倡导低碳工业，为客户提供最便捷，最实用的传动解决方案。     公司遵循&amp;amp;ldquo;厚德载物&amp;amp;rdquo;的企业宗旨，倡导&amp;amp;ldquo;以人为本、和谐发展&amp;amp;rdquo;的企业文化，牢记&amp;amp;ldquo;质量是生命、满意是宗旨、领先是追求、管理是主题&amp;amp;rdquo;的经营管理方针，为客户提供高品质的、安全可靠的产品，且以不断创新的产品和提供符合客户需求的解决方案引领市场，从而帮助客户优化他们的电力效率，消除电网污染，满足不同客户的需求。$$$$杨经理$$$$0531-88988030$$$$15314108381$$$$山东 济南$$$$济南市高新区会展西路88号