天津中鑫盛远建筑工程有限公司$$$$     天津中鑫盛远建筑工程有限公司，是一家集生产，销售，施工为一体的专业化地坪公司。承接运动场地坪、环氧树脂地坪、混凝土密封固化剂地坪、金刚砂耐磨地坪、不发火（防爆）地坪、工业防腐、防静电、止滑车道、停车场系列等现代企业厂房及室内外地坪装饰。广泛应用于工业厂房，例如电子、电器、办公场所、食品、生物、化工、机械加工、超市、学校、停车场等领域，为贵公司提供一个洁净、亮丽的生产及办公环境。    专业做环氧地坪漆、环氧树脂地坪漆、防静电地坪制作、金刚砂硬化耐磨地坪，水泥自流平,水泥基找平等工程。公司技术力量雄厚，人才济济，经过多年积累的经验，为用户提供各种不同地坪的专业化咨询、设计和施工服务。环氧树脂砂浆薄涂地坪（1㎜、2㎜、3㎜）：适用场所：机械加工工厂、食品、停车场、仓库等需要重载、止滑或原素地面粉光、强度较差之涂装地面耐磨地坪。地坪特点：防尘、防水、耐磨耐压、防霉菌、耐油污，涂层机械强度高、使用持久，造价相对经济、适用面广。环氧树脂薄涂地坪（0.3㎜、0.5㎜、0.7㎜）：适用场所：地（基）面粉光强度较好的制衣、电子、食品、轻工业等各类工厂、车间、车库、仓库之涂装地面的洁净耐磨地坪。地坪特点：彩色外观、光洁亮力，防尘、耐磨、防霉菌、耐油污，造价经济、维护方便。环氧树脂自流平地坪（1㎜、2㎜、3㎜、4㎜）：适用场所：---药厂、电子厂、食品饮料厂、医院、商场超市、办公等各类洁净要求较高的涂装地面。地坪特点：无溶剂符合环保，耐磨、耐压、耐冲击，不起尘、耐油、耐化学品、寿命持久、涂层厚。环氧树脂防静电地坪（0.5㎜、1㎜、2㎜、3㎜、4㎜）：适用场所：ic制造、各类电子厂、电脑机房、精密实验室、净化室、化工厂各类需要防静电或导电之涂装地面场所。地坪特点：防（导）静电性能持久、稳定，耐磨、抗压、无接缝，耐油、耐化学品。环氧树脂砂浆防滑坡道地坪（1㎜、2㎜、3㎜）：适用场所：各类停车场坡道等要求重载、止滑、防滑之洁净耐磨地坪.　地坪特点：防滑、耐磨耐压、抗冲击、耐油污，强度高、使用持久。金刚砂硬化耐磨地坪（中灰、水泥原色、深灰、铁红、戈绿）：适用场所：仓库、超市、各类工业厂房车间、码头、停车场、汽修厂及其它重型机械行走的场所。地坪特点：工期短、无施工污染，机械化施工，平整度好，抗冲击强度高，耐压耐磨，水磨石的替代品，低廉持久。水泥自流平地坪（垫层、面层）适用场所：垫层——适用各种地面的找平、增压、耐磨；面层——适用仓库、超市、厂房车间、码头、停车场、制衣、电子、轻工业等水泥地面地坪特点：工期短、无施工污染，平整度好，低廉持久。        天津中鑫盛远建筑工程有限公司拥有自己的材料工厂，公司自成立以来坚持以优质的材料特性，专业有素的施工队伍和先进的技术设备（拥有成套打磨、吸尘、涂装的自动化设备），高品质的施工质量，完善的售后服务措施，现已成为全国地坪行业---企业。加上我们的不断创新及工程技术服务的精益求精，公司业务迅速发展，现已覆盖全国多个地区。同时我们可以根据客户需求和地面情况设计出客户满意的工程施工方案。    企业宗旨：以质量求生存，以信誉求发展，一切为客户，一心为客户；        企业文化：社会责任、人本主义、对人充分信任和尊重；        企业精神：诚信严谨、团结一致、求真务实、创新发展、追求卓越；        企业目标：做精做强、铸造辉煌。打造博伊斯装饰品牌；        企业口号：品质铸就非凡，服务成就辉煌；        团队精神：精诚合作、各尽所能、共创美好明天。        天津中鑫盛远建筑工程有限公司以海纳百川的胸怀吸引着大批专业人才的加入，凭借不断进取的精神、强烈的责任心、不断创新和努力编织着美好的未来！智尚热诚欢迎广大国内外的商家及业内人士前来洽谈、合作。        $$$$苏先生$$$$0228625469$$$$15313189789$$$$天津 天津市$$$$武清区京滨工业园京滨睿城4号楼304