北京中贸家和商业发展中心$$$$北京怡天德力科技有限公司坐落于北京市海淀区中关村---园区，是一家以新技术开发、产品制造及销售推广的高新技术企业。公司立足于研发出国际最领先的节能环保产品,其重点研发的一种颗粒状柔性密封填料为公司具有完全知识产权的主导产品。 该产品及技术处于国内外领先地位，怡天德力柔性密封填料能够有效解决水泵、搅拌机、减速机、压缩机、阀门、光杆密封器等众多机械设备具有旋转往复运动、螺旋运动的轴或杆中出现的跑、冒、滴、漏密封难题。 具有填料涵结构的搅拌机、水泵、阀门、光杆密封器等众多机械设备在使用盘根、泥状填料、机械密封件时，易腐蚀、泄漏、电耗高、轴套磨损---、检修更换难，耗时费工等弊端长期困扰着企业生产效率和岗位操作工作人员。与以上传统密封材料相比，怡天德力es-9100型柔性颗粒状密封填料的优势在于：它具有延展性、可塑性、柔韧性、耐腐蚀、在技术更完善、性能上更可靠、摩擦系数更低、使用寿命更长、填装时更省时省力、不易受机械损伤及介质影响，不受填料涵形状---。能有效解决石化、发电、煤矿、冶金、化工、制药、污水处理、油田、炼油、热力、自来水、机械设备厂等众多机械设备中具有旋转往复运动、螺旋运动的轴或杆中出现的跑、冒、滴、漏密封难题。使用该密封填料操作简便，无需对使用部位做任何修改就可直接使用，手工填装或用注射填料枪在线填装均可。比使用传统填料更省时、省工，一台普通型离心水泵只需15分钟内即可安装完成，装填后可连续循环使用。使用期间免维护、不腐蚀、不漏水，对有些微小的粉尘颗粒也能吸容到填料中，起到保护轴套、摩擦系数低、减少噪音、解决滴漏水，并起到节水节电的作用。不仅从密封机理和产品材质上做了全面改进，而且实现了产品结构上的重大突破，既提高了产品使用寿命，也提高了机械设备的使用效率，又为企业节约了生产成本。$$$$马工$$$$15311179095$$$$15311179095$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区中关村科技园