飞宏工程机械有限公司$$$$                    山东飞宏工程机械有限公司，是国内***的数控钢筋加工设备生产厂家。公司通过为全球20多个国家和地区的高速公路、高速铁路、房屋建筑领域的钢筋加工场及施工现场，提供实用的“自动化数控钢筋加工服务方案”，从而让全球客户享有到飞宏独有的“超高品质、专业设计”的钢筋自动化加工服务。依靠行业内---研发数控钢筋加工设备的专家队伍及“8级质量保障体系”，从而拥有行业内---、最人性化的“设备解决方案”，通过“数控钢筋笼滚焊机”、“数控钢筋弯曲中心”、“数控钢筋弯箍机”、“数控钢筋剪切生产线”，这四大主打产品，灵活满足了全球各类钢筋加工的标准化生产要求，并基本实现了全球范围飞宏设备现场钢筋加工成品的---。     山东飞宏工程机械有限公司始终坚持以“先做人，后做事”为核心价值观，以“儒商文化”为品牌文化，以“作今日品牌，创百年企业”为宗旨，以“实用为本，德行天下”为理念，铸造中国机械行业的百年品牌。数控钢筋笼滚焊机采用abb、panasnonic等进口电控元器件、确保设备运行稳定；     数控钢筋笼滚焊机操作简单、人性化，3人可操作。钢筋笼滚焊机可生产双绕筋，双主筋高要求钢筋笼产品。滚焊机零部件寿命长，备件更换简单快捷。     桩基笼滚焊机引进---欧洲技术，生产的成品钢筋笼主筋、盘筋间距均匀，焊点饱满、牢固，可实现---。          数控钢筋弯曲中心配有---品牌伺服电机控制，机头移动响应快，定位精度高。钢筋弯曲中心可弯曲正负180度钢筋，机头结构紧凑，配置不同型号的弯曲模具，弯制钢筋范围广泛。弯曲中心采用高强度导轨，不易变形，经久耐用。钢筋弯曲机配有人性化储料架，生产方便，提---率。二机头采用世界顶端品牌cnc控制系统，实现生产自动化，确保设备真正实用，使用寿命期长。          数控钢筋弯箍机自动化程序高，加工形状可预先输入，加工时直接调取指令即可。钢筋牵引、调直、弯曲、切断全过程自动化完成，每台设备只需一名工人，减少费用，降低劳动强度。钢筋弯箍机可实现双筋同时弯曲，生产效率提高一倍。弯箍机采用分体式定刀，只需更换刀片，降低生产成本，节省费用。数控钢筋弯箍机芯轴独特设计，可快速更换，节省时间。          数控钢筋剪切生产线设备操作简单、人性化，单人可作业。钢筋剪切生产线剪切控制精准，可达到---偏差要求。钢筋剪切线可采用多机联合生产，自动化程序高，省人工。$$$$乔栋$$$$0537-2238358$$$$15315193166$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市市中区红星中路