山东汇威建材科技有限公司$$$$山东汇威建材科技有限公司专业从事木塑建筑模板开发、生产和销售为一体的企业，在国家提倡环保的基础上，通过引进国内外先进生产技术，自主创新研制塑料建筑模板，在生产过程中不含钙粉、木粉等，了塑料建筑模板发脆的问题，是真正意义上的重复使用高达30次以上的塑料建筑模板，因为产品质量的保证。使用模板的客户与日俱增。公司现有员工60人均通过国家建筑装修材料质量---检查中心的检验。塑料模板是一种新型的建筑模板。节能环保、有效节约森林资源，且价格低廉，周转次数能达到30次以上，温度适应范围大。塑料模板规格适应性强，易安拆，可锯、钻，配件齐全，模板表面的平整度、光洁度超过了现有清水混凝土模板的技术要求。有阻燃、防腐、抗水及抗化学产品腐蚀的功能，有较好的力学性能和电绝缘性能。能满足各种长方体、正方体、l型、u型的建筑构件支模的要求。发展理念：先人后企的发展首先得益于组织中“人”的发展，是因为人的发展带动了的企业发展，“人”是发展的核心助推器。相信，人的潜能是无限的，人是最基本的源动力，对人的深入关怀和挖掘，就是对发展战略的实践。同时，坚信，创新是发展的不二法则，而唯有人能够推动发展创新，唯有全体员工不断的追求发展、创新方能为企业，为客户持续创造价值。经营理念：诚信在发展上秉承先人后企、以人为本的理念，在诚信的基础上建立与用户、供应商、投资方等多方合作者之间最为融洽的合作关系。“诚”代表了在合作关系中所坚持的诚意态度，而“信”则代表了以“信用”为根本的发展信条。可以说，“诚信”既是的行为准则，同时也是的道德规范。责任是质量的保障质量是品牌的生命。塑材全体员工期待与您真挚的合作共创辉煌打造鲁班工程。$$$$王生硕$$$$15315205795$$$$15315205795$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市淄川经济开发区望娘沟社区居委会西1000米