陕西波普盛观空间艺术设计有限公司$$$$                    陕西波普盛观空间艺术设计有限公司位于西安市，基地占地200余亩、公司集生产、销售、制作、运输为一体的园林绿化企业，公司以经营立体绿化产业为己任，组建了专业的立体绿化产品开发以及创意设计团队和服务团队，专门为国内外立体绿化项目提供全程解决方案。本公司---大小菊展工程,立体花坛、绿雕、植物雕塑、五色草造型,五色草立体花坛、菊花造型,菊艺立体花坛、绢花造型、是集立体花坛设计与施工、公园节日花坛布置、市政街道节庆景观造型、节日氛围营造、五色草立体造型、仿真绿雕造型、景点设计布景工程；花境园艺设计施工、园艺雕塑、园林景观工程等多种服务为一体的综合性环境景观公司。公司在技术上不断创新，产品在银川第九届花博会、---自治区成立---大庆、兰州国际---赛、迎接---、中国第十一届文化艺术等项目上被大量使用。波普盛观在全体员工的共同努力下，现已成为立体花坛行业上国内外知---。公司专业生产立体园艺容器，具有模块化功能、任意组合、快速拼拆、重复使用的特点。如:花球、花塔、花柱、花瓶、花篮、花墙、容器组合造景等，广泛应用于灯杆绿化，指示牌绿化、护栏绿化(包括道路护栏、天桥护栏、高架桥防撞栏、阳台护栏等)窗台绿化、室内绿化、---商业场所绿化、屋顶绿化、墙面垂直绿化、广场景观、公司景观、道路景观、街道景观、社区景观、农业景观等立体景观。公司重点发展五色草立体花坛、五色草雕塑、艺菊造型、城市绿色雕塑、立体绿化等五大支柱产业。立体园艺、环保健康，阳光产业。我们将树立百年企业的战略思想，经营产品，经营市场，经营文化，坚持科学发展观，绿化祖国，美化家园，鼎力打造立体绿化龙头企业，为中国立体绿化产业走向世界而努力奋斗！以下近三年波普盛观景观工程案例：2018世界文化旅游---西安峰会2018首届中国（绿色）雕塑---华侨城沣东农博园绿雕展2018上海合作组织青岛峰会制作商！2018---大兴安岭森林旅游节制作商！2018长安国际大学城绿雕制作商！2018陕西省第十六运动会立体花坛---商！2018西咸新区泾河新城智慧农业园第三届菊花展！2018沧州市旅游产业发展---立体花坛---商！2018上海辰山植物园立体花坛、花境工程合作商！2017第九届花博会立体花坛---商！2017---自治区成立---大庆立体花坛---商！2017---迎接---立体花坛---商！2017兰州国际---赛立体花坛---商！2017西咸新区泾河新城第二届花博会文立体花坛制作商！2016中国第十一届文化艺术节立体花坛---商！2016第十二届中国(荆门)菊花展立体花坛---商！2016大唐芙蓉园菊花文化节承办商！2016沣东农博园首届金秋菊花展承办商！2016 陕西铜州牡丹园开幕式造型设计、施工；$$$$史先生$$$$029-86693802$$$$15319909996$$$$陕西 西安$$$$基地工厂：中国·西安·长安区·滦镇街道东王村波普盛观生态园区