廊坊凯普奥塑料制品有限公司$$$$                              廊坊地处环渤海核心区域，北京天津两大国际都市之间。一小时进京抵津，上天出海。区位交通优势得天独厚。在这片6426平方公里的沃土上，迅速崛起一家大型塑料托盘制造企业，河北博爵塑料制品股份有限公司。          河北博爵塑料制品股份有限公司是一家集塑料制品研发设计，生产制造和销售的---型，综合性塑料高新技术企业。公司拥有近20年的发展历史，生产基地位于廊坊市文安县经济技术开发区，总投资规模超2亿元---，注册资金一亿三千万元---。公司现有占地面积100000平方米，建筑面积30000平方米。公司拥有大型注塑设备10余台，专业---设备4台，模具50余套。可以满足不同客户群的使用需求。年生产能力达120万套。我公司拥有高素质的管理团队，专业的技术团队，先进的模具加工中心和产品研发中心，其设计，开发，生产能力均居全国同类行业前茅。并逐步发展为中国北方---实力，最为专业，最有发展潜力的塑料制品生产企业。          公司现有职工300余名，其中---技工45名，---人员39名。公司始终秉承以人为本的原则，大力引进---人才，并专注与人才的培养。由10余名---技术人才组成的研发部门，从材料，产品结构，加工工艺，模具开发等方面给予公司发展的强劲原动力。公司现具有塑料托盘---六项，并于2015年被授予河北省科技型企业称号。          公司视质量为企业生命，建有原材料和产品检测中心，检验检测设备齐全。我公司所有的产品均符合国家环保要求，技术质量要求和国家及欧美，日韩等国际制造标准。公司与2016年通过iso9001国际质量体系认证，通过sgs食品级检测。          我们坚持不懈的以自主创新推动产品优化发展，不断进行技术创新并为众多企业设计开发新产品。我们的产品优质环保，规格齐全，被广泛应用与汽车、机械、电子、电器、医药、---、化工及仓储物流等行业。长城汽车、北汽福田、同仁堂药业、长城干红、中国石化、中国石油、伊利乳业、君乐宝乳业、可口可乐、百威啤酒、衡水老白干酒业、屈臣氏等众多国内---企业均为我们服务的客户。并与我公司保持长期良好的合作及优良的评价。          公司在本部、天津、廊坊、石家庄、山东临沂、长春、兰州、郑州、太原、新乡、成都等地设有分公司及办事处，并在北京注册成立全资销售公司北京奥盛兰塑业有限公司。专业的销售团队可为客户提供---的业务咨询、产品推介、方案解决等销售服务。          优质售后服务，赢得客户满意，是我们的一贯宗旨。敬业的售后团队可以给与客户快速、准确、周到、彻底的售后服务，为客户产品使用保驾护航，解决客户的后顾之忧。          我们的承诺：技术先进、质优价廉、诚信为本。          我们的企业精神：诚信天下，精益求精。          我们的愿景：树立品牌，成为行业最---最受信赖的企业。          为客户创造超值的产品，与客户合作、发展、交流、共赢一直是我们的承诺，我们深信，唯有保持***的地位，才是成功所在。          请您坚信博爵，您将拥有开启成功的金钥匙!$$$$朱军$$$$15318515722$$$$15318515722$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊文安县