德州振邦机械设备有限公司$$$$               山东振邦机械是生产销售、设备制作一体化工厂，拒绝投资设备不能正常生产的弊端，提供投资工厂化预制fs免拆复合保温外模板设备所有市场资料，负责提前对工人培训，掌握生产技巧，或细节上生产产技术，使投资老板一次出合格产品。防止走弯路，浪费财力和精力，山东德州振邦公司本着投资一家胜利一家，提前免费培训工人。掌握生产技巧，防止残品生产，生产、制作设备一体。     　fs免拆复合保温外模板设备生产的板材性能特点/产品优势：     　　1、设计施工技术简单,易于大面积推广应用。     　　2、达到一体化技术要求,实现建筑保温与结构同寿命。     　　3、采用多层结构设计型式,具有较高的强度与良好的保温性能。     　　4、采用结构防火的技术方法,具有良好的防火性能。     　　5、创造性的设置了保温过渡层,避免抹面层空鼓、开裂等质量问题。     　　6、采用工程化预制生产,确保产品工程质量。     7、保温与模板合二为一,降低工程综合造价。     fs免拆复合保温外模板复合保温一体化生产线技术创新与突破     　　1）创新性的发明了将fs免拆复合保温外模板与现浇混凝土墙体结构浇注为一体，并通过带“羊”角螺母的连接件牢固连接，达到了节能结构一体化的技术指标要求，实现了建筑物保温与结构同寿命的目的。     　　2）fs免拆复合保温外模板内侧粘结增强层为聚合物水泥粘结砂浆，与保温板实现100%的牢固粘结，与内侧浇注的混凝土实现同材质有机结合，确保了粘结强度和质量。     　　3）fs免拆复合保温外模板采用带“羊”角螺母的连接件与混凝土浇注在一起，大大提高了与现浇混凝土墙体的锚固强度，确保连接安全可靠。     　　4）创造性的在---性复合保温外模板因环境变化产生的应变，减少了抹面层空鼓、开裂等质量通病问题。     　　5）fs免拆复合保温外模板采用多层结构设计，设置了内外侧粘结增强层和加强筋，提高了保温模板抗折、抗压、抗冲击等力学性能，达到了现浇混凝土模板使用技术要求，减少了模板用量。     　fs免拆复合保温外模板设备产品优势：     　　1、保温结构一体化板---防火---了火灾---为a1级防火材料，完全满足了外墙防火要求。 95%，高闭孔率减少对流传热，是高隔热的先决条件。导热系数为0.5w/(m•k)，可满足建筑外墙保温隔热的需求。     　　3、高强度、低容重、不易破碎，保温结构一体化板设备生产的产品经检测抗拉强度可达0.15mpa，产品抗压强度可达0.5mpa。密度为小于300kg/m3，达到了低容重、高强度的相对统一，使用与运输时不易碎裂。     　　4、环保安全、---无害保温结构一体化板设备在生产、安装、使用过程中，均不排放有害气体和废物，不会产生可漂浮物，污染环境。经国家防火建材质量---检测中心测试，在高温下不会燃烧且不释放有毒气体，烟气毒性为安全一级，属于安全、环保的建筑材料。     　　5、耐候性能优越，使用寿命长，纤维增强复合保温板耐候性能优越，使用寿命长，可与建筑物的寿命基本保持同步。     　我们山东振邦机械本着没有---，只有更好的宗旨，不断升级改进fs免拆复合保温外模板设备，励志打造自动化程度------的fs免拆复合保温外模板设备。$$$$曹雅萍$$$$15315447551$$$$15315447551$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县时集镇时集村