聊城市东昌府区旭盈钢材有限公司$$$$          聊城市东昌府区旭盈钢材有限公司位于美丽的江北水城-山东聊城，是以内衬陶瓷复合钢管、超高分聚乙烯管、双金属复合管为主导产品，集生产、销售、工程设计、测量、安装、科技研发为一体的大型企业。下辖三个子公司。公司占地面积120亩，建筑面积3万余平方米，资产1.2亿元，现有职工320人，---人员28人。拥有内衬陶瓷复合钢管生产线6条、超高分子聚乙烯管生产线12条、年生产内衬陶瓷复合钢管直管、弯头、三通等7000余吨，超高分子聚乙烯管、超高分聚乙烯复合管80000余米。今年实现销售收入2.2亿元。产品远销印尼、南非、巴西、印度、沙特、巴基斯坦等国，在国内遍销全国各主要省份，获得客户的一致好评！公司2005年通过iso9001：2000质量管理体系认证、并且是山东省中小企业协会副会长单位、山东省消费者满意单位、山东省业诚信客户、聊城市企业家协会副会长单位，公司生产的内衬陶瓷复合钢管、耐磨陶瓷管、耐磨弯头、耐磨双套管、紊流双套管等。被认定为山东省民营经济知---产品。国家科技部认定公司为高新技术企业。高素质的销售团队,专业的技术解决方案,成熟的现代化管理体制,完善的产品生产、检验、安装调试、售后服务体系,无不体现公司产品和服务的优良.我们热忱欢迎您的惠顾,真诚期待为您服务！$$$$汪军$$$$0635-8570786$$$$15314181588$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市凤凰工业园