青岛圣亚达环保技术有限公司$$$$青岛圣亚达环保技术有限公司（以下简称“圣亚达”）坐落于美丽的海滨城市青岛，是一家集科研、设计、生产、销售为一体的高新技术企业，公司技术力量雄厚，生产、检测设备先进，企业质量管理及质量检验机构完善，严格按照iso9001国际质量体系标准要求，以精湛的生产工艺，保证每一件产品都为标准化合格产品。同时圣亚达强大的销售团队和经验丰富的环保研发技术人才，不仅提供精良的产品，而且凭借丰富的现场施工经验和项目管理经验，为您提供各方面的技术指导和现场服务，是您值得信赖的伙伴。主营产品：工业环保：专业研发与生产焊接烟尘净化设备、打磨除尘工作台、工业废气综合治理、油烟油雾净化设备等。服务网络：圣亚达服务网络遍及全国各地。产品广泛应用于铁路机车、汽车、工程机械、煤矿机械、电器、电子、造船、造纸、陶瓷、---、化工、矿山、玻璃制造、钢铁、冶金、餐饮、电厂等二百多个领域。经营策略：公司始终坚持贯彻“以质量求生存、以人才求发展、以诚信创伟业”的方针，以互惠互利、合作共赢为终目标，竭诚为新老客户提供完善的服务。售后服务：公司设立强大的售前售后服务队伍，为客户解决一切后顾之忧，我们奉行“服务至上，满意为准”的方针政策，愿我们真挚的服务，能够换来您满意的笑容。$$$$张亚男$$$$0532-58727175$$$$15318781170$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区洼里工业园