振莹环保科技（上海）有限公司$$$$振莹环保科技（上海）有限公司是主要从事管道疏通、管道清洗、高压清洗、管道清淤、管道检查、管道修复 、管道开挖及清理化粪池、清理隔油池、清理污泥池、清理沉淀池。我公司成立于1998年秋、至今也有数十年、服务网点已扩至浙江各大城市，我公司有专业的高压清洗车、管道检查机器人、环卫抽粪等专业设备，其中高压清洗车专业与各种大小型管道清洗、清淤、市政管道、工厂管道、酒店管道、用于清洗管道内多年沉淀积淤、管道疏通；机器人专业用于管道检查、修复，此设备装有1200万高清---头、因管道多年老化存在破裂、下沉、塌方需要机器人进入管道内部勘察管道实情、可省去更多人力物力；抽粪车专业用于、清理化粪池 、隔油池、沉淀池、污泥池，全程机械化操作，环保无污染，是各种化粪池清理的方案。               公司凝聚了许多的---专业人才，构建了一支不怕苦，不怕累，不怕脏的---，核心骨干成员有多年应急处理经验。根椐现场具体情况分析，准确判断，制定可行性施工解决方案，以专业---、安全环保的优质服务满意客户。服务理念：是为广大市民的生活需求提供令人满意叫人放心的优质服务，您的满意是我们追求的目标，如您有困难请找我们，我们为您提供优质的服务。          专业管道清洗，高压清洗管道，清理污水池，管道疏通，高压水射流疏通管道     一、管道清洗     高压清洗各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。     二、管道疏通     备有大中高压清洗车--高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线。          公司一惯遵循顾客至上﹑诚信经营的基本原则，坚持高标准﹑高质量﹑---率的三高服务标准。愿为各企业单 位提供优质服务。如果您对管道疏通清理和化粪池有任何服务需求请与嘉兴瑞乔环保工程有限公司联系。我们 公司的服务宗旨是：您的满意就是我们的追求！欢迎您的光临。$$$$天天$$$$021-54880785$$$$15316125785$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区黎安路1288号