北京艾凯德特咨询有限公司$$$$华经产业研究院是我国---影响力的行业咨询机构。华经情报网(www.huaon.com)隶属于华经产业研究院，是专业和专注的行业研究报告、分析报告、投资咨询、统计数据信息服务提供网站。也是中国市场领先的研究报告和竞争情报提供商。　　网站定位于向客户提供本公司专业投资咨询报告，针对企业用户的各类信息，提供深度研究报告、市场调查、统计数据等。网站每天更新大量行业分析报告、图表资料、竞争情报、投资情报等，为用户及时了解迅速变化中的世界和中国市场提供便利。　　我们秉承诚信经营的理念，以客观、公正、专业的服务态度，致力于为企业高层、战略规划人员、企事业发展研究部门人员、市场投资人士、投行及咨询行业人士提供各行业翔实深入的市场研究和企业竞争情报资料，为决策提供参考依据。　　为了满足企业对原始数据的需求，也为了能给企业提供更为全面和客观的研究报告，华经产业研究院与国内各大数据源（包括行业协会、图书馆、信息中心等权威机构）建立起战略合作关系。　　我们的目标是打造一个真正的一站式服务的多用户报告平台。华经产业研究院汇聚全国各大市场研究信息生产商的研究成果，依托特有的资源优势，全面的信息咨询服务，在线服务为企业提供便利，为客户提供最准确、最及时、最权威、最专业的研究报告。$$$$林涛$$$$010-88790960$$$$15311860889$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区莲宝路9号沄沄国际