山东照磊石材有限公司$$$$山东照磊石材有限公司位于有“北方花岗岩之乡”之称的山东五莲县，经过十余年的发展，公司已成为集矿产开采、石材加工、石材安装于一体的综合性石材企业。照磊石材拥有大型花岗岩矿山2座，资源丰富、储量充足、开采位置优越。全新的石材加工厂于2013年5月正式投产，新工厂位于五莲石材产业园b区，占地100余亩，拥有国内先进的大型多片组合锯、条石机、十二头自动磨光机、红外线切割机、红外线倒角机、电脑仿形机、圆球机等先进设备；拥有的路沿石生产线5条，可日产路缘石2000多米；全自动磨光机生产线2条，可日生产成品板材2500平方米。公司本着“重视每一个客户，用心做好每一笔订单”的经营理念，“以质量求生存，以诚信求发展，以服务创效益”，多年来得到广大客户的一致好评，照磊石材欢迎您来厂实地考察，共谋发展！山东照磊石材有限公司主营：石材系列：芝麻灰、芝麻黑、芝麻白、五莲红、五莲花、五莲灰、白麻、白锈石，中国黑等。块石系列：路沿石、弧形路沿石、s型路沿石、树边石、弯道石、压顶石、台阶石、花坛石、方块石、仿形路沿石、马蹄石、建筑用块石等。板材系列：光板、毛板、火烧板、荔枝面、菠萝面、剁斧板、机刨板、自然面、拉丝板、外墙干挂板、蘑菇石、窗台板、坡道、碎拼等。异形系列：巨型门牌石、三维立体字、龙柱、挡车石球、挡车柱、桥柱、圆柱、石鼓、桥栏杆、桥栏板、隔离桩、立柱、石线条等。我们重视每一个客户，用心去做好每一笔订单！以质量求生存，以诚信求发展，以服务创效益！照磊石材愿与您建立互惠互信的长期合作关系！$$$$董胜洪$$$$0633-2277717$$$$15315961727$$$$山东 日照$$$$山东省日照市五莲县街头镇石材产业园