山东涛鸿耐磨材料有限公司$$$$          山东涛鸿耐磨材料有限公司（前身鑫丰化工公司）成立于2005年8月，目前公司的主导产品有：聚四---板、抗磨板、mge工程塑料合金系列（mge滑块）、工业压延微晶板材、微晶铸石板材、超高分子量聚乙烯uhmw－pe的板材，公司研发的各种耐磨产品广泛用于水泥、建材、冶金、矿山、火力电厂、陶瓷、耐火材料等行业球磨设备的粉体备制和超细加工，产品具备的高强度、高硬度、高耐磨、耐高温、抗冲击、低破碎率等居多特性，可大大提高企业的生产能力、降低企业的生产成本、减轻工人的劳动强度。公司生产四大系列耐磨板材，每大系列有6个规格，每个规格分别为长2000mm*宽1000mm*厚0.5mm-300mm，长3000mm*宽2000mm*厚20-350、4000mm*2000mm*10-360、6000mm*2000mm、还可根据用户要求，生产各种规格、各种型号的导轨、导条、滑块、以满足用户的要求。衬板、防滑板、弧板、齿板、盖板等模压产品可根据用户要求按图加工制造。    山东涛鸿耐磨材料有限公司坐落于山东德州市东北40公里处，处于京津、济南、石家庄等城市构成的三角地带之中心，京沪高跌，西临津浦铁路，东近渤海湾，地理位置优越。公司历经几十年的发展，现拥有资产近1.2亿元，占地面积4万平方米，各类---人员占职工总数的18．6％，是全国同行业的重点优势。    公司在行业中通过iso9001质量体系认证，国家行业标准起草单位，拥有先进的产品加工设备，齐备的理化检测手段，可靠的质量认证体系，雄厚的技术力量和高素质的员工队伍，公司与清华大学共同研制工业压延微晶板材，电力行业，钢铁行业，煤炭行业，焦化行业，填补了市场空白应用。    涛鸿公司质量一，用户至上，精益求精的质量方针，以崇尚科学，诚信超越，敬天爱人，服务天下为经营理念，努力从强化企业管理的机制中降低成本，为用户赢得好的经济效益，让我们一路同行携手走向更加美好的明天。$$$$马经理$$$$0534-2107600$$$$15315896751$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区