北京凯力威科技有限公司$$$$               北京凯力威科技有限公司成立于2016年，是一家致力于ups电源，山特ups电源，艾生ups电源，apc ups电源，梅兰日兰ups电源等系列ups电源厂家授权总代理，沈阳松下蓄电池，赛特蓄电池华北区总代理，阳光蓄电池北京销售处。我们以优良的服务，完善的售后，赢得广大客户的赞许。北京市海淀区---多次授予我公司“先进单位”“质量---单位”北京市------供应商。  公司拥有完善的售前、售后服务体系，公司拥有一支多年从事ups电源和蓄电池的营销及技术的工作队伍，可向客户提供技术咨询，技术讲座及维修，场地设计，现场安装等***的服务。公司成立开始，就以“诚实经营，高质服务”作为立足之本。一方面积极开拓市场，紧跟信息产业的发展潮流，不断增强公司的技术实力。同时大力加强公司内部管理，提高员工的整体素质，树立公司的良好形象。     “开拓创新、追求卓越、行业争先、服务社会”是本公---期以来坚持贯彻的宗旨，在发展的道路上不断求索、创新，携手与所有贸易伙伴和新老用户共创美好明天！ 诚信  —我们秉持诚信为本，正直为根，实实在在为用户提供服务.      责任 —我们坚持以用户为先，事无大小，致力于每位用户满意和成功. 　　 创新 —我们追求不断创新，并迅速---的让其在用户和合作伙伴的服务中最快 实现.　　合作 —我们倡导以人为本、多元共赢，相互理解以长远视野看待用户需求并提供服务.　　客户的满意是我们永远的追求！创---公司是我们最终的目标才！$$$$黄业宏$$$$010-59411213$$$$15313353779$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区城北街道西环路29号楼4层 