杭州创绿家环保科技有限公司$$$$                         杭州创绿家环保科技有限公司www.hzchujiaquan.cn是一家专业从事于室内环境健康领域的高新技术企业。公司主营甲醛治理、室内除甲醛、办公室除甲醛、汽车除甲醛、学校除甲醛、家具除甲醛、室内空气治理、装修污染治理、甲醛检测、室内空气检测、装修污染检测、甲醛治理产品销售等有关净化室内环境的业务。          创绿家环保自成立以来就得到业界高度认可，获得了中国室内空气净化领---牌、中国室内环境净化治理行业---奖、净化药剂产品技术创新成果奖等多个奖项，同时拥有十余项发明专利。作为中国净化委浙江技术服务指导中心、室内环境净化治理浙江培训基地，创绿家环保应邀赴日本东京理科大学光触媒国际研究中心与“光触媒之父”藤岛昭先生进行了深入交流，不断引进国际先进技术。          创绿家环保一直以来秉承“为创造绿色家庭而生”的价值理念，凭借***的技术实力，成功研发出---净化除味、家居健康用品、环境健康电器系列等50余种产品，过硬的产品质量和高品质的线下服务，承接了多个大型项目，获得了良好的口碑，从g20杭州峰会到温州龙湾国际机场项目、从武林壹号------到普通寻常百姓家，从中策橡胶集团到杭州中粮大悦城，从---世界地理---到杭州蔚来汽车总部，以及各类教育医疗机构、---企业、---汽车案例等，创绿家环保的服务无处不在，至今已为10万+户家庭带去绿色生活。          创绿家环保为加强室内空气治理行业交流与技术分享、让更多人了解室内空气治理市场前景、国内需求现状及室内空气治理市场合作、产品创新等方面的内容，多次参加品牌推介会，并荣登央视，为更多人带去绿色生活理念。$$$$段先生$$$$0571-86716653$$$$15314647801$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区钱江新城宏程国际大厦10楼