泰安鼎恒机械设备租赁有限公司$$$$泰安鼎恒机械设备租赁有限公司座落在---中外的泰山脚下，立足泰安，南临礼仪之邦的孔子故里，立足齐鲁大地，京沪、京福高速公路贯穿而过，交通运输条件得天独厚，四通八达，十分便利。公司以专业经营混凝土搅拌车租赁和汽车输送泵设备等工程建筑机械租赁为主。    鼎恒机械设备租赁有限公司成立于2002年6月，是专业从事设备租赁以工程施工的大型设备租赁公司。目前鼎恒机械设备租赁有限公司有员工40多人。主要经营基础工程施工、工程设备租赁等方面的业务，主要设备有旋挖钻机、大吨位吊车、混凝土搅拌站、混凝土泵车、混凝土搅拌运输车等各类型号的施工设备20多台。     鼎恒机械设备租赁有限公司自组建以来，参加了青藏公路、济菏高速公路、青银高速公路、荣乌高速公路、京津城际轨道、北京地铁、济南段店立交、郑西铁路、武广铁路、京沪铁路等重点工程，为国家和地方重点工程的建设做出了应有的贡献，获得客户的高度评价。在设备租赁业务方面租赁公司以专业的优质服务、低廉合理的设备租赁价格、连良好的企业信誉，先后与中交一航局、中交二航局、中建八局、中建三局、中水四局、中铁十四局、沈阳高等级公路建设总公司等路内外多家单位建立了长期合作关系，并获得他们的高度赞誉。目前公司的设备主要分布在北京、山东、河北、山西、福建、上海、江苏、陕西等地。$$$$张学松$$$$0538-6521888$$$$15314087777$$$$山东 济南$$$$泰安市长城路96号天龙国际大厦a座1309室