山东蓝领未来品牌运营管理有限公司$$$$          ---安装:专业广告安装_广告标识安装_标识安装_标识广告安装人才预约平台！入驻---安装，与千万广告人共享广告经济！全国联盟热线:400-060-9796          ---安装是山东蓝领未来品牌运营管理有限公司旗下核心项目，总部位于品牌之都中国青岛。---安装肩负“科技改变传统”的使命，以“互联网+”的全新商业模式，专业服务于广告安装，标识安装，亮化工程及会展搭建。全面整合国内零散的广告安装工人，为广告安装行业庞大用工需求提供平台认证的专业安装队伍，为广大安装服务人才搭建安全有保障的线上平台。---安装立足青岛，布局全国，致力改变广告安装行业传统的用工模式，实现人力资源的整合、优化与共享，全面推动广告安装行业标准化，为广告行业健康持续发展保驾护航。          在---安装平台（线上），广告客户过去因为安装人员配置不足，导致无工可用，无标准可循，无安全可保等系列问题都迎刃而解。广告客户随时随地网络下单，平台提供专业认证安装工人，施工队伍，品质保证，安全保障，省心更安心。          在---安装平台（线下），以实体加盟店为单位，为安装工人提供专业服装、作业工具，职业技能培训。规范服务标准，增强安全意识，树立优质的品牌形象，为广告安装行业积极培养、储备专业的广告安装队伍。---安装为每一个在线安装工人统一购买人身安全保险，实现安全保障---化，帮助安装工人迅速成长，并提供更多更大的发展空间。          1、异地同步施工，网络掌控，资金保障，先验收后支付     2、专业服务广告安装标识安装会展搭建的网络平台     3、十年广告安装经验，造就---安装平台资源     4、24小时售后贴心服务省心更放心     5、精英安装队伍，安全保证，训练有素，技术过硬     6、数百家国际知---的专业选择          安装范围：     1、广告安装门头灯箱招牌户外喷绘形象墙商场美陈     2、标识安装标牌导视科室牌景区标识地产标识安全标识     3、会展搭建服务异地搭建施工拆卸运输展会展位施工绗架搭建$$$$特工安装$$$$400-060-9796$$$$15318872645$$$$山东 青岛$$$$敦化路328号诺德广场b座25f