中研智业研究院$$$$中研智业研究院于2007年成立于北京，是由“北京中智正业信息技术研究院”推广并运营的一家研究机构，提供针对企业用户的各类信息，如深度研究报告、市场调查、统计数据等；通过严谨的调查和科学的逻辑化的分析论证方法，中研智业已与国内多家证券公司、pe、vc机构、律师事务所、---事务所，以及10多个省市地区金融办、上市办结成战略合作伙伴。    中研智业研究团队拥有一批具备复合专业知识结构的专业分析师，以及行业协会、---企业的---专家；中研智业拥有独立的数据开发中心、信息采集中心、户外调研组、项目专案管理团队并同步协同配合；一直以来,中研智业始终把引进---的员工加盟作为公司的核心目标之一，中研智业现有350多名员工中，本科以上---占98.5%，65%具有双---、硕士及博士---，---研究员60多名，专家顾问45人，市场调研专家16人，数据建模专家8人，海外咨询专家5人，公司大多数员工曾在国内多家---产业研究所与证券研究机构有过丰富的从业经验。高素质的专业人才是前瞻资讯的---财富，也是我们向客户提供专业服务的重要保证。    2007年 中研智业研究院成立于北京，公司主要致力于为客户提供具有战略参考价值的产业市场决策支持系统细分产业市场研究、企业ipo上市细分产业研究、产业园区发展规划咨询、月度市场监测、深度市场调查、项目可行性研究报告，以及为满足企业学习和提升经营能力的---经营管理智慧。    2010年 中研智业已拥有全球客户1.3万余家；    2012年 中研智业已组建3家研究机构，10多个调研基地；    2013年 中研智业开始涉足ipo咨询业务；    2014年 中研智业拥有全球客户2.1万余家，并持续8年服务的企业已达到5000多家；    2015年 中研智业截止2015年12月止，累计客户已达2.9万家。    中研智业研究院持续5年来已为中国500强企业和大型外资企业提---业投资决策信息服务的成功经验。中研智业有机结合公司持续10年来积累的海量数据和专业研究，依托全国统计机构和各行业协会提供的专业数据, 向客户提供全面、准确、及时、连续的产业市场情报和资讯服务。公司历经10年的发展，现已是中国领先的专业市场研究机构中国细分产业市场研究的---者。 开户名称：北京中智正业信息技术研究院 帐 号：9120 0154 7400 03980开 户 行：上海浦东发展银行北京电子城支行$$$$杨静$$$$010-57126768$$$$15311209600$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北苑东路19号中国铁建大厦E座27层