德州瑞智空调设备有限公司$$$$德州瑞智空调设备有限公司是山东省---商标。公司座落于德州武城工业科技园，东依104国道和京福高速，南依青银高速，距济南机场70公里，交通十分便利。是专业生产净化空调,油烟净化器,净化空调机组,中央空调设备,空调设备,空调末端,空调箱,热回收机组,热回收空调机组的大型企业。我公司研发的“新博”牌净化空调，广泛应用于宾馆、酒店、金融中心、会展中心等---民用建筑；地铁、隧道、底下停车库、人防工程等地下通风设施；机械、电子、电力、化工、纺织、食品、医药、造纸、橡胶、冶金等工程企业。公司秉承人才为先、科技兴业的宗旨，与天津南开大学展开学研一体化的紧密工作，成立了科技研发中心，新建科研实验楼3000平方米，标准厂房13200平方米，库房7000平方米，并引进瑞士先进的风机技术和国内的---生产、检测设备。通过iso9001质量体系认证，及相关风机产品---的认证，其中除尘器、油烟净化器已经取得国家中环协认证---。          2007年10月，中国环境保护产品协会为我公司颁发中国环境保护产品认证---。2008年1月，我公司被山东省物价局评为价格诚信明星企业。2009年3月，山东省质量---局为我公司颁发山东省企业产品执行标准登记---，在后期的不懈努力下，我公司先后取得“德州市---商标”“年度企业---等级---”“科技型中小微企业”“2014年度跨越发展奖”“守合同重---企业”机电安装---二级”等多部荣誉---！十年拼搏，十年磨砺。我们将继续坚持企业宗旨，以“---的技术、---的管理、---的产品、---的服务”，致力于暖通领域新产品的引进开发和---吸收欧美、日本先进的风机技术，实现公司“创新科技报国 拼搏华夏幸福 ”的奋斗理念。愿与海内外朋友共创美好未来.$$$$胡经理$$$$0534-6566513$$$$15315856679$$$$山东 德州$$$$德州武城鲁权屯工业园