德州宇轩机械有限公司$$$$山东宇轩机械有限公司，本公司成立于2007年，占地面积20000多个平方。公司技术力量超前实力熊厚。是一家专业设计、生产、经营、销售、安装及服务为一体的大型养殖温控设备有限公司，是山东省较大的生产养殖设备基地，公司坐落于德州市宁津县经济开发区。　  本公司主要的产品有：养殖水暖锅炉，养殖温控锅炉，养殖调温设备，蔬菜大棚加温设备，温室加温设备，风机水帘，养殖专用燃气锅炉等系列产品。　   山东宇轩机械有限公司拥有专业的设计团队技术力量雄厚，可根据用户需求合理的设计安装产品。专业生产人员具有丰富的生产经验，产品从设计，生产到装配无不体现出---的专业水平。　  特别推荐：公司为了让广大畜禽养殖户方便，从鸡舍施工到里面的安装水暖锅炉，水帘风机，等产品我们公司是---，是集开发研制生产于一体的混合型产业公司。生产的产品，具有价格低、能耗省、运行可靠、安装简便等特点是广大畜禽养殖户们理智的选择。  公司一贯坚持“质量保证，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，以较最专业的技术，从每一个细节精心打造，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，---全国，深受广大养殖户的信赖，欢迎您的真诚合作，愿我们携手共创伟业！　   山东宇轩机械有限公司本着专业生产，诚信经营的宗旨，真诚期待与您合作！$$$$詹经理$$$$15964053318$$$$15315871579$$$$山东 德州$$$$宁津县经济技术开发区东部新区