重庆渝利文科技有限公司$$$$          重庆渝利文科技有限公司是一家综合性的高新技术开发企业，成立于2016年8月1日。公司位于重庆市九龙坡区渝州路4号一城精英国际23-17。    本公司集安防设备的设计、安装、销售。智能化弱电集成、方案解决、工程预算、技术支持等服务为一体的科技公司。主要经营业务：1、监控系统安装、监控系统厂家、车牌识别系统厂家、车牌识别系统安装、远程监控、矩阵电视墙； 2、一卡通设备、车牌识别道闸 、门禁、人行通道闸、楼宇对讲；3、集团电话、数字程控交换机、数字调度机；4、led显示屏、单双色、全彩，户外、户内、拼接屏等；5、网络交换机、防火墙、及企业路由器、综合布线、光纤熔接等。与大华、海康威视、汉邦、华为、h3c、申瓯、三星、lg等---企业合作，取得突出成绩。        我们公司拥有一支年轻、敏锐、朝气蓬勃、志向远大的团队。在疾驰而来的移动互联时代，我们秉承专业、敬业、创新的发展理念，坚持以客户为本、以---为先的服务准则，用心解决用户最迫切、最实际的需求，以优质的产品、先进的技术为用户提供完美的服务。我们本着“高标准、前沿、精准、求实”的品牌精神，打造专属于我们自己的企业品牌，为您提供更为专业、优质的服务。我们立足于客户，致力于客户的满意与成功，我们创新求实，基于事实，敢于想象，用于探索，只为更好地为您服务。$$$$张先生$$$$023-68672511$$$$15310086833$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区渝州路4号一城精英国际23-17