上海刚隆模具钢材有限公司$$$$上海刚隆金属制品有限公司座落于中国工业、金融大都市上海，主要销售国内知---特殊钢，产品有韩国、日本、美国、---等品牌产品，实行24小时内送货制，方便快捷，档次多元化，适合不同制造企业的需要。业务范围包括“国产、进口特钢、模具钢、铝材及铝合金，并承接大型铣磨加工、热处理等，为客户提供了多方面的选择。刚隆金属以创新为主旋律，“确立全员创新观念，推进全面创新实践”，实施cs（用户满意）战略，实行tsm（---满意管理），形成独特的“用户满意文化”，建设“服务高质量、技能高水平、工作---率、言行高格调”的员工队伍，按用户需求组织定货，诚信的服务，优良的品质，造就良好的发展。公司供应各种高速钢、合金钢、结构钢板、耐磨钢板、高强度钢板、锅炉和压力容器钢板等优质中厚钢板。我们的全国性的销售服务网络遍布上海、江苏、福建、浙江、北京、山东、辽宁、等全国地区，以保证最短时间内将货物送达客户。公司主要加工销售：国产各种品牌铝材，韩铝，美铝，日立“itachi”，“新日铁nippon”，“高周波koshuha”，“富士钨钢fujilloy”“不二越nachi”“日本神户”瑞典“一胜百assab”德国“布德鲁斯buderus”，“德林格dillinger”，“撒斯特”　美国“芬可乐”，“肯纳kenna”，“alcoa铝业”韩国“斗山doosan”“浦项”---荣钢，南非等进口钢厂。宝钢（上钢五厂），东北抚顺特钢，攀钢（长城特钢），大冶特钢，兴澄特钢，西宁特钢，贵阳特钢，首钢，杭钢，苏钢，南钢，重钢等国内各大钢厂。公司分设四大营销部门：钢事业部、不锈钢事业部、铝材事业部、模具钢，专业供应特钢、不锈钢、铝材、模具钢等国内及进口产品。　公司秉承“信誉---，服务至上”的企业理念,，“以诚为本”的企业精神，“务实、快捷”的管理理念，“和谐、---”的企业作风，我们能按照您的图纸及要求，为您提供氧气切割、离子切割和激光切割等加工服务。我们具有iso9001：2000质量管理体系认证。我们期盼与您的合作，并将不断努力和提高，为您提供安全和便捷的高品质服务。“为社会、为顾客、为员工创造价值”的企业价值观，寻求真诚合作，共同发展，刚隆将与各界同仁共创美好明天！$$$$李先生$$$$021-57822513$$$$15316398868$$$$上海 上海市$$$$上海市松江开发区横港路1022号