陕西隆科来福节能设备有限责任公司$$$$陕西隆科来福节能设备有限责任公司(www.sxlcl.com)成立于2011年，坐落于陕西省西安市渭北融豪工业城，是西北从事节能环保产品的开创者，公司致力于低温空气能热泵产品的研发、生产、销售、安装，经过多年的发展，公司服务的客户遍布全国，生产的隆科来福空气能产品在北方排名前三，公司生产的系列产品广泛应用于煤改电项目、热水工程、采暖工程等领域。    公司科研力量雄厚，公---期与西安交通大学等高校联合研发空气能系列产品，并获得省、市科技项目支持，已拥有数十项发明---。2014年公司与西安交通大---合建立“研究生联合培养基地”，同时荣获“陕西省民营科技型企业”和“西安市民营科技型企业”双---，所有产品均通过is09001质量管理体系认证，全国强制产品认证“3c”认证，全国能效等级认证，隆科来福生产的空气能热泵产品具有---、节能、环保、安全等多重优势，在市场广受客户好评。目前公司的低温节能环保产品有：家用商用农用空气能热水器、空气能地暖机，喷焓型低温空气源热泵机组、空气源热泵烘干机组，---变频空调、工程定频空调、节能防烫恒温混水阀等产品。公司生产的系列空气能热泵产品具有能效比高，可靠性强，节能环保，安装简便等竞争优势，是您“奢华享受、低碳生活”的理想选择。    本公司研发生产的喷焓型空气能热泵产品可在低温-25℃环境下正常稳定运行，复叠型超低温热泵机组工作环境可达到-35℃。在寒冷地区冬季cop能效等级达到3.0以上，节能、安全、舒适等方面大大优于传统的电热水器、燃气壁挂炉热水器等取暖方式。    公司生产的低温空气能系列产品具有环保节能、全自动化控制，无需专人看管，应用范围广泛，安全---等优势，在使用过程中实现水电分离，无有毒气体排放，从根本上杜绝了漏电---，安全环保，使用方便，可实现24小时地热采暖和热水供应。    北方专用空气能地暖机是我公司的主力产品，利用热泵技术源源不断地吸收空气中大量免费的热能，利用压缩机做功，将产生的热量传递给热水，实现热水，供暖一体化服务。隆科来福仍在不断的雕琢自己的产品和品牌，不懈地------，强劲北上挑战寒冷，将干净、清洁的空气能带到更广阔的领域。$$$$左经理$$$$029-86092399$$$$15319496298$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市渭北融豪工业城