上海商虎特种金属有限公司$$$$     商虎sonhoo有色金属有限公司成立于2003年，地处经济发达的长三角地区——上海。是一家以现货仓储、剪切加工、销售配送特种合金为主要业务。        本公司专业生产特种合金和不锈钢，品种包括哈氏合金、蒙乃尔、因科乃尔、因科洛伊、镍等高温合金、耐蚀合金和超级奥氏体不锈钢的大型生产，有着杰出的研发、生产、销售和技术支持等精英团队，累积了丰富的炼钢、轧钢、锻造、扎管的经验。        商虎sonhoo供货形态可为钢带、板、管、棒、及各类锻件、法兰等，执行标准有iso9001：2008质量管理体系认证及全国工业产品生产---的领证。站在新的历史起点，充满理想与---的商虎人，重合同守信誉企业。        商虎sonhoo产品广泛运用于航空、航天、航海、石油开采、工程机械、汽车、铁路、国防装备、化工和新能源等行业和领域。产品出口到美国、德国、意大利、韩国、日本等欧美、东南亚二十多个国家和地区。        商虎sonhoo企业拥有一批业务娴熟的营销专员及一支技术精湛的售后服务队伍，为加工制造企业共同开发完整的解决方案而努力。他们是让商虎sonhoo金属的产品立即提高生产力的创新关键。紧密的客户关系，推动我们的创新。我们预计客户的需求，旨在提供比客户所能想象的更好的产品。         公司秉承---、品质卓越、创意无限、---的服务、可比的优质、供货及时、交货迅速、热忱为客户提高咨询、求购、运输、售后服务等，为客户创造价值，客户的满意是我们永恒的追求。    $$$$康明月$$$$021-67602225$$$$15316205886$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区南桥镇沈陆村中心388号