北京智鼠多宝生物科技有限责任公司$$$$本公司主要生产与销售的有：一、学习记忆类产品：morris水迷宫系统（morriswatermaze,mwm）、八避迷宫系统(radialmaze)、y迷宫系统(y-mazes)、t迷宫(y-mazes)、水迷路、穿梭视频---系统(shuttleboxsystem)、避暗视频---系统、跳台视频---系统等二、痛觉类产品：痛觉自动分析系统、热板仪、冷板仪、甩尾测痛仪(drift)、压痛仪、双足平衡等二、焦虑类测试产品：焦虑监测系统(vogeltestsystem)、悬尾视频---系统(tailsuspension)、---游泳视频---系统(forcedswinming)、高架十字迷宫系统(elevatedplusmaze)、焦虑模型系统(vogeltestsystem)、---条件反射系统(startleresponsesystem)、学习无助系统等(leamedhelplessness)三、神经---产品：脑立体定位仪(stereotaxicapparatus)、脑损伤模型打击器、颅骨钻、斯金纳箱(skinnerbox)、洞板系统、自发活动视频---系统、开场系统(inneropenfieldtest)等四、药物---类产品：cpp视频---系统(conditionedplacepreferenceexperiment)、大小鼠位置偏爱系统、cpa条件厌恶系统、自身给药系统(self-administrationexperiment)等五、恐惧类产品：---反射系统(startleresponsesystem)、场景恐惧系统等六、---类产品：转棒式疲劳仪、动物跑步机等七、动物生理类生物机能采集处理系统、无创血压测分析系统、离体---灌流系统(langendorff)、防震台、动物呼吸机、---槽等八、我们公司可根据客户的需求定制定制设备.我们吸收了国际与国内先进的工艺技术、管理知识，有一支思想过硬、精于管理、技术精湛的员工队伍。技术实力雄厚，先进的技术、良好的员工技能，我们以优质的产品和良好服务赢得各大科研院所的好评。我们总想为人类的健康事业作出一点贡献，我们的努力需要各科研机构的支持。北京智鼠多宝生物科技有限责任公司$$$$赵先玲$$$$010-61210147$$$$15313005355$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村东大街38号院3号楼11层1112室火神庙商业中心d座1112室