济南立德安新材料有限公司$$$$济南立德安新材料有限公司是一家集防滑新材料研发、生产、销售、代理加盟、工程施工、售后服务为一体的综合性防滑新材料公司。现有多款产品，主要有：仿古砖、花岗岩砖、釉面砖、亮面砖、镜面砖、水泥水磨石、大理石、浴室砖等。 公司从事地面防滑业务多年凭借超过10年的防滑经验，10多年深耕防滑行业，拥有先进的科研成果，建立了经验丰富的防滑新材料团队，并配备专业的施工设备、---的施工队伍与良好的售后服务，在防滑治理方面针对各种不同材质的地面（例如瓷砖、大理石、人造石、金刚砂、水泥地等），有着丰富的经验。服务客户众多,涉及学校、医院、酒店、商场、连锁店、市政广场、---单位、百姓家庭等各个领域。 立德安注重高新技术材料人才的培养，公司通过引进国外先进技术及公司团队自主研发，现已成功推出新型防滑剂产品---立德安防滑剂，立德安防滑剂以安全，环保，健康，持久，美观而著称，为众多场所解决地面湿滑、油滑的难题,并不破坏地砖外观、颜色。一次施工长久有效。立德安防滑剂在地面防滑行业取得了显著成绩,赢得了社会各界的一致好评与肯定。同时,公司重视产业创新，不断开发与探索新的业务品种和推出更多的新材料技术。目前，立德安防滑剂以山东为总部，面向全国招商，继续深耕防滑市场，深入拓展全国销售的战略格局。$$$$刘经理$$$$0531-55535787$$$$15318840574$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区时代总部基地八区十二号301室