杭州惠耳听力技术设备有限公司$$$$杭州惠耳听力技术设备有限公司历史悠久，是一家专业从事---康复、助听器验配、听力设备研发的---高新技术企业，同时也是浙江中医药大学听力与言语科学学院的实习基地，多年来努力为广大------提供国内外先进的听力技术与助听产品，并在浙江、上海、北京、江苏、山东、河南、湖南、江西、安徽、福建、湖北等省市的300多个地市县设有连锁机构，是国内人才层次高，技术好，设备先进，规模大的听力服务连锁机构，特邀一大批---的教授博士为您提供一对一康复指导，每年为上万名------提供帮助，赢得了广大听障---的信任与赞扬，取得了较高的社会效益。惠耳听力学研究中心是较早引进国际先进设备、国内卓越听力学人才的综合听力干预中心。听力师均为听力学专业毕业并持有国家认证的验配师---，在听力检测、助听器验配、人工耳蜗等方面有着非常丰富的---经验，并定期特邀一大批---教授博士进行综合诊断以及听力学干预。与其他国际听力中心不同的是，除了行为测听、dpoae、言语识别评估系统、真耳分析、chirp-abr-ac/bc/ff（分频听觉脑干诱发电位声场-评估系统），本中心还专业配有caep、eabr、esrt等设备。同时，还配备了助听器验配室、言语评估室、真耳分析听力室、助听器维修中心、专业耳膜制作中心、定制机均立等可取，更有言语康复师、耳蜗咨询听力师专注于为听障人群提供个性化听力解决方案和全程服务。经营：儿童助听器、---助听器、老人助听器、人工耳蜗咨询、言语康复训练、惠耳助听器、启敏助听器、赛阁助听器、聆雅助听器、神逸助听器、唯听助听器、西门子助听器、峰力助听器、优利康助听器、瑞声达助听器、斯达克助听器、力斯顿助听器、奥迪康助听器、$$$$梁先生$$$$057187299835、87299538$$$$15314695836$$$$浙江 杭州$$$$杭州东新路533号蔚蓝国际13楼（惠耳国际听力学研究中心）