山东泰昭物资有限公司$$$$泰昭钢铁简介http://www.taizhao.icoc.me/山东泰昭物资有限公司（泰昭钢铁）位于美丽的山东省会城市——泉城济南，是一家以济钢为依托，立足山东，辐射全国的大型钢贸企业。公司本着以诚信为本，以客户需求为己任，积极响应市场动态，努力做好产品与服务，赢得了上千家客户的信赖和赞誉，客户遍及华北、华东、华中、华南及东北等地区，更是将部分产品出口至日本、越南、赞比亚等国家。作为山东钢铁贸易行业的重要企业，公司在运营中始终秉持着“诚信、勤奋、严细、超越”的企业文化和经营理念，以专业的队伍、严谨的管理、进取不息的精神，着力打造泰昭钢铁品牌，形成了虚怀纳百川之企业风范，使企业在发展中树立起良好的社会形象。公司积极整合资源，先后与济钢、首钢、宝钢、酒钢、鞍钢、本钢、太钢、包钢、邯钢、邯宝以及莱钢、日钢、安钢、敬业、天钢、普阳、文丰、中铁等国内30多家各大---钢企建立了良好的伙伴关系，更是成为业内举足轻重的钢铁贸易企业，用钢企的优惠资源更好的为广大客户服务，为企业创造更多的价值提供了强有力的支持。公司不断发展布局，持续扩大经营范围和规模，拥有仓储厂房面积10万平米以上，建有开平厂、切割加工中心。公司更是不遗余力地斥巨资努力建立健全产品的品种及规格，迅速得到了市场的积极赞誉和好评。公司每月常备库存两万余吨，现货资源丰富，满足了客户的一站式需求，并能提供钢厂定扎业务，以及提供仓储、加工、物流配送等服务。产品包括板材类：普中板、锰中板、锅炉板、容器板、桥梁板、耐磨板、耐候板、耐酸板等低合金板；卷材类有：热轧卷、冷轧卷、深冲板、镀锌板、镀铝锌板、镀镁锌板、彩涂板、花纹板、带钢、不锈钢板等；型材类：普通及镀锌工、角、槽钢、h型钢、扁钢、铁轨等；管材类：无缝管、---管、镀锌管、螺旋管、方矩管、不锈钢管以及石油管、锅炉管、化肥管等合金管。以上产品品类齐全，规格完备，尤具价格优势，是我公司更好的服务客户，赢得赞誉的基础保障，也是我们的立足之本。按照现代企业法人治理结构，公司实行董事会---下的总裁负责制。同时，公司建立了以oracleerp系统和拜特资金管理系统作为支撑的计算机网络管理平台，实现了业务流、资金流、物流的全程---运营，提高了信息化管理水平。“服务客户、成就员工、回---会”是泰昭人追求的目标。社会各界朋友的点滴支持都将汇聚成泰昭人执着的信心与动力。我们期待着在未来的发展中，能为金属流通业的蓬勃发展、为国家的繁荣昌盛尽绵薄之力。展望未来，五岳独尊，昂头天外，泰昭人将继续努力拼搏，开拓进取，携手更多的有识之士，坚持以实业来实现---，以奋斗为共赢，共同铸就事业的辉煌。欢迎来电咨询洽谈合作联系人：杨经理电话：0531—82377718传真：0531—8237791手机：15315119188同微信邮箱：taizhaochina@163.com地址：济南市经十路27317号$$$$杨经理$$$$0531-82377718$$$$15315119188$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经十路27317号