山东鹏富机械设备有限公司$$$$山东鹏富机械设备有限公司是一家专业从事制造、研发、设计自动化包装设备的综合性企业，拥有标准化办公楼和现代生产车间5000平方米公司拥有，雄厚的技术力量，生产设备，根据各行业客户不同包装需求设计与制造。公司聘用机械工程和---技师作指导。设计、生产到检验全部---化，严格做到出厂的每一台设备用户买的放心、用的舒心。山东鹏富以市场为导向，以客户需求为中心，以节约劳动力和降低成本为经营理念，以帮助企业实现保准化、自动化、无人化生产为企业使命，全心全意为广大客户服务。面对日益激烈的市场竞争，山东鹏富在吸取国外先进技术的同时，自主研发的缠绕包装设备、加气砖打包设备、轮胎包装设备取得巨大市场占有率，诚邀广大客户前来咨询、参观、洽谈业务。公司产品现已通过ce认证质量认证，质量是我们赖以生存的根本。公司主要产品有--母线机，铜牌母线加工机，母排加工机，铜牌折弯机，母线校平机，数控母线机，母线机加工配件。缠绕机系列：（托盘缠绕机系列、环形缠绕包装机系列、圆筒式缠绕机系列、无托盘缠绕包装机系列、在线式缠绕包装机系列、摇臂式缠绕包装机系列)自动打包机系列：（半自动打包机系列、自动打包机系列、无人化打包机系列、穿剑打包机系列、水平式打包机系列）自动封箱机系列：（半自动封箱机系列、自动折盖封箱机系列、全自动折盖封箱机系列、角边封箱机系列、自动折底封箱机系列）自动开箱系列：（立式开箱机系列、卧式开箱机系列、高速开箱机系列）自动装箱机系列：（自动跌落式装箱机系列、自动吸取式装箱机系列、自动侧推式装箱机系列）自动收缩机系列（收缩机、袖口式收缩机系列、l型封切收缩包装机、全自动边封收缩包装机）翻转机系列：（90度翻转机、180度翻转机、机械式翻转机、液压式翻转机）耗材系列：（半自动pp打包带、自动pp打包带，塑钢带、拉伸缠绕膜、胶带）$$$$张经理$$$$15314125867$$$$15314125867$$$$山东 济南$$$$山东省济南市长清区文昌街道办事处峰山路南段路东