山东大鼎工程机械有限公司$$$$山东大鼎工程机械有限公司（大鼎工程机械），是一家专注于打桩机、混凝土搅拌车设计、研发、销售的综合性贸易公司同时我公司也在近年成为多家贸易公司的重要供方之一，与国外多家企业建立了长期稳定的友好合作关系。公司的生产能力和技术水平在同行业中处于先进地位，多年以来为制造行业做出了应有的贡献。我公司主要制造和销售工程机械及于工程机械相关的零部件。便捷的交通运输网络，先进的生产设备，完善的管理制度保证了我公司的产品质量与快速健康发展。公司成立于2006年8月，一直秉承着“顾客反馈勤分析，品质---有主意”企业理念，引来了新老顾客的好评。到目前发展成为国内颇具影响力的机械制造公司之一。公司坐落于“孔孟之乡”山东济宁任城区经济技术开发区，占地面积12000平方米，年产值达到9000万元。经过公司全体员工的共同努力和持续发展，公司已经成长为集铆焊制作、机械加工及装配为一体的大型化，专业化的机械制造企业。公司目前拥有员工200余人，包括---管理人员12人，---30人。公司拥有各类铆焊设备、机加设备以满足不同客户的需要。公司多年来秉持互惠共赢的原则与国内外客户开展贸易合作往来。　我们将不断融合久益的先进技术和管理经验，努力为广大客户生产“零烦恼”的产品，提供高品质的服务，我们期待与你们携手合作，共创美好明天!$$$$穆女士$$$$0537-2345479$$$$15318192299$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市济宁经济技术开发区