青岛青禾人造草坪股份有限公司$$$$青禾作为---大的人造草坪生产商之一拥有超过14年的人造草坪生产经验。青禾拥有两个大规模的人造草坪生产基地，分别位于中国和越南。国内生产基地始建于2004年，位于中国山东，另外一个生产基地位于越南胡志明市，从2017年12月开始正式投产。青禾拥有超过1500名的全职员工，拥有自己的专属技术研发、生产以及销售团队。公司技术力量雄厚，拥有一支100余人的高---技术团队，是多项体育、休闲类人造草坪技术标准在国内及国际行业的主要编制和制定单位。公司现有各类授权专利三十余项，研发出多项前沿产品，攻克人造草坪诸多技术难关，填补了多项国内外行业空白。同时，已在全球各地铺设十多块fifa场地，是fifa国际足联认可的全球18家合格供应商之一。公司积极引进国外先进设备，目前拥有同行业制造工艺最为先进的多条生产线，各类生产设备200余套。预计2018年，人造草坪产能将达到3000万平米、纱线将达到5万余吨。产品主要有，人造草坪纱线、人造草坪、高尔夫类相关产品等。产品广泛应用于足球场、曲棍球场、篮球场、门球场、高尔夫球场、游乐园、幼儿园、庭院、阳台、游泳池、公共绿地等各类体育运动和景观休闲场地领域。公司始终坚持高起点、高品质的原则，把质量管理作为工作重点，严抓基础管理，定期组织全员培训，提高员工的管理、技能水平，充分发挥和调动全员参入的积极性，提高企业整体素质，不断完善和改进质量管理体系，牢固树立“质量是青禾人的尊严”之观念。$$$$韩女士$$$$15315521359$$$$15315521359$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市吉林道8号