山东航拓护栏有限公司$$$$          山东航拓护栏有限公司是一家经营与生产相结合的高新企业。公司主营碳素不锈钢栏杆、不锈钢复合管护栏、不锈钢碳素复合栏杆、栏杆钢板立柱,201不锈钢复合管等产品。我公司专业生产各种规格、材质的护栏栏杆钢板立柱。公司全体员工自从事工程制作、施工以来，积累了许多施工技术和经验，能在短期内，高质、---的完成各种工程，公司现引进先进项目管理体制和市场研发应用能力，从事专业不锈钢复合管大型道桥栏杆设计、生产、制作、安装。不锈钢复合管是由不锈钢管与碳素钢管复合而成的，技术含量高，设备精密，工艺先进产品质量稳定，采用电脑自动控制。产品具有纯不锈钢外表豪华、美观和普通碳素钢管强度高的特点，其价格低于纯不锈钢管，是价昂不锈钢结构装饰管材的替代产品。产品广泛用于市政公用工程施工，钢结构、网架工程施工，石油石化、市政设施、路桥护栏、公路交通工程施工；建筑装饰工程施工；体育场地设施工程施工交通格栅、铁路隔离网、建筑装饰、路灯、站牌、钢结构网架、家具、车船制造、城市管网、输油输气、摩托车保险杠、晾衣架、自行车车把等；产品规格φ9.5mm—φ219mm，壁厚0.5mm—18.0mm,表面光亮度可达320#—600#。生产dn15-dn800规格复合管材及复合管件,并且全部通过外衬不锈钢复合管城镇建设行业标准（cj/t192-2004）。公司与北京江苏上海浙江等地的高等院校合作开发系列管道产品,不断提高产品技术创新和自主研发能力,拥有强大的---力量,积累了成熟可靠的制造、安装经验。公司拥有独特的端面处理技术(产品sl-1型管道防腐密封胶),切底解决管道端面的二次污染及渗漏问题。公司以通过iso9001;2000质量管理体系认证并严格按照质量管理体系组织生产,拥有先进的检测设备和完善的检测手段,在行业内推出双金属管涡流探伤仪和窥探仪等检测设备,逐根电脑分析并将数据存档，确保产品出厂合格率100﹪。公司自成立以来一直坚持技术不断创新、质量不断提高、服务全部到位的原则，为客户创造更大的利益，成就跃龙更高的品牌价值。我公司生产的不锈钢碳素钢复合管护栏产品具有外表美观、防锈耐腐蚀性好、易安装等性能，广泛应用于桥梁/河道、市政建设、景观护栏、城市护栏、道路护栏、人行扶手、路灯灯杆、高架路桥、立交桥、高速公路等地方，所生产不锈钢复合管产品全部按照不锈钢复合管国家标准（gb/t18704-2008）生产，质量可靠。$$$$吴经理$$$$0635-2998706$$$$15314161700$$$$山东 聊城$$$$山东聊城高新区淮河路19号