山东醴泉集团有限公司$$$$山东醴泉集团有限公司始建于2006年，前身为邹平县泰和橡胶有限公司。注册地是邹平县青阳镇刘家村。公司是以废旧轮胎为主原料生产胶粉的生产企业，其主导产品为精细胶粉、橡胶颗粒。产品广泛用于公路改性沥青、防水建筑材料、运动场跑道、橡胶制品。现主要处理废旧轮胎、废旧橡胶等。 　　公司占地面积30000平方米，注册资金5000万元，员工102人，其中专业---2人，---生产人员26人，机修技工6人。拥有车间19722平方米，其中生产车间10000平方米、办公区1000平方米、仓库8000平方米、机修车间及化验室、配电室等共计170多平方米。公司的建设遵循从“高起点、优质化、经济规模化”的建设原则，在保证质量的前提下，达到环保的目的。 　　公司现有两个生产车间，划分为普通胶粉车间和轮胎胶粉车间。胶粉的生产工艺流程为：进料--破碎--配料--磨碎--检验--包装--发货。在生产过程中产生的部分粉尘、异味我们采取了旋风布袋式除尘设备收集和活性炭过滤、水雾喷淋除味。对轮胎胶粉抽样检验，质量符合gb/t19208-2008规定的性能指标。2012年处理废旧轮胎达6万吨，生产胶粉4.1万吨、钢丝1.8万吨。 　　完善废物回收与资源再生利用，合理延长产业链。废旧轮胎资源综合利用产业化建设可解决废轮胎和废橡胶造成的“黑色污染”对我国的环境、生态起到了至关重要的保护作用，并可使废旧轮胎变为绿色原料资源，投入到生产再循环利用中去，通过“变废为宝”不但提高了废旧资源的综合利用效率，也体现了国家对支持再生资源循环经济发展的重要性。保护环境、废旧利用、利国利民。$$$$刘经理$$$$0543-4579537$$$$15315437699$$$$山东 滨州$$$$山东省邹平县青阳镇刘家开发区