山东郓城金河泉酒业有限公司$$$$          山东郓城金河泉酒业有限公司，位于人杰地灵的水浒英雄之乡——山东郓城，全国---且拥有几十年历史的白酒生产基地。经过几十年的发展已成为山东省较大的白酒生产基地。公司经过多年的发展沉淀，现在技术力量雄厚，酿造设备先进，检测设备齐全，具有年生产高粱基酒几百吨的生产能力，形成了以浓香、酱香、芝麻香、兼香单粮、多粮香等五大香型的产品生产结构。公司主要业务有原酒生产批发，原酒定制，散酒批发，散酒加盟，散酒定制，个性白酒定制，散白酒批发等。公司历届---坚持“精心酿酒，诚信做人”的原则，严格按照传统工艺和现代改革的科学方法进行生产。从选粮、做曲、粉碎、发酵、蒸馏、分级取酒到分级储存形成了一套规范的生产流程。 生产的五类香型基酒产品采用东北优质的红高梁、大曲、小麦、稻壳等原料。运用传统酿酒工艺加现代酿酒技术、以优质窖泥泥池经双轮发酵蒸馏而成，酒质无色透明，绵甜净爽，具有浓郁的主体香气、酒体醇厚回味无穷等特点。 我们坚信规范、严谨的管理是良好的产品、稳定的质量的基础，因此公司在不断巩固发展酿造技术的同时，在公司管理建设方面也建成健全的组织管理机构，以及完善的质量管理体系。我们凭借着质量稳定的产品供应给全国各地的名优白酒生产厂家，赢得了行业同仁的认可和赞扬。 在此公司全体员工欢迎新老客户光临指导，洽谈合作，届时热情的金河泉人将热烈欢迎您的到来！$$$$孙经理$$$$0530-6405435$$$$15315303988$$$$山东 菏泽$$$$山东郓城黄泥岗工业园