昆山润德诺贸易有限公司$$$$昆山润德诺贸易有限公司位于沿沪产业带石浦镇中心区，北邻昆山市南18公里，东距上海市中心35公里，西距苏州市中心40公里，南离青浦城区和淀山湖镇仅10公里；专业从事钢制对焊管件、锻制管件及钢制法兰的销售，主要产品均采用碳素钢、奥氏体不锈钢及合金钢等国内外优质管材生产法兰、弯头、三通（四通）、同（偏）心异径管（大小头）、弯管、管帽、锻制承插焊和螺纹管件。产品均采用美国标准asme（ansi）、德国标准din、日本标准jis、中国gb/t 、jb 、sh 、hg、sy、hgj等标准生产，同时还可根据客户要求特制各种异难、非标、特厚壁系列管道连接件。产品广泛适用于石油、化工、医药、电力、造船、建筑、造纸、航天、消防、冶金、燃气、核电、城建、食品、水暖及环境保护等行业建设和检修的需要。公司不断开拓进取，以优质的产品、合理的价格、优质的售后服务在市场上赢得信誉，在日益激烈的市场竞争中，随着业务的不断发展，我们将一如既往地坚持＂用户至上、质量---、共同发展＂的合作原则，我们始终不渝的重视产品质量，力争为客户提供zui好、zui优的产品，面对强烈的市场竞争；凭借着“慎待相与、同舟共济”的精神，对专业的执着，满腔的热情及完善的销售、服务体系为民族的流体产业作出自己的贡献。欢迎来人、来涵洽谈业务。    专业生产钢丝环形、回形打包扣，经营聚酯纤维打包带、柔性打包带，目字打包扣，打包机，带盘车,缠绕膜等产品，广泛应用于物品运输包装、集装箱内部紧固、娇弱表面物品的---、有表面涂层的物品的捆扎、物品运输紧固、物资的---、输油输气管道的加固、复合压力容器加固、建筑、土建工程加固等建材、机械、仪表配件、木业、造纸、电子、食品等各个行业的包装。    公司不断开拓进取，以优质的产品、合理的价格、优质的售后服务在市场上赢得信誉，在日益激烈的市场竞争中，   随着业务的不断发展，我们将一如既往地坚持＂用户至上、质量---、共同发展＂的合作原则，我们始终不渝的重视产品质量，力争为客户提供更好、更优的产品，面对强烈的市场竞争；凭借着“慎待相与、同舟共济”的精神，对专业的执着，满腔的热情及完善的销售、服务体系为民族的流体产业作出自己的贡献。欢迎来人、来涵洽谈业务。$$$$荣保华$$$$0512-57290607$$$$15312169965$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市石浦镇苏虹机场路288号