西安天泉水处理设备有限公司$$$$                         西安天泉水处理设备有限公司位于古都西安市，是专业从事水处理设备工程生产、安装、销售、售后为一体化的高新技术企业。主要承接各行业水处理项目，地下水、市政水、自来水等水处理工程、去离子水（脱盐水）处理工程、高纯水处理工程、软化水处理工程、循环冷却水处理工程等工业或民用水处理工程的设计、安装、调试及相关的技术服务。尤其在医药、食品、化纤、化工、油田、电子等行业取得了骄人的成绩。目前的主要产品有各种规格水处理,反渗透，专用药剂、---反渗透阻垢剂。 集水处理设备科研、开发、设计、制造、安装服务于一体，硬件设施配套齐全，我们利用美国ro反渗透膜水处理工艺（ro反渗透膜是当今---先进最有效最彻底的水处理工艺），去除水中的泥沙、铁锈、---、---、胶体、重金属等有害物质，出水水质达到国家直饮水标准。水处理工程涉及饮水、制药、化工、食品、饮料、电力、环保、锅炉水补给等领域。   公司典型设备有：各行业专用纯净水设备、纯净水自动给水器、锅炉软化器、反渗透纯净水设备（去离子）、超滤过滤系统（矿泉水）、软化水设备、超纯水设备、桶装水灌装设备、杀菌净化设备、水处理设备配件机及耗材、家用商务净水机及多功能办公型直饮机、酒店、宾馆、小型反渗透直饮水机，除铁除锰设备、地下水除氟设备、机械过滤器、活性炭过滤器、精密过滤器、全自动软水机、离子交换器、紫外线杀菌器等水处理设备。 本网经销，所有水处理耗材，进口国产全自动软化器、纯净水设备保安过滤棉、活性炭、树脂、反渗透膜、高性能增压泵、电磁阀门、及各种配件。反渗透技术应用行业：   制药行业用水：大输液、针剂、片剂、生化制品、设备清洗等。   化工行业工艺用水：化工循环水、化工产品制造、化肥等。   电力行业锅炉补给水：火力发电锅炉、厂矿中低压锅炉动力系统。   食品工业用水：应用纯净水、饮料、啤酒、白酒、---等。   海水、苦咸水淡化、海岛、舰船、海上钻井平台、苦咸水地区。   饮用纯净水、物业、社区、企---等。  工艺流程：   原水→原水箱→原水增压泵→石英砂过滤器→活性炭过滤器→阳离子软化器→精密过滤器→高压泵→反渗透主机→生产用水→臭氧发生器→气水混合器→纯水箱→灌装系统；适合电导率小于500μs/cm的水质，出水电导率1-50μs/cm，产品水符合国家饮用纯净水标准。    您在选择我们一---品的同时，也选择无微不至的终身服务。本公司可以根据客户的需要进行各种水处理设备的工艺设计、配置安装、调试。同时可以提供低价耗材配件，滤芯、进口/国产返渗透膜、纳滤膜、超滤膜、精制石英砂、果壳活性碳、树脂、增压泵、药剂等水处理相关产品。以诚信是金为己任，竭诚与广大客户携手合作。$$$$杨先生$$$$029-87389807$$$$15319705896$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区明光路177号荣城名苑11号楼2单元2203室