北京市博睿通达汽车修理站$$$$                                    北京博睿通达自动变速箱维修全国知---。北京市变速箱阀体维修店，美国索奈克斯阀体修复改良.变扭器翻新和维修技术，分为变速箱解体检查、变速箱装配、阀体维修 、变速箱动态测试等不同区域。是一家集自动变速箱维修，设备研发，配件销售。新技术推广于一体的现代化技术型企业，我公司技术团队由国内---变速箱专修厂的技术负责人，---机械加工技师，电子控制---组成，有着多年变速箱维修经验和国家---的------，华北地区技术---，专为变速箱专修厂·维修厂提供技术指导（非理论方面的）和改良维修方案，不仅赢得市场，也让业内同仁深感叹服。我公司开发出国内首台卧式变矩器维修设备，不仅可以修复变矩器，还能加工铜套，螺丝，光轴，蜗杆等。为多家修理厂、汽配商及自动变速箱维修同行提供自动变速箱维修代工服务，变速箱阀体代工维修服务，代理原厂变速箱总成.大大降低了客户的维修成本。服务覆盖广大华北地区。对许多汽车维修企业来说，自动变速箱维修的难点，在于许多企业没有权威的技术资料作指导，没有先进检测设备对故障作准确的判断，没有---的专用工具快速拆装零件，没有专门用于操控变速箱的电脑设备，因此在面对自动变速箱油路、电路和机械三合一系统时一筹莫展。自动变速箱专修,---,超长质保,自动变速箱改良维修就到北京博睿通达专业变速箱维修提供阀体升级,易损件改进,让变速箱经久耐用本维修站始终坚持“诚信为本”的经营方针，凭借---优质的服务比同行低的价格和良好口碑，已为北京及周边省市奥迪、宝马、奔驰、路虎捷豹、沃尔沃、保时捷日本爱信的变速箱客户提供定点维修服务，并为多家4s店、修理厂、汽配商及自动变速箱维修同行提供自动变速箱维修代工服务，变速箱阀体代工维修服务，代理原厂变速箱总成，凭借其现代化的科学管理、先进的检测设备、专业的技术水平、诚信的服务，赢得各界车主广泛赞誉。  北京博睿通达自动变速箱维修拥有全套的先进的专业维修检测设备和一批技术精湛的专业维修技师，种类齐全的自动变速箱总成及零件库存，这些都是保证波箱维修品质的必备条件。  质量是产品的基础，没有过硬的质量，谈什么竞争和发展！博睿通达视质量为生命，以完美的信誉服务客户是博睿通达始终不变的追求，不断学习，开拓创新是博睿通达的精神，博睿通达期望更---修的同行携手共创更辉煌的明天。  北京博睿通达以“质量打天下、服务保江山、创新赢未来”的发展理念竭诚为广大客户提供优质的产品和服务！北京博睿通达专注于豪车变速箱维修，宝马变速箱维修，奥迪变速箱维修，奔驰变速箱维修，路虎变速箱维修，捷豹变速箱维修，沃尔沃变速箱维修，爱信变速箱维修。博睿通达主要经营：自动变速器再制造；自动变速器阀体维修、销售及改装；自动变速器配件销售；自动变速器疑难故障排除；自动变速器新技术研讨； 欢迎各大维修厂，变速箱维修厂前来洽谈合作，提供变速箱维修，变速箱阀体维修，变速箱总成专卖。$$$$博睿通达$$$$010-83726675$$$$15313135579$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区王四营乡道口村白鹿司东路8号