渭南克里斯特商贸有限公司$$$$渭南克里斯特商贸有限公司座落于中国西北陕西美丽的城市渭南,是在国家倡导环保、低碳、节约型社会的东风下而诞生的。主要提供电动车辆及相关车辆配件、电池等的销售及售后服务。另根据用户需要专门经营各种特殊用途的改装车和专用车等非公路用电动车。主营产品类型有电动观光车、电动高尔夫球车、电动老爷车、电动巡逻车、电动---车、电动送餐车、电动货车、电动牵引车、电动高空作业车、电动垃圾清运车、电动代步车各类电动配件等　公司大多数客户包括：西安名校--陕师大、红色老区宝塔山--延安、游玩名胜-云南大理风情、天津名校师范大学、好莱坞东方影城-横店影视城、文园山水景区房地产商、---重工中国股份公司、柳州市区特种电动汽车城、金龙客车、三星电子显示器、欧普照明公司、大足石刻重庆公司等国内---企---地区。　　　我们坚持不懈追求专业化发展方向，一直按照“质量为先，客户为上，开拓创新求生存发展”的运营策略，通过持续不断改进，用我们的专业化服务帮助客户迎来更好的服务和更高质量产品。我们相信，通过我们坚持不懈的追求，一定能够实现与客户的形成双赢！渭南克里斯特电动车销售覆盖全国销往西安、北京、天津、上海、南京、重庆、合肥、武汉、长沙、广州、昆明等覆盖全国各地.$$$$郭经理$$$$0913-2800892$$$$15319163659$$$$陕西 渭南$$$$渭南乐高新技术开发区乐天大街西段