上海众业通电缆股份有限公司$$$$                         因为年青，众业通拥有梦想，执着理想，有着活力与---。2014年的春天，上海众业通电缆有限公司诞生于上海奉贤区青港工业园区。作为一家年青的高新技术企业，众业通以国际化的视野和数亿元的投资保障，专注于防火电缆的制造、加工和供应，同时延伸至电缆行业的的技术研发、技术咨询、技术服务和技术转让，立志成为中国防火电缆标准制造的专业引领者。因为年青，众业通拥有国内前沿的技术支持和品质、服务保障系统。现代化、智能化的技术设（装）备、国际水平的生产和检测设备、精良的工艺设备（设计和流程）、完善的营销策略和覆盖全国的销售网点，使得众业通构筑起了---、规范、标准的生产管理体制和国内---规模的客户服务立体网络。因为年青，众业通深知态度决定---。以虔敬之心对待每一件产品和每一位客户。众业通拥有由专家领衔的研发团队，由经验丰富的---和技师组成的生产和品质支持团队，由业界翘楚和职业经理人组成的管理和销售团队，孜孜追求高品质，对应消费者的多样化需求，提供多样化产品。确保产品从研发、原材料的采购到生产制造等一系列流程都处于严格控制之下，确保客户的每一个需求都能得到满足。上海众业通电缆有限公司建立于2014年，位于上海市奉贤区青港工业园区。公司专注于防火电缆的生产与研发，同时延伸至电线、电力电缆等产品全面的技术研发和咨询工作。众业通倡导创造价值，培植使命感、责任感、荣誉感和成就感。众业通主张在实践中学习新的思考方式，适应不断变化的环境，坚定不移全面打造企业整体执行力。众业通视企业文化为企业持续发展的命脉建设，将企业价值观、经营理念潜移默化的传递给员工，从而塑造出一支具有高度凝聚力和忠诚度的员工团队。众业通拥有业界前沿的技术，以及国际水平的生产、检验设备；拥有---、规范的生产管理和质量管理体系，目前营销网络已覆盖全国多个省市。众业通拥有专家领衔的研发团队，由经验丰富的---和技师组成的生产和品质团队。确保产品从研发、原材料的采购到生产制造等一系列流程都处于严格控制之下，确保客户的每一个要求都能得到满足。正是每一个众业通人的责任、担当和敬畏，为企业的发展提供了源源不断的动力。上海众业通电缆有限公司希望成为中国防火电缆的引领者，是众业通人一致追求的目标和理想！$$$$黄经理$$$$021-37532708$$$$15317916162$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青村镇上塑路1818号