重庆御府川餐饮技术研发有限公司$$$$                                             关注我们的公众号“御府川餐饮”免费咨询全国加盟项目     重庆御府川，关注每一个有梦想的冠军，专注创业梦想，打造创业者的圆梦舞台。            重庆御府川致力于成为中国---价值的加盟合作商，与坚持梦想者同行。            集团连续荣获“诚信企业示范单位”、“---行业先锋连锁品牌”、“社会---爱心企业”等多项殊荣，并建成创业梦想孵化基地。            作为为全国创业者提供精准、---、优质服务的---平台，重庆御府川集设市场中心、网络中心、品牌中心、售后中心等综合---为一体，现有员工1000余人，售后人员比售前人员多，从技术培训、经营培训、运营指导、选址评估、开业筹备、营销策划、产品体系升级、品牌升级等多方面---为广大合作伙伴保驾护航。总部旗下公司设有：济南满尖香餐饮有限公司、济南万祥信息科技有限公司、济南誉至清洁服务有限公司、济南德馨家政有限公司等多家企业。目前，重庆御府川核心品牌近100余个，直营及合作店面、合作客户2万余家。     重庆御府川实力做品牌，用心做服务。每一位创业者对美好生活的向往，都是我们奋斗的目标。多年来我们致力于成为中国---行业---价值品牌合作者，成功打造多个项目品牌，帮扶数万创业者，圆创业者梦想。           创业者的成功就是我们的成功。集团千人团队兢兢业业，一站式的服务为创业者保驾护航，让创业变得更轻松。目前已成功打造了百余个创业项目，品牌布局全国，这一切归功于创业者的认可和御府川家人的共同努力。面向未来，自主创新，研发团队的匠心精神贯注每个产品。集团“家人文化”和“认真、快、坚守承诺”的行动纲领，全心全意为创业者服务，赢得了消费者的认可和创业者的称赞，快速成长为---行业备受瞩目的企业。           重庆御府川快速发展，吸纳了众多---人才。我们在解决就业问题、践行社会责任的同时，也不断组织多项慈善活动，关注---学生、孤寡老人等弱势群体，为他们送去温暖，以此希望通过这些---活动的熏陶，御府川的家人们在工作中情同手足携手共进，对待加盟商如同家人无微不至，也希望更多的人才加入我们，传播社会---。           在这样一个多元的时代充满机遇和挑战，只要我们同心团结，努力奋进，必将迎来御府川更加美好的新时代，创造更多---的品牌，帮扶更多的创业者筑梦成功，完成创业梦想！          一、御府川家人文化     以德为先：集团以德为先，以厚德载物，担当对员工和社会的责任，用爱心搭建家的桥梁。     以人为本：集团以人为本，以家人相称，围绕员工需求和利益，提供优质的工作环境，解决员工后顾之忧。     以诚为重：集团以诚为重，保持真我---，坚守诚信态度，圆梦创业理想。          二、全心全意为客户服务     全心专注创业、全部精力投入     全力运营扶持、全程售后---     服务---，是立足的根本。无论是售前还是售后，重庆御府川，天道酬勤、信以立业。     $$$$袁先生$$$$15310478205$$$$15310478205$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市合川区义务大道锦城路146号