济宁聚友工程机械有限公司$$$$     济宁聚友工程机械有限公司坐落于被誉为“孔孟之乡，礼仪之邦”的山东省济宁市，是一家专业生产研---式挖掘机和轮式抓木机的企业，旗下主打品牌为聚友重工，含有多种型号的挖掘机供用户选择，分别为轮式挖掘机jy75—9m，jy85—9m，jy75—9t，jy85—9t；轮式抓木机jy80—9m，jy90—9m，jy80—9t，jy90—9t等系列液压挖掘机。聚友重工系列挖掘机，实现了液压技术以及产品设计的全方面创新，公司产品以好的质量，优惠的价格，完善的服务，以及诚信的沟通为理念，致力于真诚服务国内，国外新老客户。聚友重工挖掘机的适用范围包括：农业种植、园林绿化，果园挖沟施肥、小型土石方工程、市政工程、路面修复、地下室及室内施工、混凝土破碎、埋设电缆、自来水管道的铺设、园林栽培及河道河沟清淤工程。在这些领域内，聚友重工系列挖掘机的身影从没有中断，一直在为客户谋利益，为建设做贡献。“质量重于泰山，服务高于一切”作为公司的核心价值观念，深值于公司每一个角落，每一颗人心。公司坚信只有高品质的产品，的服务，才能带动公司更长远的发展。公司前进的每一步，都离不开客户的支持与厚爱，公司时时刻刻把客户的利益放在头一位，为客户创造更高的价值，才能更好回馈于每一个支持聚友重工的朋友。济宁聚友工程机械有限公司，您值得信赖的朋友，让我们一起牵手创造更美好的明天！$$$$李国凤$$$$1531-8186351$$$$15318186351$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市经济开发区