青岛金鼎鑫宝专用车辆有限公司$$$$               金鼎鑫宝专用车辆有限公司主营，云梯车、28米云梯车、38米云梯车、云梯高空作业车、皮卡清障车。该公司始建于2012年，坐落于美丽的滨海城市青岛。是我国特种专用车辆具有代表性的品牌汽车企业之一。2012年成功引进云梯车，高空作业车，皮卡清障车等特殊专车项目。该项目在国外已有二十年的成长历史，在特种车领域里享有盛名。是我国较早引进该技术的企业。2013年公司引进专业人才，完善产品技术和产品研发体系，企业进行改革重组，经过专业道路发展，已经成为国内---专用车辆研发企业，公司在发展的历程中，始终站在使用者立场考虑、更新、研发，使得产品在使用中能得心应手，公司先后取得了国家12项专利，2015年受邀参加央视10科教频道（我爱发明）栏目，该专访栏目播放后在同业界引起广大反响，同时为企业长远发展奠定了坚实的基础。目前，青岛金鼎鑫宝专用车辆有限公司已成为我国技术，生产设备齐备，可规模化生产企业，产品在同行业中具有明显的技术和市场优势。为我国专用车辆企、工业发展和国家经济建设做出了贡献，产品---国内各地。公司从成立至今，坚持引进先进技术融合自主创新，大力实施技术创新战略，以技术知识产权构建企业核心竞争力，是同行汽车业拥有专利较多的企业。在售后服务中采用---服务，建立了从客户怎样开展业务开始到操作和产品保养、维修、建立客户档案、定期提醒等一条龙的服务方式，始终以客户至上为原则、某共存、同发展，公司热忱欢迎新老客户前来参观，期待和您的合作。$$$$鑫宝$$$$0532-85555551$$$$15318765926$$$$山东 青岛$$$$青岛市即墨区环保产业工业园即支二路14号