青岛路博事业环保科技有限公司$$$$                         青岛路博环保公司是一家集环保科研、设计、生产、维护、销售和系统集成为一体的综合性---企业。2003年创立于中国青岛，旗下有青岛路博建业环保科技有限公司、青岛路博伟业环保科技有限公司、青岛路博宏业环保技术开发有限公司、青岛明成环保科技有限公司、路博环保科技研发中心等子公司，服务网络遍及全国各地。路博人秉承"科学技术是---生产力"的重要理念，倡导环境友好型的生产、生活和消费方式。     路博环保旗下环保仪器公司自行研发了气体烟气类检测仪器、大气采样器、水质检测仪器、水质分析仪器、粉尘检测仪器、粉尘颗粒物采样器、气体检测报警仪等，其中气体烟气类检测仪器包括烟尘烟气测试仪、烟气分析仪、低浓度烟尘烟气测试仪、便携式油烟快速检测仪、红外烟气分析仪、固定污染源采样器等等检测和采样仪器设备，客户遍布大江南北，业务涉及汽车，造船，锅炉制造，航空，石油，钢铁，煤炭，市政，建筑等诸多领域，代理经销品牌有德国菲索、英国离子、美国华瑞、日本新宇宙、美国英思科、美国梅思安、德国德尔格、美国霍尼韦尔、加拿---w、日本理研、美国哈希、意大利哈纳等，技术先进，性价比居国内气体烟气检测分析市场前列。水质检测仪器包含水质快速检测仪，水质采样器等，销往全国31个省，部分产品出口海外。在水质分析行业,为我国饮用水分析、废水处理、环保监测、高校实验室、工业生产，化工，造纸，电力，印染，造酒等领域的生产、科研部门提供了各种水质检测仪器以及整体解决方案。粉尘检测仪包含便携式粉尘检测仪、粉尘采样器、在线式粉尘检测仪、管道粉尘检测仪等，在---控制中心，卫生---，环境监测等领域应用广泛。$$$$赵倩$$$$0532-80990519$$$$15315020256$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区九水东路130号亚马逊联合创新中心