济南济腾网络科技有限公司$$$$     济腾科技是国内专业的道具生产商、经销商，打造的变形金刚演出道具，高2.6-2.7米，全重38斤，含多处led灯光，可以模仿机器人的声音，可以与观众握手深度互动，可以编舞表演，是今年会展表演，楼盘开盘，商场促销，婚礼庆典，景区活动等场合的人气明星。    可穿戴变形金刚是近几年推出的表演道具，他带灯光，能说话，能移动，可以充分的与客户互动，在商演中有较好的效果，人气火爆。    1、济腾科技制作的变形金刚，采用车漆工艺，前后经过七道工序，确保变形金刚道具漆面平滑，光亮照人，漆面柔韧性好，不会因为表演中的挤压开裂破碎，长期保持漆面成色，延长了产品寿命。    2、可穿戴变形金刚作为大型演出道具，由人工纯手工组装而成。济腾科技的变形金刚，针对变形金刚演出道具的机械腿进行专门的加固，确保客户表演时，腿部平稳扎实，行走灵活有力，表演动作顺畅，行进过程中，通过弹簧结构提供减震助力效果，新客户能够迅速熟悉道具，投入使用。    3、组装细节的严格把关，杜绝劣质胶水。济腾科技全部使用进口高粘度胶水，变形金刚成品全身无一出胶，同时保持了产品的质量，结实耐用，大力撕扯，频繁表演动作，夏季高温暴晒均不会影响产品使用。    4、后期的优质服务。济腾科技对顾客提供---的后期服务，对变形金刚的使用提供全套表演方案，保证客户购买的同时，能够***的投入演出。针对商演中无法打入市场，打入市场后表演单调，无法调动人气等情况，对客户进行---培训。    5、使用材料。变形金刚道具主体使用eva环保材料，质量轻，上色效果好，耐磨损，防水耐低温，柔软耐折不易变形。    注意事项：    1、本品的主体材料为eva绿色环保材料，使用车漆工艺上色，切勿对漆面结构长期挤压，破坏产品表面。    2、本品防水，可承受-20到60度的温度，切勿靠近火源，注意防火。    3、道具用品切勿长期挤压，防止变形。$$$$崔德民$$$$15318837903$$$$15318837903$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区历城电子商务产业园b501