北京安迪利通消防技术服务有限公司$$$$北京安迪利通消防技术服务有限公司是一家国内消防电气行业的高新技术企业，公司集研发、生产、销售和服务于一体的现代化经济实体。主营电气火灾监控系统、消防电源监控系统、智能照明控制系统、智慧用电安全管理、智慧消防云平台系统。公司竭诚为电网、水利、机械、建筑、通讯、冶金、石化、铁路等行业提供全面的安防智能电气系统解决方案。公司具有12年消防安全智能产品行业经验。从“防患于未然”到“消防电源持续安全供电能力的保障”到“智能照明、智慧用电、智慧消防”，贯穿安全智能产品的上下游。行业使用率高，受到产品使用方和客户方的好评和信赖!公司服务的客户有:万达地产及旗下百货酒店、保利地产、河北三河燕达实业集团、北京中国地质大学、---大学、北京国宾酒店、北京华邈药业、即墨蓝色新区等行业优质客户，并保持长期合作关系。公司为了不断增强科研力量，在技术上获得更大的进步，每年投入大量资金用于产品研发和技术创新，先爪花巨资引进国内外各类先进的检测设备和生产设备，并吸纳各类高等技术人才和管理人才，使公司技术水平与管理水平有着高速平稳发展。依据“掌握核心技术、开发核心产品、快速反应、掌握市场行业动态”，不断提高核心竞争力，源源不断的开发市场所需的---产品。$$$$冯经理$$$$15311775112$$$$15311775112$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区长阳万兴路86号F-513