济南格特机械设备有限公司（市场部）$$$$                              济南格特机械设备有限公司简介济南格特机械设备有限公司位于中国华东地区，素有泉城之称的济南，格特机械是一家集数控雕刻机研发、生产、销售、售后服务于一体的现代化新型数控设备公司。公司专注于雕刻cad/cam技术，cnc数控技术的研发，在雕刻机设计与技术方面取得了较为丰硕的成果，拥有多项---，突破了数控雕刻机技术完全进口的局面，实现雕刻机技术的自主化，专利化；完成了数控技术的产业化转变过程。公司主营产品有：木工雕刻机，石材雕刻机，板式家具数控下料机，数控开料机，板式家具生产线，木工加工中心，石英石橱柜台面加工设备，三轴/四轴保丽加工中心，五轴加工中心等产品，公司承接各种专业定制数控雕刻机和加工中心的生产，实现客户的个性化设计，欢迎广大客户朋友前来公---察。济南格特机械设备有限公司拥有生产厂房12000平方，研发团队20人，其中------5人；年产各种型号雕刻机万余台，拥有国内中等以上的生产规模，严格控制生产中的各项成本，让利于客户，让客户得到大的实惠；格特拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队；全国流动售后服务团队60人，---技师15人，是一批高素质、高水平、---率的人才。公司本着“以人才和技术为基础，创造佳好产品和服务”的宗旨，愿与业内各界人士携手合作、互信共赢，共同发展。格特机械秉承“只做服务，不做销售”的经营理念以及为客户提供专业化、私人化、便捷化、个性化、优质化的---服务受到广大雕刻机用户的一致认同，在全国乃至世界范围内结识了一大批客户，为公司的发展奠定了良好的基础。品脉数控诚邀您的加盟携手共创辉煌人生旅程。$$$$张$$$$0531-88714455$$$$15315115177$$$$山东 济南$$$$山东济南机场附近