西安追梦云物流网有限公司$$$$               中国第三方安装外包服务商，追梦速装使命必达：24小时内预约上门安装，服务国内69万个村镇县市区。     西安追梦云物联网有限公司成立于2017年10月份，注册资金1118万元，坐落于十三朝古都西安，力争打造国内---安装外包线上线下服务平台，通过外包服务与创业投资为一体，打造一家三年过亿，十年过千亿级估值的上市公司。     公司自有品牌“zhuimeng”，依托物联网技术面向国内开展业务，目前服务网点已覆盖国内2800多个县市区，拥有华南、西南、华北、东北、华东、华中、西北等7个配货服务中心。追梦充分利用社会资源，通过二维码电子安装外包服务系统，将实现了自助下单、接单、派单、预约上门、现场安装、验收、评价等功能，实时拍照上传定位并记录全程，利用手机终端可多方实时查看。从而为龙头企业解决国内安装难题，为老板解决成本高、管理跟不上和客户满意度差的痛点问题，为安装师傅解决订单少没有订单的问题、并方便了终端客户就近选择安装师傅上门安装服务。追梦前期安装外包服务项目包括：vr工地安全教育体验馆，智慧工地、智慧景区、智慧环保、智慧安防、转闸门、人行通道闸机、车辆道闸机、车牌识别停车场收费系统、升降柱、路桩路障、扬尘监测仪、led电子显示屏类产品的安装服务，后期安装外包服务项目面向全行业开放。     公司现合作伙伴包括但不---于中国中铁集团公司（中铁一局、中铁二局、中铁四局、中铁十九局，中铁二十局，中铁二十一局等）、中冶集团、南通三建集团、中建集团、华西集团、华中建设集团、北京城建集团、深圳建业工程集团、深圳市工勘岩土集团有限公司、苏中建设集团、浙江元耀建设集团、龙元建设集团、浙江城建集团、浙江舜江建设集团、遵义建工（集团）有限公司、陕建集团、安康大健集团、宝冶公司、汉中华厦建筑工程公司、汉中瑞乘建筑工程公司、筑客云服、新爱科技、智奇科技、畅荧科技、去买票科技、数联云创、空动力科技、海普天智能、威海市浩祥建筑工程公司、江西四建、福州一建、福州七建、广州御鑫隆广告公司、佛山港兴伦教建材公司、深圳市赣江建筑劳务有限公司、甘肃华能、四川瑞源建筑工程公司、四川十五建、陕西帝城建筑公司、陕西中岭实业有限公司、镇坪鹏程驾校、石泉大健集团科目三---、咸阳金陵驾校驾考中心、咸阳金城驾校驾考中心、曲江紫金城小区、定西卧龙湾小区、西安石千佛文化交流有限责任公司、西安宏邦建筑工程有限公司、海奥思健身连锁、零距离健身连锁等。     在新的智慧经济时代里，追梦发力于创业投资，通过自有平台主要投资方向聚焦于物联网行业、人工智能、机器人、语音识别、人脸识别、生物识别、新型农业、新技术、新产品、新项目等新型创业投资，以创业投资来实现企业价值，以企业提供增值服务来回---会。$$$$熊经理$$$$029-86748248$$$$15313221471$$$$陕西 西安$$$$西安市沣东新城征和四路2168号自贸产业园