安丘东晟餐饮机械设备有限公司$$$$        安丘东晟餐饮机械设备有限公司是专业生产销售回转火锅设备、旋转火锅设备、回旋火锅传送设备，自动烧烤桌和自主寿司火锅桌及附属零部件的批发和零售的公司，坐落于安丘美丽的旅游胜地青云山南临。我公司是研发，生产，销售，加盟，服务代理于一体的企业，设备自主开发生产，充分满足广大客户的需求。同时公司又推出一系列优惠代理政策欢迎火锅代理企业前来公司洽谈业务。近年来，由于自助火锅市场的高利润、高回报、及口味的新鲜多样，使东晟火锅代理单店的日营业额轻松过万。吸引了越来越多的合作伙伴。         如今回转火锅已是餐饮界的时尚宠儿，其运输带上除了火锅食材之外，还有其他小吃、水果、甜点、汤底等，食材通常放在运输带上时间相对较短保证了食材的新鲜，而且仅调料的种类就有麻酱、沙茶酱、酱油、辣油、陈醋等数十种，通常在店内还有有集中的调味台和饮料机供顾客自行取用，这让光临就餐的顾客也有了更多的选择性。相对于传统餐厅回转火锅实现了人力服务到科技自动服务的跨越，节省了人力成本。   　　东晟火锅特点：　　1、设备自己生产，厂价直销。　　2、投资小，全套设备包括凳子锅子所有零部件仅13800元[不锈钢面]。　　3、资金回报快，1-3月---。 　　4、市场前景广阔。　　5、自助式，节省人工成本，1-2人操作。 　　6、利润高且能让顾客感到实惠。 　　7、公司免费培训火锅技术，提供售后服务。 　8、公司可根据客户要求定做各种式样火锅设备。   9、安装方便。$$$$王总$$$$0536-4832177$$$$15318987177$$$$山东 潍坊$$$$安丘市大汶河经济开发区