莱州市鲁通塑料有限公司$$$$莱州市鲁通塑料有限公司,是一家专门生产绳网线及塑料机械的综合性制造企业。公司座落于山东省莱州市开发区，占地20000平方米，有生产、仓储、办工及基本设施用建筑面积近15000平方米，现有制绳一分厂、制线二厂，再生料三厂，塑料机械设备四厂及国际业务部组成，拥有从韩国引进的拉丝、拉膜主机，环捻、制绳、制线、设备制造等专用设备20多台(套)，固定资产2000万元。我公司专门生产塑料拉丝机，塑料制绳机，撕裂膜机，捆草绳机，啤酒绳机，捻线机等其他与制绳相关的机械设备，在莱州地区乃至全山东省莱州市鲁通塑料有限公司也处于较高的地位，其产品质量好，品种齐全，客户反馈良好，产品主要销往国内、东南亚、中东、非洲、美洲及欧洲等许多国家和地区，以周到服务和产品质量，在国内外市场上赢得了良好的信誉，深受海内外客户的欢迎。公司结合20余年的线绳生产经验，秉承以质量赢取市场的原则，我公司为客户量身打造适合的制绳生产设备。主要产品:聚乙烯、复丝绳，扁丝绳，网络丝绳，尼龙绳，涤纶绳，尼龙、涤纶、丙纶复丝线，聚乙烯线，棉线，撕裂膜制成的割草绳，蓬布线，撕裂膜绳、线，各种材料的编织绳,废旧塑料颗粒再生，塑料拉丝机、制绳机、撕裂膜机、捆草绳机、捻线机、打球机、打轴机、分卷机等相关制绳机械。公司以科技进步为动力，大搞技术革新、改造，不断扩大生产规模，开发新产品。董事长兼总经理原公通先生热烈欢迎国内外的客商莅临公司参观、学习、交流。$$$$原经理$$$$0535-2416658$$$$15318640101$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市开发区开明路1168号