庆云县慧宇塑业有限公司$$$$                         庆云县慧宇塑业有限公司位于山东省庆云县经济开发区，是经国家相关部门批准于2006年注册成立的一家塑料包装桶生产企业，同时该公司也是华北专业的塑料中空容器生产企业，山东省科技厅认定的高新技术企业，山东省出口包装塑料桶定点生产企业，全国塑料行业百强企业。我们有着近30年的生产经验，技术力量较为雄厚。拥有当今世界先进的中空设备，主要生产设备由日本、德国、意大利、---、秦川等地引进，控制精密、自动化程度高，各种大型塑料中空成型机均采用“挤-吹”工作原理，储料机头采用64-100点电液伺服型坯壁厚控制，保证了产品的壁厚均匀与美观！且公司配备了全套检测设备。建立并保持有完善的iso9001国际质量体系，操作规范、质量稳定，在同行业中享有很好的声誉。中型中空容器80%以上出口国外，为德州辖区内的危险品包装用塑料桶出口企业。我公司在为客户提供质量上乘的各种规格的塑料桶的同时，还为客户提供来模加工生产服务。庆云县慧宇塑业有限公司产品广泛应用于化工、食品、染料等行业的包装运输。各类产品均能提供食品卫生---和出口商检证，公司始终坚持开发、占领不同市场，在原材料采购方面与中国石化齐鲁公司建立并保持着稳定、良好的内部合作关系，为中国石化产品的计划内直供厂家之一，目前已有不同规格的产品通过山东省检验检疫局检验检疫技术中心轻工实验室检验合格后远销香港、东南亚、---等地区。我公司本着“互惠共利，诚信至上”的原则，产品销售国内区域已覆盖华北、华东、东北、西北等地区，并与许多食品、化工、涂料及油品大企业建立了长期的合作关系，如上海白猫集团、石家庄统万珍极食品有限公司、秦皇岛骊骅淀粉股份有限公司、河北诚信化工有限公司、太原东湖醋业有限公司以及---中外的李锦记（新会）食品有限公司等100多大企业建立了长期合作伙伴。庆云县慧宇塑业有限公司主要产品有：1升以下小口塑料瓶、1升-5升小口塑料罐、5升闭口塑料桶、6升闭口塑料桶、10升闭口塑料桶、16升排气阀塑料桶、19升带水嘴防盗塑料桶、20升带水嘴防盗塑料桶、20升闭口仿美塑料桶、20升闭口对角方防盗塑料桶、23升闭口仿美塑料桶、25升闭口仿美塑料桶、25升闭口对角方塑料桶、25升立方开口塑料桶、25升开口方塑料桶、30升闭口仿美塑料桶、40升开口包箍塑料桶、50升闭口桶、50升蓝开口圆/方桶、60升开口包箍塑料桶、100升开口方塑料桶、120升开口包箍塑料桶、125升开口包箍塑料桶、160升开口包箍塑料桶、200升闭口双环塑料桶、200升闭口单环塑料桶、220升大开口包箍塑料桶、220升大广口塑料桶、220升塑料桶食品桶和化工塑料桶，从0.25升—220升开口、闭口塑料桶（罐）等100多种。125-200升顶开式广口塑料密封套桶获---，被国家科技厅列为国家重点新产品。40—220升系列包箍桶，填补了国内空白，经山东省技术---局鉴定，达到了国际水平。庆云县慧宇塑业有限公司遵循以质量求生存，以质量求发展，向质量要效益的质量方针，以赚取阳光下的利润，促进社会良性发展的经营理念，为您提供优质的产品和服务！期待我们的合作。$$$$徐经理$$$$0534-6109099$$$$15315830909$$$$山东 德州$$$$山东省德州市庆云县经济开发区