深圳市泛美环球国际物流东莞分公司$$$$深圳市泛美---物流有限公司是一家提供全球性进出口代理和海空运服务的专业物流企业，主要业务内容包括：进出口代理、空运、海运、仓储配送、物流项目管理等。       我司立足深圳；以香港、深圳、广州的机场和港口为依托；可以为广大客户提供从中国内地到世界各地的空运、海运、国际快递等服务；公司与国际数十家航空公司和船东建立了长期的亲密伙伴关系,主要合作航空有：cx/sq/am/aa/ups/po/oz/tg/ek/tk等；我司中国各大机场和港口拥有强大的进出口清关能力,可以为不同的客人提供各种个性化的物流服务:       1. 香港、深圳、广州、上海到世界各地的空运、海运服务；       2．北美、欧洲、东南亚ddu、ddp服务；并提供到中南美各机场到付服务；        3. 进出口代理,代理海外结算和---，包括无进出口合同业务;       4. 代理订舱、拖车、报关、报检服务。公司拥有高素质、---率的员工队伍和完善的资讯管理系统，在资料处理、单证制作、资讯交换等方面实现自动化，并且对仓储和运输、物流分拨和配送进行动态---，使客户得到及时、全面、准确的资讯回馈。感受泛美的增值服务。       公司企业文化： 核心价值观：客户至上 诚信为本 工作方针  ：严禁 团结 勤奋 --- 行为风格  ：谦逊 务实 --- 进取 企业精神  ：协作 奉献 开拓 共赢 我们秉着客户至上，全心服务为宗旨，为广大客户提供---质的国际空海运等国际物流服。 分支机构及代表处：深圳、广州、香港、东莞、中山、美国公司的核心价值观：诚信务实，以人为本，共创价值  &ldquo;诚信&rdquo; 一个企业要永续经营，首先要得到社会的承认、客户的承认。企业对客户真诚远，才有客户、社会对企业的回报，才能保证企业向前发展。 &ldquo;务实&rdquo;就是按照企业发展规律真抓实干。要从实际出发，按照企业的发展规律进行经营决策，并不折不扣地自觉执行。    &ldquo;人才&rdquo;是企业最宝贵的资源。以人为本的管理的基本思想就是人是管理中最基本的要素，人是能动的，与环境是一种交互作用：创造良好的环境可以促进人的发展和企业的发展；个人目标与企业目标是可以协调的，将企业变成一个学习型组织，可以使得员工实现自己目标，在此过程中，企业进一步了解员工使得企业目标更能体现员工利益和员工目标；以人为本的管理要以人的全面发展为核心，人的发展是企业发展和社会发展的前提。企业价值是企业在经营活动中创造的社会价值和经济价值的总和，其衡量标准不仅取决于企业的盈利能力和财务风险，更重要的是取决于企业的成长性及社会的认可度。客户价值是客户从购买的产品与服务中获得的利益感知与所付出的成本感知之间的权衡关系。为客户创造价值是企业      生存的前提，也是保持竞争优势获得社会价值和经济价值的基础。在激烈的市场竞争中，要重点关注客户，主动了解客户心理，积极引导客户需求，只有不断提升客户价值，企业才能真正获得持续的价值成长。追求企业价值与客户价值共同成长，是企业永续经营、基业常青的内在要求。关键在于从客户感知出发，围绕客户消费行为的本质需求寻找商机，并针对性地挖掘利用企业资源，实现从生产管理流程向以客户为中心的服务流程转变。既要善于从客户的需求中，探索提供综合信息服务的新途径，通过满足客户的个性化需求来开拓市场，确保企业在激烈的市场竞争中立于不败之地；又要紧紧把客户维系好，把客户需求理解透，把客户的根扎深，只有这样，才能够把企业做大，才能真正构建起牢固的防御体系。$$$$蔡先生$$$$0769-22001176$$$$15322401888$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区华凯广场b座1516室