台州凯胜健身器材有限公司$$$$          台州凯胜健身器材有限公司,其前身台州凯胜健身器材厂，成立于2009年，是专注头眼颈部健康电器器研发，生产，销售，服务为一体的综合型企业。经过十余年的发展，产品品质和出货量在行业内处于先进水平。现有市场已覆盖全国各地，同时远销日韩、东南亚、欧美等数十个国家。在行业内已经成为规模前列的全球供应商。公司正沿着由“制造”转变为“智造”的发展方向前进，不断提高自身产品品质和品牌附加值，为合作客户和消费者带来更多优质和智慧型的新产品。不断发挥自身优势，健全营销网络，注重企业形象，凯胜品牌赢得了广大客户和消费者的一致信奈。凯胜人本着“求实、---、创新”的团队精神，拥有高素质的管理队伍，高水平的技术开发人员及一大批训练有素的熟练工人。公司全体人员同心同德，众志成城共同参与到激烈的市场竞争中来。以优异的产品质量、有竞争力的产品价格、完善的服务体系、良好的市场前景，实现社会、员工、合作客户的共同满意和共同发展。我们愿携手四海知音、各界同仁，同心同行、共创共建、共享共赢。企业文化：【企业宗旨】以质量和创新求特色，以营销和服务促发展【企业使命】为---现代人头眼亚健康而努力【企业愿景】成为头眼健康电器器优选品牌【核心价值观】帮助合作伙伴和员工，成就凯胜百年企业【发展理念】时刻不忘学习，保持高度危机感，把握市场趋势【经营理念】仁义礼智信，共赢你我他【管理理念】思路清晰、目标明确、措施得当、执行有力、结果导向【人才理念】有德无才培养，有才无德不用，有德有才重用【服务理念】顾客的需求是我们奋斗的方向，客户的满意是我们工作的目标【质量理念】专注专业专心，精心精致精品$$$$项丹丹$$$$0576-88987555$$$$15325633399$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市椒江区章安街道杨司公路888号