枣阳市中力运通专用车科技有限公司$$$$               枣阳市中力运通专用车科技有限公司成立于2010年，是一家专业从事混凝土搅拌车生产销售、汽车零部件销售为一体的企业。现有职工100余人，其中具有中职称的10余人，大专及以上---30人。年生产量1000多台，是省级守合同重---企业及高新技术企业。公司位于湖北省黄金汽车走廊，是全国闻名的运输大市(县)之一，汉光武帝刘秀故里——枣阳市。枣阳人杰地灵，英雄辈出。本市处于车城武汉和十堰二汽生产基地之间，境内有汉丹铁路、福银高速公路、316国道和连接豫鄂的省道，地理位置优越，交通十分便利，也是全国闻名的专用汽车生产基地。公司拥有专用车生产的大型专业自动化设备和加工工艺，车辆生产实现科学管理和合理设计。我公司主要生产销售混凝土搅拌车、自卸车、led广告车、翼展车、冷藏车、压缩式垃圾车、扫地车、清障车、平板运输车、标准集装箱、运输半挂车等各种车型。公司所生产的各种车型结构合理、外形美观，具有轻量化、使用安全、承载能力强等性能特点。公司秉承“以诚信交朋友，以质量创品牌”的经营理念，以“质量合格，用户满意”为使命，通过---务实创新的管理运营，全力打造国内专用车知---。行动赢得心动，服务从心开始!枣阳市中力运通专用车科技有限公司热情欢迎各界朋友来我公司实地参观考察，衷心希望能与各界朋友合作，携手未来，共享成功!$$$$何厚全$$$$0710-6336939$$$$15327901811$$$$湖北 襄樊$$$$枣阳市新华路39号