北京三汇能环科技发展有限公司$$$$                       北京三汇能环科技发展有限公司始创于2002年，2007年根据企业发展需要更名北京三汇能环科技发展有限公司（简称三汇）。现有办公、维修场地5000平，是一家专业从事中央空调的销售、安装调试、维护保养、大修改造、运行管理、机房托管等系列服务；承接暖通空调系统的工程设计和安装、合同能源管理服务；同时经营各---空调系列配件。  公司具有《安装、维修a类i级---》，《通过iso900质量体系认证》、《国家高新技术企业》、《防腐化工清洗---》、《中国节能协会会员》、《中国空调制冷协会会员》，拥有多项专利---，并立志成为中国专业中央空调维修保养、改造、托管和合同能源管理企业中的佼佼者。2013年始，公司增设耐氟电机修理部，厂房臂吊车、电机修理专用桌台、电机专用干箱等修理工具齐全。对比泽尔、汉钟，复盛、莱富康、开利、约克等螺杆压缩机的抱轴、不增载、排气温度高、奔油、运转摩擦尖叫、螺杆磨损；压缩机电机烧毁、绝缘老化、压缩机进水等常见的电机故障， 20多年工作经验的工程技术员制定出一整套完备的修理技术规范与维修工艺流程，确保修理质量。电机维修后客户反应均满意。   随着公司的不断发展壮大，公司现已拥有售后服务事业部、节能服务事业部、供销事业部、客服部、综合管理部、财务部等六大部门，员工60余人 其中售后服务部维修---40余位，多位维修技师由各大厂家加盟，不仅精通于各---中央空调机组的维修保养，而且在系统故障的综合判断方面均具有丰富的实践经验，避免了因错误判断所带来的不必要的麻烦和损失，极大满足了客户维修保养需求。我司与零配件生产、经销商有着长期的友好合作关系，从而大大缩短了整个维修过程所需时间，减少了因机组未能及时使用带来的---，使客户在任何情况下皆无后顾之忧。在合肥、湖南、天津、成都、西安、广东等均设有办事处。公司的远期发展战略目标是以北京地区为中心，向周边城市辐射，成为中国专业中央空调维修保养、改造、托管和合同能源管理企业中的佼佼者。  三汇能环是一家在中央空调后市场服务领域中技术门类齐全、管理完善，技术较高的专业冷暖设备改造、技术服务和合同能源管理服务型公司。三汇秉承业务专业、态度专注、服务专一的服务理念，为您提供满意服务！相信经由您睿智的选择，素有佳评的“北京三汇”是您的明智选择！$$$$卢经理$$$$010-52892872$$$$15321668816$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区南木樨园18号