深圳市进和瑞电子有限公司$$$$               深圳市进和瑞电子有限公司成立于2006年，自成立以来一直致力于电脑和手机周边产品的研发、生产和销售.工厂面积约3000平方米，拥有员工两百名左右，月生产能力达50万只。主要生产音箱、移动电源等电脑周边产品。从产品的外观和结构设计，从开模的跟进到试产的完成，从产品的喷油、丝印移印、镭雕、水转印到产品的生产组装和包装，我们---，我司坚持以产品种类专一化，款式多样化，价格合理化，质量高，服务好，技术过硬为原则。目前我司的产品远销东南亚、中东、南美、非洲及西欧。     我公司始终贯彻“以顾客为中心，持续---，生产卓越产品，提供优良服务”的质量方针。本着“团结拼搏，务实稳健，尽职敬业，开拓创新”的企业精神，努力营造企业与人同步发展的文化氛围，继续在计算机周边设备产品形成规模化生产。我们将不断地加快拓展国际市场，与您携手朝着---、国际化的企业迈进。向未来前进，共创美好事业。     欢迎各界朋友莅临深圳市进和瑞电子有限公司参观、指导和业务洽谈。          公司的理念：进和瑞是我们所有进和瑞人的。进和瑞的今天靠大家，我们的明天靠进和瑞。说一千道一万不如“二i”干.     进和再为各位搭建一个实现梦想的平台，所有进和瑞人都是老板！共同扎稳、拓宽、拓高属于所有进和瑞人的平台。一起展示自己！$$$$李文进$$$$0755-29570360$$$$15323714750$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道上坑上围工业区博华科技园3-6楼