湖北中都管桩有限公司$$$$湖北中都管桩有限公司管桩项目工程由中都集团投资建设，该项目位于孝感市孝南区新铺镇顺利村工业园，占地面积330亩，离京珠高速约3公里，107国道2公里，位于黄孝路边，地理位置优越，交通运输便捷。目前主要生产预应力混凝土管桩、ｐｈｃ管桩、钢筋混凝土方桩及其他等产品和服务。本项目拟建六条生产线，总投资5亿元，分三期投资建设，一期计划投资2.5亿元，二期计划投资1.5亿元，三期计划投资1亿元。全部三期工程建成后，年生产先张法预应力高强混凝土管桩800万米，年产值将达到13.5亿元。该项目的建成投产，一方面可以填补鄂东北地区管桩制品行业的空白，另一方面可以为新铺镇增加税收4000万元以上，再是可以安置就业人员1200多人。公司引进目前国内、国际先进的管桩生产流水线和生产工艺，将配套国内先进的全套自动化电脑控制配料系统和国外先进的主机及离心、高压蒸养、编芯、起重、物流等设备。中都牌预应力高强度混凝土预制管桩广泛用于高楼、桥梁、市政设施、铁路等大型工程的桩基，其采用静压沉桩工艺，通过大吨位（10000kn）压桩机直接操作，具有单桩承载力高、应用范围广、沉桩质量可靠、工程造价低、施工周期短等优点，是基础施工的传统方法的一次技术性---。该产品市场前景广，供不应求，目前全省仅有6家中型企业生产。该项目建成投产后，将填补孝感及周边地区在管桩制品行业的空白，同时成为湖北省---的混凝土管桩生产企业。先后取得了iso9001国际质量体系认证、管桩生产---、管桩检测---。本公司将以“质量---，用户至上”的原则为用户提供高品质的产品和售后服务；采取“扩大规模，降低成本”的---方针为用户提供低成本，富有竞争力的产品。$$$$喻$$$$0153-27293719$$$$15327172997$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区六顺路