天津天通创展科技有限公司$$$$     天津天通创展科技有限公司是专注于提供汽车后市场产品和服务的专业化企业。公司位于天津自贸区滨海新区华贸大厦，是一家拥有自主知识产权的企业。天通创展科技专注于汽车后市场产品和服务的研发和运营，公司董事会多位成员大多具有长期的汽车后市场运营经验，是中国的汽车后市场研发和运营团队之一。公司将建立一整套以“天通快保”汽修连锁为基础的产品和服务，专注于对汽车售后服务系统的支持和解决方案，内容包含润滑油、轮胎、电瓶、滤芯等有关汽车养护的新模式和新思维，致力于对终端用户提供高性价比的产品和服务。公司核心产品夸克润滑油，是全球范围内首推的合成柴机油产品，采用pao产品，加入萘组分，使产品显示出超长换油里程，的燃油经济性的特性，已经获得广大用户广泛认同。秉承为用户创造价值的理念，天通创展还推出了与夸克润滑油配套的相关润滑油脂，滤芯等产品，以用于汽车保养的配套使用，确保产品的实际应用效果。更好的服务于广大的用户。同时，天通创展推出“天通快保”车辆售后全国连锁专业保养体系，利用天通创展系列产品，在华北区域建设了包括内蒙、河北、山西、辽宁、山东、河南在内的6大运营中心，将在2年内实现1000家---的规模。除了完善的产品解决方案以外，天通创展将以“天通快保”为依托，以终端用户为对象，逐步建设终端会员联盟组织天通快保“驾友会”，形成天通快保“驾友会”互动联盟。为“天通快保”单店发展形成源源不断的“联盟动力”。天通创展科技有限公司以争创车辆后市场服务的o2o为发展目标，以提供高性价比的专项产品和专项服务为依托，将后市场产业服务形成一种新态度、新体系、新模式，打造车辆服务的新生活。$$$$马先波$$$$022-65615980$$$$15320112015$$$$天津 天津市$$$$天津自贸区滨河路东侧滨海华贸中心-3206