重庆洁万家家政有限公司$$$$               重庆洁万家清洁（高空）服务公司经工商局注册成立，注册资金100万元。是一家集清洁开荒工程、外墙清洗、高空安装维修、油烟机/排烟管道清洗、日常保洁、地毯窗帘清洗、大理石翻新等服务于一体的企业。在全体同仁的共同努力下，公司得到了长足的发展，业务已拓展至重庆周边部分区县，同时公司汇集了一批有才能、有干劲的年青人，建立了一个充满活力和朝气的管理团队。公司全体员工本着“顾客至上，质量为先”的企业精神，竭诚为广大客户服务。                    服务项目：                                                                                            一、高空服务部：外墙清洗、外墙修补、高空拆卸、维修安装。外墙清洗作业首要确保安全，然后清洗效果，两者相辅相成。洁万家清洁服务公司拥有丰富的高空清洗作业经验，高空清洗人员都有高空作业zi质证，安全意识强，业务熟练，按照国家劳动合同法五险一金全买。另外还买了意外伤害保险。在近十年的高空作业中做到了零事故。安全我们一直放在首位。                                                                                            二、清洁服务部；工程开荒是清洁工程之首，由于装修工程中常常会遗留下许多垃圾污垢，各种地面石头，水泥浆块、墙面漆、玻璃胶等，这些都必须在开荒工作中清洁干净。所以它是一项既艰苦、又复杂、最费神的工作。开荒工程的好坏，直接影响到日后保洁工作的质量和档次。所以做好开荒清洁一定要找专业的清洁公司。承接装修后的居室、商务楼，复式楼、别墅、办公楼、工厂、学校等的开荒清洁、办公室和家庭单次quan面保洁。                          三、油烟机清洗部：公司有一只专业的油烟机清洗团队，承接各类大型抽油烟机清洗，油烟排风管道清洗，风机/净化器清洗服务。                                                                                            四、地毯、窗帘清洗部；1、纤维地毯、羊毛地毯、普通地毯的清洗。布艺沙发、会议椅、餐椅清洗。沙发打蜡、沙发保养等服务。2、窗帘清洗；卷帘、丝制窗帘、---绒窗帘、软百叶窗帘、帆布窗帘、静电植绒布窗帘、遮光布窗帘、普通布料窗帘、奥地利式花边窗帘等拆、洗、挂---。                                                    五、石材翻新部：石材是现代装修必不可少主要材料，特别是天然石材更以其天然美观的特性被广大消费者所亲睐。石材在使用一段时间后会有不同程度的划伤，而且慢慢的失去了光泽，极大的影响了石材表面的原有美观。更换费时且耗费巨大，如果地面损伤不是特别---不宜采取以上做法。石材翻新方法是把受损或病变的石材经化学处理后，将其表面磨去，将受损部分磨平及磨滑，再进行抛光及晶面处理，使石材恢复天然的色泽及光亮。欢迎广大意向客户来电咨询!愿我们一次合作,成为终身朋友!$$$$朱经理$$$$023-63844421$$$$15320499359$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区洋河北路6号主楼正四层