广州伊佰嘉展示制品厂$$$$广州伊佰嘉展示制品有限公司位于广东省会羊城广州市龙归管理区，成立于2009年，是一家以研发、销售、生产、配送，售后服务为一体的终端展柜生产企业。目前旗下拥有近万平米的厂房面积，200名企业员工精英，先进的机器设备，和一支---技术研发团队，在未来更好的---展柜市场前进。本企业在全国重要城市都拥有自己的生产中心以及大型仓库储存。跟个大物流公---期合作，可发货至全国各大城市，（---、新疆、黑龙江、山东、甘肃、四川、海南、澳门、香港等等），为客户提供更优质的服务。在生产方面我们有最全面的生产设备，比如机械木工雕刻机、不干胶贴纸刻字机、激光切割机、开料机、立体式洗锣机、钻孔机、抛光机、有机热弯等等。为产品的研发和生产提供更好的环境，为市场提供更多样的产品，也推动了整个行业的发展，成为整个行业的---者，带动整个行业也逐渐走向国际化。伊佰嘉展示秉着以“不断创新，服务客户”为目标宗旨，力求为客户提供---质的服务和---的产品。在生产研发方面，我们拥有专业的技术生产团队，从客户下单到排单，到设计制作，到打样生产，到产品运送。每种产品都经过严格质检，绝不将---产品流入客户手中以及行业市场。在货物配送和安装方面，我们拥有一支专业外出安装和售后服务精英，只要在本企业购买的产品若出现质量问题，可迅速致电总部，我们可派人到全国各地进行上门维护。服务客户是我们的荣幸！我---期跟三大运营商合作，为三星、诺基亚、htc、苹果、oppo、酷派、联想、中国移动、中国联通、中国电信等众多国际知---提供服务，日产量可达百节，年销售额达千万，能更好的为各---提---品货源。是国内---的生产厂家之一，希望能与君合作，让我们共同发展！主营产品（一）：---款2015土豪金手机柜台、2015款土豪金体验柜、开放式体验柜、oppo手机柜台、苹果手机柜台、2015三星手机柜台、金立手机柜台、小米手机柜台、中国移动4g手机柜台、电信天翼4g手机柜台、联通4g手机柜台、华为手机柜台、联想手机柜台等、及根据客人图、样定制各类铁质、木质手机、数码产品展示柜台。（二）各类新款手机托架、亚克力制品。（三）传统亚克力手机灯箱（背景墙）、超薄手机灯箱（背景墙）等。$$$$明先生$$$$15102038200$$$$15322877960$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇南岭村南岭西路