郑州临景实业有限公司$$$$河南焕彩包装制品有限公司本公司拥有先进的生产设备和全自动流水线作业。泡沫板、泡沫箱、泡沫内衬、木门保护泡沫、泡沫包角、（l型u型）泡沫护边、各种规格平板、特殊规格平板、定制特殊规格的泡沫模型、特殊密度的泡沫板、及各种款式的形割产品，辅助材料：epe珍珠棉、汽泡纸、纸箱等，拥有一批从业多年的专业---、技师专门为各种特殊型式的泡沫包装做打样设计工作。免模成型，不收模具费，为客户打样设计定做各种特殊规格泡沫的形状。在生产上从原料的定购，产品的加工、切割、形割、装袋等每一工序都符合达到国家标准。在管理上“以质为本、以客户为主”的方针，力争做到到客户手中的每一个成品都100℅的合格。经过多年生产经验的积累，本公司以独特的创意，完美的品质、精湛的工艺推向业界，欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈。用---的价格做最完美的包装多种礼品箱定做焕彩包装有限公司现成纸箱厂焕彩包装有限公司纸箱子厂焕彩包装有限公司纸箱焕彩包装有限公司纸箱子焕彩包装有限公司---包装焕彩包装公司鲜花包装焕彩包装公司河南焕彩包装制品有限公司本公司的服务宗旨是：真诚多一点，热情多一点，服务好一点，为客户想得多一点！河南焕彩包装制品有限公司本公司的服务宗旨是：真诚多一点，热情多一点，服务好一点，为客户想得多一点！办公地址：花园路与国基路向南100米路西黄河建工大厦b座15楼1503室联系人：马经理www.zzhczxcj.com/手机：13703907376//15090693990/商务qq：916061698微信号；13703907376$$$$马经理$$$$15324978666$$$$15324978666$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区花园路与国基路向南100米路西黄河建工