武汉鑫桥安建筑材料有限公司$$$$武汉鑫桥安建筑材料有限公司是一家集科研开发、生产 、销售、技术服务为一体的专业特种建材公司。公司在武汉、长沙、成都、南昌、贵阳、合肥、兰州、西安、昆明均有生产厂，可以就近发货。 鑫桥安公司产品覆盖：结构加固、路桥工程、混凝土修补、裂缝处理、界面处理、抢修处理、防腐蚀处理、墙体楼地面保温以及多种装饰装修工程领域。应用领域主要涉及：公路桥梁、高铁施工、地铁施工、轻轨施工、电厂、核电站的设备安装、建筑结构的二次改造等。 鑫桥安公司主要产品有：cgm高强无收缩灌浆料、环氧灌浆料、桥梁专用支座灌浆料（支座砂浆）、环氧支座灌浆料、桥梁预应力孔道压浆料、压浆剂、xqa抢修料、xqa-302环氧界面剂、环氧修补砂浆、聚合物砂浆系列xqa-50聚合物高强修补砂浆、防水砂浆、抹面砂浆、抗裂砂浆、瓷砖胶（益胶泥）、砌筑砂浆、hea膨胀剂、全轻混凝土等各种特种建筑材料！ 鑫桥安产品全国覆盖，和武钢集团、武重集团、中交、中铁、中建、中冶等都保持着良好的合作关系，在国内众多的大型工程上已通过了验证：武深高速、武汉天河机场高速、阜南中国能源项目、长沙三一风电项目、东莞华为基地项目、长江大桥、华北炼油厂、温州龙湾机场、武汉地铁、京沪高铁等。 “以科技促进发展，以质量打造品牌”， 鑫桥安建材公司始终遵循以“质量---，安全为重”的经营理念，本着“互利、互惠、双赢”的原则，精诚、用心、专注、专业服务于每一个客户。 “精诚铸就品牌，用心创造辉煌”， 鑫桥安人不仅为您提供优质的产品，还可应您工程的实际需求，无偿调配产品并提供持续的技术支持。$$$$刘先生$$$$15327256588$$$$15327256588$$$$湖北 武汉$$$$武汉鑫桥安建筑材料有限公司