湖北三和管桩有限公司$$$$          湖北三和管桩有限公司始建于2008年3月，是三和管桩企业集团在湖北的子公司。公司坐落于湖北省鄂州市，占地320亩，目前公司拥有员工800多名，设计管桩生产线4条，年设---产预应力高强混凝土管桩（phc管桩）、预应力混凝土薄壁管桩（ptc管桩）600万米，是湖北省---的混凝土管桩（phc管桩、ptc管桩、ptc管桩）生产企业之一。          公司拥有自动化搅拌楼，配有全套自动电脑控制配料系统和国内外---的搅拌主机，以及相匹配的离心、蒸养、起重运输、编笼等设备。公司引用了一系列国内国际先进的管桩生产设备和生产工艺。优质服务于华中地区的基础建设和发展。               三和集团成立于1993年，总部位于广东省中山市，目前下辖七家管桩生产子公司，是中国管桩行业发展的先行者和推动者，是预应力管桩国标图集的参编单位，现已成为全国乃至东南亚---的管桩生产企业之一。               公---期从事各类地基处理施工和新技术的研发，集地基工程设计、施工、技术咨询为一体，技术力量雄厚，机械装备精良，施工实践经验丰富，在地基加固、隔水抗渗工程技术领域均达到国内先进水平。          公司拥有地基注浆加固、smw工法、深层搅拌桩、高压旋喷桩、钻孔灌注桩以及各种地下工程的化学注浆堵漏和结构补强、防水工程等施工手段；同时承接各类地基处理的技术咨询和合作，遵循企业精神。          公司不断在施工工艺技术上创新与开发、引进了一些国外先进工艺及设备，有从日本引进的应用于smw工法的φ850、φ650三轴搅拌钻机数台，日本车辆dh608、dh658桩机，z20自动拌浆系统多套，并备数千吨h型钢，高压旋喷设备多套，以及其它的地基处理设备若干，截止至2012年底，公司总资产达1.8亿元，净资产1.4亿元。     $$$$喻先生$$$$0153-27293719$$$$15327293719$$$$湖北 鄂州$$$$湖北省武汉市东西湖区徐东大街