天津联硕管业有限公司$$$$天津联硕管业有限公司是一家集科、工、贸为一体的高新技术企业，公司座落于天津市静海五金产业园，占地面积15万平方米。公司具有体制先进、资源优化的特点；包括技术、人才等资源的优化配置和适合市场竞争体制的配套，为企业在激烈的市场竞争中构置了一个坚实的生产经营之平台。公司目前主要产品：1、大口径钢带增强聚乙烯螺旋波纹管及配套的管路连接件；2、hdpe双壁波纹管系列产品、3、3s聚（pp）超静音排水管及管件。产品自进入市场后，迅速为广大用户认可接受，公司的生产能力不断提升，现已形成年产10万吨以上的能力，配套的管件规格齐全，适应各种工程需要配套能力强。公司自创建伊始，实施了高起点、高质量、高水准的三高方针，在生产经营中始终恪守“质量乃生存之本，诚信是经营之道”的信念，产品进入市场前，对产品的质量严格检验，确保用户的经济效益。企业通过了is09001:2008国际质量体系认证、iso14001：2004国际环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证。产品通过了国家建筑材料中心检测，并获得了中国工程建设重点推广应用产品、中国绿色环保建材产品、中国中国管材管件、国家建材质量、服务、信誉企业等荣誉。公司产品本着绿色环保、安全可靠的原则，为用户的生活质量、健康水平提供有力的保障。新型管道系列产品的不断进入市场，标志着公司新型管道产品链的不断扩展，体现了公司在为用户提供可选择的新型管道产品方面的优势，公司伴随国家对新型管道推广应用而不断努力发展，公司将矢志不移，为管道产品的推陈出新和建筑事业不断发展做出我们的贡献。公司竭诚欢迎国内外专家，各界朋友前来公司进行广泛的合作，携手并进、共创辉煌。$$$$曲总$$$$022-68284865$$$$15320185668$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区双塘五金制品产业园规划路1号