武汉年年发搬家起重有限公司$$$$               武汉年年发搬家起重有限公司是一家主要从事居民搬家，公司搬家，长途搬家，起重吊装，搬运钢琴，空调拆装工程为一体的综合性搬家公司。已经为无数个家庭和企---提供了优质，诚信而专业搬家服务，也取得了很高的社会评价。同时“泰斗搬家起重”的含金量也不断提高。武汉年年发搬家起重有限公司走过了一条从无到有、由弱到强的艰难发展路程。公司主要经营居民、企---搬场，小件快运，物品包装、空调、家具拆装，都市物流配送，保洁清洗，集装箱运输，化工运输等项目。我们提供搬家纸箱，包装材料，---主要承接居民搬家，企业搬场,物流配送，数年来在搬家过程中，以合理的收费标准，优惠价格，受到企业，居民的一直好评!武汉年年发搬家起重有限公司以真诚的服务赢得了客户的广泛支持与赞赏，我们一直坚持“客户至上”的原则为广大新老客户提供好的服务。近期目标是成为武汉市搬迁行业中具有影响力和专业的搬家公司。因此我们要求每一位员工对每一项工作都力争做到满意。我们追求每一次服务的质量，每一次服务的效率。客户的满意就是我们的成功！我们不断地增加---含量和服务范围，包括拆装家具和各类型的空调；搬运大型钢琴；并组织员工进行专业的培训．我们的作业人员业务素质不断提高，服务水平更上一层楼$$$$刘迪贵$$$$027-84829577$$$$15327153860$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汗汉阳区车站二街53号