武汉卡诺斯科技有限公司$$$$武汉卡诺斯科技有限公司油品事业部生产基地坐落于武汉东西湖临空港经济开发区。专业生产液压油、齿轮油、机械油、拉伸油、防锈油、导热油、导轨油、汽缸油、冷冻机油、变压器油、轴承油、空气压缩机油、内燃机油、蜗轮蜗杆油、淬火油、切削液、锭子油、皂化油、衣车油、纺织油、润滑脂、航空---等数千种品项。先进的市场营销策略，优质的售后服务，加上勤劳的汗水，使公司不断的成长壮大。得拜牌润滑油为公司旗下知---。得拜润滑油各系列油品均精选路博润复合添加剂和韩国双龙优质基础油，过严经格的生产工艺流程调制而成。得拜润滑油在中国市场上销售已有多年余年，并逐步发展形成了完善的销售网络。其全系列产品，能完全满足国内外市场各领域的需要。始终坚持以各学科的前沿技术及科学的开发方法为钢铁、机械、船舶、汽车、五金、橡塑等各个领域提供高性能、环境友好型的产品及相关系统应用技术解决方案。近年来，得拜牌润滑油陆续与武钢，鄂钢，海尔，蒙牛乳业，赣锋---业，富邦股份，通用汽车，广汽本田，东风汽车，晨鸣企业，苏泊尔，蓝玻等众多---企业的合作，再次验证了得拜润滑油值得信赖的卓越品质和强大的技术实力。得拜润滑油，您身边的润滑专家！武汉卡诺斯科技有限公司医药中间体事业部，位于应城市精细化工新材料产业园目前有研发生产基地3000㎡，公司产品核心技术来源于华中科技大学医学部以及武汉工程大学国家---，公司已与该实验室建立了长期的战略合作关系，并在其试验平台上建立了一个负责产品研发的中心。公司自创建以来坚持走“科技创新”的发展道路，高度重视科技创新研发工作，拥有独立的研发团队和现代化的生产基地，配备标准化的生产车间和精密---的分析、检测仪器，并组建了科学严格的质量管理体系。并勇于技术创新和管理创新，不断地提升产品质量，优化企业管理。公司产品销往香港、---、 欧洲及南美等四十多个国家和地区，获得客户一致好评。$$$$代翔$$$$027-83238443$$$$15327105076$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区临空港开发区