湖北鑫源广聚不锈钢工程有限公司$$$$          湖北鑫源广聚不锈钢工程有限公司成立于2007年，是一家经营不锈钢装饰材料的企业，公司主要经营范围是不锈钢材料---、销售，板材加工，钣金加工，激光切割加工，金属制品定制，项目工程。公司始终以质量好，价格合理，客户满意做为我们服务的目标，为客户提供一体化服务。公司借助深厚的行业经验和广泛的资源，不断开拓创新，追求卓越，精益求精，努力构建完整的产业模式，始终坚持“诚鑫合作，源远流长，聚思广益，海纳百川”的经营理念，专注不锈钢行业，在同行业内具有良好的口碑。       公司配备了各种---进口设备，电脑数控机床：剪板机四台，折弯机六台，创槽机六台，万瓦激光切割机两台，还有滚圆机，冲孔机，拉丝机，开平机，分条机等，对外设计，打样，精度加工，一系列产品生产流水线作业硬件设备，科学的管理和完善的服务体系，以科技为依托，市场为导向，大胆创新，全力提高装饰安装工程水平，拥有高素质、高技能员工一百余人，以好的产品，好的服务，以诚信奠定根基，以勤奋换来成就，是华中地区不锈钢行业品牌，是湖北省不锈钢行业的梦想加工厂，鑫源广聚不锈钢有限公司是不锈钢行业中值得信赖的合作伙伴，该公司以：团结，求实，开拓，奋进的企业精神愿与广大朋友精诚合作，共同发展！$$$$刘经理$$$$027-85418083$$$$15327454066$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区新城十二路吉人不锈钢市场13栋18-23号