重庆博玖科技有限公司$$$$                         重庆博玖科技有限公司，是一家专业从事智能家居相关产品的---企业，公司以现代社会高度发展的物联网和人工智能为核心技术，专注于室内空气品质和智能门锁系列产品的推广，致力于为人类创建温馨舒适、健康安全的智能化、人性化生活环境。          公司始终遵循“大道至简，以行践言”的企业理念，坚持“简约而不简单的”企业核心价值观，以世界---高新科技企业为目标，在全球化视野和“互联网+---”的推动下，融合世界优质高新技术和产业资源，创新推出两大解决方案：一、室内恒温、恒氧、恒净的空气品质解决方案；二、以安全、健康为主的智能家居diy；具有显著的实时智能化、创新人性化的优势特点，不仅提高了国内居民生活质量，还有利于推进中国传统家居产业的转型与升级。          目前产品主要有“simpusun”系列智能温控器、智能线控器、空气质量探测器、六重净化新风机、智能门锁等。同时代理松下中央空调、阿里斯顿地暖、飞利浦全屋净水、森乐全屋净水等舒适家居配套产品。          融合应用现有的it技术和无线通讯技术，将智能化程度---的移动互联技术跨界应用于家居领域。          为了满足国内用户需求并让用户获得优异的体验，我们从用户思维出发进行突破创新，实现了产品的“内外兼修”，外观美观大方和内在功能的---智能性；为了获得消费者的认可赢得市场口碑，真正实现靠质量赢得市场，有价值、不---是我们对用户的承诺。          我们将继续致力于智能家居产品的创新和开发，持续为用户提供有价值的产品和服务$$$$李新鹏$$$$15320845607$$$$15320845607$$$$重庆 重庆市$$$$沙坪坝区双碑九重锦207