天津名航企业管理咨询服务有限公司$$$$     天津名航企业管理咨询服务有限公司是一家集企业管理培训，拓展训练，野外训练为一体的专业培训学习平台,同时提供专业的咨询服务。我们公司本着“一切以客户为基准”的宗旨，为大中型企业、---、---部门等客户提供专业的拓展训练服务，内容涉及企业内训、战略决策、变革管理、绩效提升、经营策略、---艺术、营销催化、技能提升、新人融入、文化建设、团队激励、野外定向、野外生存、红色记忆、党建徒步、向往的生活、亲子---等大型活动，其中针对销售团队有定制的特色活动。我们拥有一支高素质拓展培训教练，以及专业的方案策划团队，可以为不同客户提供专属方案，达到培训效果大化的目的。我们在天津、北京、河北、内蒙等地区均有着设施完善的合作基地，全国范围内均有我们合作的拓展机构。我们的职责是激发、调整、升华参训者的心理、身体和品德素质，提升其团队合作意识。同时我们的专业---、培训师、教练员将与受训者共同经历多变性的培训项目,由教练员和专业培训师指导，将企业文化和团队精神发挥到淋漓尽致,帮助企业提高整体竟争能力。名航服务观：助力企业打造团队！服务标准：朋友相待、个性推荐、专业指导、结果呈现！服务优势：以体验为先导,强调学以致用;注重培训的安全性，规避风险，管控风险消除---，实现本质安全名航团队观：真诚相待，信任包容，团队协作，荣辱与共！我们的愿景：成为影响力的体验式拓展培训团队$$$$汤经理$$$$022-58205361$$$$15320189421$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区新立镇民航小区4号楼4单元101