湖北成龙威专用汽车有限公司销售部$$$$湖北成龙威专用汽车有限公司是一家生产制造专用汽车的企业。2002年经过优化组合，与---剥离并由国营转为民营，成立“随州市成龙汽车机械有限公司”，从一个国有企业转型为一家新型的民营企业。2006年3月法人代表刘鼎---经营权并注册资金2000万元成立了“湖北成龙威专用汽车有限公司”，继续从事原油罐车、垃圾车、半挂车、绿化洒水车等专用车的生产。2013年9月增资至10000万元并变更法人为刘永财。公司是东风、解放汽车改装基地，也是一汽二汽贸易公司的网点单位。    公司经济性质为有限责任公司，实行董事长---下的总经理负责制，设有办公室、技术部、生产部、设备部、检验部、供应部、销售部、公告部、商标管理部、对外贸易部、财务部等。    公司地处湖北省随州市经济开发区季梁大道中端，交通便利，自然条件良好。工厂占地面积133665平方米，其中生产厂房47000平方米，办公面积及附属建筑物20000平方米，现有职工312人，其中工程---与管理人员46人。职工训练有素，具有丰富的技术能力和管理水平。民营企业灵活的机制给了他们创新的平台和环境，公司前景光明，发展潜力巨大。    公司拥有固定资产原值8000万元，各类生产设备150余台套，其中包括500吨10米折弯机、10米大型卷筒机、10米自动焊机、自动保护焊机、液压封头机等。生产工艺从过去作坊式生产逐步转为现代化企业管理，生产技术工艺规范，有科学严格的规范程序。如按图纸生产、下料、卷筒、罐体制作、小件制作、涂装处理、装配、检验、每个程序有组长和检验人员签字后才能转入下个程序制作，下道工序是个上道工序的质量负责人，责任明确，严格规范。同时，有一套完善的售后服务体系。     公司已通过is9000-2000质量体系认证，国家3c产品强制认证。取得了国家危险化学品包装物，容器生产---；企业自营进出口权。公司产品售后服务体系完善，程序规范。环保指标和节能减排系数达到国家关于改装车企业生产的要求。公司是省级高新技术企业，生产的“楚飞”牌专用车被省工商局授予“湖北省---商标”、“消费者满意商品”、公司被省工商局授予“守合同、重---”单位等荣誉称号。    随着市场的开拓扩展，“以质量信誉求生存，以科技创新求发展”的经营理念已深入人心，为做大做活专用车市场，“成龙威公司”紧紧依托东风、一汽等底盘厂的雄厚技术优势，现主要生产的产品有油罐车、洒水车、垃圾车、清障车、沥青洒布车、吸粪车、吸污车、清洗车、高空作业车、扫路车、随车吊、平板车、公路养护车、道路检测车、混凝土搅拌车、电视车、房车等各类专用汽车，以科技创新为动力，以塑造品牌拓市场， 拿出更美更新的产品来回---会，创造更加辉煌的未来。$$$$宫金旺$$$$0722-3309060$$$$15327585199$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市经济开发区季梁大道湖北成龙威专用汽车有限公司8307室