浙江浙江怡亚信智能科技有限公司$$$$浙江浙江怡亚信智能科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业机器视觉识别检测和自动化生产线制造企业。公司创立于2014年，现拥有极富创新精神的研发团队，并且技术娴熟，经验丰富。怡亚信产品远销国内外，国内遍及浙江、上海、江苏、天津、重庆、山东等20多个省市和地区，国外目前已销往东南亚地区，同时公司计划在欧美地区发展代理商，加快海外市场的开拓。近年来，公司研发投入比在20-30%之间。其独立的研发部门开发出了高精度检测设备（---可达±0.001mm）、多玻璃盘双面检测分选机，以及在线检测控制系统；同时，怡亚信还向国家申请了10多项专利和软件著作权，并获得了“浙江省科技型企业”称号。省市---以及行业协会理事多次到公司参观考察，对公司成果给予充分肯定。产品质量是企业生存之本，---的品质源于---的管理和良好的生产环境，全面贯彻并通过了iso9001质量管理体系，以最严格的质量管控，为客户提供优质的产品应用方案和售后服务，为客户创造---价值，目前，公司主要以光学影像筛选机为主，可检测螺丝、螺母、油封、弹簧垫片、形状特殊五金件、电子元件及站立不稳的螺丝拉帽和可悬挂类等，特别是针对非标准物件具有较强的研发能力，可根据客户实际需求，制定个性化解决方案。同时，我们还成功开发了o型圈检测、滤清器检测、卡扣（箍）检测、机动车车灯检测、活塞杆检测、电子陶瓷检测、电容检测等难度大且精度高的非标筛选设备。$$$$林先生$$$$15325039025$$$$15325039025$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市瑞安市塘下镇北工业园区万景路666号