重庆金森林电动车有限公司$$$$重庆金森林电动车有限公司主要从事电动观光车，电动高尔夫球车，电动老爷车，电动巡逻车，燃油观光车、燃油老爷车、电动扫地车、电动货运车等区域电动车的整车及其配件销售与维修、车辆改装及电动观光车租赁、电动车辆运营管理及技术服务、技术咨询等业务。现有产品电动观光车、电动老爷车、电动巡逻车、电动看房车、电动扫地车、燃油观光车、燃油老爷车、特种改装车等各种电动车型、能够满足客户的不同需求。有三大电动车系列（电动高尔夫球车系列,电动观光车系列,电动工程车系列）,其中电动观光车系列是本公司专为高尔夫球场、旅游景区、公园、大型游乐园、工厂参观、封闭社区、校园、花园式酒店、度假村、别墅区、房地产看房、城市步行街、城市道路巡逻、机场接待、车站广场、港口、码头等区域开发的自驾游，区域巡逻，代步专用的环保型电动乘用车辆。特别是对老年人和---群体，该车低速安全，使用费用低廉，驾乘方便，是观光旅游、社区服务、治安巡逻等理想代步工具。整车性能优良，外观设计新颖，内饰豪华精致，驾驶与乘用相当安全，舒适，是目前国内非常理想的区域用电动车。公司旗下主要有：电动观光游览车、高尔夫观光车、电动巡逻车、电动老爷车，电动载货车、电动---,电动高尔夫球车、电动送餐车、电动布草车、燃油观光车,燃油老爷车，电动垃圾清洁车，电动环卫车，酒店豪华迎宾车，楼盘---电动看房车，电动扫地车等几十余个品种。公司所销售的产品与行业内众多同类产品相比，在品质、服务等方面***一筹。公司秉承“诚信为本、踏实稳健”的经营理念，诚信做人，诚信做事。电动车销售业已进入了品牌竞争时代，而品牌竞争的实质就是诚信。公司以“诚信营销”为根基，加强以诚信为核心的企业文化建设，努力塑造品牌新形象，做好自律和他律工作，将企业的社会责任感与积极实践“诚信营销”的勇气深耕于企业的各种经营活动中，推动企业的健康发展。$$$$李经理$$$$023-68679071$$$$15328706888$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿九洲汽摩城B区10栋211号