武汉奥雅体育文化发展有限公司$$$$                    武汉奥雅网球俱乐部是武汉奥雅体育文化发展有限公司下属的一家俱乐部，是武汉市首1家专业集高1考网球特长、---体育培训、青少年及成1人网球培训于一体的专业机构。俱乐部现有五家分部—武汉理工大学鉴湖网球场馆、武汉理工大学西院网球场馆、华中师范大学网球场馆、华中师范大学内馆网球场馆、武汉大学网球场馆，交通很便利、环境优美，是您健身、休闲---和放松身心的最1佳场所。俱乐部坚持国际网联itf等先进的教学理念，采用美国波利泰尼网球学校的教学方法，俱乐部注重运动创新,设计适合不同人群的网球课程；注重运动员体能和技能全1方位培养,特别强调对青少年运动员的基础训练,保证动作的规范性和教学的科学性1。俱乐部师资力量雄厚，特聘由国际网联和---球协会培训认证的专业网球教练：所有教练员均为各省专业队退役运动员并具备itf（国际网球联合会）ptr(美国网球联合会)初级教练---。教学经验丰富具备国家一级运动员及一级以上教练员资格，有扎实的专业理---底，技术全1面动作规范，有多年丰富的教学经验，能因材施教，根据学员的不同情况和具体要求制定针对性训练方案，满足您多元化的需求，同时所有教练员都要进行包括企业文化、教学理念、教学方法的岗前培训。这在极大程度上保证了教学质量和教学稳定性，也得到了广泛认同。形成了一只超过20多名教练人员的先进团队,让学员掌握规范动作及---的同时，在轻松愉快的氛围中享受网球运动带来的乐趣，至今已培训出众多在省级重---赛中取得骄人成绩的优1秀学员。俱乐部与国内多所高校合作，开设高1考网球特长班，针对高校考核标准进行系统化训练，让更多低分学生有机会踏入---的校门。俱乐部分别给了中国海洋大学、武汉体育大学、苏州大学、山东体育学院，天津体育学院等高校输送了优1秀的网球---。为了更好的普及网球运动、推广网球文化、丰富群众的业余生活，让更多的人学会打网球、享受网球带来的健康和乐趣，俱乐部常年开设高1考特长班、---体能班、青少年、---培训班；周末班、家庭班、企业班、寒暑假训练班、---普及班等，俱乐部欢迎您的加入并将与您一同实现您的梦想。奥雅网球在成立之初，就在”为青少年提供高质量网球培训”的宗旨下，建立健全了标准的客户服务体系。在2006年初就建立了企业crm客户关系管理系统，并且在2007年对原有crm客户关系管理系统进行了升级。从奥雅体育建立第1---起的客户的资料均有详细留存，并实现了公司客户1资料联网共享，对客服系统升级后，客服来电系统和---录音系统都运转良好，客户满意度得到了极大的提高。奥雅体育在2019年将继续本着”为青少年提供高质量体育培训”的宗旨，建立和完善青少休闲体育培训体系，让奥雅体育培训项目更加多样化，也更加富有特色。$$$$王总$$$$027-87607850$$$$15327187871$$$$湖北 武汉$$$$武汉理工大学余家头校区网球场