深圳市嘉俊新材料有限公司$$$$嘉俊工业品商城成立于2010年6月18日，引进全球领先的mro产品运营销售模式，经过本土化的改进和完善，嘉俊工业品商城成为一家专门为各类企业提供采购工业用品提供一站式服务的专业服务公司。有种类齐全,保证---及充足货源保障，最便捷的产品查找和订购方式，最快速的产品配送服务，---限度地节省企业的采购时间和成本，能使客户可以快速地购买并收到合适的工业产品。目前合作的主要品牌包括:美国的wd-40, cortec, metaflux, puff dino、lube、thk、nsk、molykote等系列产品. 公司自成立以来，一直在努力为工业品用户提供专业周到的服务。我们与众多行业客户携手开发面向未来的（mro）工业品解决方案，促进客户业务发展，改进地球资源的使用方法和效率。我们始终立足于客户需求， 我们将与全体客户及员工一起开拓市场，共创价值! 我们的mro工业品门户只提供优质---的服务和优质放心的产品，为您解决mro工业品采购的繁琐程序，简洁、方便、无任何后顾之忧。全程为您排忧解难，将为您提供轻松便捷的订单管理，及时快速的物流配送，完善优质的售后质量保证与服务。 通过我们的不懈努力，不断开拓进取,本着“为制造企业节省成本，为工业品供应商拓展销量”为宗旨。得到广大老客户的一贯支持，并获得新客户的逐步认可。$$$$李秋桂$$$$0755-88899678$$$$15323837318$$$$广东 深圳$$$$中国广东深圳龙华布龙路662号荔苑大厦a座2505