杭州鸿帆市政工程有限公司$$$$鸿帆市政是一家集南京市政管道清淤,市政管道检测,南京排水管道清淤,南京污水管道清淤,南京雨水管道清淤管道封堵、潜水施工及排水管道非开挖修复施工于一体的综合施工企业。公司创建于2012年，注册资金500万元。公司对排水管道施工具有经济实力强大，技术力量雄厚，施工设备先进。      服务对象：市政环卫，物业小区，厂矿企业，商超酒店 ，物业公司，住宅区，---学校，宾馆饭店，写字楼宇，工业厂区，市政管网---及家庭住户等。 　  公司一直以来本着积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。数年来，管道清洗快速稳健的发展，离不开业内极其---的合作伙伴。鸿帆市政工程有限公司欢迎您随时来电咨询、洽谈，公司愿以先进的管道施工管理养护理念，---的技术装备及优质的服务竭诚为广大用户服务。   公司引进了美国的管道养护理念和管理技术，拥有先进的进口设备和技术，以及一批专业、长期从事各种管道研究、管道疏通维护的专业化---，拥有各种大中型管道养护清洗清运专用车辆，各种小型清洁疏通设备22余台套，是丽水市---专门从事各物业公司、住宅区、---学校、宾馆饭店、写字楼宇、市政管网等上下水管道疏通、排污管道、管道疏通维护保养的公司。公司的每一位员工服务周到、操作规范、施工整洁快捷把方便和微笑留给了我们的每一位客户。公司本着一切以顾客满意为标准，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片清洁。您的满意是我们永远的承诺！www.njhongfan.com$$$$朱帆（经理）$$$$400-681-5878$$$$15325811050$$$$浙江 杭州$$$$杭州江干区闸弄口50号