北京金汉森啤酒设备责任有限公司$$$$北京金汉森啤酒设备有限公司于2002年由韩霖竣先生亲自创建。韩霖竣先生大学毕业后，历游德国、法国、美国等欧美国家，他看到了欧美自酿啤酒的巨大发展潜力，以创造希望的梦想，引进德国---的自酿啤酒设备技术，历经13年研发、革新，已经形成了国内---、影响力---、---的现酿啤酒设备生产商。金汉森秉承"全球视野，创新智慧，锐意进取，打造品牌"的理念，以“导引自酿啤酒潮流，提升消费需求”为使命，以“缔造伟业，领军中国自酿啤酒设备生产”为愿景，不断提升品牌建设及运营效率；致力于啤酒设备全系列、全维度开发，其中包括：餐饮自酿啤酒设备、烤肉店啤酒设备、酒店自酿啤酒设备、ktv自酿啤酒设备、酒吧啤酒设备、---小型啤酒设备、生态园自酿啤酒设备、出口自制啤酒设备等，全面涵盖了所有饮食、---场所需求。金汉森自酿啤酒设备不仅可以酿造单纯的大麦啤酒，还可以酿造果啤、黑啤、五彩扎啤等更多口味啤酒。金汉森的自酿啤酒设备先进性首屈一指，市场覆盖率稳居---。有自酿啤酒设备的地方，就有金汉森。金汉森拥有全球---秀的自酿啤酒设备技术团队，由德国---酿酒师johannmaurer（汉森.穆勒）亲自主导酿酒技术。具有国际范例的产品设计，---的技术研发和维护团队，是金汉森的强力支撑。这个团队凭借国内外最为先进的设备技术，使金汉森成为掌握啤酒设备核心技术的骨干企业，也使金汉森成为国内---的拥有自主研发能力的啤酒设备生产商。致力于啤酒酿制主体设备、微型啤酒成套设备的技术革新和开发是金汉森持续发展的刚性基础；金汉森自酿啤酒设备公司以集纳欧式风格为基础，融合国际啤酒文化潮流需求和丰盛的产品概念。金汉森自觉恪守“产品性能---化，质量控制常态化，产销对接网络化，管理模式精准化”的经营理念，目前正紧锣密鼓地构建具有前沿能力的电子商务平台，鼎力拓宽国内外两个市场。在面对啤酒消费需求日益扩大和不断丰富的同时，金汉森着力创新思维，及时推出了基于特大客户的“私人定制”服务，成为最受企业青睐的啤酒设备生产商。通过持续的商业模式创新，金汉森正进一步带动整个啤酒设备生产行业和---饮食业的经济增长，为推动社会经济的发展做出重大贡献。---------于2014年12月14日至20日对哈萨克斯坦进行正式访问，金汉森啤酒设备公司董事长韩霖竣先生作为中国产业联盟代表团团员一起随同------出访，有效对接了哈萨克斯坦的中小企业资源，标志着金汉森走向世界进入一个新的里程碑。近年来，金汉森啤酒设备生产和销售急遽扩张。连续三年实现年产并销售300多套各种型号设备，产品---全国，并远销欧美国家；拥有国内外近1000家客户。通过多年来的市场开拓，金汉森优异的业绩与值得依赖的回报，使之成为国内啤酒设备企业的先锋，傲然屹立于国内啤酒设备终端市场。金汉森十分注重把企业发展的资源力、经济力层面的比较优势要素，与企业经营理念、企业价值观、企业道德信任、企业哲学等精神范畴的文化力进行有机整合，形成一种能为客户带来特别利益，并保障企业在竞争中获得持续性发展的综合实力。金汉森不断强化管理素质，全新塑造员工形象建设体系，奠定了员工与金汉森同生存、共发展的生态管理系统。作为国内的一家啤酒设备研发和生产领军企业，金汉森也一直秉承“提升生活品位，共享幸福消费”的责任理念，坚持履行企业公民的社会责任。兼顾国家、社会、员工和股东利益，这是金汉森发展的基本定义。金汉森注重千方百计调动生产积极性，坚持实现利润指标和对社会贡献对等性和一致性原则，崇尚社会责任境界。金汉森还围绕知识教育、环境保护、社会救助等领域，强化科学有序和规范化管理并积极践行---事业。多年来，金汉森董事长韩霖竣，率领金汉森人所形成的“新概念，新体验，新感觉”的核心文化，深深地植根于金汉森。鼎力构建高品质的设备和服务，潜心致力于打造---端、最潮流、最品牌，是金汉森的发展源泉和价值目标；金汉森，明天更辉煌。$$$$金先生$$$$010-59496888$$$$15321376888$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区亦庄经济技术开发区荣昌东街南300米