东莞市大岭山金富研磨材料经营部$$$$公司介绍东莞市大岭山金富研磨材料经营部成立于2009年东莞市大岭山镇，公司职员20余人，其中技术员工达到15人，公司凭借在台资企业多年积累的研磨理论和制作技术，精制各类研磨设备和干燥设备，独创的金属光亮剂达到国际---品质，在五金表面处理行业得到广大顾客认可和支持。公司致力秉承“勤于思考，精于创新；诚信经营，互利互赢”的守业理念。公司产品主要生产振动式研磨机，八角/六角滚桶研磨机；涡流式光饰机，离心式滚桶研磨机，筛选机，脱水干燥机等研磨设备。公司投资10万余元，全部机械化研制表面活性剂，主要分类有：锌合金光亮剂，铝合金光亮剂，不锈钢光亮剂，铜光亮剂，亚克力光亮剂，除油粉，防锈粉等精细化工，全部经过国际sgs测试认证，达到环保、---、---等作用。经营各类研磨辅助材料：棕刚玉研磨石；陶瓷抛光石；树脂塑胶石；---；磁力钢针；金刚玉砂等。产品用途东莞市大岭山金富研磨材料经营部经营产品主要用于五金行业（箱包扣件、鞋衣金属件、铭牌、卫浴厨具、螺丝弹簧、冲压件、压铸件等）；汽车制造（摩托车配件、汽车配件）；航空制造；---；塑胶电子等行业。主要用于五金/塑胶表面去除毛刺、披锋、黑皮、光亮等，表面活性光亮剂主要辅助产品增光增亮作用。公司荣誉2010年获得“东莞市诚信企业”“技术创新模范企业”称号，连续三年获得“东莞市员工---民营企业”。公司---亲力亲为致力于各种表面处理研究，且可以派遣员工至各地企业实地解决客户产品，特殊产品特殊解决。$$$$曾妙梅$$$$0769-81159667$$$$15322989252$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大岭山镇杨屋第三工业区