武汉武高华瑞高电压科技有限公司$$$$                          武汉武高华瑞高电压科技有限公司是国内专业研发设计制造成套大电流高电压输变电检测设备和试验设备的专业生产厂家，也是国内最早技术研发出高压试验产品并技术转化为其它同行们生产的产品的机构，也是国内试验变压器及特种变压器类产品生产能力与技术实力最雄厚、最卓越、品种最齐全、---的制造企业之—。在国内，高新产品技术开发能力、成功经验和技术积累方面也是雄居首位的。在武汉东湖高新技术开发区注册成立的是一家集研发、设计、制造、销售和服务于一体的，具有现代化、集团化管理经营的股份制高新科技型企业，公司下辖:原武汉市国电华瑞电业测试科技有限公司、电力测试专用设备制造厂、试验变压器制造厂、国电华瑞测控科技高电压技术有限公司、营销中心(国际合作部和国内市场部)。生产工厂位于吴家山台商投资区信诚达光电科技工业园内。专业生产高电压试验变压器类产品，交流试验变压器，直流试验变压器，交直流两用试验变压器，串级高压试验变压器，干式高压试验变压器，充气式高压试验变压器，无局部放电高压试验变压器，无晕试验变压器，交流升流器，直流升流器，高压试验变压器，交流大电流发生器，直流大电流发生器，低压试验变压器，回路电阻测试仪，试验变压器配件，直流高压发生器，电力试验和局部放电检测设备，电力检测试验仪器仪表，交流耐压试验仪器设备，轻型试验变压器，另外生产隔离试验变压器，滤波试验变压器，隔离滤波试验变压器，温升试验变压器，脉冲试验变压器，油浸式试验变压器，我公司有可靠的特种试验变压器生产与试验变压器试验研发能力。hvhg23型冲击峰值电压表，hvhg23a型冲击峰值电流表，冲击电压发生器，冲击电流发生器，冲击电压（电流）发生器，全自动冲击电压发生器，全自动冲击电流发生器，全自动冲击电压（电流）发生器，计算机全自动冲击电压发生器，计算机全自动冲击电流发生器，计算机全自动冲击电压（电流）发生器。手动型冲击电压发生器，手动型冲击电流发生器，电动型冲击电压发生器，电动型冲击电流发生器，自动型冲击电压发生器，自动型冲击电流发生器，自动型冲击电压（电流）发生器。全自动工频耐压试验装置，全自动冲击耐压试验装置。工频耐压试验装置，冲击耐压试验装置。 公司高层及管理人员和技术开发人员曾参与过电气方面多个相关国家和地方检定规程的起草、修订和建标。公司以武汉高压研究所、华中科技大学、武汉大学、中国光谷产业基地等---科研院所和---高校为依托，从事以电力电气计量测试检验设备产品、高压测试试验设备产品、相关或特种行业特种异型的测试设备产品的开发和订做的技术合作(无论是您想的到的和想不到的我们能办到)、—、二次设备的在线监测系统和相关软件及技术设备为主的设计开发、生产与销售和技术服务。公司产品行销全国各地电力系统及所有的能涉及到的相关行业，并常年批量出口海外于国际市场。愿与各行各业人士开展---的技术交流与合作。 公司全面贯彻遵照执行iso9001:2000国际质量管理体系认证标准，并建立起一套完善的质量管理体系和质量保证体系与营销质量体系和营销网络体系。质量为企业的---生命。公司奉行以客户为中心，为客户提供优质产品和服务为宗旨。所以，只需要您提供一份供货清单和技术要求，我们就一切搞定。 公司秉承”诚信务实用户至上”的金质服务指导思想，全心全意为客户提供周到的售前、售中、售后服务，对客户所购产品的使用情况进行全程---服务，并提供二十四小时服务和响应。公司郑重承诺:凡在我公司订购的产品(不论是我公司产品和非本公司产品)均一律享受质量”三包”国家《合同法》政策:六个月内包退，—年内包换，终身免费保养维修服务；所有产品实行软件的更新升级和产品换代。 我公司郑重向用户作出三大承诺和保证：生产、提供品质优良的产品；给予优惠公道的价格（但绝非假冒伪劣产品）；尽善尽美的售后服务和技术服务。请帮助我们提高、进步和成长。 公司全体员工愿为我国的电力和电气质检事业的发展作出贡献！ 诚挚的感谢所有新老(未来的)客户的惠顾和关怀与支持！$$$$余浩$$$$027-62697887$$$$15327287667$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区吴家山台商投资区信诚达科技工业园