德州市知民通风设备有限公司$$$$          德州市知民通风设备有限公司成立于2013年12月23日，注册资金100万元，是一家集人防设备，人防通风设备制造销售安装为一体的现代化生产规模企业，企业占地5000平方米，拥有员工60余名，公司坐落于山东省德州市武城县滕庄开发区，地理交通位置十分优越。公司从事防护设备制造及各类构件生产，经营范围涵盖：钢筋混凝土防护设备、钢结构手动防护设备、阀门、人防通风设备、消防排烟设备、正压送风设备、抗震支架、隧道风机、防爆风机、除湿机、除尘器、屋顶风机、空气净化设备、新风机组、（smc、不锈钢、热镀锌、搪瓷、喷塑、瓦楞）水箱。公司具有雄厚的工程---力量，精良的生产检测设备和完整的施工装备，且一直重视人才的引进和培养。公司主要生产各种规格的人防产品，严格按照国家人民防空办公室，第四设计研究院及中国建筑标准设计院提供的图纸组织生产，符合人防工程设计要求，具备实现年销售近亿元的生产安装能力。公司通过iso9001国际质量管理体系认证，获得“守合同重---企业”等称号。cad计算机辅助设计系统，erp管理系统等微机化管理，大大提升了公司的制造管理水平。德州市知民通风设备有限公司一贯坚持“以德为基，以人为本”的管理方针，形成了自己独特而深厚的企业文化，增强了企业的凝聚力，激发了员工为企业奋斗、为中防知民争光的热情和积极性，人人争先创优，个个爱岗敬业，形成了巨大的合力和潜力，推动中防知民迅速发展壮大，为用户提供更加满意的产品和优质的服务。今后中防知民将继续实施战略，坚持科学发展，做好企业经营平台，同国内外朋友竭诚合作，共创美好未来!$$$$张恒燕$$$$0534-6365663$$$$15339989678$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县滕庄开发区