海口龙华物流储运中心$$$$                                        海口龙华物流储运中心隶属于海口龙华郭石头物流储运部是经市工商、税务、交通等---批准设立，并取得---一般------，集货物运输、大型仓储、运输方案设计、物流信息咨询等为一体的综合性第三方物流企业，公司拥有宽大的---络和先进的物流管理系统，已构成一支高素质专业化且具有多年仓储、配送、运输、操作经验的现代化物流团队，可根据客户需求，设计策划“个性化”物流配送方案，并提供全过程------的---络服务，实现客户产品与用户的桥梁性对接,提供门到门点到点的服务。公司以“全新服务、共创繁荣”为宗旨，坚持以“安全、准确、即时”为服务目标，逐步实施现代科学物流发展战略。公司将继续秉承“承载信任、助理成功”的服务理念，保持锐意进取、注重品质的态度，强化人才战略，通过不断的技术创新和信息化系统的搭建，提升运输网络和标准化体系，创新---化的物流模式，为广大客户提供安全、快速、专业、满意的物流服务。          在尽大可能降低运输及管理成本的前提下，为客户提供优质、---的服务；得到了广大客户的认可和支持。在经营战略上国达物流企业---层的正确决策、务实的态度与作风，团结合作的精神，以及多年来专业化公路运输经验的积累，逐步完善出了具有一定的较为科学严谨的管理经验。在公路运输行业特点的实践中形成了一整套经营管理方法。使得国达物流企业运转良好，保持了稳定、持续的发展；国达物流企业将与时俱进。在充分发挥利用以具有的管理经验和经营优势的同时，提升服务质量；把握好经营战略上的市场定位。企业再未来的发展中将以---的服务与各界新老客户友好合作，携手并进，共同创造美好的明天 。通过我们的努力，企业将致力于为客户提供尽量精细、个性化的现代物流服务与科学、创新的物流运作模式，全面提升客户企业的物流控制与管理水平，为推进中国物流现代化进程，做出我们的贡献。$$$$郭先生$$$$0898-68689186$$$$15338918887$$$$海南 海口$$$$海南省海口市丘海大道南北通物流城