太原信达四方科技有限公司$$$$公司主营产品：蓝牙远距离停车场系统、停车场收费系统、免停车收费系统、路边手持收费---、拦杆机、栏车器高速公路收费系统、检查站管理体系、卡口管理系统、智能栏车器、护角地铁翼闸、工地安检三辊闸、车牌识别系统、收费岗亭、警亭道路交通设施、公路标志牌标志牌、分道标龙门牌、减速带、立柱、柔性柱、车位锁、路沿坡、车轮---、人员门禁摆闸巡更系统、巡检设备环氧树脂地坪、水泥自流平、防静电地面、耐磨地面山西信达四方科技有限公司业务联系：杨阳固定电话：0351-2871779手机号码：15333000492传真：0351-5288296地址：山西省太原市旧晋祠路兰亭御湖城19-2-102邮编：030021邮箱：3383266263@qq.com公司网站：http://www.15333000486.com公司成立于1998年，已立足山西18年，是山西省内优先为企---服务规划停车场安全设备的企业。山西思可达是集研发，生产，销售，服务于一体的智能化高新技术企业。山西思可达以其多年项目实施的经验为客户提供优质的需求分析，项目规划及实施，方案设计，系统集成，场地规划，设计出图等。公司素以严格认真，倡导“团结务实，稳健发展”的企业精神，营造停车设备管理系统---品牌是我们创业的追求。“诚信为本，客户至上，精益求精，质量上乘”是公司立业的宗旨。争创优质的产品，优质的售后服务，实现用户最完美的价值是我们的奋斗目标，也是我们不懈的追求！公司主要服务于：---，企业，校园，商场，公路交通，市政道路，建筑工地，楼宇，场馆，游乐场，温泉浴池，旅游景点，图书馆，小区，工厂，停车场，大型公园等各个领域。公司主要产品：1.停车场设备：车牌识别系统，号牌识费---，智能栏车器，拦杆机，栏车器，2.道路公路收费系统：高速公路收费系统，检查站管理系统，卡口管理系统，收费岗亭，警亭3.道路交通设施：公路标志牌，分道标，道路划线，车位划线，路锥，减速带，水马，防撞桶，4.小区车库交通设施：龙门牌，减速带，立柱，柔性柱，车位锁，路沿坡，车轮---，护角5.安全防护设备：拖车器，破胎器，液压升降柱，6.大型车库设备：车位引导系统，立体车库，反向寻车系统7.通道管理系统：地铁翼闸，工地安检三辊闸，人员门禁摆闸，通栏车器，速通门8.安检产品：巡更系统，巡检设备，9.环氧地坪：环氧树脂地坪，水泥自流平，防静电地面，耐磨地面$$$$杨阳$$$$0351-2871779$$$$15333000492$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区兰亭御湖城