山东冠诺环境科技有限公司$$$$     山东冠诺环境科技有限成立于2010年，是从事中央空调的专业公司，集研发、生产、销售及服务于一体，公司致力于为用户创造绿色生活环境，下设配套电机和生活电器两个事业部。公司位于山东省的西北部，山清水秀，人杰地灵，文化历史悠久，火车汽车高铁动车交通十分便捷。公司占地8000余平方米，拥有各类专业设计人员及技工数十多名，并与德州大学等国内院校保持良好合作。公司自成立之日起，就坚持以市场需求为向导的研发设计思路。“寻求客户心灵满足”为*终目标，秉承“诚信待人，踏实做事，设计创新，合作共赢”的经营信念，将细节决定成败的方针，贯彻在每---的日常工作中，从原材料进厂，到生产检测，终端销售及售后服务，每一个环节都力求精益求精，从而造就客户全优产品。公司所有的产品均通过国家质量认证中心“ccc”认证。卓越的品质，精湛的工艺，获得国内外同行及新老客户的一致赞誉。山东冠诺环境科技有限公司是长期专注于机械及行业设备领域。本公司倡导“专业、务实、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、高执行力的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁携手共赢，共创未来！$$$$臧女士$$$$0534-8887711$$$$15335441877$$$$山东 德州$$$$德州市武城县鲁权屯空调科技园