深圳蚂蚁空间网络科技有限公司$$$$                         深圳蚂蚁空间网络科技有限公司，是一家快速成长的智能零售行业***企业，以“智慧零售平台型企业与---者”为企业愿景，致力于人工智能基础研究和应用开发，结合动态识别、人体动作---、---识别、虹膜识别、无感支付等多种前沿算法科学，把深度学习，机器视觉，生物识别，数据挖掘结合一体，主攻智能零售、智慧城市、智能安防等领域。          企业旗下"my我家智能零售店"，区别传统零售，以温暖色调，带给都市年轻人温暖温馨的---感受，鲜艳明亮的外立面设计，透明玻璃使得体验店内部通透，体验环境轻松明亮，简洁而实用的内部动线规划，让消费者在匆忙的日常生活中能获得需求的---满足          商品结构丰富完整，合理科学的水吧区鲜食规划，特有供应链鲜食品类，满足鲜果、点心等下午茶；便当、沙拉、三文治满足不同饮食习惯人群。     与内地百货---生活无忧强强合作，提供性价比极高且品质无忧的生活百货小商品，博得年轻消费者厚爱     单品优选应急刚需，解决都市生活中的各种不便，---服务城市生活。          智能零售体验店---店铺---，可以识别商品是否被支付，让客户充分体验科技发展带来的社会便利。---人脸识别收银台，客户全程无感支付，自行操作体验全流程，实现商品智能标记、红外识别获取信息、用户数字化比对实现人脸识别与虹膜识别、称重计价可实现散货买单、用户信息家庭共享实现家庭联网消费。          我们致力于用---服务日常生活方方面面。     欢迎咨询招商加盟热线：400-8877-380$$$$林小姐$$$$4008877380$$$$15338782118$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区深圳湾科技生态园9栋A座-2-1411