武汉童心萌发文化发展有限公司$$$$                         童趣剪儿童理发成立于2011年，前身为童心萌发儿童理发，是专为0-14岁小朋友开设的新概念儿童美发沙龙，公司创始人李秀娟深耕于美发技术和专业培训，成功为加盟商及合伙人输送大批量学员及优1秀人才，服务于儿童美发行业数十年，拥有完整的运营营销体系，及原创的培训课程，并成功进入市场，同时旗下拥有占地有2000平的儿童摄影、儿童聚会、还拥有占地12000平的总裁商学院，及医美机构。童趣剪旗下有童心萌发，童趣剪，壹童萌，八零后，卓志控股，各个品牌所提供的服务人群大致相同，从前端的---到后端的高1端大客户消费，一应俱全，从儿童，到---，一体化盈利。根据顾客的需求及消费水平分布在各个商场及沿街店面。     童趣剪以儿童美发为主题，以专业雕刻技术及贴心儿童服务为卖点，吸引消费者，逐渐把儿童美发雕刻沙龙演变成一个提供专业儿童美发服务及摄影服务、聚会服务、美容服务的代名词。作为全武汉最1大的儿童产业集团，目前有10多家合作机构。愿景成为全湖北发展数量最1多最1专业的儿童培训加盟基地。公司在2011年由童心萌发创始人李玉，及壹童萌创始人冯瑞卿合作引入市场，李玉女士前身在摄影行业工作数年转型到儿童美发行业数十年，厚积薄发在2017年4月光谷天地第1家儿童美发品牌小豆芽隆重开业，目前现存会员数量5000多人，实现了大批量的营收，18年5月江夏童心萌发开业，高1端的场景布置及服务实现了其愿景，19年1月光谷步行街童心萌发开业，同期还有数家加盟品牌正在装修筹备中。于2018年同时转型成立儿童理发培训加盟品牌，未来十年会扶持更多创业者、优1秀美发师、合伙人一起共创美好愿景事业。童趣剪是以儿童发型雕刻及编发为特色的新概念儿童美发沙龙，提供专业的优质教育，打造专属的造型风格，展现独特魅力，拥有并提供专业的系统性培训，让美业人享受到国际水平高素质专业教育同时并帮助10000个美业从业人员创业成功，并打造优质的---红人，进行全国推广，并提供专业的总裁培训班，解惑疑思，在创业的道路少走弯路，迈向人生辉煌。     致力于打造专业的儿童美发品牌，为孩子们提供专业个性化的理发服务，引1领儿童发型潮流。     拥有丰富的门店经营经验，多年的儿童理发经验，强大的运营团队，开辟三大业务板块：儿童理发培训、直营品牌店、加盟品连锁店，目前已有三家直营店，两家加盟门店，更多的分店全国布点筹建中。    企业愿景：打造全国儿童美发连锁第1品牌    企业使命：---理发不再难，关爱孩子，关爱未来。    成立儿童美发技术学校，美发行业权1威机构背书，与regis salon合作，由发源地品牌创始人李汉宁先生引进中国，为了等待消费市场的成长，李汉宁先生厚积薄发，在2018年1月28日决定正式启动regis，同年3月，中国第1家regis salon在武汉最繁华地段江汉路隆重开业；同年4月，第二家regis salon在成都春熙路壹购潮流百货开业；同年5月，第三家regis salon在武汉南湖开业，同期还有数家regis salon正在装修筹备中。未来十年，regis salon在中国将开到1000家，成为中国最1大的美发沙龙集团。    同时童趣剪品牌会与全武汉发源地合作进行线下宣传，快速打造品牌---度，快速进入顾客消费认知及理念，为加盟商及合作伙伴打下坚实基础。$$$$李经理$$$$027-87550306$$$$15337149360$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区关山大道光谷天地二楼