潍坊华坤柴油机有限公司$$$$潍坊华坤柴油机有限公司，始建于2007年，是一家专业生产柴油发动机的新兴现代化股份制企业。公司经过几年的快速发展，在同行企业中综合实力已名列前茅，赢得了一大批供应商和销售商的赞誉,市场得到空前的发展。 公司于2009年在潍坊滨海经济技术开发区---近200亩，投资2.25亿元建立新厂区，并于2012年6月整体从潍坊潍城区搬迁到潍坊滨海经济技术开发区先进制造业产业园并顺利投产。 公司设计产能为年产柴油机8万台，现有18000平方米的生产仓储车间和6000多平方米的综合办公楼，投资近两千万元购置先进的全自动装配流水线、柴油机测试台架和自动化包装输送线及高性能智能拧紧机系统等全套检测设施。技术力量雄厚，质量管理体系和售后服务体系完善，销售网络遍及全国各地。 公司主要产品包括：4100系列，4105/6105系列，6113系列，6126、等系列高速柴油机和24-2000千瓦柴油发电机组(普通型、静音型、移动电站、自动化型)。柴油机转速1500-2600/min,功率24-400千瓦，具有油耗低、可靠性高、扭矩大、操作简便、维修方便等特点。柴油发动机广泛用于发电设备、工程机械、农业装备、固定作业、空压机、船舶及载重汽车等领域。 公司产品---全国，并出口东南亚、中东、非洲、俄罗斯等国家和地区，受到客户的普遍认可和好评。 公司秉承科技创新，精益求精的理念，严格执行各项质量管理标准，致力于为用户提供---、节能、环保、优质可靠的产品，确保用户使用放心、满意。 奉献完美动力是华坤人不懈的追求。华坤与您携手合作，共赢未来。$$$$赵希昕$$$$0536-2096597$$$$15336363060$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市滨海经济开发区先进制造业园海王街8号