日照金顺清洁服务有限公司$$$$     日照金顺清洁服务有限公司是经日照市工商行政管理局核准注册的专业商业服务公司，公司拥有一个精诚团结的营销团队和一支专业的服务队伍。自成立以来，凭借良好的经营环境诚信的经营理念，打造了集油烟清洗,管道清洗，油烟管道清洗,清洗油烟管道，家庭及物业日常清洗、石材养护、中央空调清洗厨房烟囱排油烟管道清洗、环保产业技术开发于一体的大型综合服务体系，清洁维修服务涉及宾馆、餐饮连锁、大型超市、写字楼、学校、---、企---等开启了广大消费者一站式享受星级服务的全新概念，长期以来，我们始终秉承“促绿色环保、创优质环境、倡健康生活”这个目标，---程度的关注着广大市民对健康生活，优质生活的需求与渴望。由此，得到了社会各界人士及广大用户朋友的信任和支持，为此我们本着“服务社会，创新环卫“的企业精神，竭诚为广大客户提供优质服务和保障。今天，一个充满活力的海港城市，正在“德润港城善行日照”这个绿色文明的推动下不断的完善和创新，并时刻期待着成为您生活中最信赖的合作伙伴，我们用心地去聆听，去理解，给每一个客户提供一套精准的施工方案并---程度的满足您的需求，不论是现在，明天还是将来！        我公司经过多年施工，积累了丰富的经验，采用德国高压清洗机和蒸汽清洗机，可以很好的去除顽固的油渍、污渍、消除---、快速杀菌等问题，其应用场所可以遍及任何地方，甚至任何人手难以到达点位。从而达到---、节水、洁净干燥的要求。是当前国际上公认的效率---的清洗方式，清洗效率达到80％以上。本公司清洁维修服务涉及宾馆、餐饮连锁、大型超市、写字楼、学校、---、企---等。        公司目前主要服务项目有：厨房排烟系统清洗（油烟管道清洗、大型油烟机清洗、风机清洗、油烟净化器清洗、消声器清洗）炮台灶清洗维修及厨房设备维修、中央空调风管清洗、开荒保洁、物业保洁、木质地板的清洗及打蜡、沙发的清洗及保养、石材地面清洗及打蜡、地毯清洗、外墙清洗、空调清洗及相关清洗业务。    清洗服务范围    清洗酒店、宾馆、单位大型油烟管道、排烟罩、运水烟罩、环保网、离芯---扇、离芯风机、油烟净化器等    $$$$陈经理$$$$15336338229$$$$15336338229$$$$山东 日照$$$$黄海一路林海小区37号