山西强创建材有限公司$$$$     浙江盾运实业有限公司位于长三角经济圈——西施故里诸暨高新经济技术开发区，依西湖之畔，伴萧山机场，贯穿浙赣铁路，杭金衢高速，坐落“五金之乡”店口。公司创立于1999年，主要生产“盾运”品牌的各类供水系统、中央空调系统、供暖系统、燃气系统、专用球阀、闸阀、截止阀、温控阀、燃气阀、排气阀、过滤器、地暖分集水器等各种铜阀门及新型铝塑复合管、pp-r管材管件、直熔型稳态管、pb管材管件、pert地暖管、evoh阻氧管、不锈钢燃气波纹管、水用不锈钢波纹管等水暖配件。公司拥有一大批---人才，可自行对产品进行设计、生产、检测、销售及---服务等多项业务活动盾运产品，用得放心。，产品已遍布水、气、暖通三大领域，并已和全球众多知的品牌厂商达成长期战略合作。公司已评为“浙江省的牌产品”、“浙江省著的商标”、“重合同守---aaa企业”、“中国辐射供暖供冷行业的牌产品”、“国家火炬计划示范企业”、“省级企业技术研发中心”，并投巨资建立“国家认可实验室”。公司坚持“科学管理，精雕细刻，创新发展，工匠品质”的管理方针，进一步提高产品质量，不断完善产品质量控制管理，专业的技术能力，以发展民族品牌为己任，孜孜以求，稳步前进，努力打造“盾运”国际品牌。$$$$李经理$$$$0351-5265496$$$$15333618191$$$$山西 太原$$$$太原市旧晋祠路昌泰物流园对面中化二建院内