安平县东山网业有限公司$$$$                我公司主要生产网片、建筑网片、地暖网片、钢筋网片、镀锌网片、浸塑网片、护栏网、双边丝护栏、框架护栏网、三角折弯护栏网、双圈护栏网、操场护栏网、车间围栏、工艺护栏、锌钢护栏、市政围栏、pvc护栏、荷兰网、燕尾柱、石笼网、美格网、轧花网、六角网、不锈钢网、铜网、钢板网、冲孔网等产品；产品主要用于石油、化工、建筑、防止、医药、航空、航天、高速公路、铁路、园林防护、冶金机械等各个领域。我公司技术力量雄厚，坚持技术创新，科学管理，诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，采用iso9000国际质量管理体系，从原材料采购，生产管理，产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量赢得了客户信赖，我们在强调产品质量的同时还积极与客户沟通，了解客户的需求，为客户提供专业服务，使本公司的产品不但在国内---，还远销美国、德国、日本、加拿大、法国、非洲及东南亚等几十个国家和地区，深受客户的好评。公司秉承“创新理念、追求卓越、迅速---、永续经营“的经营理念；“顾客的满意是我们的荣誉”作为我们永远不变的质量政策；以爱护环境、回---会、关爱雇员等社会责任为己任；把“诚信、负责、创新、团队”作为锋明人不断的追求和目标，愿与广大朋友携手共创美好的明天！安平县东山网业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$李建$$$$0318-7660866$$$$15333009636$$$$河北 衡水$$$$衡水市安平县正饶路南