武汉市天时制冷工程有限公司$$$$          武汉市天时制冷工程有限公司前身为武汉三利制冷公司，创业于1994年7月，是一家集制冷空调配件设备销售、安装、维修一条龙专业中央空调公司，其雄厚的技术实力和多元化的管理模式，追1踪当今世界暖通技术发展的高峰。　　自创建以来，积极参与市场竞争的“天时制冷”在不断完善中，大胆使用---人才，并拥有国内外先进的设计、管理软件和一批施工经验丰富的队伍，始终致力于空调行业的最前沿。公司近年来承接了湖北银行随州分行、荆门分行、黄冈分行办公楼,金牛管业办公楼、鼎元建设集团办公楼、中铁11局财务中心办公楼、秀玉红茶坊系列连锁店、等有代表性的工程。无论设计水平和施工管理、操作能力等方面均给甲方留下了深刻的印象，树立了良好的企业形象。并且在售后服务上建立了健全的服务体制。针对连锁系统 如银行 餐饮 打造升级服务，推动甲方业务推展。终身保修、实行“三包”，24小时待命的1流服务，更让顾客免除了后顾之忧。　　    公司本着“用户至上，争创1流”的宗旨，在考核了众产品性能质量后，先后与美的、格力、海尔、日本大金、美国特灵、麦可维尔、约克、开利、台湾富田、台佳、清华同方等上十个---厂家建立了长期、稳固的合作关系，共同为攀登暖通行业的高峰，做出卓越的贡献。　　    优质、实效、可靠便是武汉天时人的承诺！$$$$缪先生$$$$027-88863740$$$$15337115135$$$$湖北 武汉$$$$武昌区中南路街中山路317号现代大厦南座1905室