泊头市志盛联轴器有限公司$$$$泊头市志盛联轴器有限公司是专业从事蛇簧联轴器，鼓型齿式联轴器，弹性柱销联轴器，联轴器生产厂家，联轴器，梅花联轴器，膜片联轴器等机械传动和机械密封研究、生产的企业。主要产品有液力偶合器，胀紧联结套，国标制动器，橡胶轮胎式联轴器，膜片联轴器，鼓形齿式联轴器，梅花形、星形弹性联轴器，弹性套柱销联轴器，液力偶合器，弹性柱销齿式联轴器，蛇簧联轴器，鼓型齿式联轴器，弹性柱销联轴器,联轴器生产厂家，联轴器，梅花联轴器，膜片联轴器等。我厂已有开发研制各类联轴器的多年专业历史，经验丰富，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，有丰富的制造经验和雄厚的技术力量，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。公司自创建以来，产品销售至全国各地，深受新老客户的青眯，本着诚实---原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高的技术水平，把---注入产品，争取产品更优质，更实惠。为满足客户需要，我们也承接其它联轴器的测绘、制造，在这方面我们积累了丰富的经验。公司宗旨是“以科技求发展，以质量求生存，以客户求效益，力求以先进的生产管理和严格的质量要求向用户提供优质的产品和满意的服务”。$$$$芦洁$$$$0317-8196757$$$$15333377206$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市西环路路西200米