重庆台顺自动化设备有限公司$$$$重庆台顺自动化设备有限公司专业生产高周波,高频机,吸塑包装机,吸塑热合机,超声波机,收缩机,折边机,高周波模具,电木模，电子管（振管），电阻，电容，定位钉（铜钉）及相关的机器及模具配件、塑胶熔接机、热合机，皮革压花机.　服装皮革压花用的高周波机,高频机,高频热合机,高周波压花机.灯饰包装用的吸塑包装机,吸塑机,高周波机汽配包装用的机有:吸塑包装机,高周波机,高频机.企业以开发熔---设备为主导，其熔---设备有：高周波塑胶熔接机（其机适用于吸塑罩及吸塑罩的熔接,熔接各种pvc压花、---压花、合成皮、摩托车坐垫、鞋类配件、软硬胶片、各种精细文具、玩具、柔软线pvc胶盒压痕、单双面吸塑包装等）、超声波塑焊机（硬塑异件---）、吸塑包装机（吸塑件和纸卡的封边）、热压机、高频机、高频热合机、收缩包装机.企业对所有销售的机器均有售后服务,机器的配件如：电子管、电容、电阻、变压器、整流块、二极管振荡桶(高频桶)、高温胶布、铜钉、---片等机器及模具的配件均有---。企业具有标准及特种机型的制造能力，工程---针对不同行业用户做出---配置，其生产过程保持一贯严谨务实的作风，不断设计上力求突破和进步，务使其用户在各方面能收到---经济效率。此外，企业设有工模部，采用优良进口模材，可依照样板、图样开发设计各类模具。生产的模具有高周波模具，吸塑电木模，超声波模，高频电压模；根据各类机型达到---配套，---程度地减低了损耗。企业常年有专业人员人事设备维修保养，并承诺设备“一年保修，终身保养！”欢迎来电咨询和洽谈。$$$$李彪$$$$15334515158$$$$15334515158$$$$重庆 重庆市$$$$璧山区皮鞋城北一街31号