西安市双生福安搬家服务部$$$$西安市双生福安搬家服务部主要经营：搬家业务、搬迁 、长短途货运、空调拆装、钢琴搬运、拆装家具、代办长短途运输托运。    西安市双生福安搬家服务部成立于1998年，地处南郊繁华地段，交通便利，服务---，是一家专业的搬家服务部。现有各种类型的搬家车十多部，并且拥有一批高素质、训练有素的搬家服务员工，福安以居民、各类搬家为基础，建立了市内工业大件搬迁、小件运输等配套运输体系，能够满足不同客户的需求。福安承接居民、各类搬迁，钢琴搬运，提供工业搬迁、长短途货运、小件运输、拆装家具、空调拆装等配套服务。     西安市双生福安搬家服务部拥有一批年轻、专业的员工,均经过严格的专业培训，熟练掌握物品的包装、拆卸等技能。“不求车辆最多，但求服务---。”是我们的服务理念，“客户---，服务至上”是我们对社会的承诺。西安福安搬家依托多年来---完善的服务经验、---的服务队伍、完善的服务网络及强大的合作伙伴，已成为行业内领先的专业搬家服务提供商，我们长期以来致力于为客户提供---质的服务和---惠的价格而深受客户的爱戴并赢得了广大用户的信赖和好评。过去的成绩只代表西安搬家服务部的昨天，面对广大客户的信任，面对日益激烈的竞争，福安全体员工将一如既往，奋发向上，强化自我，战胜自我，争创美好未来！$$$$袁经理$$$$029-85360888$$$$15332312311$$$$陕西 西安$$$$西安市南郊电子城烈士陵园向东100米