河南宴派商贸有限公司$$$$     七杯宴是一个集散酒直供、定制酒创意策划与营销、文化创意流通酒开发与营销的综合一体性的用酒服务平台。    散酒直供平台介绍:目前为止公司初步建立了以中国三大名酒产地为核心的厂家基酒直供渠道，它们分别是贵州茅台镇的酱香型白酒、山西杏花村的清香型白酒、四川宜宾的浓香型酒。在酒水档次---为:珍品、藏品、贡品三大系列，丰富了酒水的多样性，满足不同客户对价位及口感的差异化需求。    定制酒服务介绍:在定制酒领域，我们不断探索新时期年轻人群对用酒需求的偏重，在产品创意上我们努力做到外观、情感、文化三个方面的体现。分别为:产品的主题体现（产品的外观设计主题，比如企业用酒主题，喜宴用酒主题）产品的情感体现（比如客户想通过这款酒向其他人表达情感上的什么诉求，想说什么话可通过文字表达出来）产品的文化体现（比如家宴定制酒的家族文化，企业定制酒的企业文化，宴席定制酒的宴席文化）    在产品定制工艺上我们不断研究新的适合定制酒的工艺技术，现有摹刻技术（适合坛装定制技术）、低温烤花技术（适合大批量定制技术）、瓶体移印技术（适合快速批量技术）。在产品定制基酒上我们根据档次划分为天字号、地字号、人字号三大包含多种口味的定制基酒系列任客户选择。    创意文化流通酒系列介绍:我们根据中国的古典文化、现代文化、人文典故、区域文化等结合传统的瓶体容器工艺技术，开辟了七杯宴特有的景德镇创意文化酒系列及神垕钧瓷创意文化酒系列。以中国名瓷为产品载体，以文化为精髓，赋予了产品特有的特色，让它们具备了一般市场流通酒所没有的价值，那就是他们特有的收藏性、增值性、观赏性、纪念性等特点。    七杯宴智能云服介绍：我们依托互联网结合线---验馆，不断建立及完善客户大数据，对每一个凡在我们平台够酒的客户以历史数据位基础，自动后台推算出客户的香型爱好、价位、消费区间、品牌热衷度等，并推送给客户相关的产品介绍，让我们变的更懂我们的客户，做到对每一个客户的精细化服务，增强客户粘性，不断提升客户对七杯宴平台服务的满意度。    企业文化    壹：喜得贵子.满月宴    贰：金榜题名.升学宴    叁：桃李之恩.谢师宴    肆：---.新婚宴    伍：事业有成.通达宴    陆：安居乐业.万福宴    柒：---.金康宴$$$$杨先生$$$$4000588619$$$$15333963757$$$$河南 驻马店$$$$驿城区工业集聚区1号