西安富强电子科技有限公司$$$$                                                  西安富强电子科技有限公司（xi’anfqelectronicco.ltd）是一家---、分销世界知---电子元器件的---公司。公司总部位于历史悠久、风景秀丽、交通便捷的古城西安。目前，在深圳、香港等地均已设立运营范围。          富强秉承三---“质量---、服务---、效率---”的经营原则；以“优质---、以人为本、团结奋进”为企业文化；不断学习、提高能力、不断---、追求卓越，以优质价廉的产品全心全意为每一位新老客户服务，是客户值得信赖的专业ic产品服务供应商。          本公司主要经营产品如下：     1、---：ti（bb）、ad、xilinx、ns、sipex、maxim（dallas）美国nxp（原phlips半导体）美国silicon公司c8051fxxx系列增强型51单片机     2、大量分销供应：st(先科)toshiba、issi、sst、on、mic、stc、cypress、microchip、atmel、hynix（现代）altera、samsung、nec、等世界---ic，及各种知---的74系列芯片、二三极管、晶振等电子配套产品。     3.本公司在国外有特殊渠道，长期为广大客户提供紧缺ic、停产ic、------ic等、交货快捷（一般1周）、质量---全新原装。     4、公---期稳定---：三星（samsung），夏普(sharp)和乐金-菲利蒲(lg-philips)，日电(nec)，三菱(mitsubishi)，友达(auo)，东芝(toshiba)，---晶采光电(ampireco.,ltd.)等lcd工控液晶显示器产品；以及各种lcd液晶周边配件（逆变器、工控板连接线缆、触摸屏、lvds转接板以及液晶显示驱动板卡等lcd产品。          本公司经营产品广泛应用于：电力工控、---、仪器仪表、通讯产品、汽车电子产品、---厂、探测器、电力机车、充电设备、gps导航监控系统、银行系统、变频器、舞台灯光、数据通信产品、铁路信号、微波器件、防盗报---控系统等许多领域。          富强以“专业、诚信、快捷”的经营理念，为每位新老客户提供优质的半导体产品及应用服务，实现与客户、社会等多方的双赢、共赢；真诚与广大客户和业界同仁加强合作、共谋发展，建立长期的战略合作关系，共同为电子业的繁荣发展做出贡献！     欢迎来电咨询，我公司将竭诚为您服务!!!          西安富强电子科技有限公司     联系人：毛娟娟     移动电话：029-8545001915339022994     传真：029-85450019     地址：西安市小寨西路---公馆7楼705室     $$$$毛小姐$$$$15339022994$$$$15339022994$$$$陕西 西安$$$$西安小寨西路皇家公馆705室