重庆火锅串串技术培训中心$$$$               重庆火香源火锅串串技术培训:包吃住，不限时间学会为止，回去遇见困难可再次免费学习，终生免费技术咨询，可以免费试吃，免费试学---。欢迎加入火锅领域，我们是火锅或串串香实体店技术培训，学习的一切流程均在我们实体店进行，本人从事火锅行业十年有余，本连锁店获得重庆市火锅协会“中国名火锅”“会员单位”“重庆火锅10强”等荣誉称号。学习内容：1、炒火锅底料全过程，香料配方全部教你，原材料的采购，加工，煮辣椒，做糍粑辣椒，烧油除异味，洗油，炼油，吊汤，麻辣锅底，三鲜---锅底，酸萝卜老鸭汤锅底，滋补乌鸡锅，制作一次性火锅老油。火锅里面添加二十多种天然香料和药材制作。保证火锅里面没有添加化学香精，飘香剂，火锅香精等等一切化学増香的，绝不添加。2、菜品的腌制，摆盘，花样，价格定位，分量控制，菜单制作，菜品保藏，厨房管理，进菜控制，菜品采购。3、店面的经营管理，人员配置，人员培训，大堂服务流程，收银系统管理，厨房与大堂的配合。4、店面选址，装修设计，锅碗瓢盆桌椅等设施设备的选购，本连锁店注册商标名称可以---从学员的总体情况来看，一般7-30天就能学会。学会后就可以不请师傅，不需要从我这里买材料你自己就能做出美味火锅了。学习后就可以进入我的微信学员群，群里面的成员全是在我这里学习过的，方便大家交流技术和开店的一些经验。地址：重庆市九龙坡区二郎火炬大道98号家乐福超市对面$$$$陈老师$$$$023-68166968$$$$15334561717$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区二郎火炬大道98号家乐福超市对面