武汉万诚亿事疏通工程有限公司$$$$服务项目一、管道疏通：1、管道疏通：我公司拥有先进的大中小型管道疏通设备，采用合理快捷的管道疏通技术，疏通各类管道。2、下水道疏通：市政，家庭、酒店、公司、小区、学校等单位的下水道；小便池、窑井、化粪池等各种下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。3、马桶疏通：因为抹布、毛巾、清洁球等各类软硬物质造成的马桶堵塞疏通清理因常年使用马桶管道的尿碱变厚使管径变细造成的堵塞。4、地漏疏通：采用专用技术设备，专业疏通因水泥、沙子、头发等各种原因造成的地漏堵塞。5、浴缸面盆疏通：疏通各种型号的浴缸面盆，包括v型弯和s型弯的各种管道。6、蹲坑疏通：使用专用疏通机和专用疏通剂疏通各类蹲坑堵塞。7、维修、安装：水龙头、淋浴、洗脸盆、洗菜盆等、各种上下水管道、、地漏、马桶移位、蹲改座、卫生间改造、室内外防水、二、抽粪及清理化粪池：我公司进行专业清理化粪池、化粪池清掏、隔油池清理等工作.本公司备有2吨抽车、5吨抽车、8吨抽车。专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对各种大小化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。我公司365天24小时服务，确保每一个客户的无后顾之忧。三、管道清洗：高压清洗疑难污水管道、市政管线、居民楼房平房所有分管、立管、主管管线。采用专业高压清洗（车）设备，一次性彻底清除下水道污物及污垢。本公司现拥有高压水射流清洗机多台，满足各种清洗要求。服务承诺：提供诚信、快捷优质服务，随叫随到，全城24小时服务，节假日不休。收费合理，管道不通不收取任何费用$$$$雷在银$$$$84883724$$$$15337124189$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉阳区