天津净宇机械设备有限公司$$$$                    天津净宇机械设备有限公司是滤油机、滤油车、加油机、净油机、真空滤油机、板框滤油机、液压油滤油机、透平油滤油机、磨煤机油滤油机、静电滤油机、润滑油滤油机、高精密滤油机等产品专业生产加工的---有限责任公司,公司总部设在天津市西青区。天津净宇机械设备有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。天津净宇机械设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临天津净宇机械设备有限公司参观、指导和业务洽谈。天津净宇机械设备有限公司是一家专业的滤油机、真空滤油机生产厂家，公司以市场需求为导向，科技技术为龙头，严格遵守“质量，用户至上”的宗旨，竭诚为用户服务。企业拥有一支由计算机专家及年轻有为的系统开发，软件设计，工业电力自动化控制及售后---组成的年轻精干且富有朝气的团队，掌握了国际先进，国内***的成熟技术，具有---的自动化系统设计与开发能力。公司还拥有一批---的项目管理精英，在电力及其他多项领域，都具有丰富的行业经验和业务知识，确保项目的成功实施。公司通过iso9001：2000国际质量管理体系认证，严格按iso9001：2000标准组织设计，生产，销售和管理。公司生产的真空滤油机，净油机，滤油小车，加油机广泛应用于电力，石油，石化，化工，机械，矿山，航空，船舶，铁路，制药，---，冶金，汽车制造，食品油加工等领域。公司生产的透平油滤油机，抗燃油滤油机，绝缘油滤油机，齿轮油滤油机，液压油滤油机，润滑油滤油机等过滤设备受到国内外市场的美誉。“还企业设备洁净的润滑油，延长企业设备寿命，降低企业生产成本”是本公司的宗旨。公司其先进的技术丰富的行业经验，及天津便捷的交通，良好的经济环境，与生产制造行业的伙伴们充分合作，把净宇产品推广全国各地。在我国加入wto,世界经济全球化的今天，我们天津净宇机械设备有限公司全体员工愿同全国各电力及工业企业一起，共同面临国际市场，为企业在激烈的竞争中取得优势提供更高品质的产品和更加周到的服务。$$$$刘女士$$$$022-23677994$$$$15332151662$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区海纳道68号