河南濮泰实业发展有限公司$$$$                         河南濮泰实业发展有限公司适是一家集研发、生产、销售和进出口业务为一体的，专注于绿色建筑材料推广的大型股份制企业。公司运营总部位于河南省郑州市郑东新区，生产基地分布在国内多个地区，印度工厂正在筹建之中。本公司依托自有专利技术研发生产的濮泰牌镁制胶凝系列屋面瓦、轻质隔墙条板、家具板、装饰板等产品，具有使用寿命长、抗压、防风、防水、防腐、隔热、隔音、耐老化等诸多优点，广泛应用于工业厂房、养殖用房、野外作业用房、民用住房、公共设施等多个领域。产品除供应国内市场外，还远销印度、俄罗斯、中东、非洲等多个国家和地区。传统彩钢瓦、石棉瓦、水泥瓦存在着使用寿命短、易破碎、不隔音、不隔热、不美观等难以克服的缺点，急需一种新型的材料加以替代。本公司拥有九项---，所生产的镁制胶凝系列产品已成为传统建筑的升级换代产品。本公司全面掌握此类生产技术和生产工艺，是国家此类产品行业标准的参编单位和产品应用的引领者。产品已通过---的防火认证，获得住建部“新产品新技术推广---”。公司拥有完备的质量管理体系，已获得国家“iso-9002”质量管理体系认证。公司本着“以人为本，技术为先，客户至上，服务至真”的经营理念，始终致力于新型绿色建材的生产和推广，已在国内外建设了多个经典工程案例，得到了广泛的推广和应用。随着国家“十三五”规划治理污染、节能、降耗等环保政策的强力推进，和社会整体环保理念的不断更新，新型建材的升级换代周期大大缩短，对建材的安全标准显着提高。国家工业和信息化部 住房城乡建设部关于《促进绿色建材生产和应用行动方案》的通知（2015【309】号）明确把促进绿色建材生产和应用提升到“拉动绿色消费、引领绿色发展、促进结构优化、加快转型升级、---人居环境、建设生态文明、全面建设小康社会”的---高度。我们完全有理由相信，只要紧跟国家的大政方针，时时把握绿色建材的发展趋势，牢固依托独有的专利技术，不断强化产品质量意识，始终不渝地致力于绿色产品的推广应用，就一定能够把绿色建材事业做大做强。我们对绿色建材的前景无限憧憬！我们对濮泰?建材的品质充满自信！公司地址：郑东新区郑州东站绿地之窗云峰a座28层$$$$韩先生$$$$0371-53332111$$$$15333866961$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区绿地之窗云峰a座28层