河南亮晶晶水处理设备有限公司$$$$河南亮晶晶水处理设备有限公司是一家专门致力于环保设备的开发、研制、生产、销售、服务于一体的专业化水处理公司；我司主要经营超滤设备、反渗透设备、家用净水设备、---超纯水设备、离子交换设备、一体化净水设备、锅炉软化水设备、地下水除铁锰、中水回用及泳池过滤等水处理设备，我们虽立足于郑州，服务却面向全国。我司经销的产品广泛应于化工、轻工、电子、电力、造纸、制药、印染、电镀、食品饮料等各个与水处理有关的行业，并为这些行业做出了杰出的贡献，促进了这些行业更快更好地发展。河南亮晶晶水处理设备有限公司通过长久的实战经验，对用在水处理设备上的配件：各种滤芯，反渗透膜，中空纤维超滤膜，反渗透膜阻垢剂，玻璃钢罐体，不锈钢过滤器，南方泵，润新阀等这些水处理器材的选择上有着丰富的经验，能确保为广大客户安装的水处理设备-拥有着---的产品质量，满意的产品价格，在---程度上满足了客户对整套水处理设备的要求和满意度！“急客户所急，想客户所想”是我们公司奉行的一贯宗旨；“---的产品质量，合理的产品价格，完美的售后服务”是我们公司一直遵守的指导方针；“诚信经营，共赢未来”是我们公司需要达到的最终目的。在未来的日子里，我们公司期望与水处理行业的各位同仁，共同奋斗，一起努力为这个社会创造更纯净，更健康，更安全的水！$$$$郭艳青$$$$0151-37875267$$$$15333712341$$$$河南 郑州$$$$金水区博颂路丰乐五金机电城11号楼2单元