山西信达四方商贸有限公司$$$$               思可达公司主营产品：蓝牙远距离停车场系统，停车场收费系统，免停车收费系统，路边手持收费---，拦杆机，栏车器高速公路收费系统，检查站管理体系，卡口管理系统，智能栏车器，护角地铁翼闸，工地安检三辊闸，车牌识别系统，收费岗亭，警亭道路交通设施，公路标志牌标志牌，分道标龙门牌，减速带，立柱，柔性柱，车位锁，路沿坡，车轮---，人员门禁摆闸巡更系统，巡检设备环氧树脂地坪，水泥自流平，防静电地面，耐磨地面     山西思可达科技有限公司     业务联系：单先生     固定电话：0351-5288296     手机号码：15333000664     传真：0351-5288296     地址：山西省太原市旧晋祠路兰亭御湖城19-2-102     邮编：030021     邮箱：15333000664@189.cn     公司网站：http://www.15333000486.com     山西思可达公司成立于1998年，已立足山西18年，是山西省内优先为企---服务规划停车场安全设备的企业。山西思可达是集研发，生产，销售，服务于一体的智能化高新技术企业。山西思可达以其多年项目实施的经验为客户提供优质的需求分析，项目规划及实施，方案设计，系统集成，场地规划，设计出图等。     山西思可达公司素以严格认真，倡导“团结务实，稳健发展”的企业精神，营造停车设备管理系统---品牌是我们创业的追求。“诚信为本，客户至上，精益求精，质量上乘”是公司立业的宗旨。争创优质的产品，优质的售后服务，实现用户最完美的价值是我们的奋斗目标，也是我们不懈的追求！     公司主要服务于：---，企业，校园，商场，公路交通，市政道路，建筑工地，楼宇，场馆，游乐场，温泉浴池，旅游景点，图书馆，小区，工厂，停车场，大型公园等各个领域。     公司主要产品：     1、停车场设备：车牌识别系统，号牌识别收费---，智能栏车器，拦杆机，栏车器，     2、道路公路收费系统：高速公路收费系统，检查站管理系统，卡口管理系统，收费岗亭，警亭     3、道路交通设施：公路标志牌，分道标，道路划线，车位划线，路锥，减速带，水马，防撞桶，     4、小区车库交通设施：龙门牌，减速带，立柱，柔性柱，车位锁，路沿坡，车轮---，护角     5、安全防护设备：拖车器，液压升降柱，     6、大型车库设备：车位引导系统，立体车库，反向寻车系统     7、通道管理系统：地铁翼闸，工地安检三辊闸，人员门禁摆闸，通栏车器，速通门     8、安检产品：巡更系统，巡检设备，     9、环氧地坪：环氧树脂地坪，水泥自流平，防静电地面，耐磨地面     $$$$单先生$$$$0351-5288296$$$$15333000664$$$$山西 太原$$$$山西省太原市旧晋祠路兰亭御湖城19-2-102