高密宏泰机床制造有限公司$$$$               山东宏泰机械科技股份有限公司系独资民营企业，始建于2001年，固定资产一亿元，占地60亩，年产值8000万元，员工260多人，其中高机械电器---20人，机械制造---人员28名，专业树脂沙铸造---30人,是以大型树脂沙铸造,生产大中小型龙门刨、铣、磨机床的专业化公司。公司地处胶东半岛高密市柏城工业园内，济青高速公路、省道、国道贯穿境内，胶济铁路市内中转，公路、铁路运输快捷方便。驻地西临风筝之都潍坊市，东靠全国明星城市青岛市，距青岛国际港口80公里，海上运输极为顺畅。公司拥有整套的机械生产制造设备和科技研发力量，并先通过iso9001:2000国际质量管理体系认证。在同行业中系知---，公司以创造客户满意为目的，以科技创新谋求发展，持续改进，力求精益求精，产品荣获多项国家技术质量---部门办法的荣誉---。宏泰公司倡导“以人为本、科技创新、用户至上”的企业理念，历经数年的艰苦创业，身受广大用户的厚爱和支持，产品不断升级创新，现已发展成为当地同行业的龙头企业。宏泰人以与时俱进开拓创新的企业精神、一丝不苟的工作作风、优质的售后服务理念，充分把握市场机遇，迎接新技术---的挑战。宏泰人愿与各界朋友携手并进，共同创造机床制造业的美好明天！$$$$杜经理$$$$0536-2576006$$$$15335361678$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市三真大道西平安大道北