湖州鸿海家政服务有限公司$$$$湖州鸿海家政服务有限公司网站www.xujie888.com   联系电话0572-7516606   15336958088业务范围：　　1）、管道疏通清洗施工：大型高压清洗车，高压清洗疏通马路排水排污管道、市政管道、雨污水管道、高空管道等，人工清掏因为下雨冲集的泥浆、石子、黄沙、垃圾、打桩的泥浆、铺建路面的水泥都会停流在留泥井、雨水沟里造成原管径变小及管道堵塞。　　2）、箱渠方涵清淤施工：专业机械配套设施清理下水道、明暗箱渠、污泥涵渠、河涌、管道、化粪池、隔油池、污水池、沉淀池、生化池环卫所抽粪，电厂调节池、纸业蓄水池、人工湖、污泥池、废水池、废油池、雨水池等油脂、污泥、杂物清淤保养。　　3）、集淤池等吸抽清理施工：吸污车吸抽管道、集淤池、污水处理池、提升泵房清理、管道沙井清理等。　　4）、罐车吸抽载运：工地、桥梁打桩泥桨吸抽载运、污水运送等。　　5）、长年承包管维护保养:承接市政排水管道，城镇、街道排水管道，工业区、生活小区、酒楼大厦、厂区等管网的长年承包清理疏通，维护保养。　　6）、公司常年为企业、厂矿、酒店学校提供污水排放水质提高，净化保证水质达标排放。如：---氢、氨氮、漂浮物、水质含氧量超标治理。化粪池抽粪，拥有专业的施工团队，丰富的施工经验，精湛的施工技术，先进的施工设备专业承揽化粪池清理，污水池清理，隔油池清理服务。什么是化粪池?化粪池指的是将生活污水分格沉淀，及对污泥进行厌氧---的小型处理构筑物。其原理是：固化物在池底分解，上层的水化物体，进入管道流走，防止了管道堵塞，给固化物体污物等垃圾有充足的时间水解。有部分固化物体不容易分解也会堵塞排污管道，需要人工清理化粪池。大约几年清理污物一次。化粪池里有大量的沼气，沼气是有毒的，但平时池中的沼气会从盖子的缝隙中逸出，随风飘散。所以不会对人体造成损害。在下雨时因雨水流入化粪池，导致水位升高湖州环卫所抽粪，迫使更多的沼气和其他的废气排出，使空气中弥漫着一股臭气。而且雨天空气湿度大，流动性差，使化粪池周围的有毒气体浓度升高，此时对人体还是有一定的危害。建议在雨天关闭面向化粪池的窗户，以减少有害气体进入室内。为什么要定期清理化粪池？环卫专家---，如果化粪池处于长期不清理状态，会造成粪渣板结，化粪池实则形同虚设，污物得不到有效的无害化处理，将直排市政渠。$$$$徐杰$$$$0572-7516606$$$$15336958988$$$$浙江 湖州$$$$湖州吴兴区仁皇山街道