郑州森塔化工有限公司$$$$          郑州森塔化工有限公司（简介）郑州森塔化工有限公司致力于工业防腐涂料的研发与生产，涂料技术的开发与应用！公司成立于1995年 (原新郑油漆厂) ，2014年正式更名为郑州森塔化工有限公司，经过多年的发展与拼搏，所有森塔人见证了公司从起步到现在的辉煌历程，奠定了森塔化工在业界的信誉与口碑，公司坚持以产品质量为核心，服务客户为理念，专业化的销售团队，完善的售后服务打造涂料界的头军！  公司主要生产；氟碳漆、工业防腐漆、环氧漆、---酸漆、聚氨酯漆、专用漆、特种漆等 15大类两百多个产品，涵盖了桥梁工程、管道防腐、电力设备、铁路工程，船舶制造、市政工程、钢构幕墙，可以满足不同行业的不同需求。公司自2012年开始专注研发工业无铅环保涂料、水性环保涂料。  产品主要指标达到或超过国际水平，在国内同类产品中居首要地位。产品远销海外，先后与中国核工业中原建设有限公司、江苏欧美钢结构幕墙科技股份有限公司、江苏临江船舶工程有限公司、河南恒大车厢集团、河南凯利粮食机械设备有限公司、河南路桥股份集团有限公司、河南河务局船舶制造厂、浙江菲达环保股份有限公司、广东申鑫建筑工程有限公司、河南---垣长兴建设集团有限公司等单位，建立了良好的产品供销关系，并达成了长期战略合作关系。公司先后荣获------可信品牌，产品质量---、售后服务信誉好单位，阿里巴巴诚信通会员，守合同重---企业，河南省质量、诚信品牌企业，郑州市品牌产品，质量诚信消费者满意单位，中国涂料协会单位会员，中国工业电商示范单位，河南省腐蚀与防护协会先进防腐企业，河南省腐蚀与防护协会先进示范企业，并与百度搜索平台、360搜索平台达成长期战略合作关系，2015年森塔化工做出重大的战略部署，为了全方面的服务好每一位客户，扩大生产规模与市场占有份额，公司已成功收购郑州三宝建材有限公司、河南华莱涂料有限公司、控股郑州嵩塔化工有限公司、并成立河南森塔涂料有限责任公司！力求打造中国民族涂料制造品牌！森塔的原则：精益求精、以质造漆！森塔的理念：服务客户、以诚待人！森塔的愿景：立足中原、服务全球！森塔的使命：打造中国工业防腐涂料民族制造品牌！$$$$库经理$$$$0371-60223711$$$$15333713475$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区侯寨工业园