苏州腾斯华密封制品有限公司$$$$苏州腾斯华密封制品有限公司是集开发、制造、销售于一体的密封件专业化骨架油封生产厂家。主要生产和销售国内外密封元件。可为客户提供o型圈规格,密封圈,进口骨架油封,氟胶o型圈,耐高温密封圈,noko型圈型号,nak油封,---o型圈,氟橡胶密封圈型号,密封圈材料,硅胶密封圈,包覆o型圈标准,o型圈,进口油封,油封，骨架油封,气门油封,发动机油封，浮动油封,汽车油封,进口骨架油封,骨架油封规格，油封规格,油封生产,油封型号,nok骨架油封,nok油封，进口o型圈，进口机械密封，氟胶o型圈,o型密封圈规格，o型圈规格,氟橡胶o型密封圈,氟胶密封圈,o型密封圈尺寸，气缸密封圈,氟橡胶密封圈，硅胶o型密封圈，硅胶密封圈,密封圈，进口密封圈，o型密封圈标准,日本nok密封圈,密封圈规格，o型橡胶密封圈,nok进口油封,进口油封品牌,德国进口油封,美国进口油封,o型密封圈尺寸,o型圈标准,进口骨架油封系列，o型橡胶密封圈,nok进口油封,进口油封品牌,德国进口油封,美国进口油封,o型密封圈尺寸,o型圈标准,进口骨架油封系列,进口四氟包覆氟胶o型圈规格,耐高温油封等各行业用的标准和非标准密封产品的设计制造。本公司的产品出口欧洲、东南亚等世界各地，取代了进口产品，并且达到了国际先进水平，从而解决了进口产品周期长、价格高等问题。腾斯华公司与当地科研院校合作，拥有专业的生产技术、有---研发人才，采用严格的加工工艺和检测手段，优质的材料和先进的配方，并随着市场需求的不断变化而日益...电话：0512-36867577传真：0512-82092229http://www.noknbr.comqq:2471282008邮箱：1838229173@qq.com联系地址：江苏苏州昆山震川西路邮政编码：215300江苏苏州腾斯华密封制品有限公司$$$$易先生$$$$0512-36867577$$$$15335277905$$$$江苏 苏州$$$$江苏苏州昆山震川西路.