湖北华术光电科技有限公司1$$$$          湖北华术光电科技有限公司（原武汉华术led电子灯箱厂），经公司多年努力和实践，现已成为一家专业广告灯箱设计、生产制作及销售服务为一体的终端服务商。公司主营：本公司主要从事led电子灯箱生产、销售；led字牌、标牌生产及销售；led电子显示屏生产、销售及安装服务；电子工业专用设备研发、制造及销售；户外广告牌。技术专业，质量可靠，价格合理，制作安装设备精良，可满足各类广告工程设计和制作要求。我们以市场需求为导向，自主研发有一批先进的设备，技术---的团队。我们始终以“认真求实、精益求进”的服务理念，以塑造和提升企业品牌形象为己任。成功案例见证实力，实力铸就品牌。在新世纪发展的今天，户外广告媒体不仅充当着城市发展的象征性坐标、同样也担当着城市美好形象的化妆师，以及宣扬民族文化的神圣职责，与时俱进、与时代的主旋律和城市的新风貌相协调，带动了城市发展建设由量到质的飞跃。我公司制作厂房占地面积近500平米，精湛技术团队成员10余人，通过多年的不懈努力，公司经历了从不解到知、再从知到精的逐步发展壮大过程。信誉是我公司赖以生存的根本也是品德与才能的体现；创新的设计、合理的报价、严谨的选材、精细的制作、快捷的安装，完善的后期服务,是我们---不变的经营理念！华术光电科技，用心点亮世界！！！公司地址：咸宁经济开发区广东工业园$$$$李勇$$$$0715-8140720$$$$15337362800$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁经济开发区广东工业园3栋