汕头市盛际货运有限公司$$$$汕头盛际承运汕头@金平区〓朝阳区〓龙湖区〓达濠区〓---区〓升平区〓★公路运输〓物流公司〓机械运输〓长途搬家〓轿车托运〓设备运输办公用品运输、电脑，行李，托运、水泥运输、钢材运输〓大型机械运输〓大型设备运输拨打7*24小时服务热线：0754-825160801382583751318929674883，汕头盛际物流（0754-82516080）有限公司是经汕头市交通运输管理局审批的以经营公路运输为主，铁运、空运、水运为辅的一家大型专线物流公司。公司自成立以来始终坚持“规范化管理，人性化服务”的宗旨，以“诚信、务实、稳健”的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础。通过我们不断地努力公司现在已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可。历经十余载风雨，现已奋斗发展成为一家办公人员超百人，拥有数十辆3m—17.5m,可载重1t—200t市内小型提货车和大型中长途运输车辆的大型物流企业。普货运输:我们在钢材、建材、电子、医药、化工、快速消费品物流方面积累了丰富的实际操作经验，可为不同客户提供门到门、点到点的专业化物流配送服务。我们利用丰富的运作经验和不断成熟的信息系统，为客户提供供应链一体化服务，包括从客户的原材料采购到成品的销售，中间的包装、加工、仓储和运输配送等一系列环节，我们公司提供一条龙物流服务。搬家搬厂：公司有专业人员免费上门看货，进行估价，并制定相应搬运方案。确定搬迁时间，签订搬迁合同。针对客户的---家具、电器、艺术品，我司将有专业人员上门负载拆卸、搬运、运输、安装，并提供纸箱、木箱等包装材料进行包装。针对企业厂矿、写字楼、办公室搬迁，我死备有液压车、铲车、吊车及中大型运输车辆。行李托运:公司特地为在沪就读的学生、在沪就职的上班族、在沪务工的农民工开设了行李托运的相关业务，我们将按照不同我们本着“安全、快捷、优质、---”为目标，在过去的十余年中我们已经成功地为同济大学、复旦大学、华师大、汕头交大、等汕头大中专院校的毕业生提供了一系列行李托运业务。在工作的过程中，我们通过总结前几年行李托运中的经验，为了更好的为同学们提供优质的物流服务，我们为同学们准备了电脑包装箱、行李包装箱，提供现场包装、上门取货、到站送货上门等服务！大件运输:公司承运汕头到全国全境各类大型、特种物件、超长、超宽、超高、超重等大型货物运输业务。公司备有540匹马力奔驰牵引车、420匹马力斯太尔牵引车、尼古拉斯液压平板车、特种低平板车、100吨汽车吊、看路护卫车、急修车等配套车辆。大件运输主要经营有，矿山设备、机械设备、电站设备、航天器具、核电设备等其它特种物资运输，并提供特大不同吨位起重吊机，太平洋货运保险全程保驾护航。钢材运输:作为汕头物流公司的一份子，上汕头盛际物流有限公司每年有着上万吨的吞吐量。我司备有专业钢材运输车辆50余辆，可载重40t——100t。公司有调车专员常驻汕头市---物流交易市场，24小时为您提供调车服务。我司熟知钢贸公司利润低，故我们将凭借多年的钢材运输经验，以---的价格、---的服务为各合作公司提供专业的钢材运输服务。短途运输:我公司提供汕头市区短途天天送业务，公司备有0.6吨、0.9吨、2吨、5吨、8吨、10、20吨、30吨（面包、栏板、厢式、高栏）货车3m——17.5m车30余量。为您提供汕头市区及周边城市配送业务。（公司配备市区货车---）车专业调车:汕头盛际物流有限公司办事处竭诚为全国各地物流公司、生产厂家、公司、个人提供优质调车服务。通过对驾驶员和营运车辆的身份认证的技术手段,实现全国货运信息有效流通与共享,构筑开放、实时、---、立体的货运信息平台,为您降低成本,做到全面、快捷、安全、---的调车服务。本办事处与中国太平洋财产保险股份有限公司联手,代客户为所运货物投保，为货物在运输中的安全提供有效的保障,以解货主后顾之忧。只要您一个电话，我们就将以***的速度在最短的时间内将您所需要的车辆安排到位！真诚期待您的来电！设备运输:随着公司的发展业务范围遍及全国各省市地区，我部门坚持以“服务质量和信誉求发展”为首要目标，同时不断引进各种专业先进的起重搬运工具，不断完善搬运方法，为广大客户提供专业化、标准化、机械化的设备搬运、大件搬运以及装卸服务。热烈期望能结识更多的合作伙伴，我们国好人将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远!$$$$冯玉金$$$$0754-82516080$$$$15338248669$$$$广东 汕头$$$$广东汕头市金平区大学路通用物流