山东艺诺美暖通科技有限公司$$$$          山东艺诺美暖通科技有限公司位于山清水秀的山东省济南---清区，是一家集科研设计、生产加工、安装调试于一体的大型压力容器制造企业。公司具有雄厚的经济实力和较强的技术力量以及专业化的加工制造安装能力，专业从事可拆式板式换热器、全---板式换热器、换热器机组、板片、胶垫、钎焊板式换热器的设计、研发、制造、销售和服务。其产品广泛应用于化工、化肥、制药、石油、钢铁、酒类、食品、饮料、印染、电力、涂料、橡胶、取暖、宾馆等部门，也可以满足加热、---、冷凝、热回收和不同的工艺要求。公司在强大的技术实力支持下，凭借先进的生产检测设备、完善科学的企业管理、和谐团结的生产销售团队竭尽所能地为广大客户提供性能稳定、质量可靠的高性价比产品。公司产品已通过了iso9001:2008质量认证体系认证。2008年，随着国家科技节能政策的---，板式换热器自动恒温无人职守领域形成了巨大的市场需求。公司紧扣创新主题，及时确立了发展目标。围绕这一目标，公司研发团队适时开发了自动无人职守换热器——板式换热机组。该产品运用范围广泛，弥补了特殊工矿对温度苛刻的要求，填补了市场的空白！多年的专业积淀和不断创新，在板式换热器领域内，艺诺美暖通科技一直致力于板型的性能测试、研发和应用，已形成设计、制造、实验、模具制造及生产的一套完整的生产研发体系。在提高板式换热器的传热性能方面，我们引进了德国、瑞典等国外先进技术，取得重要进展，使板式换热器产品的性能达到行业主流水平。开发的产品有深通道、浅通道、冷凝、蒸发、自由流、不等通道及胶垫免粘等几大系列八十余种板型，可满足不同用户工况条件的要求，特殊工况可根据客户要求专门设计制造。在快速发展、瞬息万变的今天，艺诺美暖通科技依靠产品自身的核心优势，逐步完善了中国市场的销售网络。依据完善的管理体质，探索客户认可的服务，赢得了社会各界的赞誉和好评。我们始终将秉承板式换热器行业内的优良传统，愿和国内外各行业用户加强合作，把我国的板式换热器研发、生产和应用推向更高水平。$$$$张经理$$$$0531-87438667$$$$15339960660$$$$山东 济南$$$$山东省济南市长清区五峰街道办事处驻地商业街