西安融裕机电科技有限公司天津营销中心$$$$创建于2010年的西安融裕机电科技有限公司，是一家以电缆固定夹、预分支电缆附件产品研发、生产和销售，电缆故障检测服务及机电安装工程施工为一体的专业化公司。秉承“严谨求实、诚信为本”的经营理念，总经理刘玉蓉女士，带领着一群团结协作、积极向上、乐于奉献的80后年轻人，创造了“融裕”机电的一个又一个奇迹。定位于“专心做产品，用心做服务，精心做工程”的融裕机电，在短短三年的时间里，不断推陈出新，融裕电缆固定夹产品已经由最初---于房地产行业的一个系列四种规格，发展到如今仅用于房地产等高层建筑的ryjx系列9个规格，用于铁路、电力、输变电行业高压电缆固定专用的ryjg、ryjh系列7个规格，专用于煤矿、金矿等矿井下电缆安全固定的4个规格。    由于不同使用场合的电缆都有专用的电缆固定夹，而且每个系列产品都经过了专业检测机构的检测，加上“融裕”独有的免费快递样品让客户确认，因而“融裕”电缆固定夹产品已经远销北京、广东、深圳、福建、广西、云南、山东、湖北、重庆、浙江、江苏、内蒙、山西、河南、四川、河北、甘肃、青海、新疆及西安周边地区。融裕防涡流高压电缆固定夹也已成为绝缘铜管母线安全固定的上佳选择！    专业、专注做好电缆固定夹的同时，“用心做服务”的电缆故障检测项目也取得了不菲的成绩。自成立以来，为曲江水厂、宝天高速麦积山隧道、高水流水别墅、浐灞半岛、浪琴湾小区、宫园壹号、神木神东住宅小区、甘肃玉门油田西安家属区、洛阳某变电站、空军电讯工程学院等三十余家客户群提供的高、低压电缆故障检测服务，同样博得了电缆用户的一致称赞。    本着“精心做工程”理念的“融裕”人，2009年才进入机电安装工程行业，虽然没有丰富的施工经验，但是在麦积山隧道抢工期和通车后改造工程施工的关键时刻，不计较个人得失，始终以大局为重，与宝天高速紫光项目部密切配合，不仅按时保质保量完成了份内的机电安装任务，而且---地完成了项目部追加的额外工作，受到了业主及甘肃紫光公司---的一致称赞。    “脚踏实地，严谨求实”的施工作风，为“融裕”机电2011年顺利完成巉柳高速土家湾隧道安保改造工程项目，以及2012年顺利承接永古高速高岭、福尔湾隧道的弱电施工工程，奠定了坚实的基础！在路上坚定前行的融裕机电全体同事，真诚地期待优质的“融裕”牌电缆固定夹，能够为您的电缆安全保驾护航，使您不再受到电缆故障的困扰，开心地奔驰在安全的高速公路上！$$$$刘经理$$$$022-87880087$$$$15339174096$$$$天津 天津市$$$$天津市新南马路五金城三区熙汇商务写字楼f座5层