东莞市大朗利诚服饰经营部$$$$广东库存棉纱纱线毛料回收热线；15338045438黄生qq；563124679本公---期专业收购纺织毛织：库存毛料回收、---毛料回收、库存间纱回收、库存棉纱回收、库存人棉纱回收、库存麻棉纱回收、库存毛纱回收、库存毛线回收、库存人造毛回收、库存人造棉回收、库存马海毛回收、库存三七毛回收、库存羊仔毛回收、库存废毛料回收、库存开司米纯毛回收、库存羊绒纱回收、库存羊毛纱回收、库存兔毛纱回收、库存丝绒纱回收、库存纯兔毛回收、库存纯羊毛回收、库存毛衣回收、库存毛衫回收、库存羊毛衫回收、库存羊绒衫回收、废毛料回收！！！“提倡环境保护，利用再生资源”变废为宝。有制造的地方就有工业，有工业的地方就有再生废品。长期经营金属回收，金属冶炼铜业，熔炉生产锡锭,回收金属废品为主---。从事回收、冶炼、铸造、再生程序，以诚信双赢的经营之道，雄厚的实力；库存的充足，质量的保证，服务的周到使再生的资源---华南、华东、华北等地。可签定按金承包制，季节、年度、月份承包制，参与季节、年度、月份按金投标、拍卖。欢迎前来商洽！配合各类企业厂家推行环境认证iso14000需要。协助各类企业厂家全面解决危险废物的环保报批手续，持---处理公司能够办理危险废物从收集、中转、运输到处置提供全程服务$$$$曾德魁$$$$015338045438$$$$15338045438$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇