武汉鼎坤建材有限公司$$$$武汉鼎坤建材有限公司立足于武汉，面向湖北及湖北周边，是一家以生产、经营节能环保、低碳的轻质、防火的eps复合隔音墙板、纤维增强石膏砌块、复合轻质隔墙板及其他新型墙体材料为主的企业。公司承接琴房隔音、泵房隔音、风机隔音、---塔隔音、家庭隔音等各种隔音工程。我们拥有专业的生产技术与实践经验，在隔墙及噪声控制领域有着优异的成绩与良好的信誉，在设计能力、工程品质、服务经营方面有着专业的服务水准。我公司重视科技进步、产品质量及企业信誉，不断研究各种隔墙材料及噪声控制实用新技术，开拓隔墙降噪应用新领域，并积累了丰富的实践经验。            自成立以来，公司一直秉持着以优质的产品和良好的信誉为原则，努力开拓和树立自身的品牌形象。其间，我们更是成功研发了鼎坤牌多种新型的轻质隔墙隔音节能墙板，及各种隔音门窗等系列产品。其系列产品以国外隔墙隔音材料的新技术和科研机构的学术成果为依托，凭借其新颖独特的产品内部结构和一体式的成型工艺克服了其它隔墙隔音材料身上出现的诸多缺陷，真正做到了轻质、节能、防水、防火、高强度、易施工、隔断及隔音效果佳等性能优点。而事实上，公司的品牌号召力也逐渐赢得了众多客户的认同。产品广泛应用于家居、办公楼、酒店、医院、体育场、会展中心、卖场等民用建筑及厂房的内墙、隔墙、吊顶部位；产品具有防震节能、轻质高强、防水防潮、防火隔热、施工简易、稳定性高、隔声吸音、环保无公害及减少建筑主体结构   荷载、增大实用面积、减少工程施工工序、节约工程成本等特点。          此外，公司配备了先进的生产设备，光是生产流水线上的成型设备就具备年产50万平米的生产能力，再加上一批经验丰富的技术管理人员和公司的一整套严谨的生产操作规程以及自备的高标准检测设备，为产品的质量和品牌的信誉提供了强有力保证。              我们坚信我们将以品质打造安静优雅的环境！以诚信迎来更多的客户！以质量赢得更大的市场！         我公司主要承接各种轻质隔断墙、隔音墙、隔音房、隔音门窗等工程。                      专业提供各种轻质隔断墙、隔音材料、隔音门窗                      销售各种湖北轻质隔断墙、湖北隔音材料、湖北隔音门窗 、湖北隔音方案设计    承接各种武汉轻质隔断墙、武汉隔音房、武汉隔音门窗 、武汉隔音工程                      承接各种轻质隔断墙、隔音门窗 、 隔音房、隔声屏障                                         我们竭诚欢迎您的惠顾!$$$$赵总$$$$027-87565052$$$$15337262300$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区佳园路光谷国际A座1906号