绍兴鸿锐机械设备有限公司$$$$绍兴鸿锐机械设备有限公司，是一家专业生产（拷贝林卡箍）厂家。公司成立于2011年，公司具有自主开发，设计能力。产品系统包括20mm-300mm口径的不锈钢管道连接件，20mm-500mm口径的球铁管道连接件，设---产依照国际---标准，产品的设计试验依照美国ansi/awwa标准以及中国国家gb5135的标准，金属材料和密封材料依照美国astm标准，饮用水系统的密封材料满足ansi/nsf61标准和中国国家的卫生标准gb/t17219。 鸿锐公司的生产过程,严格执行iso9001质量体系。从产品设计、原材料进厂生产的，整个工艺流程进行质量监控，实行零缺陷的质量管理，管件结构力学应用有限元分析进行设计，充分满足标准要求且节省材料和资源。不锈钢卡箍采用国际先进的硅溶胶脱蜡精密铸造，球铁卡箍采用铸态球墨铸铁，生产使用高压造型方式，充分保证大批量生产情况下的卡件尺寸精度，密封件的配发由鸿锐公司设计，满足美国astm2000所要求机械性能（拉力弹性，弹性恢复能力，压变，低温冲击和抗老化要求）经45天高温抗老化试验（模拟50年的老化过程，充氧，紫外线照射，低温冲击)整个机械性能的变化满足标注要求。 鸿锐公司的产品已应用于ro水处理，给排水，空调，消防，石油等管路系统，公司秉承严谨创新精神、精益求精，诚信务实的企业核心理念，服务于广大的用户，以服务来赢得用户，以质量创造业绩。 主营业务：水处理（超滤、反渗透、海水淡化、中水回用）设备配件：拷贝林卡箍。$$$$祖小姐$$$$0575-88154127$$$$15336864895$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市柯桥区中国轻纺城跨境电商产业园19幢