河北优尼科塑胶制造有限公司$$$$     河北优尼科塑胶制造有限公司是一家精于聚---pc系列产品的应用研究和开发，为国内外客户提供专业化和个性化服务的公司，崛起于素有“京畿重地”之称的古城保定，积极投身于pc建材产业的大潮中，为使我国pc建材产业早日走向世界舞台，贡献着自己的智慧、热忱与执着。    公司主营雨棚、车棚、花房、阳光板、耐力板、采光板等相关系列产品。公司总经理徐澜女士拥有二十二年从业经验，曾一手打造了北方pc板材集群产业，带领众工厂门店和相关产业，为行业发展起到至关重要的作用。公司生产的系列阳光板产品，涵盖了各个等级的工程施工需要，尤其是自主研发的澜雨车棚、雨棚、花房等系列产品，。同时，公司为降低客户的成本，在产品配件供应方面也投入资金，保证我们的客户拿到质优价廉的产品配件。在工程方面，优尼科施工部以丰富的施工经验，无偿给客户提供专业的工程设计和施工指导。优尼科产品凭其优越的高透明性、高抗冲击性及高强度、重量轻、阻燃等特性，被广泛应用于建筑装饰业、广告业、宾馆酒楼、体育场馆、车站、机场、地铁、温室种植及采光罩、灯罩、电器等行业，产品远销全国各地并出口美国、俄罗斯、巴西、澳大利亚等世界各国，获得国内外客户的一致推崇和好评。优尼科将加快步伐，以饱满的热情，优质的服务，与您携手共创辉煌的明天。$$$$熊总$$$$0312-5885204$$$$15333320547$$$$河北 保定$$$$河北省定州市北方循环经济示范园区