西安秦威仪表厂（普通合伙企业）$$$$               西安秦威仪表厂是我国早期组建的仪器仪表开发、高新技术转让，生产销售为一体的工厂型研究所。本着注重企业发展，客户为本，品质---，精益求精的企业理念，在工业自动化仪器仪表行业，创造出多项---的高新技术产品。所售产品均提供12个月的三包期，终身---服务。     工厂下设自动化仪表研发部、电力产品研发部、生产部、销售总公司。主要产品工业计量校验仪器仪表、电力自动化仪器设备、各类电工检测仪器、环保类仪器。同时兼营国内外名优厂家仪器产品，提供成套服务多年来我厂承蒙业界朋友的鼎力支持，现已发展成为集开发、设计、生产、销售服务于一体的仪器仪表专业厂家，目前产品在电力、石化、冶金、机械、煤炭、制药等多个领域拥有近千家客户，产品分50多个系列，主要产品有:仪器仪表，压力表，压力校验仪，变送器，传感器，减压器，智能数字显示仪表，光柱控制仪表，流量仪表，巡检仪表，电子电工检测仪器；智能电子温度、压力、差压、液位控制显示仪系列；报警仪表系列；磁悬浮液位计；射频导纳物体控制器，校验仪表系列，自动化仪表与装置，仪表控制系统，工厂自动化，楼层自动化，办公自动化，环保成套设备等。机械产品设计、制造、销售调试及维修服务等。     面对新的市场环境，为实现企业的可持续发展，西安秦威坚持以质量求生存、以科技求发展、以服务求信誉、以管理求效益，决心把企业创办成科技型现代化企业。$$$$西安秦威仪表厂$$$$029-68888163$$$$15339101775$$$$陕西 西安$$$$大庆路129号