河北轩业天邦管道制造有限公司$$$$                              河北轩业天邦管道制造有限公司位于河北省沧州市盐山县圣佛镇开发区，公司始建于2013年8月，自成立以来，公司发展迅猛，2013年8月注册独立法人，注册资金伍仟壹佰柒拾万，占地面只65亩，现有职工286人，工程技术员工38人，其中------3人，---8人。公司现有6条保温生产线，年生产dn65-dn1600保温管道160公里，有各处齐全的管件生产检测设备120台，年生产各种管件32万件，拥有先进的聚乙烯管材生产线8条，采用国际的螺旋模具挤出，真空出径，喷淋冷却，自动切割等工艺，年生产φ90-φ1800聚乙烯外套管2.5万吨，同时公司引进的防腐生产线一条。公司率先通过iso9001、iso14001和gb/t28001认证，2015年取得------国家质量---局颁发的“------特种设备制造---”。我公司现有强大的生产能力，先进的管理模式，完善的质量管理体系和优良的售后服务体系，我公司秉承：“质量是生命，用户是上帝”的宗旨。诚信为本，和谐发展的理念，真诚为新老客户提供优质的产品和良好的服务，希望与你合作共赢，共谋发展。产品展示预制直埋保温管保温管件及连接件防腐管道及耐磨管道法兰弯头三通、四通大小头人孔软接头波纹补偿器新闻动态预制直埋聚氨酯保温钢管价格直缝钢管生产厂家法兰的材质弯头的用途弯管加工之后怎样进行防锈工作$$$$赵经理$$$$0317-5121218$$$$15333378618$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县