山西速立达保洁有限公司$$$$                              山西速立达保洁有限公司是山西保洁行业的知---。专业从事以企---、酒店、医院、工厂、家庭为主的定点保洁、一次性清洗保洁、地毯清洗、外墙清洗、大理石翻新等专业大型清洗业务。公司---齐全，全套进口清洁设备，现已建立了一套完整的人员管理体系及质量---体系。加之科学灵活的经营和管理模式已经与数百家企---建立了长期的业务关系，所有的上岗员工均进行了系统的岗前培训和职业道德培训。公司每位员工都具有良好的专业素质和丰富的实践经验。     公司秉承“以创新环境”的企业理念，专业从事室内环境的治理，---和百姓大众公司一直以“真诚服务、客户满意”作为我们的质量方针，以“真诚奉献、不断完善、开拓进取”作为我们的服务理念。“热心的服务态度，打造温暖亲切的服务氛围”是我们的宗旨;“给你多一份清洁、少一份劳累”是我们的原则;“---时间提供---的客户服务，维护客户利益、形象“是我们始终不渝的目标。我们不断地培训我们的员工，不断地提高管理层素质，始终不渝的追求规范化、高质量的清洁服务，热情尽献，做到---！     山西速立达保洁有限公司经历了长达十余年的积累，拥有丰富的实践经验。凭借优质的工程质量、完善的服务体系、为客户营造舒适满意的环境，为龙城绿色生态文明建设贡献自身力量。联系电话：15340696644$$$$申梁$$$$15340696644$$$$15340696644$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区亲贤街佳地花园101号