郑州辉航机械设备有限公司$$$$公司简介：郑州辉航机械设备有限公司位于河南省郑州市上街工业园区内。公司是一家专业从事有机肥生产设备研发、生产、销售的高新知识企业。公司自成立以来，始终秉承:科学管理、以人为本、---、质量---的经营理念。始终将技术水准、产品质量和服务质量放在最重要的位置。公司推出的产品节能、环保、便捷、---已达到国内同行业---水平。郑州辉航是我公司的注册商标，现已成为有机肥设备行业---的设备品牌。为客户提供工艺设计、设备生产、安装调试、人员培训的一站式服务。主营产品公司的主营设备是有机肥生产线的全套设备：有机肥翻堆机、有机肥粉碎机、有机肥造粒机、有机肥烘干机、有机肥冷却机、有机肥筛分机、有机肥包装机、有机肥输送机、有机肥自动配料机等有机肥配套机械设备。售前服务我公司拥有广大的用户群体，凡是来我公司参观考察的意向用户，可以提供现场的免费试机、免费技术指导服务。公司还可以带领客户实地参观公司老客户的使用效果。售后服务我公司为客户提供专业的技术指导，根据客户需求派遣公司------。免费提供厂房的设计、地基的图纸设计等。设备售后，公司会安排专业的安装---，上门辅助指导客户进行设备的安装、调试，以及免费指导、培训设备的使用技术。免除客户的一切后顾之忧。$$$$15343816777$$$$15343816777$$$$15343816777$$$$河南 郑州$$$$郑州辉航机械设备有限公司