山西大茂森木制品有限公司$$$$     山西大茂森木制品有限公司以现代木结构组装，移动房的设计、建造、装饰为主营业务，木结构房屋配套产品、服务为辅助业务。木结构组装房、移动房产品包括北美轻型木结构，胶合木结构和原木结构房屋、小型休闲办公值班用房。木结构配套产品、服务包括景观结构，特色木结构装饰（隔层，阳光房，门头，木木结构建筑加建改建及室内外装饰工程）以及木结构行业产品生产销售，行业服务（胶合木，木结构五金，透气系统，保温系统，屋面系统，门窗系统等的生产、销售；木屋设计、预决算、安装、咨询服务）。山西大茂森木制品有限公司于2016年11月成立，总经理08年从事木屋木结构行业到现在已经10个年头。其主要建造芬兰重型木屋及日本井干式木屋。09年接受过加拿大建筑学院在上海的建筑培训及设计培训，并获结业---，有经加拿大建筑学院培训的木结构房屋设计及建造的专业技能。山西大茂森木制品有限公司设计和修建的房屋，主体结构的原材料使用专用木材。本公司采取专业化安装、整体式维护。按照为客户量身定制的设计方案，根据不同墙体建筑造型需求，生产加工成不同规格的型材，经过防火、防腐、防潮处理等工序，运送到项目实地组装，快捷，生产周期短。除主体建筑外，电气装备、给排水、通风、采暖空调、卫浴设备、装饰装修也可随之配套完成。我们在项目的实施过程中，依托公司良好的设计合作体系，实现全过程的技术支持；凭借专业品牌物料供应商，实现物料系统流畅；接受过专业培训的技工为骨干的施工团队，同时提供完善的售后服务，业主安居无忧。$$$$张经理$$$$1479-7221033$$$$15343519114$$$$山西 大同$$$$山西省大同市倍加造镇