西安赛派科包装工业有限公司$$$$          西安赛派科包装工业有限公司位于鄠邑区大王镇，厂房面积5000平米。工厂配套两条自动化钢边箱生产线，两条传统木箱木托盘产线及一条高强纸箱钉装线。公司主要成员具有多年包装行业从业经验，擅长根据客户需求定制化整套解决方案。主营木制品加工，包括实木及胶合板托盘，传统木箱、钢边箱、木围板箱；重型纸箱及各种内部附件，西北地区西安生产，组装，分发仓库；塑料围板箱生产厂家西北区总代理；塑料托盘生产厂家西北区总代理；包装辅料，包含泡沫塑料制品、干燥剂，防锈袋，铝箔袋，振动指示标签等。基于包装测试技术，我们通过科学的包装设计流程，为客户提供可靠、绿色环保、可持续性的包装产品及方案。我们推崇绿色包装，实行包装减量化包装易于重---用或回收再生包装废弃物可以降解包装材料对人体和生物应---无害，基于包装工程设计“6步法”原则，严格按照设计流程对产品进行包装设计，做到科学，经济，安全。设计团队人员7名，其中包装---3名，工业品包装设计从业经验8年以上。产品涉及从1kg到30000kg，从电子元件到大型设备。主要行业：汽车零配件，电力电气产品，通讯机柜，动力电池。为客户提供可视化方案展示，从成本分析到运输物流的优化设计。向用户提供从包装设计、包装制造、产品包装、运输、仓储、发运直到产品安全到达目的地的一整套系统服务。$$$$高经理$$$$0553-2880168$$$$15349285490$$$$陕西 西安$$$$西安市鄠邑区大王镇大张路