北京祥鸣达发展有限公司$$$$                                   北京祥鸣达科技发展有限公司是barco巴可christie科视大屏显示设备、投影设备的特约代理商；同时我们拥有业内---的多媒体系统------和一批高水平的投影技术与管理专业人才，保持着与dlp、lcd、mpdp拼接墙---供应商的长期紧密合作，国内---家致力于提供多媒体硬件系统第三方服务的---公司，主要从事多媒体系统方案的设计、施工及维修保养，作为有着多方投资的股份制专业公司，我们汇聚了业内---的多媒体系统设计、工程专家，为客户提供优质的多媒体系统服务。公司的客户群体遍及---、电信、电力、广电、交通、金融等行业。在系统集成方面，公司为用户提供的服务涉及指挥监控中心、网管中心、多功能报告厅、多媒体会议室、多媒体教室、语音教室、投影显示及拼接、音响扩声、会议表决及同声传译、电视电话会议、保安监控、网络及综合布线等系统的的建立，各类视频会议、学术报告、技术讲座等的进行。公司所提供的产品与服务，均能---限度地满足用户追求高品质效果与长期稳定、无故障、低成本运行的应用需求。公司所经营的大屏显示设备及周边设备均为世界知---，无论质量、价格均在同行业中名列前茅。为用户提供---的整体解决方案，并不断的向新的高精尖技术与优质的服务靠近，做到对整体显示系统、投影系统的售前、售中、售后全程服务。本着从实际应用出发的稳定性、可靠性、易用性等诸多方面为用户综合考虑。在国内同行业中，公司诚信和产品质量是最重要的。多年来，我们一贯奉行：“开拓创新，稳步前进”的企业发展策略。公司以客户为本，为用户服务全心全意：市场渠道精耕习作；吸收国、内外先进技术，勇于创新，赢得了客户和广大经销商的广泛赞誉。凭借专业化的客户解决方案和强烈的市场开拓意识，使公司在激烈的市场竞争中取得客户的鼎立支持和信任。公司将尽其所能，以专业的敬业精神为客户提供更优质的服务。公司经营意识前瞻，立足现在，展望未来，提倡“个人创造于团队精神相结合”充分调动员工的主动性、创造性，形成一种“团结、进取、坚毅、求实”的氛围，并以“---、创新求实、客户至上”为企业目标，依托现代化经营理念，努力把公司建成一个---率、---益、高境界的现代化企业。在我国加入wto之后，新形势下为企业综合业务的全面提升构造了广阔的增长空间，祥鸣达的发展也将达到一个崭新的境界。经营理念：诚信、双赢、卓越、公平！     使命：求新务实、追求卓越，为---而努力！     价值观：专业缔造卓越、专注赢得信赖、专心成就未来！$$$$陈经理$$$$010-51292579$$$$15340034669$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区北清路1号珠江摩尔国际大厦5-2-811