山西博森达弹性地板有限公司$$$$          山西博森达弹性地板有限公司是一家长期从事塑胶地板销售、铺装施工的专业地材服务商。公司主营塑胶地板、橡胶地板、运动地板、操场跑道、硅pu篮球场、人造草坪、环氧地坪、地毯等新型建筑装饰材料的流通与安装服务。公司主要代理国内外知---：lg、上海大巨龙、法国杰福、美国阿姆斯壮、宝丽龙等。我们专注于弹性地板服务10余年，有着原材料工厂到施工现场的完善控货流程，拥有反应快速并且经验丰富的储备施工团队，具备了高品质，宽领域、---率、大库存的综合服务优势。我们引进了技术先进的摊铺、喷涂塑胶跑道和各类塑胶球场、人造草坪施工的专用设备。多年来，在众多体育运动场地的承建施工中，严格按照建设标准规范、科学管理、精心施工，完成了许多高品质的工程案例。 “质量好，诚信为本”是我们永恒的宗旨，我们将以好的产品质量、严格科学的管理、完善的服务与各地客户真诚合作，共为我国康体事业的发展做出贡献。如果您想加入到弹性地板行业中来，我们真诚的期待与您的合作。并成为您亲密、理想的合作伙伴！如果您想对我们的产品做进一步的了解，欢迎致电！经营目标：致力于发展成为塑胶地板行业中，集材料、辅料、施工、服务于一体的专业服务提供商。经营原则：诚信务实、平等互惠经营宗旨：---、优质的服务是我们不懈的追求$$$$白经理$$$$0351-8720764$$$$15340659114$$$$山西 太原$$$$太原市平阳路家家园装饰城D2区15号