山西华天成机电安装有限公司$$$$山西华天成机电安装有限公司位于“魏榆之地”榆次，成立于2016年，注册资金500万，我公司坚持以质量求生存，靠不断创新求发展，以过硬的产品和优质的服务赢得市场。我公司主要产品包括:单、双扇密闭门，防护、防火、密闭三用门，活门槛防护密闭门，钢结构单、双扇防护门，防护密闭门，降落式双扇防护密闭门，电控防护、密闭、屏蔽门，胶管、悬板防爆波活门，防护密闭封堵板，密闭屏蔽观察窗，地铁、隧道防护密闭门，通风排烟设备，战时给排水，等人防工程配套设备产品以及中央空调设备的安装和销售，销售方面有：劳保用品、机电设备、五金交电、建材等一系列产品。我公司的主要产品包括先进的生产、检测设备，具备多个人防门生产工作平台和通风设备生产线，包括通风设备通风设备性能检测线、数控剪板机、弯板机、焊接机器人、冲床、等离子自动切割机、火焰自动切割机、数控车床、数控立式车床、数控铣床，数控三工位镗铣床、数控卧式镗铣床、钻床、数控锯床、法兰成型机、卷板机、动平衡机、矫形调整机、平板震动平台、蒸汽养护室等高精度的检测设备近百台（套），充分保证了人防设备及通风设备的生产和安装要求。我们本着”诚信为本，服务第1”的宗旨，坚持质量第1，用户至上，高起点、高品质、高dang次的经营理念，发扬开拓创新、求真务实的企业精神。凭借值得信赖的产品质量和优质的服务赢得用户，竭诚欢迎各界朋友光临惠顾，携手共进，共创美好未来！$$$$闫经理$$$$0351-8720764$$$$15340659114$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市榆次区辽阳路鑫悦小区