重庆名宏化工材料有限公司$$$$重庆名宏化工材料有限公司（chongqingminghongchemicalmaterialco.,ltd.），是一家以新型化工材料研发为主，主要涉及：大宗化工原料，稀土试剂，高纯试剂，高校教学实验试剂等的高新技术企业。公司自成立以来，以精湛的技术、优质的服务、优良的产品赢得了广大用户的认可和信赖，产品远销欧美等100多个国家和地区。公司一贯坚持“立足本职，敢于承担”的工作作风，秉承“创新求实，品质---”的经营理念，在化工行业中不断发光---。与国内多所---高校和化学科研机构保持紧密的技术互动与合作。重庆名宏化工材料有限公司作为化工行业的佼佼者,是您可以信赖的事业伙伴。我们的销售、服务网络覆盖全国，同时在海外设立多个分支机构，常驻技术---，为客户提供全面的售前、售中及售后技术支持和服务，让您的选择更加放心、安心、舒心。公司主要经营系列：稀土试剂，高纯试剂，化工基础原料。同时，我公司与全国多家大型化工公司签约合作，代理销售各种质优价廉的化工原料，精选的原料供应商，严谨的质量管理制度，高素质的管理人员和---的工作质量，都为名宏产品的卓越性能提供了可靠保证。重庆名宏化工努力寻求与相关行业建立长期合作的伙伴关系，本着以人为本，诚信共赢的原则，与您精诚合作，共创美好蓝天！$$$$艾建文$$$$023-68452600$$$$15340573992$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区二郎