河南上禅文化传播有限公司$$$$     河南上禅品牌策划公司是国内颇具影响力的的品牌策划设计公司。公司团队均毕业于专业美术学院，曾在一线品牌策划设计公司从事品牌策划、设计工作；我们始终以“信仰专业“为图腾，以创建百年品牌为梦想，在品牌创建与市场策划层---有国际***的视野和方---。上禅立足于深圳，并在郑州新区以及金水区设有分公司，设计业务覆盖中原---地区以及南方沿海地区，我们致力于帮助客户设计可持续生长的具有全 --- 观的品 --- 体验。          上禅专注于品牌战略与价值管理，善于从市场和竞争的角度出发，通过行业市场分析与消费者调研，同时结合企业的实际情况，找到精准而差异化的定位，并创造出独特的品牌视觉符号，结合相应的产品、定价、渠道、传播策略，帮助企业开拓市场，提升业绩。同时，上禅还能从企业战略的高度，为客户构建有利的商业模式，制定长远的品牌发展战略，并通过品牌业绩管理，帮助企业提升品牌价值，实现企业的可持续发展。          上禅品牌策划公司的优势有哪些？     1、战略洞察：客户品牌价值更大的机会，产品选择的背后是战略机遇的洞察，品牌策划背后是消费心理的洞见，商业模式的背后是市场机会的---，选对事情比把事情做对更重要。     2、全服务链：一站式服务平台客户更省心、更放心。科学系统的调研、分析、诊断、评估、定位、策略、创意、设计、整合以及推广策划等问题。 10的效果。     4、责任至上：客户的事情就是上禅的事情。用心服务，对客户负责，对上禅负责，对自己负责，是上禅人十年如一的经营信条。          河南上禅品牌策划公司成功案例有哪些？郑州地产集团（国企）睿泊交通品牌策划、杭州邻家联合医疗集团品牌策划、江西普天集团（上市企业）品牌策划、玛蕾皮肤管理品牌全案策划、怪瘦互联网---平台品牌策划、九品皇（金丝皇菊）品牌策划案、久吾懿品---鸡蛋品牌策划、医美道---机构品牌策划案、古巷渔家餐饮品牌策划案等等。更多案例，请继续关注河南上禅品牌策划公司。          河南上禅品牌策划公司业承接品牌策划、品牌设计、餐饮品牌策划、酒店品牌策划、教育品牌策划、品牌包装设计、产品包装设计、企业画册设计、logo设计、形象墙设计、学校文化墙设计、党建文化设计、网站设计、网络品牌营销策划。立足河南，面向全国，尤其是---、新疆、西藏、云南等偏远地区。哪里有需求，我们就服务到哪里！     $$$$卢先生$$$$15346565001$$$$15346565001$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区 国基路花园SOHO中心3栋B座18层1805