武汉市硚口区安信制冷设备维修部$$$$                         武汉安信制冷设备有限公司，始终如一地贯彻服务好、质量好、明码标价、规范操作、优惠收费的举措，赢得武汉千家万户的居民和企业---的认可。武汉市硚口区安信制冷设备维修部是一家 专业从事家用空调、中央空调等制冷设备的上门设计、安装、维修、出租、加氟、清洗、移机、维保、系统改造等业务的空调维修中心。我们熟悉家用空调、中央空调等制冷设备的性能，具有优良的---和服务意识，我公司本着“质量就是生命,用户的期望就是我们的追求”的理念，科技和管理并举,坚持不懈地为用户提供技术先进、质量可靠的产品和专业、---的服务,为成为用户心中的首1选而一直努力。 公司正处于高速发展期，我们珍惜每一个客户的选择，注重每一个客户的认可，敬重每一个客户的---和建议，感谢关心和支持武汉安信的每一个朋友和合作伙伴。　　服务理念：先做人，后做事！　　服务标准：诚心做好每件事！　　服务目标：服务百分1百满意！　　服务作风：质量.安全.迅速！　　服务宗旨：顾客至上！　　服务承诺：只要您拨打一个电话，剩下的事情由我们为您服务！　　我们的主要业务有: 维修、安装、清洗、保养、加氟、收购、调试、移机、设计、免费现场设计等等！　　服务品牌有: 国内、外各---空调！　　我们的服务范围包括: 家用空调、商用空调、中央空调等等！　　如果您有任何需要，请拨打我们的服务热线电话，我们本着顾客至上的服务宗旨，为您提供优质温馨的服务！　　经营哲学：顾客至上，---优质，精益求精 。$$$$蒋经理$$$$027-83369656$$$$15342288315$$$$湖北 武汉$$$$汉阳十里铺十里新村127号