茌平县小海豚新能源车业有限公司$$$$                    茌平县小海豚新能源车业有限公司是一家以研发生产和销售电动广告车,电动小吃车,电动平板车,流动售货车,电动货车等电动车辆的实体厂家，公司位于中原---、山东省西部，临河南、河北，位于华东、华中、华北三大区域交界处的山东省聊城市，位置优越，交通发达。 公司掌握核心系统部件的自主研发技术，拥有多项自主知识产权专利技术。同时公司引进国内外先进的电动车辆研发理念，按照汽车标准设计、制造，其关键部件采用进口件或自主开发，是目前国内先进的电动汽车生产厂家之一。由于小海豚电动车辆具有零排放、低噪音、良好的动力性和---性能、充电便利、使用成本低的特点，所以，可广泛适用于广告传媒公司、家具广场、家庭、公园、高尔夫球场、旅游景点、度假村、步行街，学校、工厂、住宅小区、------，机场、车站服务，商场、医院、花园式酒店和---场所，租车服务，短途货物运输。 公司致力于成为国内---的电动科技研发公司，小海豚人愿用自己的双手和智慧，为我国电动车辆这一环保事业的可持续发展做出更大贡献。 公司牢固树立“以质取胜、诚信经营”的发展理念，坚持以市场为导向，以优质服务为基础，以用户需求为目标，以提供安全、实用的产品为己任的发展宗旨，大力倡导“质量就是生命”的经营理念，增强质量意识，为广大客户提供安全、实用的产品，对客户负责，为社会服务。$$$$郭经理$$$$0635-6939888$$$$15345440666$$$$山东 聊城$$$$山东茌平县东外环齐鲁生态工业园