河南中科路桥机械设备有限公司$$$$破碎机械生产厂家中科路桥专业提供各种山石破碎机，双极破碎机，破碎机多少钱一台，双级无筛底粉碎机，对辊式破碎机价格。河南中科路桥设备是一家集研发、生产、销售为一体的股份制，主要生产大、中型系列破碎机、反击式破碎机，鄂式破碎机，锤式破碎机，制砂机及制砂生产线，砂石料生产线等成套设备，位于闻名遐迩的中国河南省会、中原---——郑州市高新技术产业开发区，交通便利，占地一百余亩，拥有标准化的重型工业房。的生产、科研、交通等条件十分优越。 产品均已通过iso9001国际质量体系认证，是一家实力雄厚的股份制矿山机械制造。产品广泛应用于各类金属、非金属大小型矿山开采及建材、交通、城市建设、水利水电工程、能源开发、建筑垃圾和固体金属废渣循环回收利用等行业。多年来，产品销往全国各地，并出口欧、美、日、非洲及东南亚等地区，在国内外均有一定的影响力。以先进的现化化管理体系精工制作，自主创新，汇集了一批科技精英，现在职工500余人，中、------20人，中等级以上技工100余人，长期与国内外科研单位合作，引进了具有国内外先进技术、工艺及检测基地。  　　注重基础管理，建有质量管理网络，工作现场实现定置管理；物流实现abc管理；内部实行计算机信息化，生产技术进行微机管理，产品开发工艺设计采用cad、capp技术，不断坚持对新产品的开发和研制，投入技改资金，完善产品开发，满足用户的不同需求。  　　有各种规格破碎，制砂，选矿机械设备，也可以根据用户需求设计制造各种非标准设备。 用户可自带矿产品到生产车间相邻的---选矿实验室进行小试、中试和洽商项目设计以及生产设备的选型，我们将为您提供优质的产品，充足的配件和良好的技术服务和完善的售后服务。  　　主要产品有：  　　破碎设备：鄂式破碎机、巨石破碎机、反击式破碎机、园锥破碎机、对辊式破碎机、新型对辊破碎机、锤式破碎机、高细破碎机。  　　制砂设备：冲击式制砂机、---制砂机、复合式制砂机、鄂式破碎机、振动给料机、振动筛、洗砂机、输送机。  　　石料设备：鄂式破碎机、反击式破碎机、振动给料机、振动筛、皮带输送机。  　　生产线工艺流程：制砂生产工艺流程、石料破碎生产流程、选矿生产工艺流程。      垫块机设备：静压垫块机、剪力墙支撑垫块机、垫块机模具、小型垫块机、半自动垫块机、全自动多功能垫块机、混凝土垫块机 水泥垫块机。$$$$郭经理$$$$0391-6131156$$$$15346178798$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市温县技术开发去鑫源路与子夏大街交叉口