山西泰运通交通工程有限公司$$$$山西泰运通交通工程有限公司，山西jiao警总队合作单位，在同行业中处于较高地位，为客户提供优质的产品，完善的服务，适合不同客户的需求。山西泰运通交通工程有限公司致力于公路交通设施产品的生产、销售、施工于一体。专业生产标线涂料等产品经营，如：热熔型标线施工、振荡型标线施工、和道路交通标线规划、标志标牌、护栏、隔离栅等工程在全国各大型道路建设工程上都有显著业绩，如：山西人民医院、铁路医院、丽华大酒店、美特好超市、华联超市、三友电器等。山西泰运通交通工程有限公司企业文化1．以人为本；企业文化的核心企业应确立以人为本的战略，注重对人才的培养与使用。不断创造出“事业留人，待遇留人，感情留人”的亲情化企业氛围，让员工与企业同步成长。要更新人力资源概念，打破一切束缚人的能动性与创造性的条条框框，从根本上改革人力机制。一方面要营造优厚的政策环境吸纳人才，另一方面努力提炼企业的核心价值观，积极推行；以激励机制为核心，员工薪酬市场化的制度激励人才，同时，要在培训上下功夫，着力提高“存量”人才的质和量。2．客户至上；企业文化的灵魂企业应把提高服务质量和以客户为中心作为企业发展的长期策略，我们深知实施这一策略的关键在于要有吸引客户的形象工程，在今后的发展当中，我们将会努力创造自己的形象工程，做到以市场为目标，以客户为中心、以工程为手段全力服务客户的经营方针。以利于更好的占领广阔的市场。3．寻求创新；企业的文化升华经过不断的发展，我们认识都“企业最da的问题是如何突破常规的方式；这就是说，企业必须永无止境、永不间断创新。创新，是企业的生存和发展之路。$$$$郭$$$$0351-7733234$$$$15343419997$$$$山西 太原$$$$太原市晋源区姚村镇姚村西3排5号