济宁市兖州区正丰机械有限公司$$$$     正丰机械有限公司坐落于古九州之一兖州，今称济宁市兖州区。是专业从事割草机，稻麦收割机，饲料机，饲料颗粒机，颗粒饲料机，饲料打浆机，牧草打浆机，青饲料打浆机，揉搓机，青草揉搓机，秸秆揉搓机，粉碎机，秸秆粉碎机，稻草粉碎机，木头粉碎机，沙克龙粉碎机，铡草机,切草机，搅拌机，饲料混合机，混料机，秸秆打捆机,物料输送机，提升机，挖坑机，植树挖坑机，打坑机，地钻，绿篱修剪机，高枝锯，牧草打捆机，微型旋耕机，小型耕地机，开沟机，起垄机，小型装载机，汽油破碎镐，汽油播种机，花生精播机，播种施肥机，打药机，喷药机，喷雾机，多功能喷药覆膜机，花生摘果机，玉米脱皮制糁机，碾米机，家用小型碾米机，玉米剥皮机，玉米扒皮机，玉米脱粒机，玉米扒皮脱粒一体机的研制、开发、生产和推广的一体化新技术企业。多年来,我公司先后与多所大中院校、国家科研机构合作；以“新的承诺，心的服务”为经营理念，扎实地走科研与生产相结合的道路。受到了各界一致好评，---全国各省市，并出口韩国、俄罗斯、泰国、日本等国家【正丰】坚持“质量成就品牌”‘服务占领市场’的企业宗旨扎实地走科研与生产相结合的道路；所推出的产品历经十多年的技术完善,跨越了所属领域长期以来没有实质技术进步的现状,使效率翻了数翻,相关技术得到国家科技专项基金的扶持,我们秉承时代的使命,在所研发的领域里推出强劲有力的---技术专利产品,【为客户的利益---化做努力】    $$$$王欢$$$$15345372279$$$$15345372279$$$$山东 济宁$$$$济宁市兖州区百丰大厦1303号