海口市峥壹源自动门有限公司$$$$            海口市峥壹源自动门有限公司是多年从事进口感应自动门、旋转门、智能门控产品的专业公司。公司销售、安装的感应自动门、旋转门、地弹簧门产品齐全，规格多样，优异的性能与价格比，优质的售后服务，良好的信誉，深受广大用户的推崇与喜爱。公司主要代理品牌：日本松下panasonic、德国多玛dorma、德国盖泽geze、日本纳---nabco、史丹利东铁(上海)gmt、银方加博canbo、中控科技zksoftware、美国onrty等品牌；主要经营产品：感应自动门、旋转门、平开门、弧形门、---气密门、门禁密码机、指纹门禁机、酒店密码锁、酒店指纹锁、地弹簧、闭门器、门夹、拉手、不锈钢、铝型材门体和边框等。公司销售产品广泛应用于国内外各大商场、---、酒店、银行、医院、汽车4s店、企业、工厂、办公场所等，均受好评；公司拥有一支高素质的开发设计，制造及安装队伍，凭着严谨务实的工作作风、精湛的技术、施工的精细，能够充分满足客户对质量、进度和服务的要求。完善的管理和售后服务，可承接各类品牌自动门、旋转门、地弹簧门的维修与保养，可免费上门检测服务。公司愿与广大用户和各界朋友携手并肩，互惠互利，与时俱进，共同发展，以昂扬的姿态，饱满的热情，稳健的步伐，不懈的追求，塑造腾飞的梦想！$$$$黄先生$$$$0898-65922576$$$$15348833314$$$$海南 海口$$$$海口市琼山区石塔村委会石塔村二灶35号