河南金九阁实业有限公司$$$$          河南金九阁实业有限公司，注册资金5700万元---，是专业从事地产、资本、酒业、食品业、饮料业研发、生产、销售、服务于一体的专业化、标准化、信息化、多元化的现代化集团公司。公司成立以来，始终奉行"树立金九阁品牌、创建精品服务、打造诚信形象"和"以人为本、发展创新、至精至诚、和谐共赢"的宗旨，努力实现在苛求中升华、在超越中完美、在自然与社会的和谐中发展创新，全心全意打造金九阁经典品牌，让健康引领都市生活。公司现设有行政人事部、产品研发部、营销策划部、市场开发部、市场营运部、---采购部、财务部等八个部门，现有职工380余人，其中大专以上---占92%，中级职称占50%，　　河南金九阁实业有限公司旗下拥有河南金九阁股份公司、金九阁大酒店。丽水金沙大酒店、金九阁生态旅游山庄、金九阁食品饮品有限公司、金九阁房地产开发有限公司、金九阁企业管理有限公司等八家实体企业以及金九阁书画院、焦作市易经协会等文化产业联合构建。是集开发、资本运作、种植、研发、生产、销售、文化传媒为一体的现代化集团公司。公司的发展战略：立足郑州市场、开拓省内市场、畅通国内市场、走向国际市场。　　随着金九阁公司的日益壮大，目前已进入快速发展时期。建立现代企业管理制度，是企业发展的必经之路。随着现代企业管理制度的逐步完善，金九阁公司必将进入规范化、正规化、科学化、人性化的快速发展轨道。$$$$行政$$$$0371-53621500$$$$15343719132$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区广场南路心怡路西2号楼7层719号