山东博新工业科技有限公司$$$$山东博新工业科技有限公司位于安丘市经济开发区，北距潍坊30公里，南距青岛150公里，交通便利，配套完善。博新工业科技是一家专注于工业技术引进、研发、制造、销售的综合型公司。博新工业科技在国内有3家合作公司，在日本有一家集团公司（博新商事株式会社），是日本三菱化学媒体的中国合作商，也是日本优股（yougrop）株式会社、島川制作所株式会社、山梨株式会社的中国合作伙伴。公司致力于引进国外先进技术、根据国内的技术需求进行转化。公司业务现在主要有四个板块：一、粉体机械设备(粉状、粒状、膏状、块状)物料包装机械、输送机械、仓储机械、物流机械、环保机械及粉体生产线全套工程设备；二、环保设备vocs处理设备：vocs浓缩+燃烧处理设备、活性炭纤维vocs回收设备、包装型摧毁燃烧式脱臭设备、活性炭纤维卷vocs+催化燃烧设备；异味处理设备：低温等离子体技术、uv光催化氧化技术、有机废气洗涤塔技术、生物处理技术、活性炭吸附技术、低温等离子+复合光催化技术。三、信息媒体设备三菱化学媒体档案级、专业级蓝光光盘及周边配套设备的销售、维护。四、中日之间技术引进、合作。例如日本水处理技术的介绍、引进，日本土壤处理技术的介绍、引进、合作，日本垃圾焚烧炉技术的合作等。鉴于美国、德国、日本等发达国家拥有成熟的技术和经验，博新工业愿帮助自身企业和中国企业引进国内外成熟先进的技术，结合国内需求，解决中国企业及企业客户的难题。“以开拓国际市场为导向，以提高客户效益为中心”，公司------远瞩，积极调整企业的发展战略和营销方式，在扩大国内市场的同时，不断加大国际市场业务的开展。公司在青岛设立三菱媒体销售部和国际业务部，专门负责国际市场的开拓，营销网络已覆盖到日本、蒙古、也门、埃及、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦、阿塞拜疆，缅甸、孟加拉国等全球20多个国家和地区。博新工业科技年轻的团队用拼搏、创新的精神，以博怀、纳新的理念，以技术、实力为目标拼搏进取、一路奋进。展望未来，我们满怀信心，面对今天，我们努力创造！$$$$孟$$$$15345368152$$$$15345368152$$$$山东 潍坊$$$$安丘市兴安街道商场路泰华城红枕大厦2508