深圳市三福智能科技有限公司$$$$                    深圳三福智能科技有限公司位于中国广东省深圳市宝安区民治人民路银泉花园8栋105，本公司产品质量上得到遍布全国各地的客户朋友的欢迎和肯定，现已在全国所有     省、治区、直辖市的数万家石油、化工、钢铁、冶炼、电力、玻璃、造、制药，工艺，单     位，企业，等行业．得到广泛的应用．凭借全方面、高质量的互联网服务，以时尚、积极     、健康、创新的品牌理念成为各大行业采购者---．本公司－诚信经营－求实态度，     真诚合作、真诚为您服务!     主营产品：红外测温仪和回路校验仪，测振仪,万用表，钳型表，过程校验仪，过程校验多用表，粒子计数器、示波器、电压电流校准器，兆欧表，电容表，绝缘电阻测试仪，温度计，温度表，风速计，     照度计，噪音计，转速计,功率计，声级计，温湿度计，红外线温度计,电阻测试仪，水份     仪，测厚仪，校准仪，转换器，测速仪，转速表，气体检测仪，分析仪，溶氧计，电导度     计，多功能测试仪，在线式红外测温仪，红外热像仪，温度变送器，物位测量仪表,超声     波液位计，液位\物位开关，雷达液位计，其他物位仪表，压力测量仪表，压力校验仪表，压力变送器，流量测量仪表，超声波流量计，分析测量仪表，ph/orp/电导率，分析仪     仪表，仿真器，功率表，电感表，电能质量分析仪，接地电阻测试仪，测距仪，照度计，     环境测试仪表，其他仪器仪表及设备，检修工具包，其他仪器设备常用仪器仪表，仪器仪     表附件，以及各种工具等等！公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客     户***”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！     深圳三福智能科技有限公司是专业从事测试仪器仪表，各---的销售和服务工。     本公司与国内外---仪表生产厂商有着广泛的技术与销售合作的良好基础．欢迎各行各业     的广大客户的支持和鼓励。欢迎各新老客户来电咨询和沟通。不断发展，不断引进---品     牌、高质量、低价格的仪器仪表经销推介给大家!本公司竭诚为客户提供---质的服务。     经销品牌：     美国雷泰|fluke福禄克|德国e+h|深圳华仪|美国菲利尔|德图testo|美国泰克|美国tsi|日本万用|深圳标智|共立仪器|欧普士optris|日本加野|tes泰仕|日本理音|smartsen---希玛|电子五金工具等等！　     关于产品的应用，各---是全球生产的---专业厂商。产品多类，上万个品种，们     主要用于食品加工、钢铁冶金、有色冶金、金属热加工、化工、玻璃、水泥、塑料、纺、     造纸、印刷，学校教学，铁路，现场维护仪器，等工业监测，工艺控制和安全保障.它的     每一种型号都非常结实可靠、使用简便．可快速达成你的使命！          限公司位于中国广东省深圳市宝安区民治人民路银泉花园8栋105，本公司产品质量上得到遍布全国各地的客户朋友的欢迎和肯定，现已在全国所有     省、治区、直辖市的数万家石油、化工、钢铁、冶炼、电力、玻璃、造、制药，工艺，单     位，企业，等行业．得到广泛的应用．凭借全方面、高质量的互联网服务，以时尚、积极     、健康、创新的品牌理念成为各大行业采购者---．本公司－诚信经营－求实态度，     真诚合作、真诚为您服务!     主营产品：红外测温仪和回路校验仪，测振仪,万用表，钳型表，过程校验仪，过程校验多用表，粒子计数器、示波器、电压电流校准器，兆欧表，电容表，绝缘电阻测试仪，温度计，温度表，风速计，     照度计，噪音计，转速计,功率计，声级计，温湿度计，红外线温度计,电阻测试仪，水份     仪，测厚仪，校准仪，转换器，测速仪，转速表，气体检测仪，分析仪，溶氧计，电导度     计，多功能测试仪，在线式红外测温仪，红外热像仪，温度变送器，物位测量仪表,超声     波液位计，液位\物位开关，雷达液位计，其他物位仪表，压力测量仪表，压力校验仪表，压力变送器，流量测量仪表，超声波流量计，分析测量仪表，ph/orp/电导率，分析仪     仪表，仿真器，功率表，电感表，电能质量分析仪，接地电阻测试仪，测距仪，照度计，     环境测试仪表，其他仪器仪表及设备，检修工具包，其他仪器设备常用仪器仪表，仪器仪     表附件，以及各种工具等等！公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客     户***”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！     深圳市九九仪器仪表有限公司是专业从事测试仪器仪表，各---的销售和服务工。     本公司与国内外---仪表生产厂商有着广泛的技术与销售合作的良好基础．欢迎各行各业     的广大客户的支持和鼓励。欢迎各新老客户来电咨询和沟通。不断发展，不断引进---品     牌、高质量、低价格的仪器仪表经销推介给大家!本公司竭诚为客户提供---质的服务。     经销品牌：     美国雷泰|fluke福禄克|德国e+h|深圳华仪|美国菲利尔|德图testo|美国泰克|美国tsi|日本万用|深圳标智|共立仪器|欧普士optris|日本加野|tes泰仕|日本理音|smartsen---希玛|电子五金工具等等！　     关于产品的应用，各---是全球生产的---专业厂商。产品多类，上万个品种，们     主要用于食品加工、钢铁冶金、有色冶金、金属热加工、化工、玻璃、水泥、塑料、纺、     造纸、印刷，学校教学，铁路，现场维护仪器，等工业监测，工艺控制和安全保障.它的     每一种型号都非常结实可靠、使用简便．可快速达成你的使命！15343237071$$$$麻小姐$$$$0755-82507530$$$$15343237071$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治街道人民路银泉花园8栋105