武汉锦胜雾森环保科技有限公司$$$$总部位于中国成都，简称：锦胜雾森®，锦胜科技等，武汉锦胜雾森环保科技有限公司是成都锦胜雾森环保科技有限公司旗下分公司：重庆锦胜水系环保科技有限公司、云南锦胜雾森环保科技有限公司、贵州锦胜雾森环保科技有限公司、新疆锦胜雾森环保科技有限公司、陕西锦胜雾森环保科技有限公司、四川锦胜喷雾设备制造有限公司、四川锦胜环境艺术有限公司等都是锦胜雾森旗下分公司。公司拥有喷头、管件、管材等多套生产设备，产品均通过国际iso9001质量体系、iso14001环境体系双认证。生产研发团队、施工售后团队通过ohsas18001安全管理体系认证。机组设备与siemens、schneider、interpump、hawk、abb、chint、tengen、delixi、cnc等公司签署了长期战略合作伙伴协议。锦胜科技的使命是让水景与人、动物、植物、物质、微生物有机结合，以打造和谐、生态、健康的创意水体为目标，共同营造美好世界，始终秉承“山河锦秀，美不胜收”。我们始终致力于水体运用设备、创意水体与环境结合设计的研发，保持水景环保科技领域不断创新，在不断提高产品品质的同时，针对每一处项目，从方案设计到项目施工，再到售后服务，为广大客户提供更专业、更完善、更优质的服务。凭借稳固的质量品质和专业的方案团队，公司已拥有数十个大规模项目合作经验，其中主要涉及地产景区、舞台雾效、商业服务、工矿产业、市政建设等等。经过多年来的不断努力和探索创新，公司目前在重庆、云南、贵州，陕西、湖北、湖南等地区已经设立分公司。我们不断完善区域配套服务，努力提高行业服务体验。品牌得到客户及合作伙伴的认可，始终拥护“喷雾行业标杆”的示范地位。武汉锦胜雾森环保科技有限公司主要面对武汉地区的广大客户。武汉锦胜雾森环保科技有限公司是一家专注于人造水体运用研究开发、创意水景设计、雾森设备生产、各类 水体工程安装、售后维护服务为一体的高新环保科技企业，公司在人造雾造景系统，人造雾降温系统，降尘系统，保湿系统，空气净化保健系统，消毒防疫系统，模拟雨雾系统，喷泉系统，景观水处理系统，灌溉系统等水体领域有丰富的设计制作经验，多年来一直以打造和谐、生态、健康的创意水体为目标，不断致力于水体运用设备、创意水体与环境结合设计的研发，始终保持水景环保科技领域***地位，在不断提高产品品质的同时，也为广大客户提供更专业、更完善、更优质的服务。公司的产品在温泉、假山、自然人造景观、生态园、生态饭店、植物园、花卉园艺、畜牧业、室内外大型人员 流动公共---所、厂房、露天餐厅、大排当、舞台、连廊、休息亭、室内外餐厅、景区、广场、公园、绿化工程等领域都运用得淋淋尽致，不仅美化了环境，还让环境变得更加健康舒适，创造出梦幻般的自然景观，得以让人们尽情的享受。喷雾降温主要的功能就是降低周围环境温度，除此之外，还可增加周围空间湿度达到防尘压尘、净化空气的目的，如果在水中加入消毒剂或香精则可以同时用于喷洒药液、环境消毒、消除异味等，更重要的是可以美化环境并创造出梦幻般的自然景观。锦胜全体员工为此还将继续不懈努力，让我们生活的环境因水体创意设计而不断美好。公司始终坚持以“质量求真诚，信誉求发展”的服务理念，将创意水体设计运用深化到各个领域。真诚期待与您的合作！环保科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务及技术转让；机械设备的销售、安装、维修；环保工程、园林绿化工程、室内外装饰装修工程设计及施工；会议会展服务；机械设备租赁；销售：建材、化工产品（不含危险化学品及易---化学品、五金交电、电子产品。）在垃圾压缩站、中转站、垃圾分捡区、堆放区等场所，垃圾都会产生恶臭气体，特别是在炎热的夏天，臭气对周边空气、厂区影响较大。主要成分为：产生---氢、氨、---、---、三---等。垃圾臭气收集成本较高，通常采用使用植物液喷雾空间除臭的方式，有效进行异味控制，除臭速度快，有效---环境。武汉锦胜雾森环保科技有限公司的喷雾除臭设备吸收集成国际先进技术，针对空间除臭领域开发而成。以高压喷雾的方式，个性化的设计，环保节能为理念研发生产，成为除臭行业中的---者。设备采用高压主机为动力，将除臭剂通过高压雾化喷嘴均匀喷雾在整个空间，在微小的（小于10微米）雾化液表面形成极大的表面能，能快速消效去除---氢、氨、有机胺、---、---等恶臭分子。设备具有---、节能、维护方便等特点，受到广大用户一致好评。$$$$周经理$$$$027-85777533$$$$15347229362$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区宏图路8号武汉客厅C幢19层08号