扬州市宏大饲料有限公司$$$$                         扬州市宏大饲料有限公司是一家集科研与生产为一体的民营企业，座落在鱼米之乡高邮东郊，傍依邮兴公路、澄子河，水陆交通便捷，于2002年建成投产，占地面积56亩，总投资1.2亿元。还有6条生产线，生产能力8-10万吨、国内先进的全自动生产流水线，专业生产鱼、虾、蟹系列饲料。公司生产的鱼、虾、蟹系列饲料产品，选料精良，根据不同养殖对象的生物学特性和不同地区养殖的实际状况设计，采用全电脑配方，经粉碎、配料、混合、调质、制粒、熟化、---、筛分等工艺精制而成，饲料中营养丰富、均衡、利用率高，所养殖的鱼、虾、蟹外形美观、整齐，商品价值高，是理想的绿色食品。产品除---高邮、兴化、江都、宝应、盐城、东台等周边县市外，并辐射到安徽、山东、南通、浙江部分县市。本公司技术力量雄厚，主要依托中国水产科学院无锡淡水研究中心、上海水产大学和扬州大学动物科技院等科研院校为协作单位，常年聘用多名---教授担任技术顾问。目前公司有教授5名、硕士3名，具备大专以上---占70%，公司以其先进的技术，先进的生产工艺设备、先进的生产管理、先进的饲料品质及---的技术服务在树立强势品牌、赢得广大养殖户青睐的同时，先后荣获江苏省饲料质量合格产品、扬州市---产品、扬州市消费者满意商品、扬州市质量计量---产品、高邮市---企业和高邮市农林局“放心饲料”等称号，并于2006年度通过了iso9001质量体系论证。公司本着“科技创品牌、诚信赢市场，共同谋发展”的经营宗旨，坚持以市场为导向，以产业为依托，以富民为目的，以可持续发展为目标，以标准化生产为手段，不断规范企业管理，提升企业的核心竞争力，提升为消费者提供高品质服务的能力，打造企业---形象，树立强势品牌，为里下河地区健康养殖和开发渔业资源发挥更大的模范带头作用。$$$$霍姗姗$$$$0514-80956198$$$$15358558983$$$$江苏 扬州$$$$高邮市甘垛镇工业园区