欣旺昌（厦门）贸易有限公司$$$$          欣旺昌(厦门)贸易有限公司，www.naichayuanliao88.com坐落于美丽的海滨城市——厦门，我们专注于吧台设计、菜单设计、技术培训、售后支持、研发支持，为投资创业者量身打造专属的饮品解决方案！同时提供咖啡奶茶原物料批发及吧台机器设备、一次性耗材等产品一站式服务。          主营的原物料类：     珍珠粉圆系列、原叶茶系列、果汁果酱系列、奶油牛奶系列、果糖糖浆系列、植脂末果味粉系列、咖啡豆奶油球系列、冷冻果汁芋圆系列等。          主营的机器设备类：     珍珠奶茶封口机、封口膜（封口纸）、萃茶奶盖专用机、步进式开水器、各型号的塑料杯（珍珠奶茶杯）、珍珠奶茶吸管、雪克杯、保温桶、不锈钢奶茶桶、珍珠奶茶搅拌器、保鲜盒、虑茶袋、果粉罐、果汁瓶、榨汁机、制冰机、沙冰机、刨冰机、刨冰碗、刨冰勺、咖啡机、果糖定量机、沙冰管、奶昔机、圆杯盖、平杯盖、摇盅、长吧勺、多功能操作台等等。          目前，公司与多家---连锁品牌建立了长期稳定的合作关系。欣旺昌原料批发经销的奶茶原料品种齐全、价格合理，只要是市面上有的，本公司几乎都可以提供。          欣旺昌奶茶原料供应商，实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任！我们的市场开拓步伐仍在不断加快中，热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务！$$$$欣旺昌$$$$059-25627180$$$$15359342806$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区嘉禾路897号