宜兴久恒机械设备有限公司$$$$宜兴久恒机械设备有限公司座落于美丽的江苏省宜兴市丁蜀镇陶瓷产业园，是一家集各种模具及机械设备研发和生产于一体的企业，公司视产品质量为生命，以技术、售后服务为后盾，竭诚为广大用户服务。公司紧跟墙体材料改革发展的步伐，充分调研全国资源分布情况和特点，加强技术钻研和产品开发，不断增强产品适应市场的能力。企业站在新的高度，以全新的视角审视未来，布局市场和产品开发工作，突出重点，完善配套，产品开发遵循“以老养新、新老交替；以新为主、淘汰落后”的思路，努力推动技术进步和提高装备水平；随着我国经济的不断发展，墙体生产企业不断在向规模化、资源综合利用、节约能源、节约土地资源、降低劳动强度和提高机械水平的方向发展。公司很好地抓住了这一发展动态，认真落实科学发展观，使企业走上了健康发展的快车道，企业综合实力明显提高，核心竞争力显著增加。经营范围包括：1、劈开砖生产线（主要包括原料、成型、干燥及分选环节中的各种设备）。2、陶板砖原料、成型切割输送及上架系统、切割磨边设备等。3、各种多孔砖、空心砖、装饰砖、吸水砖及玻璃瓦配套设备的研发及制造。4、各种挤压成型及干压成型模具的设计及制造。5、承接各种工厂自动化改造工程及零配件加工。欢迎尊贵的客户和同行前业洽谈业务、莅临指导。主营范围：建材机械设备、环保机械设备、化工机械设备、陶瓷机械设备、电子设备、冶金机械设备、模具加工。$$$$张经理$$$$0510-87482589$$$$15358963906$$$$江苏 无锡$$$$丁蜀镇川埠村