厦门海华丰生物科技有限公司$$$$     厦门海华丰生物科技公司是中兆企业下属进口农副产品分公司，依托集团公司在非洲资源，在天然纯净的东非海域种植和收购当地麒麟菜，雇佣大量当地黑人就业，促进当地经济发展。    公司在海关工商均有备案，拥有众多进出口---，并取得食品经营---，公司在厦门有5000平以上的仓库可供货物周转，拥有深度供运链可提供物美价优的服务。         麒麟菜也叫龙须菜、血珊瑚、珊瑚菜属红藻门，江蓠属，是一种红藻类海洋植物，养成成本低，生长周期短，同时又富含高膳食纤维高蛋白，低脂肪，低热能，且富含矿物质和---的天然优质海洋蔬菜。       天然纯净原味永远是食材的标准，海华丰公司的麒麟菜直接原产地进口，不做任何碱类和酸盐处理，完整保持原有东非海水的自然味道。    东非海上自有牧场，当地低廉劳动力，性价比高。我司麒麟菜质量好，整枝率高、细条、干度高，包装完整，每月约3万公斤产量。         龙须菜的做法简单，推荐几个简单的做法供大家选择。         一．凉拌龙须菜    材料 ：龙须菜、黄瓜、红椒、盐、胡萝卜、白糖、醋、鸡精少许。    做法：1. 取适量龙须菜（50-100g）在清水中浸泡清洗一两个小时，中间换水3-5次。    2. 把黄瓜切成细丝，龙须菜切成小条状，倒入香油、醋、白糖、鸡精、芝麻，将所有东西搅拌均匀即可直接食用。               龙须菜的功效：    1. 龙须菜含有丰富的胶原蛋白，钙、铁、镁等矿物质，总膳食纤维含量高达百分之八十，呈弱碱性，是不可多得的天然食材。    2. 铁质是猪肝的十几倍，钙含量是海带的三四倍，锌含量更是高于海带裙带菜等。        因为只做进口产品，所以更专业，诚邀各省农副产品销售商长期合作。$$$$小郑$$$$15359291408$$$$15359291408$$$$北京 北京市$$$$福建省厦门市思明区水仙路33号海光大厦25A8