河北嵐軒辉煌有限公司$$$$成立于2007年的河北岚轩辉煌有限公司（以下简称辉煌汽车保姆中心），在激烈的汽车服务市场中，我们坚持贴心呵护的理念，立志把汽车保养养护、汽车美容、钣金喷漆、维修配件、装具装饰、汽车保险、租赁、代驾、陪练、婚礼用车等更多服务型行业。质优价廉的服务提供品质方面我们坚持“大事不劳心”的理念，通过筑巢引凤，聘请到的专业技师全部来自4s店系统，保证您的爱车能够获得生产线级的精心养护，就像受伤的孩子回到---怀抱一般的温馨体验。在养护、装具、装饰用品方面，我们精心挑选，为您精打细算，引进了美国进口龟牌、3m、雷朋、铁将 --- 等---品 --- 产品，涵盖润滑油、轮胎、太阳膜、防盗器、导航仪、倒车雷达、汽车音响等原车装饰各类产品、同时竭力绕过中间环节，给您最贴心的价格满意。在贴心安心方面，我们设立了微信会员制、vip会员制，让每一位车友都能得到回家一般的温馨体验。在洗车服务上，我们坚持“小事不劳身”的理念，以零利润的贴心价格为您消除烦恼。由于我们的产品和服务质优价廉，目前已经与石家庄市36家4s店、11个车友俱乐部、民生银行、光大银行、新程网、各个团购网、一卡通等机构建立了稳固的合作关系，带给您增值不劳身，大事不劳心是万里辉煌人为您坚守的承诺！$$$$王景玉$$$$0311-89949644$$$$15350596255$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区白佛口辉煌汽车保姆服务中心