泰州麦瑞仓储设备有限公司$$$$               麦瑞公司是国内专业从事仓储货架及仓储设备集研发、生产、销售、安装于一体的大规模企业之一。汇集国内物流设备制造业众多技术精英，所拥有的工艺装备、技术、研发能力均居国内水平。凭借专业的制作经验、制作技术、产品质量、诚信的经营理念，在国内货架制造行业享有很高的声誉，是众多企业的物流设备制造商，至今国内企业用户多达4000余家，如可口可乐、三星电子、联合利华、海尔集团、希望集团、汇源集团等大型---企业。麦瑞公司已承接近干座仓储货架工程的设计制造和安装。麦瑞公司引进瑞士金马喷涂线和先进的前处理淋系统一条，最长可喷涂14m长的型村；拥有多条德国技术制造的固定式令曹型材自动轧制生产线和一条多功能轧制生产线；及钢帯自动连续冲孔生产线和多条c02自动---生产线。工厂的计算机辅助设计及计算机辅助制造（cad、capp、cam）系统，可为客户量身订做物流解决方案。麦瑞公司严格按so9001：2000质里认证体系的要求运行，始终追求先进的国际管理模式、不断吸收国际国内物流设备制造业的先进技术，结合国内企业实际情况，不断进行钢结构技术及力学理论的研究，并不断将研究成果应用于货架的设计和制造。在引进、---国外先进技术的基础上自主研究开发，不断创新进取。麦瑞公司通过引进和---欧、美等发达国家的先进技术和工芝，研制、开发出一系列涵盖存储系列、输送系列、搬运系列、工位器具及集装单元系列等上百种标准，并可根据客户要求拠划、设计和制造，完全能满足众多企业的个性化需求。产品广泛应用于电子电器、机械制造、航天航空、物充西送、仓储超市、汽车、食品、铁路、石化、纺织等各行各业。为顾客量身定做及传递现代化的流管理理念是我们的职责，合理化、效率化、人性化是我们的目标。麦瑞公司正以先进的管理、现代化的设备、高速的发展速度向国际现代化物流设备企业迈进。＂麦瑞＂将一如既往为您提供科学的设计方案，以优质的产品，竭诚为您服务！$$$$沈先生$$$$0523-89503500$$$$15358630001$$$$江苏 泰州$$$$泰州市高港区大泗镇工业集中区