上海超聚新材料科技有限公司$$$$                    经营内容     上海超聚新材料科技有限公司专注于---醚酮（peek）、聚酰---（pi）等高性能特种工程塑料零件的应用研发、设计及制造。同时兼营---醚酮（peek）、聚酰---（pi）等高性能特种工程塑料粒子、棒材、板材等原料及型材。     经营目标     通过与---醚酮（peek）、聚酰---（pi）的科研、生产及使用单位的密切合作，推动---醚酮（peek）、聚酰---（pi）高性能塑料零件在汽车、电子半导体、包装机械、化工设备及---领域的应用，实现客户产品的技术创新和更新换代，促进行业进步。     经营理念     做人要：诚信做事要：务实团队要：合作发展要：创新     制程能力     公司拥有德国高温双螺杆造粒机机组，可根据客户的技术要求，进行---醚酮（peek）、聚酰---（pi）等工程塑料粒子的配方设计及复合改性；     公司拥有多台卧式及立式注塑机，可进行---醚酮（peek）、聚酰---（pi）高性能塑料零件成品的注塑成型；     公司拥有多台高速仪表车、数控仪表车、数控车、炮塔钻铣床、滚齿机、磨床、双面研磨机、高速数控精雕机、加工中心，可以按照客户的图纸或样品顺利的加工出样品及批量生产；     可以根据您提供的样品进行测绘出图及进行三维造型；     公司具有非常优越的注塑及模压模具的设计、制造条件，可以配合客户顺利完成模具的设计制造；     peek/pi应用领域及产品形式     我公司生产的---醚酮（peek）、聚酰---（pi）高性能塑料零件已经广泛应用在汽车、电子半导体、纺织印染机械、包装机械、---、石油化工机械及核工业领域，产品形式有：peek/pi自润滑耐磨轴套，peek接头，peek阀座，peek螺丝，peek真空吸盘，peek透x光外固定支架，peek插拨（---），peek齿轮，peek高温耐磨滑块，peek调幅螺母，peek晶片夹等。具体请见网站（www.super-peek.com）产品展示部分，也欢迎到我司在上海浦东张江高科的peek、pi产品应用案例展示室参观。     欢迎光临指导     我们非常愿意能有机会参与到客户对---醚酮（peek）、聚酰---（pi）高性能塑料零件新品开发的过程，以我们积累的---醚酮（peek）、聚酰---（pi）等高性能特种塑料零件在不同行业的应用案例经验，针对材料选择、成本核算、产品设计、成型工艺的选择、模具设计制造及机加工注意事项提出我们的建议，协助您迅速完成产品设计、制造及采购过程。     公司热忱期待着与特种工程塑胶的科研及使用单位的交流与合作，共同推动---醚酮（peek）、聚酰---（pi）特种工程塑料零件在各行业的应用，实现产品更新换代。欢迎光临我司指导交流！     $$$$陈生$$$$15351789560$$$$15351789560$$$$上海 上海市$$$$浦东新区祖冲之路2288弄2号楼422室