乐清市金蟾电气有限公司$$$$乐清市金蟾电气有限公司，座落于"中国电器之都"浙江乐清市柳市镇。本公司拥有先进的生产设备，以标准化的管理体系，先进的技术团队，优良的产品品质，完善的售后服务取得了广大国内外客户的一致好评。本公司主要生产电力金具，各种型号铜鼻子、冷压端子、汽车接插件、冷缩热缩电缆附件,欧式插拔头，欧式分支箱等产品，金蟾电气主导产品广泛应用于电力，冶金，---，石油，化工，机电，光伏及电动新能源汽车等各领域。已在国内外市场上享有较高的---度，产品---全国各地，深受用户的好评与信赖。金蟾电气产品按iso9001质量保证体系标准进行生产，符合gb1103-89标准要求，产品不但具有优越的电器性能和良好的机械性能，而且具有重量轻，安装方便，耐老化适应高温高寒条件下使用等优点，广泛应用各个电气领域。1，产品简介：铜鼻子端头又名线鼻子、铜接线鼻子、铜管鼻，各地方和各行业叫法不一，是用于电线电缆连接到电器设备上的连接件。由t2铜管压制而成，顶端为螺丝固定，末端---剥皮后的电缆用端子钳压紧即可。2，t2铜优点：纯度高、组织细密、含氧量极低，无气孔、---、疏松，导电性能---，电极无方向性，有良好的导电、导热、耐蚀和加工性能3，使用建议：大于10平方的导线使用铜鼻子，小于10平方的导线建议改用冷压线鼻。公司主营产品：dt铜鼻子，dtl铜铝鼻子，ot开口铜鼻子，dl铝鼻子，gtl铜铝连接管，sc窥口端子，c45铜铝插针等接线端子，线鼻子产品，规格齐全，质量保证。乐清市金蟾电气有限公司坚持质量保证服务优质客户至上的经营理念，全力服务于每个客户！$$$$张军$$$$15355773736$$$$15355773736$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇新桥村