鸿之路建设集团有限公司$$$$鸿之路建设集团有限公司位于扬州市北郊菱塘工业园，东接京沪高速、泰州国际机场，南临沪宁高速、紧靠润扬长江大桥，交通便利，物流便捷，是一家集灯具研发、生产、销售及工程安装为一体的路灯企业。在公司---的带领下，鸿之路本着“以质量为根本、以信誉求发展、以价廉拓市场”的经营理念，不断研发新产品，来回---会，回报广大客户的厚爱！本公司一惯秉承创新和开拓精神，一直致力于新产品的开发和研制，不断吸收国内外同行业制造技术、加工工艺和管理理念、凭借过硬的产品质量，积极参与国内外的道路建设工程的竞争，销售网络遍及全球，深受用户赞誉。自成立以来，不断更新设备，完善管理，生产出极具市场竞争力的产品。产品广泛应用于国家和地区的重点工程建设及市政建设，公路照明，美化城市、街边、广场、公园等公共场所及别墅庭院装饰等等。公司经过多年努力，得到了不断发展壮大，已跨入了现代化照明生产企业行列。公司致力于研发主生产直销：新农村太阳能路灯，风光互补太阳能路灯，太阳能庭院灯，太阳能景观灯，太阳能草坪灯，双臂led路灯，智慧路灯，led灯具，灯杆，升降式高杆灯，球场高杆灯，景观中华灯，景观玉兰灯，小区庭院灯，交通信号灯，交通标志牌，高速龙门架，监控杆，承接各种道路亮化工程，承接道路施工总包，款式多样、价格合理。21世纪是一个机遇与竞争并存的时代，公司一直以市场为导向，以真诚服务为宗旨，不断加强自身建设，生产产品积极应用科学的手段来确保产品质量，满足用户需求。热忱欢迎广大新老客户前来洽谈釆购，共同发展。同时我们的产品也进入了海外市场，产品遍布欧洲，美洲，东南亚，中东，澳洲，非洲等国际市场，受到国外客户的广泛青睐。本公司本着想你所想，按你所做的经营理念和质量、服务与你们精诚合作，致力于城市道路的“亮化工程”而努力！鸿之路愿与新老客户坦诚合作，共同建造更加光辉璀璨的世界！$$$$向经理$$$$15358860321$$$$15358860321$$$$江苏 扬州$$$$高邮市北郊工业集中区