台州颜庄科技发展有限公司$$$$台州颜庄科技发展有限公司主营珠光颜料、珠光粉、金葱粉、水晶珠光颜料、金属漆、涂料颜料和染料等。颜庄集团拥有多项创新性云母制造和珠光颜料包覆技术以及稳定可靠的质量控制体系来保障我们的产品的---性和品质一贯性。台州颜庄产品适用于各类化妆品、涂料、塑料、橡胶、陶瓷、阻燃绝缘材料等多种行业领域。例如油漆（包装材料喷涂油漆、玻璃油漆、电瓶车油漆、塑胶油漆）水性艺术漆、皮革、皮革涂层、油墨、丝网印刷、鞋材印刷、反光材料。建材：墙纸、美缝剂、大理石、塑胶：色母粒、---、pvc薄膜吹膜、注塑、圣诞礼品、年画饰品、手工艺品、文具用品、玻璃工艺品、时尚饰品、喷涂、涂装、塑粉、免喷涂材料彩妆日化类：眼影口红粉底bb爽腮红发胶发蜡指甲油沐---沐浴液牙膏等等。颜庄集团在珠光颜料和金葱颜料方面有超过25年的生产经验。我们坚持聆听客户的需要，并且努力保证产品品质的稳定性和可持续供应，这让我们在市场上获得了巨大的成功。颜庄集团所秉持的企业理念、所拥有的技术能力和生产能力，使得我们能够不断的向客户提供定制化的产品以满足我们客户的创新需求，同时我们也根据日益激烈的市场竞争，设计改造出升级换代的产品，使我们的客户获得商业上的成功。　台州颜庄科技发展有限公司地址：浙江省台州市椒江区中心大道183号北大科技园区7楼，热切期待您的垂询合作。真诚希望能与各后续应用客户互赢互利长期合作。$$$$陈玉华$$$$15356363079$$$$15356363079$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市椒江区中心大道183号北大科技园区7楼