上虞三禾风机有限公司$$$$                    上虞三禾风机有限公司座落于浙江省绍兴市上虞区道墟镇，是一家专业从事各类风机、风冷设备的设计、开发、生产、 销售和服务的科技型现代化企业。主要产品有frp玻璃钢风机、酸雾废气处理设备、节能离心风机、玻璃钢离心叶轮、风机箱、屋顶风机、混流风机、排烟风机、轴流风机、诱导风机、防爆风机及各类通风设备。    本公司已通过iso9001国家质量体质认证和国家消防产品认证。企业有齐全的生产检测设备，有强大的机械化生产阵容，同时企业始终贯彻惟科学技术为先导，加强科技投入。充分发挥广大科技人才的智慧，不断吸取，---国外的先进技术，优化产品结构。公司产品品质优良、规格齐全，价格合理，技术新颖，工世精湛，售后服务周到，一直以来深受客户好评。     目前，公司生产的产品---全国各省市。产品已广泛应用于宾馆、大型商场、机场等公用、民用建筑及化工、食品、冶金、电力、般舶等工矿企业通风排烟和风冷设备系统。以其---、节能、低噪、环保等优良性能，深得广大用户的依赖和好评。     三禾风机以“优质的产品，全面的服务和良好的信誉”作为企业生存和发展之本，以丰富的专业制造经验为客户奉献更完美的产品，提供更完善的服务。    企业宗旨：科技兴企 造福人类    企业精神：求实创新 诚信为本    企业目标：开发生产市场领先的风机产品，创造高品质通风工程。使客户能够便捷、---地获取产品及服务，协助客户创造价值。    企业思路：以---的技术创---的产品    企业座右铭：海纳百川 有容乃大$$$$陈女士$$$$0575-82519444$$$$15355575111$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市上虞区