宁波鑫龙空调器材有限公司$$$$          中外合资宁波鑫龙空调器材有限公司是一家专业生产中央空调箱体配件公司。在配件行业中获得cfiaa性能认证和ls09001：2000国际质量管理体系认证。是中国制冷学会国制冷空调工业协会理事单位。生产的产品均为---推荐产品。是机械部标准《制冷净化空调设备的箱体器件》(jb厂r10477-2004)的起草单位。公司主要生产环保净化箱体配套铝合金框架、中央空调净化设备铝合金框架、结构件、角三通、中间四通、发泡面板、防冷桥密封检修门、pvc门框条、风机盘管、工程塑料无冷凝结水盘、减排过滤水管接头、弹簧减振器、橡胶减振座、各类门铰链、门锁、防冷桥密封观察窗、组合式门板固定件、门板钮、门套钉、风阀调节器、各式门拉手、风口等产品。铝塑防冷桥、夹板式框架结构和无螺钉装配，具有结构合理、密封性能好和优良的防冷桥性能。以上开发的产品受到专业人士及专家的好评。公司生产的用于中央空调、净化设备的铝合金框架不仅外形美观、结构坚固，而且安装方便，品种齐全，供设计人员选用。公---期以来从事弹簧减振器，橡胶减振器，橡胶减振座的生产，产品有bjt、cjt、yds、yts-a和rm等多种型号志规格。减振器性能经过浙江大学材料力学测试中心检测，减振、隔振效果、振动阴尼等指标都达到预应力弹簧器的性能要求。公---期以来致力于做好行业配角，大力推行技术自主创新，坚持技术改造开发新的配套器材，为提高我国制冷空调净化设备使用性能，外形美观与结构先进作出了杰出贡献。鑫龙空调器材有限公司现已经与捷丰集团、合肥通用研究院、清华同方、北京青云、北京阿尔西、上海新晃、上海富田、通惠开利、江苏风神、昆山台佳、南京五洲、南京天加、广州约克、广东吉荣、广东申菱、广东西屋康达、广东雅士、深圳麦克维尔、浙江汇隆、宁波惠康集团、成都五牛、重庆欣雨、重庆嘉陵、重庆阿尔西、重庆美的、青岛同和、德州亚太、山东格瑞德、山东中大等全国六百多家和国外一百多家大中型空调净化设备制造厂家建立了长期稳定的配套协作关系。公司引进了先进的加工和测试设备。公司占地面积15000多平方米。位于中国轻工(余姚)模具城，交通便捷，距宁波市40公里，距杭州湾跨海大桥28公里，沪杭甬铁路，杭甬高速公路和329国道横贯余姚市区，竭诚欢迎新老客户惠顾垂询！诚招项目合作加盟-代理商-经销商！$$$$鲁先生$$$$0574-62643188$$$$15356066655$$$$浙江 宁波$$$$浙江中国轻工（余姚）模具城金盛路188号