常州市双固顿达机电科技有限公司$$$$常州市双固顿达机电科技 商铺网址：http://czsgddkj.cn.100trade.com 有限公司(原常州市双固纺织仪器有限公司）占地8000平方米。公司组建十几年来已成功研发制造并销售各类质检仪器近300种，广泛应用于纱线、织物、纤维、非织造布、塑料编织、亚麻、地毯、人造板、医疗行业、双面胶、电线电缆、金属丝、皮革、包装材料、汽车内饰件等各种行业。形成了力学，气候环境，持久能力，微观结构分析，防护等学科的研发能力。获得了江苏省“省高新技术企业”，通过了iso9000质量体系认证，获得制造计量器具---和各类---9项。另外我们开发了服装机械类产品，已经获得了国内外市场的广泛认可。几年来，公司产品市场份额占有率迅速上升，在纺织、非织造布、金属丝等行业被广泛使用，尤其是公司生产的拉力试验机、电子拉力机、透气量仪、喷丝板镜检仪等---产品一致的被业界给予好评。我公司以现代化的设备和---人才，成就精致、质优的产品，深受广大用户欢迎。我们的售后服务工作以“为客户解决一切疑难杂症”为目标，更好更优的服务于客户。追求品质卓越的双固人，面对21世纪信息科技时代，将以“更高、更快、更好”的目标向迈进。“质量---、用户---、服务---、信誉---”将永远是公司贯彻的企业宗旨。热忱欢迎广大用户使用双固系列检测仪器。真诚合作，共创明天辉煌。$$$$王经理$$$$15351977127$$$$15351977127$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市钟楼区怀德南路123号