西安市碑林区梓瑞轩电子产品经营部$$$$               梓瑞轩电子成立于2008年,立足西南、次及全国,目前在川渝都有大厦办公。专业经营华硕、联想、宏基,苹果、三星,戴尔等品 --- 笔记本 --- 及上网本、各---台式机、以及组装台式机。苹果、三星、诺基亚、htc、索尼,步步高,oppo等手机。在零售终端、渠道分销、行业直销、高校代理等领域都占据了一席之地,在西南地区已具有相当大的影响力。我们在西南区总代理直接拿货,经营的产品皆原装,全国联保、均享有国家三包服务,质量保障。让你绝无后顾之忧!“顾客至上,诚信至上”是我们不变的宗旨。在为用户创造更多价值的同时,我们更是致力于为不同群体的用户提供更高的应用需求。极力的推动新产品普及及我们的发展步伐。在品牌的规划及产品导入中,我们不断的注入新的元素。通过努力,我们先后在成都和重庆各个二级城市建有自己的市场。是真真正正的专业化it皎皎者。在为用户提供高性价比产品的同时,更注重于为用户提供全心全意的服务,把客户当成我们的朋友。“追求---,服务客户”我们拥有一支强有力的技术服务和销售团体,兢兢业业,勇于创新,抱着与各个厂家和商家团结、合作、开拓、发展的经营宗旨,注重信誉,强调服务,以忘我的敬业精神和精湛的技术为用户提供服务,立志成为川渝地区首屈一指的专业化it机构。诚信为本、实力为先、秀出完美自我,我们一直追求能让您满意的产品品质和服务。我们相信有您的支持我们会做的更好!$$$$熊燕群$$$$029-85550744$$$$15353653443$$$$陕西 西安$$$$西安市碑林区雁塔中段68号百脑汇电脑城9a26号