石市睿汐环保有限公司$$$$联系人：15354317935工业界是最早使用紫外线杀菌消毒技术的。今天，几乎所有的工业都将紫外线消毒技术应用到水处理系统中，包括食品和饮料业、制药业、化妆品业、---业、制造业、高技术产业等等。杀菌消毒是紫外线技术在水和废水领域中的主要应用。一、紫外线消毒设备简介　紫外线杀菌主要是利用254纳米波长的紫外线光。此波长的紫外线光，即使是在微量的紫外线投射剂量下，也可以破坏一个细胞的生命核心—dna，因此阻止---,丧失再生能力使---变得无害，从而达到---的效果。象所有其它紫外线应用技术一样，这种系统的规模取决于紫外线的强度(照射器的强度和功率)和接触时间(水、液体、或空气暴露在紫外线下的时间长短)。二、紫外消毒器液体糖消毒1、大多数食品和饮料厂家都大量地使用液体糖。由于糖是很容易被---所利用的食物，因此很容易促成---繁殖。另外，液体糖是不透明的，所以很难进行彻底消毒。2、254纳米波长的紫外线可以用来对液体糖产品进行消毒。为了弥补液体的黏稠度和颜色造成的能量损耗，很多紫外线---需要被紧紧地排列起来组成所谓的“薄膜”反应器。3、这种放射器的紧密组合可以提供所要求的非常高的紫外线放射量，从而可以对液体糖进行有效的消毒。它的紫外线的能量输出大约是传统消毒系统的7到10倍。三、紫外线消毒设备可以消除臭氧1、在工业生产中，臭氧常被用于消毒和净化水体。但是，由于臭氧有极强的氧化能力，水中剩余的臭氧如果不被去除会有可能对下---程有所影响，因此，通常臭氧处理过的水在进入主要的工艺流程之前必须将水中剩余臭氧去除掉。2、254纳米波长的紫外线对于破坏剩余臭氧非常有效，它可以把臭氧分解成氧气。尽管不同的系统所需要的规模不同，但通常来讲，一个典型的臭氧消除系统所需的紫外线放射量是一个传统的---消毒系统的三倍左右。四、紫外线消毒设备降低总有机碳量1、在很多高技术和实验室装置中，有机物会妨碍高纯度水的生产。有很多方法可以把有机物从水中清除掉，较常用的方法包括使用活性炭和反渗透。2、波长较短的紫外线(185纳米)也可以有效地降低总有机碳量(值的一提的是这些放射器也产生254纳米波长的紫外线，因此可以同时进行消毒)。3、紫外线氧化有机的反应过程虽然非常复杂，其主要原理是通过产生氧化能力很强的自由氢氧，将有机物氧化成水和---。4、和臭氧清除系统一样，这种降解有机碳的紫外线系统的紫外线放射量是传统消毒系统的三到四倍。五、管道式紫外线杀菌消毒系统优势1、管道式紫外线杀菌消毒系统采用管道式设计，系统由紫外线消毒设备(紫外线杀菌器)不锈钢反应器和相配套的控制以及监测设备组成。2、管道式紫外线消毒设备(紫外线杀菌器)杀菌消毒系统，技术先进，消毒效果好，占地面积小，而且从长期运行的成本上来看也是---的。　　　3、紫外线杀菌消毒灯管的排布方向和所发出的紫外线光束都与水流的方向垂直，从而实现了紫外线的---照射效果。4、紫外线灯能够产生更宽的紫外光谱，因而能够作用于整个微生物，有效地避免微生物中dna的光---和暗修复的发生，紫外线技术能够对微生物产生---性的灭活作用。5、管道式紫外线消毒设备(紫外线杀菌器)消毒系统将在国内得到迅速推广使用，以确保我们的饮用水安全。$$$$韩经理$$$$15354317935$$$$15354317935$$$$北京 北京市$$$$石家庄中华北大街370号