厦门天锐科技有限公司$$$$厦门天锐科技有限公司是国家高新技术企业和国家软件企业，是中国领先的信息安全解决方案提供商。成立伊始至今，公司始终倾力为企---的信息安全提供一体化顾问式解决方案，为客户提供优质的安全管理产品和适合多种行业的应用解决方案；提供专业的安全顾问咨询、教育培训和技术服务。十年磨砺，品牌铸造。天锐科技在发展历程中，不断倾听客户心声，细掘市场需求，目前的产品线---涵盖：---、终端安全、数据安全和文档安全管理四大信息安全领域，真正实现从边界管理到核心防护的---、一体化的防护体系。品牌&ldquo;天锐绿盾&rdquo;旗下的系列产品及解决方案已成功应用于数百万终端，用户遍及---、---、金融、通讯、电力、---、教育、轻工纺织、包装设计等几十个领域，解决数十万家客户面临的数据保密、内网安全、分级防护、数字知识产权保护和基于移动互联网应用的移动安全问题，以---优势---国内信息安全市场。 作为国内信息安全---、数据安全---，天锐科技秉持&ldquo;天道酬勤、锐意进取、研发创新、客户至上&rdquo;的企业核心创值观，在美国留学归国博士及来自于清华大学、厦门大学、福州大学等---学府专业人士组成的技术骨干团队带领下，目前已获得十余项核心技术知识产权专利及二十余项软件著作权，拥有---别的涉及---数据安全的各项---，并有多个项目通过---科技创新项目立项。依托于强大的研发实力及具有核心竞争力的信息安全产品，天锐科技目前已在北京、天津、上海、广州、深圳、福州、苏州、宁波、泉州、西安、南京、杭州等50多个城市设立分公司、办事处和经销服务网点，拥有覆盖全国的渠道和售后服务体系，---程度实现本地化服务，---满足客户需求，为客户提供更及时、更便捷、更---的技术服务支持。$$$$钟小姐$$$$0592-3235288$$$$15359886119$$$$福建 厦门$$$$厦门思明区珍珠湾软件园一期创新大厦B区7楼