衢州台威机工机械有限公司$$$$                         台威裁断机专业生产各种裁断机,液压裁断机,啤机,下料机,数控裁断机,台威高速式皮带数控裁断机,全自动裁断机,裁料机,裁切机,模切机,片皮机,冲孔机,绷前帮机,定型机,复合机,精密四柱裁断机,珍珠棉裁断机,皮革裁断机,液压摇臂裁断机,吸塑包装裁断机等等,专业从事各种精密液压机械、皮革机械、制鞋机械、橡塑机械以及吸塑机械等研制生产的企业。     衢州台威精工机械有限公司，成立于2002年，是一家能提供制鞋、皮具、箱包成套技术及方案的专业化---高新技术企业，专利示范企业，是中国皮革协会会员单位，是全国轻工机械标准化---会皮革机械分会副主任---单位。近年随着企业的不断发展相继成立了制鞋机械事业部、空气动力事业部、液压气动事业部。     制鞋机械事业部是专业为生产各种不同的制鞋、皮具、箱包企业的厂房布局，设备选型，生产工艺流程设计等---的部门。公司在引进意大利、德国、英国等先进技术的同时结合我司具有30多年行业经验的------担任总---。对主要产品液压裁断机、绷帮机、压底机、后踵定型机、片皮机等5大系列100多个规格产品的技术进行优化，从而奠定了这5大系列产品在国内同行业中的技术---地位。积极地参与国际市场竞争，目前产品已进入30多个国家和地区，已经在意大利、俄罗斯、土耳其、加拿大、美国、墨西哥、秘鲁、哥仑比亚、伊朗、印度、越南、孟加拉、印尼等地设立特约代理商。     公司所有产品都通过欧盟ce认证。并通过iso9001：2008质量体系认证，通过美国cnasc020-q质量体系认证。截止2015年底已完成浙江省级工业新产品开发项目12项，浙江省重点技术创新专项2项，浙江省重点高新技术产品1项。已完成《制鞋机械液压裁断机与压花机安全要求》国家标准主起草1项，行业标准《制鞋机械液压摇臂裁断机》及《制鞋机械压头移动式液压裁断机》主起草2项，参与起草行业标准8项，已获得发明专利5项，实用新型专利30项，外观专利4项。     空气动力事业部公司在对外承包成套项目中发现，所有项目的开工都离不开空气压缩机的配套。为此公司以本地区属---空气动力生产基地为依托，对技术实力雄厚的企业参与投资，来赢得同类产品的技术优势。目前空气动力部已引成年生产各种整机20万台，主机30万台，各种主机配件50万台的能力，产品在行业中有较高的---度，50%的产品出口欧美及东南亚市场。     液压气动事业部公司凭借在液压气动行业有着近30多年的技术积累，可以对特殊使用液压与气动要求的场所进行优化设计，以解决特殊要求客户的燃眉之急。同时结合多年与欧美国家在该行业的国际巨头合作为国内的机械、冶金、汽车、造船、---、航天、水利、轻工等行业的厂家提供技术与配套服务。     公司本着“诚实、创新、发展”的企业宗旨，以“专业制造精品、科技提升价值、服务赢得市场”的企业经营理念。台威人始终以创国际品牌为己任，热忱欢迎国内外同行及客户来公司进行技术指导、观光旅游、合作共赢、以谋取更大的企业发展空间。$$$$台威精机陈生$$$$0570-3832811$$$$15356708302$$$$浙江 衢州$$$$浙江省衢州市东港开发区滨港路