西安德威环保科技有限公司$$$$西安德威环保科技有限公司成立于2011年，坐落在美丽的古都西安，是一家专业致力于室内环境净化产业的高新技术企业，西安德威环保科技有限公司集研发、生产、销售、施工、服务为一体，产品涉及应用领域广泛。        德威环境在成立以来几年的时间里，专注提供高品质服务，专业为民用住宅、大型别墅、---公寓及---、星级酒店等提供室内环境净化解决方案及舒适家居集成系统服务。项目以室内环境净化服务及舒适系统设计服务为基础，以品牌化战略为发展理念，综合打造成一站式室内环境净化系统服务方案解决商。在公司发展的几年时间里，凭借着自身的努力发展和品牌优势，先进的管理理念，现已成为世界500强华为公司，中石油，万达集团，万科集团以及国内软件巨头中软国际，西安高新区管委会、西安软件新---委会的战略合作伙伴，并入驻西安科技大市场，积极参与在高新区统筹科技资源政策的大背景下，不断成长进步。在过去，德威环境服务过上百例家庭客户及众多大宗型企事业客户，如华为西安总部大楼，中软国际，西安软件服务外包学院，西安软件新---委会，西安万科城精装房，万达集团，西北大学，西北工业大学，联通西安分公司、中国石油测井有限公司，中信银行，中联地产，渤海保险等等。        在技术领域，德威公司依托拥有百年历史的世界品牌----德国化工业巨头鲁道夫集团，引进国际领先的德国纳米级可视光应答光触媒产品，是目前国内领先的光触媒技术应用专家，德威环境拥有雄厚的经济实力、---的技术人才以及严谨的管理体系，倾力打造拥有自主知识产权的科技创新型企业集团。&amp;#160;        德威环境，多年一剑。在环境污染肆---的大背景下，专注并总结制定出一整套室内环境净化的解决方案，精益求精，为谋求改变现代人居环境，实现以健康安全为主旨，舒适节能环保为主线的服务理念。通过不断的技术及服务创新，为向社会贡献更为多元化的创新价值，为促进我国及世界室内环境净化事业和空气净化技术贡献自己的一份力量，响应国家号召共同发展创建“美丽中国”！$$$$王经理$$$$029-83662656$$$$15353501828$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区锦业路绿地SOHO同盟A座1101室