安徽昊森新材料科技有限公司$$$$安徽昊森新材料科技有限公司是一家集研发、生产和销售为一体的综合性塑木复合新材料制造企业。公司位于安徽省魅力城市之一的芜湖，占地50亩 ,年产能12,000余吨。公司具有与国际水平同步的生产技术，成熟的商业理念，良好的合作信誉，是“以塑代木，节约资源，保护环境”远景规划和新材料发展战略规划的企业。　　 我们的塑木产品具备天然木材和塑料型材的双重优点，是由聚烯烃塑料与植物纤维（木粉、竹粉、秸秆等）经过加工而成的一种新型绿色景观材料，具有不腐烂、不变形、不褪色、不开裂、防水、防虫、防霉、低维护，100%循环使用等优点，应用于户外建筑、室内装潢、园林景观、包装、物流等多重领域，是目前鼓励发展的新型材料。   公司两大地板主导品牌为“昊森”和“翡林木”,“昊森”是我们建厂的老品牌，在国内市场已经享有一定的声誉。“翡林木”是公司2015年底推出的新的品牌，她的诞生是经过经过我们专业的研究团队经过一年的实验研究而成。在原料上，经过烘干和搅碎处理；塑料选用的是一级回收料，经过加工成pe粒子。再配以偶联剂，润滑剂，抗紫外线等添加剂通过特殊的配方比例混合，经过在线模压的加工工艺，生产出的一种新一代深压纹系列的塑木地板。“翡林木”无论在外观和性能上都比传统的木塑提高了一个层次，给消费者带来了更清晰的对比和更明智的选择。翡林木主要特点是木质感更强，性能更优越，无论是在感官还是在用户体验上都比传统塑木具有更大的吸引力。昊森选用 “feeling wood “作为她的英文名称，翻译成中文是让人可以感觉得到的木头。中文名称昊森选用 “翡林木”， 一是 ”feeling” 的英文发音和“翡林”相似，其二，选用“翡”字，寓意着“翡林木”深压纹系列产品将被作为昊森公司的质量产品推出市场；“林”表明材料的来源，木生于林则生机无限，“木”体现了昊森产品的本质木来自林中则资源无限，塑木是实木的替代品，因为这种替代，为环境的可持续发展做出了巨大贡献。　　安徽昊森新材料科技有限公司全体员工继承和发扬“务实、诚信、创新”的昊森精神。坚持“以人为本，与时俱进，不断完善企业服务”的管理理念，热诚期待和所有关注塑木行业发展的新老客户同行企业和社会各层人士真诚合作，共谋发展大计！全体昊森人立志通过自身努力，以真诚的服务取得大家的信任，愿与新老客户一起携手共进，推动木塑行业的发展，打造具有影响力的国际木塑品牌。$$$$徐经理$$$$0553-5818181$$$$15357025678$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省江北产业集中区福州路4号