芜湖卓越不锈钢复合科技有限公司$$$$               芜湖卓越不锈钢复合科技有限公司，以芜湖高新技术创业中心为技术创新平台，---一批在不锈钢复合材料领域从业多年的科研和技能型人才，艰苦探索、矢志创新，在不锈钢复合材料领域不断取得重要进展。公司以自主创新为先导，于2007年成功开发生产以碳素钢管为基体的不锈钢外复、内复、内外复系列复合管道，全套生产线自动控制程度、关键设备性能、生产规模及产品质量控制措施等，均具同行业之首。其中不锈钢外复合圆管辊式龙门矫直系统、圆管表面抛光自动进出料控制系统、内衬不锈钢复合旋压模具弹性模量设计等关键技术，均填补了国内同行业设备和技术空白。公司目前拥有三条生产线，从不锈钢精密制管到不锈钢/碳素钢外复、内复、内外复复合成型，生产工艺流畅，产业链相互配套，年产“卓悦”牌各种规格不锈钢系列复合管道逾10000吨。2008年9月，芜湖卓越“复合不锈钢流体输送管道生产技术”通过省级科技成果鉴定；2008年12月，芜湖卓越不锈钢复合科技有限公司被评为“国家高新技术企业”，成为我国不锈钢复合管道行业“高新技术企业”。面对激烈的市场竞争，芜湖卓越力求以好的产品组合、---捷的物流配送、最精诚的服务团队，不断为客户创造效益，同时，以“领携国内复合管行业，创建我国复合材料领域---企业”为公司追求目标，兢兢业业，不懈努力。总经理徐鑫先生竭诚欢迎各界人士前来工厂参观、指导、合作！$$$$兰经理$$$$0553-5965176$$$$15357893298$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市弋江区高新技术开发区