台州维朗环境设备科技有限公司$$$$                    台州维朗环保设备科技有限公司是一家专业从事---节能环保的新风系统为主导,集设计、研发、生产、销售于一体的专业---环保企业。     2010年维朗新风系统以其---的品质和专业的服务在工程领域取得良好的市场反应。     2012年维朗为适应中国市场的特点,落户中国最有活力的城市——路桥,北接宁波,南接温州,这里物华天宝、人杰地灵,---了中国---的模具基地、机电基地、钣金基地,是中国股份制民营经济的发祥地。抓机遇,敢打拼、勇进取、善创新是“台州硬气”的真实写照。台州的模具、机电、电子产品是目前面向海内外的前沿加工城市,更是中国---幸福感的城市之一。     公司严格按照国际质量标准要求生产,部分产品取得---。在这里,世界先进的技术、现代化生产设备和先进的生产工艺都得到了广泛的应用。     维朗在带给中国市场国际化高品质的同时,把维朗先进的营销和管理理念:尊重个人、服务客户和追求卓越等理念带入中国,井以不断创新的精神,让这些理念适应中国市场的特点和需求。维朗以其独具匠心的设计理念，演绎现代新风行业的经典和奢华。     我们坚定的相信:好品质和好价格才是消费者真正的需要!在保证品质的前提下,从原材料的采购、技术的研发和产品生产全过程,都严格把关,并不断降低损耗;以确保我们---成本的管理目标。     “高品质的生活,离不开健康的呼吸”,维朗人永无止境的拼搏精神将一如既往为中国新风系统品牌做出自己---的贡献。未来将以---的技术、卓越的品质、完善的营销服务体系,为人们带来更便捷、更健康的生活方式。维朗,给您一个会呼吸的家,使您的生活因科技而更轻松!$$$$黄玗珂$$$$400-155-1995$$$$15356339852$$$$浙江 台州$$$$路桥区双水路