安徽敏敏智能科技有限公司$$$$               安徽敏敏智能科技有限公司专注于电子产品的技术开发、技术推广;道闸系统、停车场收费管理系统、维修、安装;门禁系统、智能卡应用产品软件;电控自动大门、电机一体化设备销售、维修、安装;电动车智能充电系统、智能家居用品销售、维修、安装。安防监控设备销售、安装、维修及保养;智能化综合布线;小区智能化建设与规划。(---须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。安徽敏敏智能科技有限公司位于合肥市蜀山区金寨路鸿基广场615室。安徽敏敏智能科技有限公司本着“客户为本,诚信至上”的原则,欢迎国内外企业公司/机构与本单位建立长期的合作关系。主营:监控系统、防盗报警系统、楼宇对讲系统、智能家居、巡更系统、门禁考勤一卡通系统、公共广播系统、背景音乐、停车场管理系统、视频会议、led大屏幕显示系统经营理念:以诚信为基础,以质量求生存,以服务树形象,以品牌求发展,以双赢为目的。公司决策者深知工程施工的质量和专业的售后服务是成就精品工程的关键,所以公司努力培养出了敢于胜任困难的战斗团队郑重承诺:公司所有销售的电脑产品一年内免费服务。安防、弱电项目的产品均是厂价直销,三个月包换、一年保修,项目工程免费设计提供专业方案,施工图纸,免费技术培训。一年内免费服务、三年内电话---技术指导。公司售前、售后---24小时内响应客户需求。我们将一如既往的坚持“诚信为本、求实创新、与时俱进”的企业精神,为客户提供全过程的---服务。$$$$田经理$$$$0551-63710183$$$$15357952885$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区金寨路鸿基商务大楼1幢615室