江苏创晖复合材料有限公司$$$$江苏创晖复合材料有限公司是中国一家生产复合材料制品的全球性供应商。江苏创晖公司主要从事复合材料拉挤、缠绕、模压及其它各种成型技术的研究与开发；从事复合材料拉挤、缠绕、模压成型制品的设计、生产与销售，产品行销国内外。海外市场主要有欧洲、澳洲、美国和亚洲等。创晖公司选用优质增强材料和基体，运用成熟的高温固化成型技术所生产的各种拉挤、缠绕、模压复合材料型材、管道，以及用其加工制造的结构平台、车辆构件、电器配件、护栏、爬梯、格栅、电缆桥架等产品，被广泛应用于海水养殖业、蔬菜大棚、化工防腐、车辆工程、桥梁工程、电气工程、工民建筑、供排水、长距离引水工程等领域。创晖公司建于2003年3月，位于连云港市经济技术开发区美利多科技产业园内，生产厂房面积4000平米，并于2008年8月在新疆乌鲁木齐经济开发区建成复合材料缠绕管道生产基地。层出不穷的新型材料，正在颠覆传统的物质形态，改变着人类的生活方式，同时也影响着人类面临的环境，经过十几年的历炼，创晖公司更加注重开发与利用的平衡，更加注重产品的安全与环保。以科技为先导、与自然和谐共存这一理性诉求催生的经营理念，就是用优质的产品质量赢得人与自然的双重认可，用缜密的沟通与细致的服务立足风云际会的世界市场。$$$$李军浩$$$$15351867217$$$$15351867217$$$$江苏 连云港$$$$连云港市经济技术开发区新东方大道99号美多利科技园