江苏龙城阀门厂$$$$江苏龙城阀门厂--坐落于中国美丽的江南水乡-龙城常州,创建于1986年,是江苏地区较早从事各种闸阀,截止阀,蝶阀,止回阀,球阀,减压阀,调节阀系列的阀门厂家之一。本厂是一家集研制、开发、生产和销售各种标准阀门的专业生产厂家.现有职工160多人，各类---管理人员25人，其中---5人。并且拥有全---代化加工设备、探伤检查和试验等设备。现主要产品已扩展至：安全阀,隔膜阀,疏水阀,旋塞阀,电磁阀,排污阀,真空阀,切断阀,管夹阀,仪表阀,燃气阀,控制阀,浆料阀,平衡阀,三通阀,调压阀,排泥阀,呼吸阀,水封阀,卸灰阀,电站阀门,衬氟阀,放料阀,陶瓷阀,保温阀,柱塞阀,过滤器,排气阀,液压阀,卫生阀门,美标阀门,玻璃钢阀门,水力控制阀,气动阀门,电动阀门等公称压力：1.6mpa-42mpa/150lb-2500lb;公称直径：15mm-1050mm;使用温度：-196-650;驱动方式：手动、齿轮传动、气动和电动等.主要阀体材料：a105、wcb、wc9、cf8、cf8m、cf3m等。采用标准：gb、api、ansi、jis、bs等标准并可按用户的需要设计、制造各种非标准和特殊阀门产品。多年来厂奉行“质量---，用户至上”的宗旨，坚持“依靠科技求发展、依靠质量求生存、---管理求效益、争创---促销售”的方针。大胆引进人才，狠抓管理和质量,先后成功采用了先进的计算机管理和cad设计，建立了一套完整的质量保证体系，阀门产品受到了广大用户的好评，并先后取得了iso9001质量体系认证、压力管道---书等相应---。为响应国家体制改革厂于2006年加入了森品流体控制公司参与控股，在此感谢新老客户长期对龙城阀门的信任与支持,我们将一如既往的保持龙城阀门品牌精神,继续为所以客户提供更为完善服务.我们立志树立追求***科技，把握创新精神；创造专业典范，让用户满意是我们永恒不变的使命，尽显完美的“龙城”的形象，竭诚欢迎国内外新老客户光临惠顾。【咨询】联系人：谢志杰电话：0519-8556366015351931660$$$$谢志杰$$$$86-0519-85563660$$$$15351931660$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市天宁区龙城大道108号