乐清市智灵电气有限公司$$$$乐清市智灵电气有限公司座落在电器之都---浙江省乐清市柳市，是集科研、制造、营销于一体的---新型化产业公司。     公司从创办起始，就以产品的设计为主导，主要研发、生产多媒体信息箱、光纤入户信息箱、信息箱配置模块（宽带路由器、交换机、dc9.0v电源）、豪华型配电箱、led节能灯、防火、防雷断路器、过欠压保护器、漏电断路器、预付费断路器等九大类、百余种款式。客户来自于电信、网通、移动、联通、广电、电力、铁路、电网、石油、工程建筑等各个领域，产品远销欧美及中东等多个国家和地区，深受用户好评。公司还可根据客户要求设计产品，满足客户在不同环境和不同气候中的使用，整机从零配件、组装、调试至安装，公司可全部独立自主完成。公司全体始终把“产品质量是企业的生命”，“满足客户”的需求放在首位；产品正准备规划申请国家强制性认证标准，并按国家标准、行业标准和严格的产品技术指标科学实施。     在新的历史时期背景下，智灵电气有限公司全体职工将以满腔的热忱、完善的服务，为所有客户打造出精优、价廉的---产品；为客户创造出---价值，始终秉承为“为客户之所用；为客户之所急；为客户之所想”的企业文化理念来占据市场份额，我们的目标将以持续稳定、安全---、环保、节能、智能和低碳化领域发展延伸，服务于社会！$$$$王经理$$$$0577-61762811$$$$15355930777$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市浦捞新村工业区