北京安建宏业科技有限公司$$$$安建宏业科技有限公司是一家集科研开发、生产、销售、技术服务为一体的专业化建材公司。主要产品有：cgm高强无收缩灌浆料、aj200高强修补砂浆、aj100聚合物防水砂浆、ecm环氧修补砂浆、aj302混凝土再浇剂（环氧混凝土界面剂）、aj植筋胶、aj锚固aj座浆料、aj轨道胶泥、aj抢修料、料、aj粘钢胶、aj灌注胶、碳布胶、碳布、aj灌缝胶（混凝土微细裂缝修补树脂）、aj封缝胶、aj108建筑胶，aj303环保界面剂、高强表面处理剂、gg瓷砖勾缝剂、aj101瓷砖粘结剂、ec2000粘结砂浆、抹面砂浆、砌筑砂浆、抗裂砂浆、aj202自流平砂浆、ak-1砂浆抗裂剂、cgm环氧灌浆料、ab补缝胶浆、aj901快速堵漏剂。　　产品覆盖：结构加固、混凝土修补、防水堵漏、裂缝处理、界面处理、防腐蚀处理、墙体保温、以及多种装饰装修工程领域。“专业决定专注，服务成就未来”安建宏业公司以专注的态度、专业的服务于客户。　　安建宏业公司产品在众多的大型工程上已通过了验证：北京鸟巢、工人体育场、京能热电厂、京沪高铁、湖南大厦、天津大无缝钢厂、北京工业大学、月亮河城堡、北京市---、---7号院、兴康家园、天创世缘、太阳星城、曹妃甸首钢、话剧院等。安建宏业公司不仅向您提供的产品，还可根据您的实际需求，无偿调配产品并提供持续的技术支持。“由我安建，安心有你”，您选择了安建，就是选择了安全与安心。$$$$15354897907$$$$0471-8880000$$$$15354897907$$$$内蒙古 呼和浩特$$$$内蒙古呼和浩特市金山开发区