合肥河东电子科技有限公司$$$$               合肥河东电子科技有限公司于2008年在合肥注册成立，注册资金1080万元。主要从事led电子显示屏、液晶拼接屏、信息发布、网络通信设备、应急指挥系统产品和教育学设备、舞台灯光音响系统、安防监控系统、音视频综合系统、生产和销售，是专业化的高新技术产业公司。具有多年的专业生产经验和生产历史。公司研制生产的室内外led高亮度超级多媒体全系列显示屏具有操作简单、使用方便、质量可靠、色彩艳丽、显示均匀、图像清晰、灰度层次好等优点。产品先后被---、---、供电、通讯（电信、邮政、移动、联通等）、卫生、金融证券、工商税务、学校、科研所、体育场馆、人才劳务市场、政务中心、交通运输、工矿企业、户外媒体广告等行业广泛使用。公司不仅具有先进的生产设备，精密的检测仪器，还拥有一批长期致力于电子、光学、节能、机械技术研究与开发的专家，工程---和现代化企业管理人才。本公司实现高质量管理，制造产品奠定坚实的基础，提供了可靠的保障。安徽合肥是中国电子工业基地之一，科研能力、生产水平在全国居地位，电子科技人员总数亦居全国前列，各大科研单位，高等院校每年开发出近三千项科研成果。我公司努力加强与各大专院校、研究所的技术和研究合作，相互渗透，充分发挥电子行业群体优势和人才优势，进一步推动公司在电子信息产业领域的发展。$$$$程经理$$$$0551-64321860$$$$15357927328$$$$安徽 合肥$$$$合肥市长江东路555号6幢508室