杭州辉龙过滤技术有限公司$$$$销售直线：15355711855销售电话：0571-86940066杭州辉龙过滤技术有限公司坐落于美丽的西子湖畔，是一家集研发、制造、销售为一体的滤材领域的综合性企业。致力于为我们的客户提供制造和工业过滤解决方案。     杭州辉龙在原先办事机构基础上，依托浙江省能源与核技术研究院在能源环保等领域的资源优势，进一步加强和优化了过滤技术及应用。     公司相继通过了iso9001:2008质量体系认证，中国船级社ccs工厂认证，iso14000环境体系认证，部分产品通过citi和sgs认证，成为数十家国际知---的合作伙伴，例如：通用集团、上海大众、丰田集团、本田集团、台塑集团、喜之郎集团、百事可乐、农夫山泉、娃哈哈、中粮集团、汉高集团、阿克苏诺贝尔、立邦涂料、巴斯富、广州白云机场、叶氏油墨、陶氏集团等。     数十年的发展历程，直至目前，辉龙集团旗下拥有台州、昆山、广州、广德等4个实体工厂及11个办事机构，年营业额逾亿元。辉龙过滤不仅与国内众多---企业有着长期密切的合作关系，并与美洲、中东、东欧等国际客户有着广泛密切的商务合作。集团始终坚持共同发展的信念，将期待与世界各地更多的朋友合作，携手奋进，共创辉煌美好的明天！http://www.hzshenlong.com     各地工厂一览：     　　◆ 昆山工厂：位于江苏省昆山市昆山大唐工业区，占地30余亩，总投资5000万元，是昆山---的招商引资项目。拥有先进的工艺设备，完善的生产流水线。主要以液体过滤袋、滤芯、无纺滤料的生产为主；     　　◆ 天台工厂：位于天台平桥工业园，经营历史悠久，工艺成熟，主要以无纺滤料、金属过滤材料的生产为主；     　　◆ 广州工厂：位于广东省广州市经济开发区，主要以过滤器、初、中、---空气过滤器的生产为主；     　　◆ 广德工厂：位于安徽省广德县经济技术开发区，占地100余亩，总投资1.5亿元---，是广德---的招商引资项目，该工厂主要以过滤器、高温除尘滤料、除尘布袋、除尘设备的生产为主。          工厂地址：     昆山工厂：江苏省昆山市千灯大唐工业区培庄路15号     广德工厂：安徽省广德县经济技术开发区南环路          主营：     一、各种微米级液体过滤袋、过滤器、滤芯及流体工程；     二、多种高温除尘滤料、除尘布袋、除尘设备及工程；     三、初、中、---过滤器及净化工程。     四、304、316不锈钢网、圆筒、圆片（配套bopp生产线）          服务：过滤技术的技术开发、技术服务；---、零售：无纺布，针纺织品，过滤设备，机电设备（除专控），家居用品，---（限一类、二类）；其他无需报经审批的一切---项目等。$$$$陈经理$$$$0571-86940066$$$$15355711855$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市西湖区文二路218号2号楼206室