宿迁市顺程温室工程有限公司$$$$江苏顺程温室大棚工程是一家集农业设施、农业工程设计、、销售以及相关服务为一体的综合性化企业。本厂生产各种型号的温室大棚，如：gp822、gp625、gp825等单体大棚以及各种型号的连栋大棚：glp625、glp825、glp8432型连栋大棚和非标连栋大棚，如：玻璃温室、阳光餐厅灯，可以根据不同地区、气候条件不同的特点设计出更适合您的产品，本厂生产各种大棚配件，保证，价格优惠。凭借公司产品和完善的售后服务了客户和业界的认可，欢迎洽谈跟合作!主营业务：农业设施、农业工程设计，温室材料的销售与服务等，包括智能连栋温室、日光温室、塑料大棚、玻璃温室、科研温室、实验温室、异形温室、楼顶温室、庭院温室、休闲温室、隔离温室、花卉市场、生态园、生态餐厅、生态、生态洗浴等各种类型的温室及各种类型农业园区的规划、设计、安装及相关全程服务等。我们秉承诚信经营的原则，科技为本，积极进取，勇于开拓，力争为每一个客户量身打造超优生产设施，成为您科学研究、生产致富的得力助手。公司拥有精湛，丰富的团队，将竭诚为各界朋友提供出色设施的设计及相关服务。我们本着诚信、、热忱的宗旨，与合作伙伴们共同发展!公司理念：诚信做事，共嬴经营理念：以促，以求生存客户理念：以合作促双赢，以双赢求发展我们的优势：优良的员工队伍，的温室大棚搭建。联系人：程经理，电话：15358383515（微信同号）网址：http://sc.fuxindp22.com/$$$$程成$$$$0527-88888888$$$$15358383515$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市沭阳县