无锡市东南印刷有限公司$$$$我公司位于秀丽的太湖之滨无锡市新区工业园区，我公司专业制造---设备、水驻极设备、spc地板生产线，地板同步对花生产线，中空建筑模板生产线，涂布机生产线、pvc木塑结皮发泡板生产线，pvc仿大理石板材生产线。公司在生产地板设备的基础上，现已成功研发全自动地板包装机,并已批量生产.公司以“质量是生存的基础，创新是发展的根本，为客户创造价值，为社会创造效益”的企业经营理念为通过几年快速发展，迅速成为行业的领军企业。公司自主研发地板包装专用设备，自动进料、输送、入袋、封口一次性完成，工作效率高。我公司是专业从事开发各类复合材料成型挤出设备、是中国塑料机械加工协会定点生产企业之一。产品销往欧洲及东南亚多个国家。我公司是科技开发、科研推广的科技企业。本公司制造的机械设备所生产的各种装饰及建材产品经国家化学建材质量---检测、已属绿色环保、无味、不含甲醛，达到多项国家标准，获得了多项发明专利。为广大---开办新型项目，投入环保建材产业开拓创新之路。成为行业内企业，依靠扎实的设计和制造保障设备的品质，不断完善和提升设备的生产使用效能，多年来经过不断的探索研究，结合生产现场实地操作经验，对设备进行了有效的改良。集科研开发，技术合作、软件开发，生产销售为一体。我公司供整套生产线设备，以及上门指导建厂，完善的售后服务，安装，调试，生产技术配方培训---。坚持以科技服务市场，推动新型环保产品技术迅速转化为生产力，不断为用户提供合适及高品质的产品，可根据客户要求进行产品设计、客户的成功是我们追求的目标。为客户提供所期望的、满意的、高品质的产品。从前期的方案确定、厂房准备、设备安装、生产开机、客户员工培训、设备售后服务维修等。责任勤奋专业发展是企业的精神。我公司科研院合作，引进专业人才，拥有高分子工程技术专业人才，使得企业朝着稳步发展、规模化生产经营的方向发展。塑机愿与您共创美好未来！$$$$陈萍$$$$13861739951$$$$15358087868$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新吴区江溪街道坊前镇泰伯大道