河北鸿博环保设备有限公司$$$$          河北鸿博环保设备有限公司位于天津以南的泊头市，北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。     　　公司是生产玻璃钢阳极管,导电玻璃钢阳极管,湿式除尘器阳极管及除尘配件产品的专业厂家。产品广泛应用于石油、化工、电力、建筑等工程，产品---国内30多个省市，深得用户好评。公司拥有先进的机械设备60余台，以及完善的检测手段和检测设备。公司不断加强管理，提高质量意识和服务意识，不断拓展销售渠道，并按iso9001国际质量体系标准建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。     　　公司秉承“质量保障，口碑信誉，用户品质，服务售后”的经营理念，始终坚持以严治厂、以质取信、以新取胜的办厂宗旨。用品牌占领市场，用真诚服务客户。     河北鸿博环保设备有限公司是河北环保行业的佼佼者，在环保待业是一枝新秀。本公司的战略思想是靠企业的强大实力为后盾，以大幅让利于客房为市场切入点，以高质量产品进入市场，靠不断提高的产品质量、诚实的服务、优惠的价格占领市场，最终打造一个“环保”品牌。     现在“环保”除尘设备已---全国各地，良好的信誉、---的产品、合理的价格、周到的服务等形成的整体优势，赢得了稳定的客户群，得到客户的一致好评。     河北鸿博环保设备有限公司全体员工热忱欢迎各界人士前来洽谈业务，合资办厂，合资扩大生产规模，开发产品项目，携手并肩，共求发展，共创辉煌。     $$$$李燕$$$$0317-5597428$$$$15369763645$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市齐桥镇李码头村