广州恰旺包装机械有限公司$$$$     广州恰旺包装机械有限公司座落于改革开放的热土广东省广州市，是集研发、制造、销售、售后服务于一体，并至力于发展国内包装机械行业---产品的高新技术企业。公司拥有现代化的标准厂房，专业的技术团队，紧追世界机器人包装技术，研发适用于国内外市场的高精尖自动化机械，降低客户生产成本，提高稳定产品质量，以强大的售后技术服务支持，是客户后顾无忧。并与客户共同开发生产高性价比解决方案。质量，技术，服务是我们永恒的承诺。随着日益提升的用工成本压力与生产效率的要求不断提升，如何才能节省用工成本实现自动化包装？以机器代替手工包装，省下的不仅是工人成本，还提高了产品的质量稳定性，废品率极少，更是赚到了机器设备，压缩了成本实现了自动化提高产品市场竞争力，我司专业生产速食品包装机械，颗粒坚果立式自动包装机，液体果酱立式包装机，酱累膏状包装机械，立式包装机，膨化食品包装机械，中药饮片包装机械，中药包装机，化工类立式包装机，种子包装机，药颗平板泡罩包装机，枕式包装机等，以沉稳、操作简便、高速，稳定、低故障率等优点。我司包装机可以全自动完成送料、计量、充填制袋、打印日期、成品输出的全部过程，计量精度高、速度快，不碎料，低噪音，速度快。恰旺包装机产品远销欧美、中东、非洲﹑东南亚等地区，优异设备性能稳定的质量服务，与您共创未来。       公司产品销往全国各地，远销中东，俄罗斯、巴基斯坦、新加坡、印尼、菲律宾等国家。我公司对于出售的包装机械产品实行“三包”，国内用户一律免费安装、调试并培训操作维护人员，而且提供终身服务。$$$$冯先生$$$$020-38860810$$$$15360876503$$$$广东 广州$$$$广州市 白云区龙归夏良路中段