深圳市东方万和仪表有限公司$$$$深圳市东方万和仪表有限公司是一家专注于工业测控自动化与传感器、变送器等各种仪器仪表的技术研发，生产销售及工程服务为一体的新兴公司。公司拥有核心传感器技术及信号处理技术；并且凭借多年的压力测量经验，先进的工艺，严格的检测手段和科学管理体系使得在业内取得了多方面的优势。公司产品在恒压供水、电力等传统行业的电子测量技术上拥有不可比拟的核心竞争力。高性价比------高性能的产品替代国外---进口产品。东方万和仪表以稳定的性能、---的测量及和各种plc、变频器的完美兼容。先进的自动生产、检测设备及专业的技术研发能力确保产品达到---。从而可以替代国外知---产品。为客户量身定做工业测量的完美解决方案由于工业应用对压力测量要求各异，对于特殊场合的压力测量，提供有针对性的权威的建议和服务显得十分重要，东方万和仪表能根据客户的实际需求运用不同特点的压力传感器技术去迅速而经济的为您解决工业压力测量技术问题，同时也充分证明东方万和仪表在电子压力测量的技术实力。深圳市东方万和仪表有限公司在行业当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。深圳市东方万和仪表有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。$$$$付蒙$$$$0755-33967978$$$$15361598745$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区车公庙泰然213栋6d