沧州嘉辰环保机械设备有限公司$$$$沧州嘉辰环保机械设备有限公司是一家高新科技废气处理设备生产企业，公司专业为工业废气处理和粉尘净化提供技术研发、工艺设计、设备制造、安装调试和售后的一体化服务。公司研发设计的uv光氧光催化废气处理设备、低温等离子废气处理设备、多元复合等离子光氧光解废气设备、活性炭废气处理设备、pp喷淋塔、焊烟净化器、机床油雾净化器、油烟净化器等除尘设备以及各种车间粉尘净化设备,目前已经在国内恶臭气体处理和工业废气净化事业当中得到普遍的开发和利用。通过我们不断的努力及多年积累的实践经验及成功---吸收国外先进技术，目前产品已经凭借超强的处理净化性能得到广大用户的信赖和赞誉。我公司奉行“严谨务实团结进取”的方针，以技术为核心、视品质如生命、奉用户为上帝，竭诚为顾客提供品种齐全、品质优越的废气处理产品，高质量的工程设计安装及无微不至的售后服务。涉及各行业喷漆、制药厂、家具厂、印刷厂、橡胶厂、化工厂等产生的多种高浓度恶臭气体和工业废气治理工程；以先进的技术工艺、高性价比、完善的售后服务体系取得了良好的经济和社会效益。公司始终坚持：“不接受---，不制造---，不输出---”的经营理念来回报广大用户。我们对客户采取一对一服务，为每位客户量身定做适合您的产品设备和整套的解决方案。我们以治理环境为己任，为留后人一方净土，换天空一片蔚蓝让我们共同保护好我们赖以生存的家园。$$$$刘雪$$$$15369459776$$$$15369459776$$$$河北 沧州$$$$河北沧州市泊头市