泊头海源环保机械有限公司$$$$               泊头市海源环保机械有限公司是一家集研究,设计,制造,安装及售后服务为一体的企业.是目前国内---次,高性能,高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地.具有良好的区位优势和产业底蕴.北距北京260公里,距天津港220公里,京沪铁路,京福高速公路,104国道从市区通过,东临渤海,南部直通山东德州,位于铁路,公路,海运的枢纽地带,交通发达,地理位置优越.     　　我公司是一家拥有雄厚的技术力量、强大的经济实力、先进的机械设备、完善的检测设施以及健全的管理体系的大型环保企业。为了保证产品的质量，公司积极贯彻iso9001质量标准，从原材料进厂，生产加工到设备出厂都建立完善的质量保证体系。近几年来，随着改革开放的深入发展，我公司也下大力度不断加强自身的软硬件环境建设，充分发挥多年从事除尘设备生产经营的优势，进一步扩大了和全国各大设计研究院所的紧密合作。我公司主要生产：除尘器、除尘器配件、电晕线、星型卸料器、旋风除尘器、脱硫除尘器、湿式除尘器等系列除尘设备、另生产脉冲电磁阀、除尘器布袋、除尘滤袋、滤袋、脉冲控制仪、除尘骨架、气缸等配件产品，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。多年来，经全体员工共同奋斗，艰苦创业，勇于拼搏，抓管理，抓质量，终于闯出了自己的一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移的以质取胜的信念，使“海源”走向一个崭新的台阶，我们坚信“海源”产品，必为客户带来效益和信誉。     　　本公司为了准确无误地向用户提供高质量的环保产品,针对用户提供的各种原始参数,在设计上采取"量体裁衣”一对一设计;从制作,安装,调试实行---的交钥匙工程,以满足用户提出的除尘要求.本公司的经营理念是:诚信,务实,创新,致远.本公司的信念是:关爱他人,就是关爱自己.     　　公司拥有一支高素质高技术的制作队伍公司宗旨:质量---.信义至上原则,以新的机制,新的起点,努力于环保设备的开发,努力提高自身素质,增强市场竞争力,使企业在环保行业立足于不败之地的经营方式赢得了各用户的好评和信赖.使公司的产品广销全国.     　　目前,在市场激烈竞争的形势下,我们在不断的更新设备,提高产品的质量,我们将以新的企业形象,真诚的服务标准,来迎接新世纪的挑战.     　　总经理携全体员工真诚期待与您携手合作,为我国环保事业做出更大的贡献,为我们美好的明天奋斗!$$$$经理$$$$0317-7873802$$$$15369803892$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市工业开发区