湖南省天马灯饰电器有限公司$$$$          湖南天马灯饰电器有限公司坐落于湖南长沙市大河西先导区，交通便利，占地面积12000多平方米。公司目前引进了先进的生产设备，解决了制造难点，同时引进一批各领域、各专业新型技术人才，拥有---的发展意识的技术团队及生产团队。公司采用与国际的接轨的管理模式，积极创新，具备完善的管理体制。同时公司秉着为客户“提供优质产品、提供优的服务”的宗旨，“严守产品质量、创建产品技术完美”。          公司主营产品种类齐全，包括：通信发射塔、高杆升降灯、道路灯、不锈钢灯、景观灯、庭院灯、草坪灯、壁灯、柱头灯、水底灯、椰树灯、仿植物灯、数码灯、护栏管灯、太阳能灯、led灯、酒店客房灯具及各类型型号的灯具系列近万个产品品种，可---满足市场多元化需求。产品为城市景观、园林、广场、道路、桥梁、庭院灯提供亮化照明。公司以鲜明的企业形象及系统的销售模式，经过多年的市场渠道建设，产品销售国内外，深受消费者好评，公司以不断的管理创新，我公司目前年创收益已过亿元。          “点亮世界”是湖南省天马灯饰电器有限公司永远追求的目标，并作为长期的发展战略目标，公司通过一系列的技术认证，保证了产品的稳定性及适用性，在新的经济形势下，我们有信心并富有---的面对我们的未来！我们将一如既往的不断创新、积极进取，“以科技求发展、以诚信为纽带、以质量为根本、以服务为基础、以市场为导向”的企业理念为广大的客户提供“优质的产品、完善的服务、齐全的品种、优惠的价格”。          我们将以国际上灯光照明先进的设计软件和超前的设计、管理理念，为广大客户提供城市照明和建筑物夜景照明规划和设计。衷心感谢所有关心和支持湖南天马灯饰电器有限公司的中外热心的朋友，湖南天马灯饰电器有限公司愿与您携手共创新的辉煌。$$$$刘海峰$$$$15367892596$$$$15367892596$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市望城区白箬铺镇