东莞市年年旺电子制品有限公司$$$$     东莞市年年旺电子制品有限公司(原东莞龙展电子制品厂)创立于2004年，一直致力于手机耳机功能板（耳机电路板 ,耳机线路板 ,耳机线控pcb板 ,咪壳电路板 ,咪壳pcb板）直滑调音耳机板、电脑耳机功能板、耳机半成品.led发光耳机功能板、多功能耳机板，led发光运动背心，led发光安全服，led发光骑行服，led发光夹克，led发光冲锋衣，led发光伸缩路锥的研发、生产和销售等服务。      公司注重以技术为先导的新产品研发和技术改进，紧跟市场的发展变化和需求，实现产品品种的多样化来满足不同客户的需求。并同多家---耳机企业及专业耳机塑胶厂配合，并建立良好的合作关系，产品一直深得客户的认可与信赖，让我们有能力做到更完善，比专业的更专业，我们始终坚持“遵应市场需求，追求品质完美”的质量方针，确保“产品的质量，满足用户需求，持续---、永为客户着想、超越客户期望”的经营理念。        公司产品从开发验证，开发控制，供应商管理，来料检测，制程检验，出货检验，售后服务等管理程序，产品打样到客户确认样品等已组织成一套完整的生产管理体系。       我们的优势：提升品质，电路板（smt贴片+后焊）省钱的顾问专家。可以帮助贵司创造更高的附加值，因为我们产品有很好的竞争优势。 可以帮助贵司降低成本、提升效益，因为我们懂得砍掉生产成本。可以帮助贵司节省人力，解决招工困难，因为我们有一支专业的员工团队因为我们会集所有品牌耳机生产及所有产品型号，所以我们对技术改良专注、专业。    因为我们对耳机行业所有原材料的供应商，收集信息较多，可以相互分享。    年年旺电子是你正确的选择，强大的支援。年年旺全体员工期待与您携手共进，开创美好明天！$$$$兰小姐$$$$0769-86485183$$$$15362813560$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇塘角村塘四工业区