廊坊万腾防腐有限公司$$$$     脱硫塔玻璃鳞片防腐施工 乙烯基玻璃鳞片胶泥 高温防腐玻璃鳞片胶泥    1、耐腐蚀性能好，由于玻璃鳞片胶泥采用基体树脂是高性能的乙烯基树脂，乙烯基树脂具有比环氧树脂更好的耐高温，耐腐蚀性能。    2、较低的渗透率，玻璃鳞片胶泥、涂料，抗水蒸汽率高，比普通的环氧树脂胶泥、涂料高6-15倍，比普通的环氧玻璃钢frp高4倍。    3、玻璃鳞片胶泥，具有较强粘接强度，与钢板粘接强度≥2.0mpa，与混凝土粘接强度≥2.5mpa，因此玻璃鳞片胶泥衬层涂层，不易产生龟裂，分层，脱层或剥离。附着力和冲击强度好，从而保证了良好耐腐蚀性。    4、耐高温、耐热冲击性能好，涂层中含有很多玻璃鳞片，因此消除了涂层和钢铁之间的线膨胀系数的差别，玻璃鳞片线膨胀率11.5x10-6/℃，钢铁线膨胀率12x10-6/℃，二者之间较相似，使鳞片胶泥适应温度骤变重腐蚀的环境，如电力系统中fgd，在某些非正常情况下，fgd的某些阶段温度可达到200-250℃，我们进行耐热冲击试验，把涂有玻璃鳞片胶泥钢板放在100℃沸水和0℃冰水各1小时，经100次温度骤变试验后没有出现异常现象。    5、耐磨性能好，玻璃鳞片胶泥固化后，硬度较高，耐磨性好，玻璃鳞片胶泥耐磨性，如收到机械损伤时，玻璃鳞片胶泥也是局部的，可以及时修复。    6、施工方便，质量容易保证，固体含量高，一次施工可达到1-1.5mm，涂层使用几年后，若出现损坏的情况，只需做简单的处理，并可持续使用而不受影响性能。     乙烯基酯玻璃鳞片胶泥涂料应用于防腐领域，能延长物件使用寿命。玻璃鳞片胶泥耐酸碱极强，耐低高温。    1进入现场根据施工现场要求定制脚手架、达到符合施工条件    2施工要点、施工温度在15-20度之间。湿度不能大于%80施工作业时先做底层、在做中层、最后是面层。    3首先喷砂除锈、在除锈后12小时内涂刷封闭底漆、在底漆干后进行玻璃鳞片胶泥施工、玻璃鳞片胶泥施工采用抹涂的方法、一次抹厚度约1mm左右、一般分两次完成、后一道工序在前一层见干后进行。（一般间隔---）涂抹时，持刀与基层保持一定的角度、沿持刀的尖角按锐角方向推抹、尽量把胶泥和基础的气泡挤出、涂抹沿一个方向进行不得堆料摊抹。    4局部用玻璃丝布加强、如拉筋、阴阳角、整条焊口、从而确保这些部位的防腐层质量.    5最后刷面漆$$$$魏子金$$$$0316-5960105$$$$15369470719$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县