泊头市宏建环保机械制造有限公司$$$$                    泊头市宏建环保机械制造有限公司是从事除尘设备配套产品及其配件的专业厂家位于河北省泊头市，这里历史悠久，民风淳朴。举世闻名的京杭大运河贯穿市区。北依京津、东临渤海，南接齐鲁，西眺太行。京沪铁路、京沪和石黄高速公路、104、106国道纵贯全境，地理位置优越，交通便利，道路通达。          泊头市宏建环保机械制造有限公司生产：螺旋输送机、刮板输送机、链式输送机、星型卸料器、粉尘加湿机、星型卸料器、插板阀、脉冲袋式除尘器、脉喷单机代除尘器、单机---尘器、旋风式除尘器、除尘布袋、除尘骨架、脉冲电磁阀、脉冲控制仪等优质产品，产品---国内多个省市，深得用户好评。高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地，公司拥有专业设计人员、质量管理严格、生产制造精良、确保技术质量水平居同行业***地位。我们始终坚持以，设计创新、制作精心、服务尽心、客户放心，为企业宗旨。坚持提高产品质量，提供高性价比、高精度的产品。诚信---，用户至上。以高素质的员工保证高质量的产品！多年来宏建环保机械，每一步都离不开您的支持！不会忘记那些曾经帮助过我们的人，在此一句诚挚的问候：衷心的感谢！在未来的发展同样需要您的支持！愿与您们一起为祖国的蓝天碧水更加秀丽,为人类---的地球更加清新,为中国的环保事业再立新功！          泊头市宏建环保机械制造有限公司是集研究、开发、生产、销售、服务为一体的除尘输送设备专业厂家。我公司产品种类规格齐全，性能稳定可靠。自创办以来始终把质量管理作为---追求目标。我公司对产品进行不断优化创新积极争创---产品。               我们热忱欢迎各界朋友光临我公司增进友谊惠顾、合作、为了共同的事业携手并进，共创辉煌！联系电话：15369804512               $$$$杜经理$$$$15369804512$$$$15369804512$$$$河北 沧州$$$$泊头市开发区