云南海纳门业有限公司$$$$云南海纳门业有限公司，专业生产防火门、防火卷帘、防火玻璃、防盗门、防火窗、不锈钢防火门，我们是一家集产品开发、设计、生产和销售为一体的现代化企业。公司防火门凭借其优良的品质、超前的技术创新、符合大众审美的外观以及亲民的价格，一举冲击2017年门业---，成为了消费者心中的好门代表。十年磨一剑，寒冬深处香自来。十多年来凭借一直兢兢业业的经营与突破，无往不利，海纳门业慢慢用品质赢得市场份额和消费者的肯定与亲睐。这是海纳人先做好了“人”才出的好门，用自己的努力给海纳门打上的金品质标签。无论从产品的生产、产品的销售还有产品的售后服务，一环环都透着利顿人的精神。对员工，从一点一滴做起，营造员工归属感。对产品，引进先进生产设备，实行现代化管理，专注产品每个细节，绝不偷工减料，誓保利顿产品品质。对客户，“给客户提供称心如意的产品，给客户提供称心满意的服务，以质优取信于客户，只要一个电话，一切不要牵挂”是所有海纳人的心声。海纳一直坚持把防火门这一类产品做大做精。我们一直以品质打品牌，从始至终都做的是好东西，每走的一步都力求走的稳走的实，所以哪怕前几年防火门的灰暗期倒掉了一大批防火门企业我们利顿还是保持着稳步上升的趋势。”企业坚持“诚信交朋友，品质赢天下”的企业宗旨，坚持“质量延续生命，创新铸就辉煌”的企业理念，坚持“顾客就是上帝”的服务理念，紧紧依靠科技，推陈出新，针对市场需求，不断开发新产品，注---产、销售、服务各环节的完善工作。$$$$夏娥飞$$$$0871-6839119$$$$15368718119$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区昌宏西路（博富新综合建材市场160号）