广州荣智建材有限公司$$$$     广州荣智建材有限公司是一家专业生产优等钢筋混凝土排水管，环保彩砖，透水砖，植草砖，隔热砖，电缆沟盖板，水泥方桩，混凝土检查井等水泥制品，是一家专注了30年的老品牌厂家，自成立以来一直坚持厂家直销，视质量为生命的发展宗旨，荣智人把每一件水泥制品当作是艺术品。几十年如一日，广州荣智建材已经发展成了品牌企业，4条专业出产线，3个专业出产基地，本公司产品长期供应珠三角地区和周边城市：广州，佛山，肇庆，深圳，惠州，东莞，珠海，中山，江门，清远等，并积极拓展省外市场。广州荣智建材有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。广州荣智水泥制品有限公司心的发展壮大每一步都凝聚着无数的汗水和心血，我们把业绩作为新的起点，省视自己、超越自己，全力打造品牌，以诚信、务实、开拓、创新为原则!我们提倡：设计新颖、工艺求精、材料环保，为客户提供全i方位产品和服务，是我们的目标。公司一直以来秉承“以人为本，以诚为信，以德为人，以质取胜”“先做人，后做事”的经营理念，在水泥制品行业中深得广大客户的信赖和赞誉。在二十一世纪的今天我公司更注重质量、更追求服务，力求服务好每一位客户，并以“专注、专业、创新，超越客户期待，欢迎来电垂询$$$$黄先生$$$$020-82980258$$$$15360403788$$$$广东 广州$$$$广州市白云区三元里街机场路91号3楼322-326房B022号（自主申报）