苏州原始煮意餐饮管理有限公司$$$$     原始煮意苏州原始煮意餐饮管理有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的现---饮管理企业，总部位于千年古城苏州，在长三角多地区设有品牌门店，并逐步向全国拓展业务。公司于2014年成立以来，致力于研发与创新，以满足市场需求为己任，以提升品质为根本，以核心技术和开拓发展为重点，坚持实施品牌规模化经营战略。                品牌含义：原始：是针对食材而言，指选用朴实的、无添加的、原生态的食材；煮：是中华烹饪技法之一，不仅是地锅基本技法，也代表着饮食健康；意：就是初心或本心。综上，原始煮意就是指不忘初心，坚持“大道至简，真味至原”，致力于选用朴实的、无添加的、原生态的食材，给我们的家人和顾客提供健康的美食。            有一种记忆，常常会模糊当下，而在若干年后，当你遇到某种情境，往往会在一瞬间就爆发出对昔日的回忆和感触。那种深刻的景象好像能照见你和这座城市的联系，那不是过客的匆匆一瞥，而是精神的归来和安居：一座城市，一种生活。                餐厅开出以后,以独特的定位和冷菜-从原料食材以找回儿时的记忆为主题寻找乡村民间有一定基础和已经少见或失去的菜肴，重新找---归原始煮意土灶台的餐桌上。只做民间菜不做酒店菜为中心思想。地锅-精选散养优质草鸡用原始天然的调料做出”家”的味道。深受顾客的喜爱！目前在苏州拥有12家门店，并且每家的经营状况都良好。我们不在于多而在于精。$$$$张先生$$$$15365333099$$$$15365333099$$$$江苏 苏州$$$$苏州市平江区万达广场B座13楼1307