盐山县建程建机制造厂$$$$盐山县建程建机制造厂主要生产经营手动布料机,混凝土布料机,混凝土泵管,新型布料机,电动布料机，液压布料机，混凝土双轴承手动布料机,等各种布料机，高压泵管,耐磨泵管,砼泵配件,砼泵管卡等泵管。我厂座落于中国管件基地----河北沧州市盐山城东开发区。是生产各类国产进口混凝土拖式泵、泵车管道配件的专业厂家我厂生产的布料杆：blg-12米、15米、18米系列产品。其特点造型美观，布料范围广，结构合理，上主梁采用拼装式结构，便于运输及工地转移，中间回转采用标准滚动回转支撑，弯管半径设计合理，泵送阻力小，支撑节高度，可根据用户需要增减，底角配有四条支腿。本产品在原来三角臂，四角臂布料机前提下，更改为现在双槽钢对焊结构产品，产品更为安全、可靠、实用。本机械手动操作轻便灵活，全回转360度，能将混凝土快速准确的送低施工作业面的任一浇拄部位，并连续浇注。极大地解决了混凝土水平面布料问题。混凝土布料机、布料杆与混凝土泵有效地连接配套,使两种机械性能得到了---发挥真正提高了混凝土浇注质量，达到了机械化水平。　　另外有混凝土泵管道配件（hbt30-100）：泵管、耐磨泵管、弯管、变径管、高中低压管卡、管箍、布料胶管、密封圈、清洗球（柱）、清洗活塞、s管、眼睛板、切割环、铸钢高锰弯头等。　　泵车品牌臂架管：中联臂架管、三一臂架管、楚天臂架管、大象臂架管、方圆臂架管、徐工臂架管、施维英臂架管、上海鸿得力臂架管、日本极东国内外各种品牌泵车。　　创新是根本，质量是生命；务实是宗旨，效益是目标，追求---，质量塑造“建程”品牌！经理：刘华超携全体员工竭诚欢迎广大新老客户前来考前来考察，洽谈订购...http://www.cztbgj.com$$$$刘华超$$$$0317-6085926$$$$15369806660$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城东开发区