深圳捷安迅电子科技有限公司$$$$     深圳捷安迅电子科技有限公司是一家以音、视频，软硬件技术为核心，集研发、生产、销售和服务于一体的国家高新技术企业，公司拥有自主研发、自主知识产权。公司专注于音、视频录制、控制、存储、传输、图像识别及编---等领域，拥有多项核心技术，为控制、音频、视频、计算机、ip及环境系统提供集成解决方案，围绕互联网+教育行业对信息化教学方式的多样化需求，提供因地制宜的“分布式班班录”常态化教学录播“微格式录播”、“精品课堂智能录播室”、“网络互动录播教室”、“微课制作录播室”、“虚拟演播室”、“校园---”及“云录播”等综合解决方案，实现互联网+教育的信息化、现代化的飞速发展。    　　我公司针对企业用户对不同规模视频会议的需求，提供高度控制的会议室解决方案，并已成功应用于多种行业的企业培训、产品演示。捷安迅以敏锐的洞察力不断开拓创新，推动产业的变革，创造互动的新价值，吸取新的科技知识，并把创新的经营理念，精良的品质追求和多方位的服务承诺良好地融入于企业经营之中，永远走在市场发展和社会需求的前端。    　　创立至今，捷安迅始终以“立足教育，成就未来”为使命，肩负着互联网+教育信息化和多媒体教育行业的引导者的重任，持续创新，不断为各级---、企---提供品质精良、科技先进的产品、服务和解决方案。    　　面对经济全球化的机遇与挑战，我们及时地变革和创新，一如既往用品质、品牌和持续创新来引导市场。因为我们更专注，更执着，所以我们在教育均衡化、信息化的道路上更愿意全力以赴。    　　我们发展的基础是不断创新，从而提升我们在技术、服务和产品的核心竞争力，提高用户的满意度，致力于实现用户的价值与成功。        $$$$蔡小姐$$$$0755-23245926$$$$15361425601$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区新湖街道圳美社区美华美工业园c4栋