广州市佳昊生物科技有限公司$$$$                                      广州佳昊生物科技有限公司是原广州市白云区一禾化妆品厂改名而成，公司成立于2007年，是一家集研制、生产、销售、策划、服务，oem、odm为一体的专业化妆品集团公司。      厂房坐落于美丽的花城广州市白云区太和镇，占地面积逾一万多平方米，全部按照---标准设计建设。厂房环境优雅，生产车间宽敞、明亮，工厂生产严格遵照国家食品------c及欧洲化妆品生产标准，一次性通过10万级---c的国际质量体系认证。拥有国内领先的净化车间，全套高精度制造设备和检测仪器，1兆以上菌类为零的全自动水处理，真空乳化锅，灌装设备利用气动装置，实现无接触、无菌操作 ，品质赶超世界水准。   目前，公司拥有一批从事化学工程研究的---技术人才，（教授级专家顾问、在职医学博士和研究生、生物博士和研究生）和经过严格培训的技术娴熟的生产员工。---了一大批营销精英和美容专业人才及强大的研发团队！收集世界---的化妆品资讯和---的功能性化妆品原材料来源并进行研发，公司以人性化管理的基础上充分发挥员工的创新意识和拼搏精神，为客户带来丰厚的效益。   本厂凭借雄厚的实力，良好的社会信誉，完善的销售管理，强势的媒介促销为各地各级代理商及经销商带来了丰厚的利润，市场占有率始终保持稳步增长。本厂将始终以“质量---、用户---、信誉---”的经营宗旨，以优质的产品与服务答谢广大经销商和消费者。   公司主营产品或服务： 洗面奶类、爽肤水类、---皮类、按摩膏类、面膜类、材质面膜、眼膜类、精华素类、粉底类、膏霜类、乳液类、啫喱类、防晒类、眼部护理类、精油类、身体类、洗涤类等$$$$鲁威$$$$020-28984626$$$$15360506195$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇田心村田心街68号