绛县绿硕琦苗木种植有限公司$$$$               绛县绿硕琦苗木种植有限公司位于山西省运城市绛县沁东线，交通便利，地理位置优越，是我县---一家自然人投资控股的苗木种植有限公司。我苗木现场看苗起货、速度快、苗圃场备有专业取苗队，保证苗木在挖出后土球大且包装扎实，无损坏，提供长期技术支持，以保证您所购苗木的成活率。免费检疫、税务收据、托运。以优质、价廉、快捷、---的服务来回报新老客户.销售理念：以信誉求发展、以质量求生存，不求利大，只为多销。超出客户的满意是我们永远不懈的追求！绛县绿硕琦苗木种植有限公司：信誉---、质量---、服务---、友谊---、价格透明、送货快捷、提供检疫，保证苗木成活率。本公司主要经营供应：核桃苗，花椒苗，钙果苗，苹果苗，梨树苗，连翘苗，山楂树，各种经济林生态林绿化苗木各种苗木种子即供应各种果品苹果山楂柿子,您的满意是我的动力,公司秉承顾客至上,锐意进取的经营理念,坚持客户---的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎随时来电来行咨询洽谈,本公司竭诚为您服务.经济林苗木苹果苗秦冠红富士嘎啦长富烟富澳洲青核桃苗辽核1号2号香玲薄壳香中林3号晋龙2号枣树苗骏枣冬枣梨枣板枣辉枣金丝新四梨树苗酥梨水晶梨七月酥八月酥黄金梨李子苗黑宝石、澳李十四、西梅---、早美丽桃树苗红不软---桃久保桃中秋桃瑞蟠桃油桃扁桃杏树苗新世纪金太阳凯特红丰各种仁用杏品种山楂苗畅口大金星大五棱粉口柿子苗胎里红八月红牛心柿次郎富有新秋葡萄苗美人指巨峰红提光华1号钙果苗农大3号农大4号樱桃苗红灯宝石生态苗木毛白杨1071082001中林号各种速生杨刺槐花椒紫穗槐香椿千头椿欧李金银花山桃山杏酸枣软枣海棠棠梨楸树毛桃苗山芋肉新疆杨桐树苗榆树苗黄连木绿化苗木侧柏油松容器袋白皮松苗国槐冬青雪松桧柏金丝柳漳河柳黄金槐元宝枫杜仲紫叶李红叶李女贞胶东尾毛、法桐、牡丹---玉米大豆三樱椒花椒核桃山楂柿饼苹果另供种子核桃、酸枣、枣仁、海棠籽、软枣籽、棠梨籽、国槐籽、刺槐籽、侧柏籽、花椒籽、山楂籽、紫穗槐籽、山桃籽、毛桃核、山杏核、白皮松籽、油松籽、樱桃籽、钙果籽欢迎广大客户来我公司参观交流。     $$$$盖天琦$$$$15364986022$$$$15364986022$$$$山西 运城$$$$山西运城绛县古绛镇乔村325号