南京天行新材料有限公司$$$$江苏天行新材料有限公司是一家专业从事纳米材料的研发、生产和销售的高新科技企业，拥有多年纳米材料生产和应用经验，目前建有位于江苏淮安开发区的生产、研发产业基地，和南京业务中心。    公司技术研发能力、品质控制处于行业领先，生产的纳米材料品质高、质量稳定，并可开发针对客户不同应用需求的定制产品，目前公司主要产品包括：纳米氧化硅、纳米氧化铝、纳米二氧化钛、纳米氧化锌等纳米粉体产品，并通过专业的纳米分散技术，为客户提供高分散性和稳定性的纳米分散浆料，提高了纳米材料应用的可操作性和前景。公司产品目前广泛应用于石油化工、钢铁冶金、电子产品、涂料油墨、橡胶塑料、化妆品、能源、纺织、汽车和建筑等行业。    天行新材料致力于成为全球领先的纳米新材料制造企业与供应商，注重研发和创新，严格控制产品质量和稳定性。通过加强研发，进一步确保公司在市场和技术方面的行业领先地位。专业的技术团队，不断开发纳米新产品和技术，提高产品质量，力求为客户提供质量---产品，并致力推广产品应用于节能环保、提高能源效率、可再生资源生产、提升化学品功能等方面，推动产业共同进步。公司全力支持由化工业界自发倡导的“责任关怀”（responsible care?）的理念，实现化学品的安全处理，致力保护环境及为社会做出贡献。$$$$蒲婷$$$$025-84218023$$$$15366108703$$$$江苏 南京$$$$南京市光华路白下高新区