山西文明体育设施工程有限公司$$$$山西文明体育设施工程有限公司是一家以运动场设计、产品销售、工程施工及售后服务为一体的体育场地设施工程专业承包企业，主要从事塑胶跑道施工、各种塑胶球场、人造草坪场地、运动场馆铺设，具体包括：各种规格、型号、不同色彩的跑道、足球场、篮球场、门球场，手球场、网球场、乒乓球馆、羽毛球场、高尔夫练习场、体操场馆塑胶运动地面；图书馆、宾馆、会议室、医院病房、手术室塑胶地面；及运动场照明设备安装和销售国内外各种知---的体育器材产品。公司可承揽大型田径场地地基工程设计、施工、塑胶面层铺设总承包工程，为用户提供场地建设技术咨询服务，具有专业的设计和施工能力。近年来在国内承接了许多大、中型塑胶跑道、人造草坪场地产品实现绿色环保，不断满足市场需求。 公司严格执行国际、国内有关运动场地的建设标准和规范，为客户提供专业化、标准化服务。为客户着想，并以科研创新、开发新产品、新工艺为公司发展之根源，不断开拓市场，树立良好的市场形象。在实践中不断探索、不断创新，为广大客户提供质量稳定可靠的产品和精心周到的全程服务。 公司拥有专业的---、技术精湛的工程---和经验丰富的施工队伍。以认真负责的态度，力求把工程做到---。经全体员工的齐心协力，我公司已赢得了广大客户的信任和支持,工程业绩遍布全国各个省市。我公司在本行业中已享有一定的---度和信誉度，值得信赖。$$$$薛经理$$$$0351-7858733$$$$15364839333$$$$山西 太原$$$$山西省太原小店区晋阳街32号和泰家园1幢三单元0703室