苏州奥辰机械设备有限公司$$$$苏州奥辰机械设备有限公司地处于素有“鱼米之乡” 美称的江南水乡---苏州市相城区望亭镇，座落于三一二国道旁,南依苏州，北靠无锡，西临太湖京沪铁路,沪宁高速公路，京杭大运河都近在咫尺。发达的交通网络是公司赖以发展的坚实基础，自创立以来专注于从事精密加工零件内孔死角去毛刺磁力研磨，抛光机，水循环过滤机，污水处理设备，清洗机自动化开发设计与生产销售致力打造成精密小零件去毛刺机和抛光机，针对目前存在的一系列精密小零件去毛刺抛光难的技术缺陷，本公司推出了代替手工的全自动内孔死角去毛刺抛光设备:磁力抛光机，磁力研磨机,磁力滚抛机，磁力去毛刺机，自动去毛刺机，水循环过滤机，震动研磨机，离心研磨机，涡流光饰机，热风甩干机等自动化抛光研磨设备及相关研磨抛光耗材。公司秉承“专业铸就品质服务铸就辉煌”的经营理念，坚持“客户服务” 的原则为广大客户提供服务。免费为精密加工企业提供去毛刺抛光的解决方案，为现代化工业发展尽微薄之力。      长期以来，我们持续研发创新、稳定品质,深受客户的好评和青睐。广泛用于航空、---、军事工业汽车、纺织、光电电子、电脑、通信、照明.饰品、cnc件、自动车床件、精密冲压件、粉末冶金件、精密件压铸件、紧固件精密仪表仪器、钟表等行业。$$$$王家殿$$$$0512-65799193$$$$15365053531$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区望亭镇华通路6号