广州市斯进电子科技有限公司$$$$广州市斯进电子科技有限公司是一家专业从事教育行业配套设施与电子产品的研发、生产、销售和服务于一体的现代课堂教学设备供应商。公司一直坚持走专业化的发展道路，以其领先的技术开发水平、过硬的产品质量、全程一体化的服务理念赢得市场。多年来斯进科技以“崇尚科学发展”为己任，凭借丰富的研发和生产经验，不断创新，屡屡设计出适应行业市场需求的新兴产品，成功闯出了一条科学的发展之道。“企业生存与发展的核心是不断创新”，这样才能提升我们在技术领域和品牌价值在行业内的核心竞争力，才能获得客户的满意，赢得客户对我们的信赖与支持。我们的使命是为客户利益而努力创新，为教育行业现代课堂教学推出先进、实用、---的信息化产品和解决方案，并提供优质的信息技术服务。斯进科技将以“让老师享受课堂，让学生爱上课堂”为不断奋斗的目标，竭力为顾客提供---竟争力的产品和---质的服务。公司经营范围：研发、生产音响系统、视频展示台、多媒体中央控制器、交互式电子白板、液晶书写屏、笔记本授课一卡通、多媒体智能讲台、智能电子锁控制器等多媒体现代课堂教学产品。兼营数字化教学相关器材及教学软件产品，设计安装网络化多媒体教学系统、计算机校园网络、ic卡门禁系统、校园安防监控系统、智能广播系统等工程。$$$$谭艳$$$$020-85533869$$$$15360534376$$$$广东 广州$$$$广州市天河区车陂路黄州工业区8栋6楼西