深圳市荣美装饰工程有限公司$$$$     公司简介：     深圳市荣美装饰工程有限公司是一家致力于全面降低百姓居家装饰费用，为客户制订全案设计、全程服务的装饰集团。公司凭借独立社群家装模式，通过对城市合伙人、家居商品生产企业和---的有效整合，构建了以客户为中心，城市合伙人，材料生产企业、饰品生产企业和家具生产企业为网络的全新居家装饰模式。     公司自创建以来，本着平台，融合，共赢的经营方针，并与国内外400多家---生产企业建立了合作同盟关系，汇聚了10000余种家居商品。公司倾力推出的个性化定制家装产品为成千上万消费者创造了精彩纷呈的个性化选择，真正弥补了市场空白，满足了市场消费需求，实现了客户轻松家装、拎包入住的愿望。     展望未来，荣美将依托社区为平台开展---的全国协作，利用荣美已形成的良好技术、知识、资源和资金优势，致力于公司倡导的全新居家装饰模式的推广和应用，并在现有基础上积极完善服务体系，进一步扩大市场占有率，提升品牌的---度、美誉度和忠诚度，成为一家社会信赖、员工自豪、投资人放心的装饰企业。旨力成为中国社区居家装饰---！     打造全国---装饰工程的践行者。依托荣美集团强大的专业人才队伍，以先进的管理，---的工人、优质的材料、严格的标准，与全国及全世界---设计机构合作，打造尊贵客户的专属作品，弥补---别墅装修市场空缺，打造尊贵个性化品牌。     主营产品：工程装修，家装装修，家居定制     我们常做工程装修类目：      写字楼装修， 办公室装修， 商铺装修，美容院装修，  酒店装修， ktv装修， 酒吧装修，健身房装修， 超市装修， 美容店装修，  美发装修， 宾馆装修， ---装修， 咖啡厅装修， 服装店装修， 厂房装修，图书馆装修， 幼儿园装修， 广场装修， 公园装修， 会议室装修， 体育馆装修， 园林装修， 影院装修， 展厅装修， 博物馆装修， 汗蒸房装修， 商场装修， 酒楼装修， 茶馆装修，奶茶店装修， 商业街装修， 蛋糕店装修， 快餐店装修， 渔具店装修，  火锅店装修， 面馆装修， 酒庄装修， 精品店装修， 花店装修，祠堂装修， 鞋店装修， 影楼装修， 冷饮店装修， 内衣店装修， 眼镜店装修          我们常做家装装修类目，如毛坯房装修，婚房装修，新房装修，旧房装修，别墅装修；具体项目如下：     空间：客厅装修，卧室装修，餐厅装修，厨房装修，卫生间装修，阳台装修，书房装修，玄关装修，过道装修，儿童房装修，衣帽间装修，花园装修，局部装修，背景墙装修，吊顶装修，隔断装修，窗帘装修，飘窗装修，榻榻米装修，橱柜装修，博古架装修，阁楼装修，---门装修，吧台装修，酒柜装修，鞋柜装修，衣柜装修，窗户装修，相片墙装修，楼梯装修，窗台装修，罗马柱装修，垭口装修，壁橱装修，门口/大门装修，落地窗，花园装修，车库装修，外景装修，浴室装修，起居室装修，酒窖装修，阳光房装修，健身房装修，地下室装修，其它     风格：简约装修，现代装修，新中式装修，欧式装修，美式装修，田园装修，新古典装修，地中海装修，东南亚装修，日式装修，宜家装修，北欧装修，简欧装修，巴洛克装修，复古装修，混搭装修     户型小户型装修，一居装修，二居装修，三居装修，四居装修，复式装修，别墅装修，公寓装修，loft装修     面积60㎡以下60-80㎡80-100㎡100-120㎡120-150㎡150㎡以上     我们常做家居定制类目：     衣柜定制，衣帽间定制，飘窗组合定制，电视柜组合定制，多功能房定制，书房定制，榻榻米定制，书柜组合定制，转角书桌定制，上下床定制，榻榻米定制，衣柜定制，书桌组合定制，隔断柜组合定制，电视柜组合定制，餐柜组合定制，一字型橱柜定制，l型橱柜定制，u型橱柜定制     ---：     公司名称：深圳市荣美装饰工程有限公司     手机号码：15361774749     微信号：15361774749     联系人：赖生     电子邮箱：2047505958@qq.com     qq：2047505958     地址：深圳市龙华新区观澜人牛湖新村广培北路卓越大楼三，四层（烟桥公园门口旁）     邮编：518000$$$$赖生$$$$15361774749$$$$15361774749$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜人牛湖新村广培北路卓越大楼三，四层（烟桥公园门口旁）