东莞市年年旺电子制品有限公司$$$$     东莞市年年旺电子制品有限公司于2010年成立广东东莞服装生产基地——茶山镇。顺应时代潮流与趋势的发展，率先进入智能安全户外用品领域生产商，从制到“智造”的完美转变，年年旺也是智能安全户外装配的开创者与---。从早期电子加工性工厂发展到将服饰、电子、led灯饰及智能科技融为一体的综合跨界性一站式生产服务配套商。                         自创立之初就坚持以“创新是发展之道，品质是生存之本”的精神理念。始终坚持自主研发创新、自主设计、自主生产，成功吸纳了一批来自华为、百度、骆驼等优异的服装设计、电子线路、智能科技、生产制造人才并拥有国际前沿性、先进性的生产设备。                                                                                                           年年旺早已掌握智能安全户外装备的核心技术和核心自我配套能力，不断自主创新，处于行业较高水平，目前拥有数十项国家实用专利，十多项外观专利。一直以来明确以“被客户认可”为企业首要存在之价值导向，工厂从原材料到生产，产品都通过严格的流程进行管理生产，实施标准化的产品认证检测体系，产品上获得了国际认可的ce及环保检测rohs认证。                                                                                                         目前生产规模已经达200多人，研发团队30多人，形成了从研发设计，方案开发，生产制造，销售到售后服务一体的服务团队。为客户（oem﹨odm）提供模具设计、款式设计、电子功能设计、灯条设计、包装设计、电子组装设计、车缝成品为一体的一站式服务。秉借高品质、优服务、良口碑获得了60多个国家及地区客户的认可，产品远销欧美、南美、澳洲、中东、东南亚等。                                                                                                        年年旺秉持实干创新的工业精神，专注实体经济，聚焦智能安全户外用品产业。以人才、创新、智能安全三大要素为核心驱动，并以生产智能化、产品精品化、管理信息化、服务感动化、合作双赢化，“新五化建设”为着力点，为客户提供高品质产品、个性化服务并实现企业可持续发展，为世界人类提供富有科技性，智能性，时尚性，安全性，环保性的智能安全户外用品而努力奋斗。$$$$黄小姐$$$$0769-81375023$$$$15362813560$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇塘角村塘四工业区