河北贡溪商贸有限公司$$$$                                             雄岳山泉水源地位于安徽黄山肖黄山，海拔约200米的喷玉泉，泉水终年自山顶石壁中自然涌出，常年恒温16℃，经过上千年的岩层渗透循环，矿物质含量丰富，呈天然弱碱性，口感顺滑、---的零无污染。在与市面上常见矿泉水的对比检测当中，雄岳山泉矿泉水不仅口感很好，而且部分指标还占有明显优势，有三大特点：深山源头取水，天然弱碱性水，有益矿物质多。     雄岳山泉袋装水创始人魏庆宇，从2017年开始在全国范围内寻找优质的水源地。身影遍布各地名川大山，只为找到真正的好水源，在走遍中国诸多处水源地后，得出“---的水应该是最健康的水”的权威结论，他---选定安徽黄山喷玉泉，---的水首先应该是深山源头，---没有任何污染，其次必须是天然弱碱性水，减少“身体酸化”的风险，减少“------”的概率。最后，必须富含多种有益---的矿物质元素，比如水中的偏硅酸元素能软化血管，大大降低心血管---。---元素具有强壮骨骼、---心血管---之功。钠元素能维持细胞系统和调节水盐平衡起重要作用。镁元素是人体多种酶的---剂，对人体的钾、钙离子有通道的作用。钙元素是人体骨骼、牙齿及软组织的重要组成部分。---元素能---人体的造血功能，提高人体---和各项机能等等。     雄岳山泉是河北省内***采用了袋装水的形式，以“天然、新鲜”的产品理念致力于改变传统的桶装水市场，袋装水杜绝了因传统饮水产品和设备的密封不严，造成对水二次污染的现象，袋装水从罐装-物流-配送-饮用，全程密封，不接触空气，保证的水的安全卫生，新鲜的品质。公司---产品，黄山水系列水源地位于安徽黄山，后期将---国内其他优质的水源地，完善高中低端产品系列，完善服务体制。并且在行业细分领域，打造“茶道专用好水”“茶桌专用水机”等其它优质的茶文化相关的产品。          $$$$胡园园$$$$15369283779$$$$15369283779$$$$河北 保定$$$$河北省保定市乐凯南大街