东莞市尚川智能科技有限公司$$$$     东莞市尚川智能科技有限公司坐落于中国制造业名城广东东莞，是一家专业制造和销售快速换模设备专业厂商，主要用于冲床、注塑机、压铸机、油压机等设备的模具快速更换。        公司自2008年成立以来，全体员工秉承“尚品臻至，川壅为泽”的企业文化，以精湛的研发实力，科学的管理模式，诚信的经营态度、完整的售后服务获得业界的认可，同时以优质的产品质量赢得了客户和社会各届的高度评价。        公司现有员工100余人，厂房面积3000余平方米，引进日本的先进技术，加上数十人科研研发团队的不懈努力，产品种类在行业内为完善、齐全，尤其是换模台车的研发及实绩引领行业前行。        尚川提供的快速换模系统和全自动换模台车系统已获得ce认证，是品质的保证。同时，我们能满足客户需求，并且提供完善的维修保养服务。    经过多年来不断完善各种管理体系机制，公司已通过iso9001质量管理体系认证（---编号：064-17-q-1326-r0-s）。        公司的主导产品为：换模台车、气动油压泵浦单元、举模臂、移模臂、电控操作系统、超负荷保护装置以及滑块锁固泵等，普遍运用于各种冲床、油压机、射出机、压铸机等行业。        快速换模系统适应少量多样，换模频率高的生产类型，选用尚川快速换模装置，大幅缩短换模时间，减少设备闲置时间，确保操作安全，提高生产效率，提升企业竞争能力！        我司能够配合使用者的习惯，依照客户需求量身打造最适合的快速换模系统和全自动换模台车系统，助您完成智能制造。$$$$东先生$$$$0769-89384111$$$$15362802768$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市寮步镇石大路泉塘段201号