醴陵代言电气有限公司$$$$湖南醴陵代言电气有限公司是一家从事专业智能配电系统自动化设备研发制造的生产厂家，公司拥有多年专业的技术，凭着“领先、开拓、创新、诚信”的企业精神，坚定不渝地秉承“精湛技术、精诚服务、精心敬业”的企业理念，一如既往的为客户提供---的技术、---的产品、---的服务；是具有创新精神的---企业，制造---可靠产品的专业公司.公司主要产品包括：干式变压器温度控制仪，消谐器，智能操控装置，故障指示器，三相组合式过电压保护器等五大类组成。产品以“安全、精准、高品质”为质量方针，经产品设计策划、样机试制、小批量试产及批量生产等阶段。严格的设计评审、设计验证、设计确认、严格的采购控制程序及合理的设计，保证了高性能及高质量。严格严密的生产工艺为用户奉献出高品质的产品。产品广泛应用于冶金、石化、电力、建筑、市政、环保、国防、水利等行业，部分产品与电器成套一起出口，产生了较大的社会和经济效益。为客户提供高品质产品及---支持和服务，以---率的工作方式及良好的商业道德认真对待每一位客户、真正让每一位客户无任何后顾之忧。湖南醴陵代言电气有限公司全体员工郑重承诺：对客户的需求实行“买的放心”“用的安心”“服务耐心”“售后热心”的宗旨客户的满意是我们永远的追求！创---公司是我们最终的目标！！$$$$宋小姐$$$$0731-22251729$$$$15367335057$$$$湖南 株洲$$$$醴陵市