沧州腾雅精通机床制造有限公司$$$$沧州腾雅精通机床制造有限公司位于河北省沧州市东光南霞口工业开发区，是一家集制造、研发、销售分度卡盘的专业化企业，产品质量可靠、售后服务完善。沧州腾雅精通机床制造有限公司的企业精神，始终坚持"以质量求生存,以科技为创新,以市场为向导,以服务求发展"的宗旨，将分度卡盘未来发展推向了新的高度。公司设备精良，拥有丰富的制造经验、雄厚的技术力量、完善的检测设备、品种规格齐全，质量稳定可靠。产品用户遍及全国各地。我公司本着"以诚相识、以信相待、携手共进"的经营宗旨，在广大客户中建立了良好的信誉。我公司贯彻“持续---，不断满足客户需求”的质量方针，以“用户满意是我们---的满足沧州腾雅精通机床制造有限公司是弹簧夹头、er动力轴、拉料器、排刀座、夹具体等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。沧州腾雅精通制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。沧州腾雅精通机床制造是一家专业生产机床配件、自动分度卡盘、阀门三通弯头专用卡盘、液压分度卡盘、高精度全自动分度卡盘、液压回转分度卡盘、全自动定心分度卡盘、高精度全自动分度卡盘。本公司生产的卡盘给人们的工作速度和效率大幅度的提高了，可以不用多人操控，只需一人操控即可。大大的降低了人工成本。我们有---的产品和专业的销售和技术团队，我们为客户提供---的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，沧州腾雅精通制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。欢迎新老客户来图来样加工。沧州腾雅精通机床制造有限公司是沧州磨床行业---企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请来电咨询。咨询热线：18632779931联系人：张彤$$$$张彤$$$$15369913072$$$$15369913072$$$$河北 沧州$$$$东光县南霞口村