云南福一科技信息系统有限公司$$$$云南福一科技信息系统有限公司位于美丽的春城，是一家专业从事空气能采暖热泵、空气能热泵热水器、烘干热泵、中央空调等热泵相关产品销售、安装及售后服务为一体的绿色新能源---公司。公司主营“华天成”空气能热泵设备的销售、安装及售后服务，2018年年初公司成立“华天成西南营销中心”，销售网点以云南为中心，覆盖西南五省及东南亚等国家。目前，在全省及周边国家和地区已建立多个经销网点，初步形成了覆盖大西南的销售网络，并开始打入部分地区和国家市场，产品先后销售到越南、老挝、缅甸、泰国、新西兰等国家。公司具有雄厚的技术力量、丰富的工程实践经验，并集聚了一批专业的管理团队及高素质的施工队伍。可为客户提供空气能热泵供热水、烘干、采暖项目总体规划、优化设计、审核施工、安装调试、技术培训、维修保养等---服务和售前售后咨询。     广东华天成新能源科技股份有限公司，成立于2005年至今已有14年的热泵生产历史，14年期间华天成专注热泵行业、专注热泵产品，是全球集研发、生产、销售、服务于一体的专业化热泵企业。公司共投资约3000万元建设15个测试实验室，其中噪音检测是目前热泵行业品牌中新型实验室，另外有6个性能测试实验室，5个长期运行实验室，2个烘干实验室和一个运输震动测试平台。华天成以“华贵品质，工匠天成”的产品制造理念，所有产品生产工艺均严格采用欧洲标准进行生产。公司拥有强大的技术团队，雄厚的资金，2016年2月2日成功在新三板挂牌。专业的技术、专业的产品铸就专业品牌，2017年公司荣获“广东省品牌”称号。未来公司将继续围绕以“技术产品”为核心来开展工作，力求把华天成打造成为国内---热泵企业。华天成西南营销中心技术部的---精通空气能热泵供热水、空气能热泵烘干、空气能热泵采暖等技术，能够对相关系统按照用户需求进行设计，制定合理的项目方案。技术部负责各类项目工程报价，工程项目指导工作；制定方案建议书和实施方案，按规范提交审核并进行答辩；完成招投标工作的人员组织及文档准备。与客户建立和保持良好关系，并为客户提供培训和技术咨询；解决工程和维护中的技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；负责公司技术管理制度制订检查、---、指导、考核专业管理工作。工程部主要负责空气能项目系统安装、调试及项目实施相关事宜。还为客户提供系统培训、系统安装调试、系统实施以及系统维护等---。售后服务部负责项目的售后服务工作，与客户建立和保持良好关系，并为客户提供操作培训和技术咨询；解决工程和维护中的技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题。用心、贴心的服务真正做到让客户无后顾之忧。$$$$苏总$$$$0871-67288898$$$$15368202699$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区民航路859号融城金阶广场第g座1层1-5号