石家庄市金航挂车制造有限公司$$$$                    石家庄市金航挂车制造有限公司（以下简称金航），位于河北省石家庄市元氏县，距离石家庄市区15公里路程，距107国道10公里，距青银高速15公里，交通十分便利。     金航始建于2010年，公司占地80000余平方米，总投资5千万元，年生产能力达到4000台，主要产品为半挂车，全挂车，自卸车，专用作业车等，产品涵盖“金航”牌半挂车、专用车、挂车配件等十几个种类20多个产品。     为打造---的挂车企业，公司集产品设计、科研开发、生产销售为一体，引进高、精、尖的专业设备，采用先进的加工工艺，选用优质原材料及零部件，产品---全国二十多个省，300余个市、县、区、深受广大客户的好评。公司多年来始终坚持“创新、发展”的企业战略,秉承""不懈追求完美“的理念，“打造百年企业，用诚信打造出---的产品”的企业愿景，先后聘请---、------等---人员20余名组成研发团队，并制作了先进的流水线工装设备数条，有效的确保了产品从原材料到整车出厂的每一个环节的品质。     金航秉承“诚信、质量、安全、服务”的企业宗旨，以“打造---的产品，开创---的服务”为目标，我们将不断努力、前进！     http://www.hbjinhang.com/     金航半挂车,河北石家庄金航仓栅半挂车斗,河南平板半挂车生产厂家,山西太原大同半挂车价格,新疆11米13米半挂车,元氏无极衡水半挂车厂,顺捷金多利宏达仓栏半挂车怎么样,集装箱栏板自卸厢式半挂车     $$$$祝经理$$$$0311-68003789$$$$15369194525$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄元氏县城郎村