清易电子（天津）有限公司$$$$清易电子（天津）有限公司，位于我国历史文化名城赵国古都——邯郸，是一家集研发、设计、生产、销售等为一体的---电子企业。公司拥有2项---、9项国家软件著作权，通过了iso9001国际质量管理认证、ce国际质量产品认证、河北省软件企业和软件产品认证、河北省高新企业认证。经过几年的努力，公司现已发展成为国内同行中的---企业。总公司开发区清易电子更是早已被认定为2012年“高新技术企业”。总经理孙丰乐是一位计算机专家，曾连续两届荣获邯郸市和河北省职工计算机技术大赛冠军。自公司成立以来，孙总带领员工不断创新进取，现已形成了传感器（变送器）、记录仪、数据采集模块等三大系列，拥有人工智能气候室、土壤温度变送器、土壤水分（湿度）传感器、风速传感器、风向传感器、雨量传感器、大气压力传感器、室内（外）温湿度传感器、多点土壤温湿度记录仪、微型温度记录仪、空气温湿度记录仪、空气温湿光照记录仪、雨量记录仪、小型气象站、模拟量采集模块、开关量采集模块等30多种产品。特别是本公司独立研发、制作的人工智能气象站、360度非接触风向传感器、人工智能---气候环境感知控制室、定点定位墒情监测仪嵌入式软件、风速嵌入式软件、空气温湿度记录仪嵌入式软件、土壤水分速测仪嵌入软件、蒸发记录仪嵌入式软件等，都为国内---。清易电子（天津）有限公司多年来为农、林、牧、渔、环保、水利、航运、大专院校等方面的客户提供了---的配套服务，先后成为---、中南科技大学等机构的固定供货商，并与其建立起了良好的合作关系。清胜电子的产品凭借专业的技术、精美的设计、优良的品质、合理的价格和完善的服务，赢得了广大客户的一致赞誉，销售遍及全国三十多个省市、自治区。清易电子成长的过程，就是服务客户、与客户一起不断成功的过程！我们保证，精益求精，严把质量，把每一个细节做得更完美，把每一个产品做得更完善，服务广大客户，回---会。我们坚信，以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，就一定会赢得市场，走向更加美好的未来。清易电子（天津）有限公司真诚期待与您合作，携手向前，共同发展，共创双赢！$$$$孙林园$$$$15369027572$$$$15369027572$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸人民路国贸大厦B座2104