东莞市乐发精密五金制品有限公司$$$$东莞市乐发精密五金制品有限公司专注多年从事精密锌合金压铸，铝合金压铸，镁合金压铸，铜压铸生产加工及锌合金压铸模具，铝合金压铸模具，镁合金模具压铸，铜压铸模具设计与开发的发展中企业！根据公司的空间发展和环保消防要求及客户配合的需要，硬件投资：2000多万元，于2017年公司响应国家政策，严格执行节能减排，现公司进入全环保车间全自动生产车间：位于---高新科技产业园松山湖产业园，华为新发展基地，三江工业园，公司占地面积3000平米！主要运营项目：全自动铝合金压铸，镁合金压铸生产线5条，全新cnc加工中心20台，数控车床10台模具设计研发，模具开发发设备：20台，全自动锌合金加工压铸生产机10台，磨光，后加工车间公司现有：设计研发部，业务部，品管监管部，生产部等，可以客户提供交期有保证，品质人保障，服务更周全的解决方案！做出的锌合金压铸，铝合金压铸，铝压铸件，镁合金压铸件等可保证：可抛光电镀无麻点，无水纹，无起泡，无砂孔，不渗水，不漏气，可氧化各种颜色，高精密（---到+-0.02).......；直接和间接提供精密锌合金压铸，精密铝合金压铸压铸生产加工的厂商。公司获得华为荣誉奖“2010年度交期、品质、原价及革新方面综合大奖，并成为华为间接的合作供应商；多年的精密锌合金压铸，铝合金压铸，镁合金压铸模具的设计与开发，已具备较强的精密压铸技术实力和精密压铸生产能力,拥有各种主要精密压铸加工设备:独立模房（火花机，电脑锣，铣床，精密磨床）,精密铸造/压铸车间（88吨压铸机,128吨压铸机，280吨压铸机，400吨压铸机，200吨压铸机，650吨，1650吨压铸机）抛光房,振动研磨机,喷砂房,打砂房,拉丝机，批锋线,出货全检区等；具备多名高素质的工程人员；技术及管理人员，可根据客户的要求设计开模铸造/压铸各种精密锌合金压铸，铝合金压铸，铝压铸件，镁合金压铸，铜压铸配件等；我司产品主要运用领域：电子，电器，机械，数码，光学，新能源汽车，充电桩，动车组，摩托车，电瓶车，led配件，家具，卫浴，工艺品等行业，主要产品种类有：新能源汽车配件充电桩配件，连接器外壳，高铁动车配件，智能马桶配件，铝合金散热器，led配件，电子配件，光电光学配件，医疗机械配件，耳机配件，精密压铸模具设计研发！铝合金家具配件，锌合金拉手，铝合金拉手，不锈拉手，精密铝合金压铸件，铝合金散热器，铝合金外壳，压铸锌合金外壳，汽车标牌，铝合金电子散热器，（铝合金/锌合金模设计开发），铝合金接线盒。保护壳，装饰盒！光电配件类：数码产品配件，hdmi锌合金外壳,dvi压铸外壳,usb压铸外壳,hbrseries支架,电子、光通讯连接件、sfp底座，sfp支架,插头，电脑、连接器对插公母头，电子螺丝，ｄｖｄ光头支架、本体,旋钮,保护壳,卡勾面板,传动齿轮,解锁器,连接器外壳,微型---头外壳等!产品质量优势：压铸成品密度均匀，產品不易断裂、变形、重量稳定、表面均匀光滑,cnc加工、鑚孔攻牙、孔内研磨、振动研磨以及手工拋光研磨、各种色泽电镀、阳极处理、奈米烤漆、电镀、非---皮膜处理(符合rohs、weee环保要求，產品耐腐蚀及中性盐雾测试可达120小时)表面可电镀。压铸件二次加工可控制无砂孔，不渗水，不漏气，产品可氧化各种颜色，不起泡，无水纹，电镀无麻点，同时过酸性盐务96小时达十级，散热性能达200以上。提供专业的解决方案有:精密锌合金压铸，铝合金压铸件，铝合金压铸生产加工，锌合金压铸模具，铝合金压铸模具设计。$$$$熊女士$$$$4006881832$$$$15362093575$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥三江工业区71号一楼102