河北龙旭管道装备贸易有限公司$$$$河北龙旭管道集团有限公司是专业生产高、中、低压钢制管件、法兰系列产品的骨干企业。公司位于中国管道装备制造基地——河北省盐山县城南工业园区（新厂区），东临渤海，北倚京津，南接山东，京沪铁路、京沪（汕）高速及205国道贯穿厂区两侧，交通运输十分便利。　　公司占地面积48000平方米，注册资金6000万元，固定资产4600万元。现有职工326人（其中高、中级---77人），设有生产部、技术部、质保部、质管部、市场部、供应部、财务部、办公室等8个部室，另有一个产品质量检测中心。公司主厂区有推制、焊接三个车间，两个成品材料库房。年产各类管件、法兰2万余吨。　　公司始建于1980年，从事管件生产已有30多年历史。本企业于2005年6月改制为有限公司，2011年7月组建为集团公司。公司主要产品有：钢管、钢制对焊无缝弯头、钢板制对焊有缝弯头、三通、四通、弯管、异径管、封头以及平焊、对焊法兰，各类承插、螺纹管件、防腐管件、耐磨管件等。公司拥有大型液压中频推制机、液压弯管机、不锈钢冷推机、冷拔三通机、5000吨压力机、大型电动坡口机、高温台车式电阻炉及各类电锯、锻锤、车床等重型加工设备80余台，胎模卡具200余套（其中大型弯管机可煨制φ1500mm、---壁厚100mm弯管，并可推制φ1016mm、---壁厚80mm弯头；不锈钢推制机可推制φ20-500mm、---壁厚16mm不锈钢弯头）；拥有液压---试验机、x光---、金相显微镜、芬兰及美国进口直读光谱仪、化学元素分析仪、超声波探伤仪、分光光度计等各类试验检测设备。检测技术先进。　　---查看公司详细介绍$$$$孙经理$$$$0317-5128772$$$$15369761829$$$$河北 沧州$$$$盐山县