广州老黑不黑日化用品有限公司$$$$联系电话：153-6085-3808，联系人：周经理，工作qq：2297-251-817微信：15360853808　　广州易发日化用品有限公司是专业从事日化产品的生产销售及代理于一体的大规模生产厂家，生产基地位于广东省广州市番禺区。公司采取在物流发货，货到付款，全国配送！主要经营：---、玉兰油、自然堂、相宜本草、妮维雅、兰寇、美肤宝、珀莱雅、美宝莲、旁氏等品牌化妆品；洗发水沐浴露系列有：海飞丝、飘柔、潘婷、清扬、力士、沙宣、好迪、采乐、蒂花、舒蕾、舒肤佳、玉兰油、六神；牙膏系列有：黑人、佳洁士、高露洁、---、舒适达、中华、冷酸灵；舒肤佳香皂！公司产品---：日化---部、各种商超、---地摊货源、公司员工日化福利、企业产品团购、淘宝微信一手货源！找到我们，您的产品将有无可替代的竞争力！　　我司坚持诚信取天下，品质服人心的宗旨，不断争取更优质的产品和服务。我们消本让利，为我们客户争取更大的市场空间，在保证品质的同时，价格---优势！！！洗发水，沐浴露，香皂等部分产品可根据客户不同要求订做。不同质量不同价格，不一样的价钱一样的---质量。需要了解产品---价格，请来电索要！或联系网站所示的客服qq:2291251817，联系电话：周经理15360853808期待你的来电!　　以客为主，品质为先是我们的不懈追求。我们将不断努力，推陈出新，运用薄利多销的销售模式，以满足客户的不同要求为我们的首要己任！　　欢迎新老客户定购。　　发货说明：　　1.我公司为确保大家的利益，一再主张货到付款。　　2.对不诚信的商家，我们谢绝来电来函。　　3.如果你没有准备好在这个行业发展，请你准备好我们再热诚接待。　　4.生意贵在至诚，真诚期待长期合作。　　5.利用此行业行骗的公司太多，请大家在汇款时谨慎处理，以免上当。　　【我们的承诺】　　同宗商品,同等质量,同样服务,我们---价!产品有任何质量问题包退包换！$$$$周明华$$$$15360853808$$$$15360853808$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂街道泰和路23号