石家庄仁春网业设备有限公司$$$$石家庄仁春网业设备有限公司(原河北正大机械有限公司)是一家以机械制造、产品研制、设计开发为主的专业厂家，公司依托母公司石家庄轴承设备股份有限公司强大的研发能力及制造能力，开发研制的数控筛网焊接机（数控丝网焊接机、数控筛网机、数控丝网机、筛网焊接机、丝网焊接机、筛网机、焊网机、编网机、滤网机、滤管机、筛管机、焊网设备、数控滤管焊接机、数控筛管焊接机、数控滤管机、数控筛管机、滤管焊接机、筛管焊接机），以其完美的设计、高新的技术、实用的性能、简单易行的功能操作，得到了国内外用户的一致好评，并获多项国家利。本公司生产的数控筛网焊接机，噪音低、能耗少、安全防尘、性能稳定。设备的控制主机为日本三菱e60数控系统，进给伺服和主轴伺服均采用三菱交流伺服电机和三菱数控驱动器控制；网缝设定采用数字程序调节控制，伺服电机带动滚珠丝杠、托丝盘连接在直线导轨上，按指令滑动，网缝间隙根据实际生产情况任意调节；设备参数调节定位精准，操作简单易行，显示方便直观；设备同时备有锁紧胀环，穿完丝后用胀环把整圈胀紧，使生产完落料时减少了剪丝工序，省工、省料、降耗。数控筛网焊接机是生产矿业用矿筛网片及工程、石油、医药、化工用过滤筛网（筛管、滤管）的理想设备。公司对设备实行三包服务，售后服务及时周到，免费提供技术培训。石家庄仁春网业设备有限公司的宗旨是：竭诚为顾客服务，满足客户根据自己需要对产品提出的要求。公司本着质量在手中，用户在心中的原则同客户以诚相待共创未来。$$$$王经理$$$$031189171184$$$$15369356614$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市鹿泉区昌盛大街11号