衡水旗昊玻璃钢制品有限公司$$$$开拓图强再扬鞭　　衡水旗昊玻璃钢制品有限公司，成立于2015年，注册资本100万元---，总经理魏占强大学本科毕业后毅然投身于自家的玻璃钢生产“小作坊”，将传统经验与现代科技融为一体，注册成立枣强县大学生创业企业。　　该公司秉承“诚信做事、良心做人”的经营理念，以“人无我有、人有我优、人优我廉、人廉我全”为经营目标，以生产空冷器产品为基础，以节能减排为核心竞争力的生产制造类公司，集环保、节能设备的设计、研发、制造、销售为一体。公司主营产品有：玻璃钢缠绕管道、罐、软水罐；---塔系列、填料、净化塔；风机系列、拉挤型材、拉挤复合电缆桥架；模压玻璃钢门板、smc模压成型铁路货车下门、玻璃钢综合配电柜、电表箱、通讯箱、模压垃圾箱系列；格栅、托架；复合通风柜、玻璃钢酸洗槽系列、玻璃钢农机具配件、汽车配件、玻璃钢通讯美化罩、玻璃钢通讯仿生树、玻璃钢水滑梯、中央空调末端产品、污水处理工程、环保脱硫净化工程、防腐工程等十大类，六百多个品种。　　经济发展进入新常态，青年创业要有新作为！未来公司将继续坚持以优良的产品、完美的服务、良好的信誉让客户满意，加大研发投入，优化产品结构，改进产品性能，提高产品技术含量，不断开拓国内外市场，争创成为---的跨国公司。　　欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。洽谈电话15369910101$$$$魏占强$$$$0318-8587300$$$$15369910101$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县东外环