广州盛峰物流$$$$                         广州盛峰物流有限公司是一家服务---的广州货运，价格合理，运输有保障，门到门服务。成立于2006年, ---保全程保险 以整车,零担,配送，大件运输，仓库服务为主营业务的第三方物流公司，盛峰物流是一家服务---的广州货运，自有小型提货车26余辆及合同车辆600多余辆，优质专线近百条通往全国各地。我们是广州地区成立较早的广州货运单位之一，是通过国家工商、税务、交通运输等职能部门批准、---齐全的专业广州货运。公司实力雄厚，经营专业，随时以超---的车辆，365天全天候提供超---的门对门货物运输、包装、仓储、物流等超值服务。      采---代物流组织架构、---络工程、电子商务系统、仓储配送管理等诸多技术，实施第三方物流供应链一体化整合解决方案。根据&amp;ldquo;顾客需要什么服务,我就提供什么服务&amp;rdquo;的原则，可为您量身定做物流方案，提供一体多元化的综合---。       运输网在不断创立---服务质量信誉，---企业形象的同时，超前完成了设备更新，人才培养的工作。公司员工都经过现代化物流理论与运营的---培训，并且长期从事车辆调度的运输管理业务，熟悉物流市场运作规律，积累了丰富的物流操作经验。      展望未来，我们仍将坚守我们的专业，继续提高我们的服务内容与服务水平，也期盼继续得到大家的爱护与支持，与大家共同成长。我们坚信，在您积极的支持和我们不懈的开拓下，凭借我们强大的代理网络，地球将变得越来越小。      坚持&amp;ldquo;商以信立，利以义取&amp;rdquo;的原则，另一方面充分考虑到许多企业利润、经济拮据的现状，公司让利于您，坚定执行&amp;ldquo;守---，低价格&amp;rdquo;的路线，竭尽所能为您的企业多作贡献，我们矢志不渝的努力换来了客户的信赖和支持，为此我们倍感欣慰，我们仍在不断努力，孜孜不倦地追求更高境界，以答谢广大客户的深情厚爱，共创美好明天。          我们相信&amp;ldquo;服务只有起点，满意没有终点！&amp;rdquo;.我们深知，客户不仅是合作伙伴，更是共同事业的同盟，我们愿与客户同舟共济，与时俱进，共创辉煌！$$$$邓小姐$$$$020-62192692$$$$15360405188$$$$广东 广州$$$$广州白云区太和镇沙太北路丰物流园南场B4栋