常州横尊塑业有限公司$$$$                    常州市恒尊塑业有限公司坐落于江苏省常州市武进区省庄工业园8号。常州市横尊塑业有限公司是江苏省较具规模的塑料制品生产企业，更是一家多元化的生产企业。公司始建于2010年，经过几年的不懈努力，公司由单一的生产注塑产品发展为目前的集滚塑、吹塑、为一体的综合性塑料制品生产企业。     公司目前拥有五十余台滚塑设备(能生产百余款一次成型的塑胶产品)、全自动吹塑设备三台，更拥有一支---的技术团队。我们的产品已销往全国各地，部分产品已出口到欧美、加拿大及中东地区。     专业生产及开发各类异形、大型或---型一次成型塑胶容器。如塑料水塔（pt200l—pt50000l）、方形水箱（周转箱）（k50l--k1500l）、加药箱（mc60l--mc5000l）、敞口圆桶（m50l--m5000l）。公司的所有产品均严格遵循------gb9687-88质量标准，取用优质进口聚乙烯（食品级）pe原料及配方用料，采用国外成熟的rotation（旋转成型）工艺整体一次完整成型技术，具有造型美观，内外光滑，无焊无缝、---无味、耐酸耐碱、耐碰撞、耐冲击，耐高温（65摄氏度）、耐冷冻（-40摄氏度）、不渗漏、不易老化、无需维修及清洗、安装、运输安全，便捷等优势。产品广泛用于高层建筑二次供水、储水、水处理、医药食品、电子化工、水产养殖、纺织印染、石油化学试剂、酸洗电镀、酿酒制糖、蔬菜腌制、冷冻冷藏、茶叶生产周转箱、环保卫生等多个行业中得到广泛的应用。     公司采用世界先进的全自动中空成形设备，专业生产各类吹塑、中空制品及塑料背心袋。2.5l---200l的化工桶，20l食品级油桶，并诚接订制加工各类异形中空吹塑制品。产品均广泛应用于化工、农药、医药、食品、五金电子、机电等行业包装、仓储、运输、物流等。     经营理念公司遵循“质量立企，诚信为本、信誉至上”的经营理念，凭借科学的管理，先进的设备和完善的售后服务，竭诚为广大客户提供完美的物流仓储技术方案，以满足客户的不同需求$$$$顾经理$$$$15366446966$$$$15366446966$$$$江苏 常州$$$$武进区富民路217号