深圳闪电实业有限公司$$$$深圳市闪电实业有限公司从事研发、生产、销售为一体的现代化企业。公司总部坐落在深圳，工厂生产基地坐落在东莞。公司主要经营:防静电设备离子风机、离子风扇、离子风枪、离子风棒、离子风咀、离子发生器、静电消除器、静电测试仪等防静电产品。同时还代理美国、日本等国外各---防静电设备、电子工具、气动工具等。公司产品广泛用于电子、塑料橡胶、喷涂生产线、led、lcd显示器、汽车、摩托、工厂等。产品---消费者市场,同时在消费者当中享有较高的地位,公司与多家零售商和代理商以及终端客户建立了长期稳定的合作关系。闪电实业拥有多名工程研发人员与技术员工,同行拥有美国进口的生产设备与检测仪器,公司产品通过ce\rohs认证与第三方检测服务中心的全面认可，同时拥有多项产品技术。闪电实业依靠自己独特的生产技术和强大的营销网络为客户提供优质的服务、重---、守合同、保证产品质量,以多品种经营特色和薄利多销的原则,赢得了广大客户的信任,同时也感谢各界朋友的关心与厚爱,也期望成为所有客户的忠诚朋友与合作伙伴,与您携手共进,共创先进工业模式。闪电实业始终坚持以「品质保证、诚实守信、服务周到」为企业宗旨,以「品质保证、科技创新、服务周到」为经营理念,力求做到精益求精。短短几年时间内,通过全体员工的共同努力,我们已在中国市场同行业领域中占有一席之地。未来我们将不断开拓进取,勇于创新,为打造---质量,争创世界品牌而不断努力。$$$$谭小姐$$$$0755-33247588$$$$15362679698$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道丽荣路昌毅工业厂区4栋602