东莞市万福五金制品有限公司$$$$               东莞市万福五金制品有限公司是---精密中小模数齿轮的专业制造商之一。工厂位于东莞市虎门镇，交通十分便利。工厂厂房面积3000多平方米，公司拥有一批数控滚齿机、高精度滚齿机、丝杆机，cnc车床、自动车床、普通车床、内外圆磨床、无心磨床、冲子内外研磨、铣床、线切割、齿形仪、啮合仪、投影仪、洛氏硬度计和粗糙度计等全新的高精度日本进口生产和检测设备；其中齿轮生产加工设备接近50台，年产量约1000万件；员工约100人，其中各类---人才约30人。并于2006年01月09日通过iso9001：2000质量管理休系认证，2008年09月05日通过iso14001:2004环境管理体系。 我们可为客户提供模数为0.2-2.0， 外圆直径120mm以内的精密中小模数齿轮、丝杆、蜗轮、蜗杆、带轮以及精密轴、轴套等； 其中齿轮精度可达国际标准iso 5 级,日本齿轮行业标准jgma 1 级,美国标准agma 12 级,德国标准din 5 级。本公司产品用途广泛,可用于oa产品、马达、变速机、---器械、航空航天产品配件、汽车产品配件、电钻、电锤、剪草机、电动工具、电动轮椅、健身设备、碎纸机、小型变速箱、家用电器、考勤卡钟、机械设备、玩具、木工机械、开窗机、金融设备等。产品具有转速高、寿命长、噪音小的特点。 本公司以优良的品质，快捷的交货，合理的价格，赢得了来自日本、美国、德国、香港、---及---各地的客户，且深受客户的好评。$$$$吴小姐$$$$0769-85247189$$$$15362875179$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市虎门镇陈村社区厚虎路22号