佛山市希格玛节能科技有限公司$$$$佛山高隔间玻璃有限公司专注于“玻璃隔断、活动隔断、磁控百页、智能遮阳系统”等绿色环保产品的专业厂家，集开发、研究、生产、销售、安装、维护六大功能于一体。厂房位于广东南海，佛山高隔间以自主创新研发和高度系统集成，向市场推出了一系列绿色产品：“108诺曼系列、108格曼系列、80精英系列、88希曼系列、100法兰系列、100格御系列、100磁控系统、119玛撒系列、智能遮阳系列、活动隔断”；“佛山高隔间”以强大的技术团队作为后盾，并以丰富的经验和强大的市场运作能力，成功搭建了系统化的销售平台。“佛山高隔间（cigemar）”产品主要面向国内---市场，包括------、星级酒店、学校、医院、展厅、多功能厅、银行、保险公司、大型企业办公等场所；同时部分产品出口到港、澳、台、新加坡、菲律宾等地。作为专业的办公系统高隔间及活动屏风生产制造公司，＂佛山高隔间（cigemar）＂始终以当前---的办公环境设计风格为依据，推陈出新，设计制造---现代办公要求的办公系统，营造时尚新颖、---便捷的人文办公环境。几年来，“佛山高隔间”一直秉承着“联合、诚信、创新、共赢”的经营理念，凭借着---的管理团队和强大的设计研发团队，以创新的产品和完善的服务引领着市场的潮流。$$$$齐先生$$$$153-63007012$$$$15363007012$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区松岗大道3