广州家安化妆品有限公司$$$$               广州家安化妆品有限公司是一家集研发、生产、销售和教育于一体的综合型企业，涉及品牌推广与营销、oem、odm等多个领域，公司位于交通十分便捷、物流发达的广州市白云区夏茅工业区内，旗下管辖四个子公司，具有深厚的行业背景和良好的企业文化。自2000年起即驰骋于中国护肤保养用户市场，一直致力于个人护肤品的研究、开发和生产。公司严格按照国家各项政策、法规实施经营管理，求实创新，积极进取。公司以爱为文化核心，从爱出发，秉承以人为本，以技术为先导，以员工为家人，以客户为朋友的宗旨和感恩一切，诚信经营的理念，在同行企业中脱颖而出。多年来，帮助了众多企业策划、生产、培训养生项目，成就了众多养生品牌。公司自成立以来生产场地以---c为标准，防止外界对产品的污染，确保高质量的产品输出。2013年生产车间获得国家食品---管理ju颁发的---c标准（此标准在行业里为较高生产标准条件）拥有国内1流的精良生产设备、研发检测设备，厂房车间全部按照国家颁布的相关卫生管理条例建设，空气质量将达到国家食品级加工的标准，也将人为的差错控制在较低的限度。公司的生产厂房拥有现代化的化妆品生产以及全自动灌装设备。集设计、生产和销售与一体，设有样展中心，---c生产车间，拥有自己的工厂，拥有3000平方米的流水线生产厂房，厂房设6条机械化生产流水线，拥有技术先进的高精分析测试仪器等。在技术上公司投入人力，加大产品的标准化研究，形成了产品核心竞争力，使公司的产品质量保证体系稳固、坚实。在原料的选择上，秉承“安全、有效”的新时代美容理念，采用绿色植物、---因子、中药等各种先进配方，严格杜绝---存在任何安全---的成分原料，更是对精心研制出较适合东方人的新时代美容护肤品精品，做出不懈的努力，服务和满足于人们对美的需求。致力于打造高品质护肤生活。公司非常注重企业信息化建设，投入大量资金，实现了办公信息自动化（oa系统）和企业内部资源整合（erp系统），使得公司总部、工厂和各办事处在一个平台上工作，极大提高了成本控制水平和客户服务质量。随着社会进步和经济发展，业绩稳步增长，服务和品质得到客户的高度认可。公司始终以产品创新、服务创新、管理创新作为制胜的法宝，在探索过程中逐步建立起一套完整的企业文化，带给人的不仅是优雅规范的礼仪，还有内在的谦和、宽容和爱心。公司本着西方艺术、科技与东方美学智慧结合的理念，倾心为孕育女性美丽、实现美丽的梦想而研发。我们志存高远，追寻法国、瑞士自然的化妆品足迹，创建1流化妆品品牌，是我们未来十年的奋斗目标。$$$$康女士$$$$153-60422221$$$$15360422221$$$$广东 广州$$$$广东省广州市越秀区广园西路121号美博城主楼4楼42号