东莞华尔塑胶原料有限公司$$$$东莞华尔塑胶原料有限公司、位于广东东莞市樟木头镇塑胶原料市场中心城,地理位置十分的优越,是专业生产、加工、销售塑胶原料与改性工程塑料于一体的综合性企业。公司自2002年成立以来，运用高新科技探测和分析塑胶原料的市场规则,建立完整的市场供应系统,为您提供---服务和优质平价的产品。本公司经珠三角地区为基准，积极开拓市场，业务辐射全国，并与国内外大型塑胶生产商建立了长期友好的合作关系，主要代理瑞士ems、沙特sabic、南韩锦湖、韩国lg、美国伊士曼、日本三菱、日本东丽、日本帝人、日本住友、日本出光，德国朗盛，德国巴斯夫并与沙特sabic,lnp,杜邦，拜耳、basf、宝理等大型塑胶原料生产商保持良好的合作关系,主要经营产品如下：一、尼龙系列：pa6、pa66、pa11、pa12、pa46、pa6t、pa9t、透明尼龙、增强尼龙、阻燃尼龙、增强阻燃尼龙、超韧耐寒尼龙、尼龙增韧剂。二、工程塑料：pc、pc/abs、ppo、ppe、pom、pbt、pet、asa、aes、ca等三、特殊塑料：lcp、pps、pei、psf、psu、pso、ppa、tpx、pc/abs、evoh、pbt/pet、pc/pet、pa/ppo、pc/gf/ptfe、peek、耐寒pp、耐热pp、导电pp、增强pp、导电abs、发泡型塑料。四、合成橡胶：tpu、tpe、tpee、tpr、sbr、sebs、tpv、eva、sm、k胶、eva.五、通用塑料:abs、pp、hips、gpps、hdpe、ldpe、lldpe、mlldpe、mdpe六、塑胶原料导电系列、塑胶原料抗静电系列、塑胶原料加铁氟龙系列、塑胶原料加铁氟龙加玻纤系列、塑胶原料加铁氟龙加碳纤系列、塑胶原料加碳纤系列。七、增值服务：以上原料均提供物性表、ul黄卡、sgs、msds、---。公司宗旨：本公司以“追求完美，客户至上”的理念满足来自各地的客户不同需求。欢迎广大新老客商、联系洽谈！来自勤加缘网：(另)本公司可提供系列塑胶原料报告,如:rohs(sgs)报告,ul认证,fda认证,材质证明及物质安全资料表(msds)。本公司---也时刻为客户解决原料及生产中的各种疑问及难题，以求共同提高，共同发展！本着以诚信经营，顾客至上为宗旨；以共创双赢 --- 面为目 --- 与各位商友携手共进！欢迎洽谈惠顾。顺祝:商祺!$$$$王静$$$$0769－87180048$$$$15362421519$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇先威大道商务中心10栋76号