沧州瑞诚管道装备制造有限公司$$$$沧州瑞诚管道装备制造有限公司是专业生产不锈钢、合金钢、碳管件的省重点企业，公司连续5年被省工商局授予“重合同、守---企业”,被中国农业银行河北省分行评为---aaa---企业。　　公司始建于1992年，生产主要产品：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、封头、管帽、接管座、支吊架等高、中低压三大系列，产品材质分别有不锈钢、碳钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有1000多种规格、型号。公司拥有1200吨水压机、大型卷管机、扩管机、中频感应推制机及各类电锯、锻锤、车床等重型加工设备100余台。检测设备仪器均居国际、国内先进水平，有x光探伤、超声波探伤、化学试验、机械性能试验、水压试验、光谱试验等检测项目。　　公司已经获得gbt19001-2000国际质量认证、特种设备制造---等---书。产品广泛应用于石油、化工、制药、电力、航天、消防、冶金、造船、燃气、城建水暖及环境保护等行业。并成为中国石油天然气（集团）公司、中国石化（集团）总公司、中国化工装备总公司、中国化工油气开发总公司、中国海洋石油（集团）总公司、国家电力公司等一级资源市场成员单位。本公司秉承：凭产品质量开拓市场，靠经营信誉结识客户。沧州瑞诚管道装备制造有限公司愿与您携手未来共创辉煌明天。$$$$邢胜杰$$$$0317-5128919$$$$15369805733$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县城南开发区