河源品锐文化发展有限公司$$$$品锐文化前身为深圳市迪克文化发展有限公司，成立于2011年6月，并于2017年5月正式更名为河源品锐文化发展有限公司，公司下设品锐广告工程、品锐装饰工程、品锐文化艺术教育培训机构、品锐文化司仪联盟四家独立机构；系广东省广告协会会员单位，广东省婚庆协会会员单位、河源市广告协会及河源市装修装饰协会会员单位。我司现与河源、广州、深圳、东莞、佛山、惠州等地多家---广告公司、装潢公司、建材公司及产品商家建立了长期稳定的合作关系。品锐文化有限公司办公地点位于客家文化名城、金融发展潜力生态城市广东省河源市（河源市源城区广场路广源楼b座6号）公司现有在职员工20余人，拥有300平方米自置办公楼及2500平方米的生产仓库，机构完整，自有丰富的广告、装饰设计及施工资源；经营模式已实现了规范化、集约化和信息化。品锐文化秉承诚信、专注、品牌的企业文化，管理制度完善，设施先进。重---、守合同、保品量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进的经营理念，赢得了广大客户的信任。公司拥有一支设计专业、制作精良、管理严格、服务到位的团队和一批先进的机器设备。专业设计和制作安装各类展览展示产品，高水平的制造，严格的质量体系保证，可靠的机电一体化售后服务，我们一直在以完善的管理机制和严格的质量管理体系为依托，致力于打造全心全意为客户着想，服务更细节化的企业目标，力求成为您长期、稳定、和谐的合作伙伴。$$$$吴海辉$$$$15360286181$$$$15360286181$$$$广东 河源$$$$广东省河源市源城区火车站小区广场路广源楼b06号