长沙市芙蓉区奥杰电子产品商行$$$$长沙奥杰办公是长沙复印机租赁的专业机构，主要业务各种数码复印机出租、销售、全保维修服务、零配件耗材---，拥有各系列零配件，品种、数量齐全的仓储。复印机租赁业务在国外已流行有30多年历史，而在国内复印机租赁业务的开展才只有5-6年的历史。许多办公设备单位只是把复印机租赁作为其中的一个小业务来开展。因此无论是租赁产品进货渠道，机器型号的新旧，机器所需的配件耗材，技术维修支持等方面，由于达不到一定规模数量因此直接影响其租赁的服务质量。所以无论在产品配件，维修服务方面不可能形成高品质的租赁服务。不能满足市场上---租赁客户的要求。长沙奥杰办公由于从一开始就把复印机租赁作为单位主要业务来发展，单位用于租赁的机器是---的产品，产品的配件、技术支持得到---保障，无论从设计性能、技术参数、稳定性等均高于目前市面上使用的一般机器，特别适合复印量大的客户。机器在出租前均经过多项的技术检测，以确保机器无论是复印效果或机械性能均处于---的工作状态。近期更推出全新数码复合机租赁业务把市面上---的数码产品直接租赁给客户使用，全程享受星级服务。服务主旨——当您租用我们的机器后：1、您可以享受到---质的服务、获得更大的价值和更好的效率；2、可以降低更多的办公费用，控制成本、节约开支；3、根据办公需求得到复印机的更新、远离复印机老化、重复投资的风险；4、复印机损坏，不能修复时可随时更换。选择奥杰，除了能为您节约大量办公费用以为，还具有以下好处：*专业解决之道您的成功伙伴我公司代理的产品有东芝、施乐中高速数码彩色黑白复印机，惠普、佳能彩色黑白激光打印机，针对不同行业及客户需求，我公司客户经理将为您推荐最适合的解决方案和设备，在满足您办公需求得基础上，---限度节约您的办公费用；*因为专注所以专业我们坚信，客户的满意永远建立在专业的服务实力基础之上！我公司技术服务团队均为多年来吸引和培养的行业精英，有着丰富的技术经验，让您充分感受到“省钱、省力又省心”的真谛。当然，如果我们服务过程中有让您不满意的地方，欢迎回馈沟通，我们定当及时反应及改正。*强大的后台支持品质可靠的产品、及时专业的服务、合理微利的价格——奥杰与您的目标是一致的。我们在价格上的竞争力来源泉于各大厂方的认可与支持，从而做到和客户长期合作的延续性！*用心服务，专心售后，满意客户多年来的行业见证，200家客户见证，良好行业口碑，是专业和实力---的见证，租机就选奥杰，省钱、省力又省心！！$$$$伏龙$$$$0731-85218185$$$$15367840177$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙市芙蓉区奥杰电子产品商行