山东启成管业股份有限公司$$$$     山东启成管业股份有限公司生产总部位于临沂市蒙山工业园。本公司主要经营pe管材、管件等产品。公司地理位置优越，拥有海陆空相衔接的交通优势。东临四大港口，岚山港、日照港、连云港、青岛港，海运优势十分明显，京沪、日东、青兰三条公路纵横交错，公路交通十分便利；胶新铁路，兖石铁路直通临沂；距公司只有20公里的临沂飞机场，目前已开通几十条航线，使得公司与外地的来往更加便捷。本公司成立于2008年，系中国塑料管道专委会员单位，是上海市、江苏省化学建材协会会员单位。作为国家重点高新技术企业，所涉及产业有;塑料管道的生产、塑模开发、制造、高分子材料学科等领域，专业从事各种新型塑料建材设备及产品的---实业公司，专业为客户提供给水用聚乙烯（pe）管材、管件等系列国标产品。年生产力已达2万吨以上，拥有资产过亿元，各类设备100余台（套）。为了适应市场需求和更好的为广大用户服务，在2009年通过iso9001质量管理体系认证，并先后从国外引进了多条具有当今世界先进技术水平的管道生产线，企业产品走向品牌话的目标更上一个台阶！管业是集科、工、贸为一体的综合性企业。专业的人员、完整的检测设备，确保了所有产品均达到国家检验标准。以“合力同行、创新共赢”为口号，秉承诚信。过硬的产品质量赢得了用户的认可。您的肯定，是对我们的回报；肩负的责任，是我们不断进步的源泉。让我们携手共进，共创美好的明天，为提高人民的生活品质做出贡献！$$$$刘洪法$$$$0539-8636256$$$$15376088848$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区枣园镇蒙山科技园内