湖北咸宁何家大院园林工程有限公司$$$$               湖北咸宁何家大院园林工程有限公司位于中国桂花之乡--咸宁市桂花镇,创建于1995年，前身为咸安区桂花镇胜利苗圃。旗下实业：咸宁市宇琦利农业科技园、湖北月月香园林有限公司。是一家集花木种植、园林工程绿化、设工、养护、桂花产品加工、生产和销售为一体的园林企业。《湖北农业报》理事单位；《中国花卉网》2011度---苗木企业；中央---4频道、湖北垄上频道、上海星尚频道、咸宁---、咸宁---、湖北---、农村新报、湖北农业、香城---等新闻媒体和园林门户网站均作过相关---。2016年被咸宁市工商局评为“守合同重---”企业。公司有多名经验丰富的园艺师、项目经理，在花木种植、技术咨询、园林工程、景观绿化、旅游休闲、农家乐休闲等项目上能提供设计、施工、养护一体化服务，确保工程质量的尽善尽美。     桂花镇山清水秀，遍地桂花，桂花品种繁多，有金桂、银桂、丹桂、四季桂、籽桂、彩叶桂等，桂花质地优良，花香、花瓣大、厚，苗木生长速度快、开花早，花后不结果，是理想的经济林树种和优质的绿化景观树种。桂花产量丰富，每年鲜桂花产量---。何家大院园林工程公司(www.ghxz.top)利用桂花镇这一独特的桂花资源，自成立以来，致力于桂花产品的开发和研究，不断提高种植、育苗技术，创建有功伟路水口桥苗木基地、柏墩村山下顾苗木基地、明星村桂花基地、花园村茶叶岭苗木基地、太原路桂花苗基地、苏家坊村小岭场基地等6个花木基地，总占地面积1000余亩，年可供桂花扦插苗、容器苗600万株，红叶石楠、金边黄杨、春娟等色块苗120万株及桂花、香樟、杜英、广玉兰、栾树、红枫、樱花等绿化苗木和景观树种。     何家大院园林工程公司已成功注册了“何家大院”、“百年桂园”、“月半弯”、“宇琦利”、“月月香”、“燕厦”、“幕阜山”等品牌商标，其中“百年桂园”商标为咸宁市---商标。公司正努力向桂花产品深加工方向发展，正在筹备资金创建桂花酒、桂花茶、桂花饮料、桂花香精等桂花产品孵化基地和建设千亩桂花园休闲度假旅游基地。     现代企业的竞争就是服务的竞争，“客户满意---”一直是我们信守的服务理念，“诚心、尽心、细心、专心、贴心、热心”是我们服务宗旨，力争为客户提供---的服务质量和---的产品，---限度地保障客户的权益。百年桂园！百年品质！六心服务！全心为您！我们真诚邀请各地客商来桂乡咸宁旅游作客、投资开发、采购桂花苗木、发展桂花产业，共建绿色家园。     $$$$何晓松$$$$0715-8821788$$$$15374591666$$$$湖北 咸宁$$$$咸宁市咸安区桂花镇柏墩街