苏州市茗超电子科技有限公司$$$$苏州市茗超电子科技有限公司成立与2001年5月份，是一家专业经营各种工业用胶粘性产品的龙头企业。公司拥有全自动复卷机、切卷机、分条机.涂布机等先进设备。主要经销和代理美国3m、德国tesa、日东胶带索尼胶带思卡帕胶带dic胶带寺岗胶带日本中兴化成poron.日立胶带、等世界知---胶带以及韩国utc、samjc保护膜等产品。公司主要服务于电子元器件产业、电池工业、皮革工业、印刷包装工业、装饰材料业等行业，主营各种高温胶带：聚酰---胶带，pet高温胶带，美纹胶带，特氟龙胶带，双面胶带。耐高温胶带,工业胶带：导电胶带，绝缘胶带，包装胶带，纤维胶带，保护膜，pi胶带，铁氟龙管路,铁氟龙胶带,布基胶带。并可根据客户要求代为设计、加工、模切。苏州市茗超电子科技有限公司地---江三角洲黄金地带，是一家集科、工、贸为一体的现代综合性企业。可为苏州及周边地区提供方便、快捷的商标纸配送服务。胶带产品虽为工业制造中的一个配角，但却是不可或缺的“无名英雄”。苏州市茗超电子科技有限公司坚持以“质量保障、客户至上”为宗旨，秉承“保质诚信、追求卓越”的服务理念，竭诚为您服务。当您在工业生产中有粘性产品需求时，欢迎您致电垂询。我们将努力为您提供及时、有效、方便、周到的服务！$$$$王娜$$$$0512-50338272$$$$15370773476$$$$江苏 苏州$$$$昆山市庆丰西路