山东浩泽机械有限公司$$$$ 山东浩泽机械有限公司以质量为本，顾客至上的服务理念致力于建材机械制造多年，我公司是砖机、水泥砖机、水泥制砖机、水泥砖制砖机、砌块成型机、加气混凝土砌块生产线、加气混凝土板材生产线、锅炉及压力容器等产品的专业生产销售企业。我公司生产的液压花砖机及加气砖设备投放市场20年来，深得广大客户的好评。是专业从事生产研发制造各种免烧砖机、加气混凝土设备等建材制品设备的实业性公司。主要产品有，上液压，下液压加振动型，全自动，半自动大，中，小型系列砌块砖机，彩色砖机，面包砖机，水泥垫块机，可做水泥砖，免烧砖，空心砖，小八孔砖，面包砖，透水砖，植草砖，六角砖，检查井围砖，广场砖等异型砖多种水泥制品；加气混凝土砌块生产线、加气混凝土板材生产线、锅炉及压力容器等产品。经营范围：砌块成型机、压力机、制瓦机、制管机、---板机、加气混凝土砌块设备、加气混凝土板材设备、建材机械销售；农业机械；加气混凝土砌块、加气混凝土板材、水泥砖、页岩砖、建材销售；矿山设备、起重设备、吊具、锅炉、压力容器、叉车、装载机、砖机托板销售；主营业务：公司主要从事加气混凝土砌块（板材）生产线、免烧砖生产线及配套设备的研发、设计、生产和销售。     本公---期为您提供各种建材生产线规划设计建厂，根据客户需求，确定经营规模，提供建厂方案，为顾客进行设备指导安装，调试，搭建管理框架，培训生产，设备操作，维护---，及时快捷的提供原厂零配件本厂凭着雄厚的技术力量，完善的检测手段，严密的质量管理，精良的加工设备，在同行业中占有一席之地。我公司严格遵守平等互利，质量保证，用户至上的原则，愿为用户提供热情周到的售前服务：市场分析、投资规划、场地设计、原料配方等和售后服务：协助安装、调试、培训操作人员。欢迎四方用户来人、来电、来函洽谈业务。     公司为山东省高新技术产业，建有省级企业技术中心、山东省建筑建材机械工程实验室。公司设有技术部，并先后与中国建筑科学研究总院、德国卡茨·贝通集团进行技术合作。到目前为止，公司及子公司已拥有3项发明专利，多项实用新型专利。公司组建了40多人的国内市场销售队伍，30多人的国际贸易队伍，成功实施了“走出去”战略。先后与越南、印度孟买、俄罗斯、欧洲、巴西及非洲等多个国家的---商会和建筑协会建立友好合作关系。产品远销俄罗斯、越南、印度、印尼等多个国家。本公司始终秉承“以质量求生存，以---求发展”的基本发展战略，坚持在保证产品质量的基础上，通过优化服务质量，提升用户体验，曾强企业的软实力和客户的满意度，通过品牌战略的实施提升企业---度和综合实力。今后，公司将在秉承基本发展战略的前提下继续稳重求发展，继续提升品牌意识，创建品牌效应，进一步拓宽发展道路，为中国建材机械行业作出更多的贡献。$$$$袁总$$$$15376061666$$$$15376061666$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市沂南县砖埠镇工业园