济南铁板鸭加盟有限公司$$$$山东久赢餐饮咨询有限公司是一家专业从事餐饮培训、餐饮、技术研发、咨询电话：张经理15376185630咨询策划、直营店面和连锁经营为一体的综合性餐饮连锁企业，公司成立于2012年，以倡导“传统与时尚、美味与健康”的饮食新文化为己任，秉承“人无我有，人有我优，人优我特，人特我精”的经营理念。公司成立六年以来专心致力于食品技术和传统特色小吃的创新与推广，为广大中小---提供科学、专业、综合的服务，确保每一位---的安枕无忧。山东久赢餐饮咨询有限公司总部汇集了国内---烹饪、餐饮管理、营销策划专家20多名，公司拥有全国品种最全、---特色、产品口味最丰富、适合各地经营的特色小吃项目，即可固定开店，也可流动经营，低至1千元即可以实现创业做老板的愿望，是小本创业者投资的项目。公司主营行业：黄金脆皮烤猪、脆皮烤五花肉、铁板烤鸭、铁板鸭肠、醉炉湄公烤鱼、巴西---烤肉、酥香排骨、麻辣烫、烧烤系类、火锅系列、蒸包系类、黄焖鸡米饭、冒烟冰激凌、早餐系类、大馅水饺、冷饮系列、风味米线、肉夹馍、飘香鸡翅、摇滚炒鸡、土豆粉、酸辣粉、凉菜系类、卤味系类等各项火技术，适合风险小，投资少的小本经营创业商，学技术，送设备，让您轻松走向致富路，可以实地免费参观、考察、品尝，我们遵循先尝后学，包教包会。$$$$张女士$$$$15376185630$$$$15376185630$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区经十路28988号