河间市龙跃钻头制造有限公司$$$$     河间市龙跃钻头制造有限公司是专业生产牙轮钻头，钻井设备和工具的科技型企业，是生产牙轮钻头，三牙轮钻头，岩石钻具厂家中的龙头企业。公司位于京津冀鲁豫中心地带---石油化工重要城市河北河间，交通便利，物产丰富，民风淳朴，风景秀丽。    公司科研实力雄厚，拥有一批多年从事牙轮钻头研究、设计、制造的技术专家，生产设备当代***，包括先进的专业车床设备，四轴联动，五轴联动数控加工中心，采用国际先进的牙轮生产工艺，研发制造出了多种适合不同地层的橡胶密封轴承，金属密封轴承以及高转速马达钻头等---牙轮钻头产品。    龙跃钻头以优良的品质和诚信的售后服务受到国内外油气田、采矿、地热以及工程建设等钻井领域客户的广泛认可，产品远销欧美，非洲，中东等40多个国家和地区。公司执行sy/t5217-2000和apispec7-1标准，贯彻iso9001-2008质量管理体系，愿与国内外朋友真诚合作，共同发展，为全球的能源开发做出卓越贡献。    我厂技术力量雄厚，生产加工设备齐全，理化检测手段完善，具有丰富的生产石油钻采设备及其配件的经验，优良的产品质量，超前的研发实力，合理的价格体系，至善至美的服务，已得到了诸多油田企业的认可，并成为他们的---供应商。多年来受到了许多广大客户的好评,我公司一直本着用户至上、质量---的宗旨,竭诚为广大客户服务。    诚信是我们的原则，质量是我们的保证，价格决定您的选择。    我厂供应各种型号pdc钻头，牙轮钻头，三牙轮钻头，组装钻头等钻采配件，型号齐全，质量保证，欢迎来电咨询。$$$$萱萱$$$$0317-3852994$$$$15373538756$$$$河北 沧州$$$$河间市君子馆工业区