山东飞宏工程机械有限公司$$$$山东飞宏工程机械有限公司，专注于钢筋加工领域的品质和服务，以人为本，致力于推动智能化钢筋加工产业的发展，为帮助工程人实现智能化钢筋加工场的愿望而不遗余力。并不断创新，努力成为真正的智能钢筋加工系统解决方案专家和全球钢筋加工场工人的贴心好搭档，让天下所有的钢筋工人轻松使用智能设备,不再受限于年龄和---。 山东飞宏，自成立以来，已与中国中铁集团、中国铁建集团、中国交建集团等国有大型施工单位建立多次合作，成功的提供了让工地现场满意的钢筋加工解决方案，并且实现了零---。并在2016年12月，2017年12月、连续顺利中标中国中铁2017年年度框架协议战略合作伙伴、中国中铁2018年年度框架协议战略合作伙伴。2017年11月至12月，售后部和客服部联合开展了飞宏“8级质量保障体系”的客户设备维护和回访服务工作。据回访单统计，客户对飞宏设备和服务满意度为100%。为了向所有工程人提供人性化服务保障，飞宏销售部、售后部、客服部统一开通了“24小时服务热线”，随时随地满足辛勤的工程人的服务需求，助力工程人铸造百年品质工程。子曰：“古者言之不出，鞠躬之不逮也。”人无诚不立，企业无信不存，诚信是企业求生存、图发展的生命线。“言必行、行必果”作为飞宏座右铭，以信誉谋发展，一举一动都要体统讲究---，信守诺言和遵法守纪。飞宏坚持以“诚信为荣、失信为耻”的信条，并把它变成所有飞宏人的自觉行动。飞宏团队，拥有正确的是非观，善恶观，羞耻观，严以律己，与人友善，懂得自我---和心存感恩，以大局为重，有精诚合作的团队精神，专注学习和专研，做到对产品和服务专而精，打造工匠精神。$$$$朱媛媛$$$$15376561399$$$$15376561399$$$$山东 济宁$$$$山东