邯郸市广涵紧固件有限公司$$$$邯郸市广涵紧固件有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的现代化紧固件产品专业制造厂家，是一家专业生产地脚螺栓、钢结构螺栓、高强度螺栓及螺母、垫圈的现代化标准企业。公司生产的紧固件产品，性能稳定可靠，使用经济，质量管理和生产体系建全完善，制造设备精良，技术力量雄厚。公司位于全国紧固件集散地-河北省邯郸市永年区，便利交通，公司制定了长远的发展规划和近期计划。我们将进一步扩大公司规模，提高市场竞争力，依照现代化企业的管理模式，配备了相关专业人才，使各项制度得以有效落实，使公司快速发展。本公司目前拥有先进的生产线数台，技术力量雄厚，拥有一批经验丰富、勇于创新的科技精英，以更好的产品长年销售全国各地，拥有完整科学的质量管理体系，严谨务实的生产制度，经过长期的业务往来，树立了良好的产品形象和企业信誉，同时赢得了广大用户的肯定和好评。我公司诚挚希望与各界朋友建立业务往来，共同发展，重质量守信誉，共创辉煌!公司秉承顾客至上，锐意进取的经营理念，热烈欢迎各界朋友莅临邯郸市我公司参观、指导和业务洽谈，愿与广大客户携手共创美好的明天。我们一定会一如既往，不断进取，不断完善，保证我们优良的品质和信誉。并一贯以提供快速、优良的售前、售后服务作为我们的经营的特色。我们也期待与您合作，为您服务，成为你们可以信赖和依靠的合作伙伴，成为你们更具竞争力的坚强后盾！我公司诚挚希望与各界朋友建立业务往来，共同发展，重质量守信誉，共创辉煌!$$$$李经理$$$$0310-6606711$$$$15373776111$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区河北铺标准件产业城东区11栋29号