芜湖闽粤货物配载中心$$$$闽粤物流公司位于安徽芜湖市，是成立于2011年12月的一家民营公司，经营范围为：普通货运与货运经营。经营方式为现代物流、仓储及体送货服务。目前，在芜湖东部飞阳物流园区内拥有标准的办公、物流、服务场所芜湖东部飞阳园区内有总建筑面积为20万平方米办公大楼、货运楼、仓储中心并有20亩土地的大型停车场，为每天上万吨货物进出和工作人员服务。现公司协议长期租用车辆30余辆，总装载量达到200余吨。开通多条专线运输专线电话，有安徽至山东物流安徽至江西物流，安徽至福建物流安徽至广东物流线路多条条，运输许可的企业。公司在五县四区与多家大型企业建立了长期合作关系，运输范围主要分布于长江中下游地区并且覆盖全国。发货需要注意：1.写清楚运输物品的件数，货物品种2.写清楚物流运输的发货人名称电话，收货人名称电话3.贵重物品---保价易碎易碎需要提前交代发货单上备注---贴上标签4.货物需要注意包装完整，无破裂，注意防水，防潮公路运输时间多久?正常安徽发往广东公路物流运输只需要三到四天（特殊天气原因或者车子维修会耽误1~2天）如果需要加快速度的，或者约定时间的是发货之前和物流公司协商清楚，以免造成损失！广东至安徽物流运输线路有1200多公里距离具体地点需要网上查阅或者咨询物流公司，安徽到广东物流线路不一样，路途长短不一样，运价也有所区别！需要面议（广东到安徽公路运输线路长短是以芜湖到汕头距离做参考）公司主要线路：安徽往返广东专线安徽发往福建专线(四天左右)安徽发往山东专线(四天左右)安徽发往江西专线(三天左右)大吨位可提供全国公路运输特色运输线路安徽芜湖发往广东汕头物流专线往返(三天左右)安徽芜湖发往广东潮州物流专线往返(三天左右)安徽芜湖发往广东梅州物流专线往返(三天左右)安徽芜湖发往广东揭阳物流专线往返安徽芜湖发往广东汕尾物流专线往返安徽芜湖发往广东揭阳物流专线往返安徽马鞍山发往广东潮州物流专线往返安徽马鞍山发往广东汕头物流专线往返安徽马鞍山发往广东梅州物流专线往返安徽马鞍山发往广东揭阳物流专线往返安徽马鞍山发往广东汕尾物流专线往返安徽铜陵发往广东汕头物流专线往返安徽铜陵发往广东潮州物流专线往返安徽铜陵发往广东梅州物流专线往返安徽铜陵发往广东揭阳物流专线往返安徽铜陵发往广东汕尾物流专线往返安徽铜陵发往广东揭阳物流专线往返安徽巢湖发往广东汕头物流专线往返安徽巢湖发往广东潮州物流专线往返安徽巢湖发往广东梅州物流专线往返安徽巢湖发往广东揭阳物流专线往返安徽巢湖发往广东汕尾物流专线往返安徽巢湖发往广东揭阳物流专线往返安徽宣城发往广东汕头物流专线往返安徽宣城发往广东潮州物流专线往返安徽宣城发往广东梅州物流专线往返安徽宣城发往广东揭阳物流专线往返安徽宣城发往广东汕尾物流专线往返安徽宣城发往广东揭阳物流专线往返广东省：往返全省各大中城市山东省：青岛，济南，东营，烟台，潍坊，临沂，济宁，---福建省：福州，泉州，厦门，漳州，龙岩，莆田江西省：抚州，鹰潭，赣州，景德镇江苏省：苏州、无锡、常熟、南京、扬州、镇江、南通代理芜湖至全国各地货物运输，大吨位价格优廉！$$$$柯经理$$$$0553-5767347$$$$15375532986$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市鸠江区东部飞阳主干道4—15号