青岛奥德瑞动力装备有限公司$$$$青岛奥德瑞动力装备有限公司是一家以进口轴承销售为主的贸易公司, 本公司在工业领域已有多年的轴承配套及工业服务经验。 公司---进口轴承，涉及品牌： 瑞典skf进口轴承、德国fag进口轴承、ina进口轴承、日本nsk进口轴承、ntn进口轴承、nachi进口轴承、koyo进口轴承、iko进口轴承、美国timken进口轴承等世界各国主流品牌轴承。本公司所经营的产品全部由瑞典, 德国，美国，日本等海外直接供货。涉及类型：深沟球轴承、调心球轴承、角接触球轴承、推力球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力滚子轴承、推力角接触球轴承、外球面轴承、滚针轴承、关节轴承、特殊应用轴承等产品规格种类齐全。从品牌的转换，到型号的确认，公司配备专业轴承销售---，在提高质量产品合理价格的同时，为客户提供技术咨询、售前、售后服务，另外，还可为客户解决疑难型号轴承,到货迅速多年来得到客户的一致好评。公司仓库常年备有大量轴承现货，为及时交货提供了有力保证。青岛奥德瑞动力装备有限公司通过sio9001:2008质量体系认证，并能够按照认证要求良好运作。现能够严格按照国际标准，国家标准以及严与上述标准的企业内控标准。产品不但满足普通用途要求，还能满足高速，准高速，低噪音，高精密等特殊用途的轴承。轴承广泛用于电机电器、纺织机械、造纸机械、矿山机械、木工机械、橡胶机械、石油机、电厂设备、电子设备、---、机床设备、港口机械、印刷机械、电动工具、冶金、水泵、风机、锻压设备........还有各类维修用户。本公司秉承“诚信”“专业”的经营理念，竭诚为每一位客户提供最快捷、---的服务，公司宗旨：“客户的要求，就是我们的追求，质量是企业的命脉，永恒的主题”公司将始终本着“优质产品、优质服务、革故鼎新、着眼未来”的一贯宗旨。$$$$许先生$$$$0532-89986768$$$$15376755800$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市四方区人民路90号/城阳区正阳中路517号