河南永旗装饰工程有限公司$$$$     河南永旗装饰工程有限公司,简称“永旗装饰”，---资本500万元，是一家以装饰装修设计与施工为主的一体化专业装饰企业。永旗装饰，以设计为导向，专注品牌定位，以商业化思维为出发点，整合品牌文化设计、空间设计、施工服务等三大领域，一站式为客户打造持续盈利极具体验感的商业品牌河南永旗装饰工程有限公司成立于2016年，是集建筑装饰设计与施工服务为一体的专业设计施工服务机构。公司目前在住宅别墅、教育、学校、商业空间、酒店---、景观、展馆等领域已积累较丰富经验。作为一家以成就客户，创新传承，至诚守信为企业价值观的装饰企业，我们追求设计与价值的转换，文化与品牌的融汇传承；我们以成就客户商业终端为目标，品牌与市场的关系，品牌与客户的距离，品牌与空间的视觉统一，最终实现商业价值的提升。以人为本，以质求存，即便时光流转，岁月更迭，永旗装饰始终致力于打造装饰行业永旗的旗帜。          企业目标：打造装饰品牌，致力于做装饰行业永远的旗帜          企业价值观：成就客户，创新传承，至诚守信，以人为本，以质求存          经营理念：创新理念，匠心设计，诚信服务，开放共赢          服务理念：成就客户是永旗人存在的---理由          企业口号：始于梦想，启于创意，成于专业          公司特色服务：创新营销式空间设计，创意私人制文化设计，成就品牌形象。          公司地址：郑州市管城---区航海路未来路启航大厦一层11室、14室（地铁5号线航海广场b站出口)     $$$$李先生$$$$0371-55896669$$$$15378778558$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城回族区航海路未来路启航大厦一层11室、14室