河北旭龙电子科技集团有限公司$$$$河北旭龙电子科技集团成立于2009年，总部坐落于京津冀地区重要的中心城市之一河北省省会石家庄，集团自有面积2300余平米，注册资金1100万元。集团下设：---政云信息技术有限公司、深圳市霍尔普斯科技有限公司、海南懒人智能科技开发有限公司、河北杭奥电梯销售有限公司。公司拥有技术雄厚的研发团队、先进的研发实验室及先进的全自动生产线。是一家集研发、生产、销售、服务于一体的大型现代化集团企业。集团涉及电梯智能设备、智能家居设备、---保密设备、智慧社区解决方案、企业征信服务等多个业务板块。业务涵盖了房地产、金融、---、---、企---、医院等众多领域。集团拥有完善的质量把控和服务体系，公司已通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、国家高新技术企业认定等，并拥有多项---及软件著作权,产品均达到国内外先进水平。集团采用先进科学的管理制度，从用户的实际需求出发，提供从售前的方案设计到售中的咨询导购，售后的技术服务，为用户提供---、高水平的专家服务和完整的系统解决方案。凝眸历史，无尚荣光；展望未来，任重道远。旭龙集团将坚守“精诚为本、精进卓越、精益求精”的经营理念，努力恪守企业公民的社会责任，致力于科学发展、和谐发展、绿色发展，矢志打造长青基业，全心全意致力于为客户提供先进、优质、高性价比的产品和服务。$$$$张女士$$$$15373454334$$$$15373454334$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市鹿泉区石铜路580号河北省（福建）中小企业科技园7号楼3层