武汉尧舜禹科技有限公司$$$$               武汉尧舜禹科技有限公司坐落在武汉光谷中心，周边高校科研机构林立，公司应用这一优势与各大高校进行了广泛的合作，不断地为各个企业、单位培训各种的俊才，取得了丰硕的成果。公司的教育培训信息中心主要从事教育培训服务和---等；公司还利用人才优势成立了科技开发中心，从事计算机以及电子技术产品的研发和销售，以及承包安防工程、弱电工程、消防工程以及建筑工程的设计和施工，前景十分广阔。武汉尧舜禹运用武汉的院校优势，获得武汉大学，华中科技大学、华中师范大学、中南财经大学、湖北工业大学、湖北青年职业学院、湖北交通职业学院等学府的大力支持和协作。武汉尧舜禹目前开设的培训有---、---、消防---、监理---等执业---书；另外还有热门的职业---书，主要包含有人力资源---、物流师、------、心理咨询师、项目---、营养师、健康---、物业---；以及农艺师、畜牧（兽医）、建筑工程、电力工程、电气工程、道路桥梁、水利水电、园林绿化、园林---以及建筑相关初、中、高职称等。所有开设的申报培训专业都是目前及未来社会需求量大的热门职业，具有广阔的就业空间和发展空间。同时还代办建筑工程类相关---，培训建设厅颁发的建筑八大员和特种工，以及各行业各部门的各种特种工---。武汉尧舜禹凭借众多学员的大力支持和良好信誉，建立了较为完善和强大的培训体系。我们遵循“专业、分享、双赢”的发展理念，不断汲取先进的培训经验，积极引进先进的战略思路和培训方式，以实现目标市场的占领和培训竞争力的提高。“以行业发展为导向，以提高培训成绩、拓展培训范围为中心”，武汉尧舜禹依靠团队的奋力开拓，逐步扩大市场空间，把高品质培训服务带给每一位学员。武汉尧舜禹全体教职员工恭候您的到来，因为您的加入，我们会更加精彩！让我们携手并进，共创辉煌！武汉尧舜禹宗旨：一切为学员服务，一切为学员着想！武汉尧舜禹理念：博学专精，求实创新!武汉尧舜禹愿景：打造精品的培训品牌和创办精品培训服务公司为目标!$$$$陈老师$$$$027-87743466$$$$15377519338$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区雄楚大道翡翠城15楼1513