济宁通达精工机械有限公司$$$$济宁通达精工机械有限公司位于山东省济宁市经济开发区，公司成立于2000年，注册资金1000万元，拥有---、---200余名，我公司主要研发各种小吊车，3到12吨均有现货销售，其他规格可定制。吊车可适用于建筑工地、城乡路桥管网建设、园林工程绿化、电力设备安装及中小型水利建设等建设领域的工程施工。产品技术先进、性能优良、结构合理、操作简便、使用安全、造型大方新颖，产品具有马力大、占地小、操作方便、节能节耗、安全可靠等性能，是中小企业承揽工程建设和农民朋友发家致富的更好的选择，可根据各方来客定制各种吊车，公司本着以市场为导向，以质量求生存，以科技促发展，以管理促效益的理念，产品销售至我国30多个省份，并出口到印度、不丹、阿根廷等多个国家，深受用户的信赖和好评。公司选用70锰板材做大臂，70锰强度高有韧性，低合金，增加了大臂强度，降低了自身重量。它的强度是q235的三倍以上。每吨价格高了3000元左右。利用公司1000t数控折弯机大型埋弧焊，利用角度和支点的力学原理增加跨度增加起重量。我公司使用的多路阀、平衡阀、液压锁、液压泵、绞车马达等主要零部件则按照徐工.三一重工、锦州重工等国家大型吊车的标准配置，追求卓越，放飞自我，省工省时省力，体现吊车价值。$$$$陈先生$$$$15376535622$$$$15376535622$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区金宇路红星国际1501室