昆明睿涛科技有限公司$$$$                    蓝洋e-psp钢塑复合管给---助力！！！     颠覆创新·电磁焊接·又好又快     湖北大洋塑胶有限公司成立于1993年，秉承“做---有创新能力的塑料管道供应商”之使命，汇聚全球智慧，精益求精，是集研发、生产和发展成套技术的高新技术企业。     湖北大洋塑胶有限公司严格按照国家相关标准，采用进口巴顿菲尔德等生产设备，生产6大类20种管道系统6000余种品类：e-psp钢塑复合压力管道系统；pp-r冷热水管道系统；pvc管道系统；pert采暖管道系统；pe实壁管道系统；大口经市政排污管道系统等成套产品，具有为客户提供给排水、热力暖通和市政排水系统解决方案的综合实力。     作为---型的---技术企业，公司与国际、国内多家科研院所和高校保持长期合作和技术交流，拥有武汉和随州三大生产基地，全面贯彻实施iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系，荣登“国家院士工作站”。     公司经过10多年持续研发和创新，开发出蓝洋e-psp钢塑复合管道，该系列产品定位于全球***，采用智能电磁感应热熔焊接技术，拥有完全自主的知识产权，荣获30余项国内外专利。蓝洋e-psp钢塑复合压力管由钢管与共规共聚---管复合而成，集钢管和塑料管的优点为一体，双热熔管件与管材完美承插配合,智能电磁熔接机器实现了先预装后熔接的快捷性和可靠性，成功解决了传统钢塑管的连接难题，是钢塑复合管道系统连接方式和整体质量的---性突破。$$$$石经理$$$$15377507976$$$$15377507976$$$$云南 昆明$$$$云南官渡区