济南多友电气有限公司$$$$     <p>济南多友电气有限公司专业生产自动卷管轴系列产品。主要产品有自动伸缩工作灯系列、自动伸缩排插系列、自动伸缩空气卷轴系列和自动伸缩花园浇灌（guan）水管卷轴系列，产品依靠优良的品质及成熟完善的销售网络和服务网点，塑造“多友”品牌引领国际市场。济南多友电气有限公司掀起工作车间环境的新---，引领工作环境的新时代。在日常生活中，使用移动的电线、气管、水管拉出和收回时既费时又不方便，给工作和生活带来极大的不便，而且影响工具的使用寿命。如今，工作车间电线、气管等杂乱无章的时代过去来，自动卷管器的出现，使工作车间环境更整洁、美观，使用更方便。目前，“益友恒信”品牌自动卷轴系列产品已成为众多汽车品牌4s点的“zhi定使用产品”及“园林绿化浇灌”的首（shou）选工具。济南多友电气有限公司坐落于济南市历城区工业区，交通便利。以精湛的生产技术和先进的生产设备、完善的服务体系。公司专业生产各种电缆气管专用的:自动卷管器、自动盘线器、自动收线器、自动盘管器、盘管器、自动绕线器、盘线器、自动伸缩气鼓。产品广泛适用于：生产线，流水线，特种车制造，电厂，装备车间，大型机电维修，各汽车4s品牌店，汽车美容中心，汽车维修站等，公司产品种类齐全，特殊配置自动伸缩可根据客户需求定制。深受新老客户的欢迎和赞誉。公司产品包括：自动卷管器、自动盘线器、自动收线器、自动盘管器、盘管器、自动绕线器、盘线器、自动伸缩气鼓，卷线器,卷线盘,气管卷轴,卷管器,电缆卷盘,移动电缆盘,自动伸缩电缆,气管绕线器,电线绕线器,电缆卷线器,电缆绕线器。</p>$$$$刘经理$$$$0531-55505390$$$$15376408382$$$$山东 济南$$$$济南市历城区力高国际