无锡新舰桥金属材料有限公司$$$$无锡新舰桥金属材料有限公司是一家集不锈钢材料---与加工为一体的中型专业公司，为客户提供销售、加工、物流配送---。　　　　我们是：　　　　山西太原钢铁（集团）有限公司一级协议户　　　　张家港浦项不锈钢有限公司一级代理商　　　　西安华新金属制品有限公司一级代理商　　　　联众（广州）不锈钢有限公司核心代理商　　　　西班牙阿西利诺、南非哥伦布、美国北美　　　　芬兰瑞典奥托昆普、日本金属、日本冶金株式会社中国区域特约经销　　　　新舰桥的产品主要服务于电炉、锅炉、电热设备、化工、纺织、印染、制药、机械设备、压力容器、厨房设备、太阳能等诸多行业，客户遍布全国各地。　　　　公司主要经营品种有：310s、314、309s、1cr20ni14si2、316l　　　　321、304l、304、301、316ti、317l、430、410s、202、201、　　　　904l，2205、2304等双相不锈钢及800h、600h等高镍合金，货源充足，常备库存5000余吨。并可为需要特种钢、特殊规格的客户代理订货。　　　　我司具备专业市场分析团队，密切关注不锈钢原材料价格波动、不锈钢制造商的生产信息及市场的需求信息，并通过高达系统对用户进行分类销售，满足不同细分市场客户的需求。同时我们为客户提供专业的技术咨询服务，深化客户对不锈钢的认识，加强客户与钢厂之间的联系。对客户的特殊需求，建立与钢厂新品种开发部门的长效合作机制，充分与客户实现深度沟通，并可为客户代理货物配送业务。　　　　为满足客户多元化的加工需求我公司与多家加工厂达成良好协议，可为客户提供压花（国内及日本花）、镜面抛光、中板抛光、磨砂、开平、分条、切割（激光及水刀）、分零等服务。　　　　我们坚持“诚信靠德、德通天下、价值共享、互利共赢”的服务宗旨，坚信“质量是企业不断强大的核心”，我们将以人为本，科学管理，规范经营，加强与各位朋友之间的沟通、合作，满足客户的多方面需求。我们一定会以越来越崭新的面貌更加诚挚的态度竭诚为广大客户及社会各界服务，共创不锈钢事业的美好明天!......---www.51steels.cn.$$$$隋晓峰$$$$0510-83630810$$$$15371085928$$$$江苏 无锡$$$$锡山区泰宝不锈钢市场