河南小红帽瓷砖美缝有限公司$$$$<p>　　河南小红帽瓷砖美缝有限公司是位于郑州高新产业技术开发区莲花街316号七号楼208号备注嘉图工业园的一家集设计、研发、生产、销售、服务为一体的专业胶粘剂生产厂家。2013年公司正式引进澳大利亚投资方red-safetyhelmet公司的资金、设备及配方，双方秉承对产品的孜孜追求以及对研发的工匠精神，成功研发出适合中国市场的免钉胶产品，并命名为美家小红帽！在此基础之上，公司在2013年底研发了适应市场的瓷砖美缝剂以及厨卫专用真瓷胶，并在公司强大研发团队的助力下，相继在2014、2015年推出了美家小红帽纳米真瓷胶、美家小红帽钻瓷银离子等引领市场的美缝产品，真正达到百年防霉、长时间抗污、杀菌灭毒的功能，产品一出便受到了广大消费者的热烈追捧。另外，公司在以美缝为核心的产品定位下，深化与完善产品结构，形成美缝、防水、免钉胶三大产品系列，16个产品子类的产品结构，以此适应市场需求，引领胶粘剂市场。　　在公司团队“精业、勤勉、务实、坚韧、创新”的精神引领下，公司蓬勃向上的发展基础之上又更进一步，现在全国有广州、江苏、河南三大生产基地，华东、华北、西北、华南、西南、华中六大营销中心，广州、上海、南京、北京、天津、郑州等128个城市设有美家小红帽美缝服务中心，销售与服务网络遍布全国大部，美家小红帽红遍全中国的发展战略版图逐渐勾勒。　　美家小红帽将秉承＂专业、专心、专注＂的理念，为市场研发及生产性价比更好、竞争力更强的产品，为社会与市场提供专业、完备的胶粘类解决方案，立志成为您＂诚信、 可靠、友善＂的合作伙伴。美家小红帽，用心做好胶；美家小红帽，只做好胶！</p>$$$$郝经理$$$$0371-60977353$$$$15378751622$$$$河南 郑州$$$$郑州高新产业技术开发区莲花街316号七号楼208号备注嘉图工业园