廊坊明耀过滤设备有限公司$$$$          廊坊明耀过滤设备有限公司从事水处理设备过滤器、净水器、沉淀池、地埋式一体化污水处理设备及非标定制等的设计、制造、安装、调试；从事环保填料及曝气器的专业生产和研发；从事煤化工废水的研发、设计、制造、安装、调试及运行；致力于环保领域新技术、新工艺、新产品、新材料的开发、设计与应用。目前为止，已参与上万项环保工程制作，部分产品已销往至香港、---、日本、印度、俄罗斯、哈撒克斯坦、巴基斯坦等几十个国家与地区。主要生产用于火车、汽车、轮船、摩托车、工程机械、空压机、空调等品种的各种滤清器（包括空气滤清器、柴油滤清器、空调过滤器、油水分离器、机油滤清器等各种高性能过滤器）。     本厂拥有雄厚的技术力量，拥有先进生产设备，所有产品均采用 进口滤纸和国内滤材为原料从事气体过滤与分离技术及流体污染控制过滤产品和技术体现的高新技术企业，专业从事工程机械滤芯、油过滤器滤芯、除尘净化滤芯的生产与销售，产品达上万种。  　　产品系列如下：  　　工业气体、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、粉尘滤芯、、除味滤芯及粉尘回收滤芯。  　　工业用油、流体动力设备、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造，非标滤芯的研制与生产。  　　压缩机进气除尘滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯。  　　适应机型如下：  　　英格索兰、阿特拉斯、复盛、康普艾、寿力、宝驹、---、凯萨、神户制钢、丹佛、艾高、日立、昆西、向阳、富达、三井、田边、岩田等各种国产进口压缩机。  　　气体过滤器芯国产化系列(包括加气站设备滤芯)  　　美国hankison新款系列、美国hankison旧款系列、英国domnick hunter公司系列、西德ultrafilter公司系列、意大利hiross公司系列、德国zender公司系列、日本smc公司系列、意大利bea公司系列、瑞典atlas-copco公司系列。  　　除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：  　　a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘。  　　b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘。  　　c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。  　　d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。  　　e、工程钻机集尘箱专用滤芯(规格型号齐全)  　　本厂拥有完善的工艺流程如：机加工、冲压、表面处理、过滤器组装、橡胶制品等车间，技术、质检等质量管理部门及生产流水线，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，凭借德国、美国h.v、南韩ak公司优质滤纸及其它进口滤材，以精湛的工艺、先进的设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户各种过滤需求。  　　本厂产品现广泛应用于冶金、石油、化工、电厂、煤炭、矿山、制药、食品、工程机械等行业。  　　本厂经营理念：科技创新追求卓越主要经营滤芯、过滤器、液压油滤芯、除尘滤筒、粉尘滤芯等。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！$$$$徐林辉$$$$010-61269579$$$$15373276277$$$$河北 廊坊$$$$北京大兴区西红门