武汉鑫中能自动化设备有限公司$$$$北京浩博盛世经贸有限公司自2011年底正式涉足于电子商务领域以来，浩博一直保持高速成长，连续三增长速度超过100%，浩博始终坚持电子商务的管理和运营模式，为全国广大酒店、食堂、餐饮企业等提供优质产品机满意的服务。浩博商城用户来自全国各地，拥有近万个品种的产品。在冷饮设备、展示柜设备、烘焙设备、面食加工设备、蔬菜加工设备、小吃设备、西厨设备、中厨设备、配套原料、产品配件等拥有近万个优质的商用，浩博已经成为国内产品最齐全，销售量---的商用厨具电器设备的网络销售销售企业。浩博在国内商用电器设备领域有着广泛的影响力，和国内很多---厂家签订采购意向，建立友好的合作伙伴系，公司先后和知---冰之乐、东贝、广绅、新粤海、加斯特、恒联、厚地、南常、渡边、天地人、康庭、康宝、亿高、永强、顺麦、三麦、万利多、香河万寿山、厨宝等建立了广泛的合作关系，公司为广大星级酒店、单位企业、开店创业者提供全套设备采购方案。公司的经销实力和售后服务策略得到了业内同行的认可。我们对未来充满信心。优质产品用户体验浩博提供了丰富多彩的产品展示空间，外形产品，产品信息---查询，在浩博商城购物不会受到地区和时间的---，依托全国各地的物流一线，送货到全国各地，真正做到方便快捷，足不出户就能送货到家。浩博为消费者提供---行货，遵循国家消费者的保障权益，公司不断优化服务体系和销售体系，真正做到诚信为本、货真价实。大记事【2011年】2011年12月浩博正式成立，对商用厨具。炊事机械行业进行试探性经营在北京各区进行产品展销活动【2012年】公司全员工入住金隅大成时---字楼建立完善公司产品营销体系和内部管理制度加强与厂家之间的合作伙伴关系，引进人才为公司增加---【2013年】因公司业绩增长，公司搬至新办公区——丰台靛厂路26号底商，同年7月总结以往经验筹建综合---销售平台www.hopoot.com2013年1月筹建济南办事处，加强山东市场的购买力和地区影响力2013年2月筹建上海办事处，加强上海市场的购买力和地区影响力2014年2月筹建西安办事处，加强陕西市场的购买力和地区影响力【2015年】经过公司---的调研，正式决定成立郑州分公司，覆盖河南市场，同年9月郑州分公司成立！2015年北京浩博分公司正式入住北京万开中心办公区，同时成立网络销售部和淘宝销售部。【2016年】经过半年的筹划和准备，2016年8月正式成立浩博广州公司，全面打开南方市场$$$$王鑫$$$$15377019687$$$$15377019687$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区常青街江兴路中信大楼602