武汉市东西湖丰锦源五金建材经营部$$$$               武汉瑞钛管道有限公司（前身武汉市东西湖丰锦源五金建材经营部）现已发展成为一家集研发、生产、销售和服务为一体的现代化企业，为迎合市场需求，我们将不断强化自身的各项优势，并与市场紧密接轨。目前我公司已拥有6条国内先进的塑料管材生产线、配备齐全的电熔管件生产注塑机与模具，配备了生产原材料与产成品检测设备20余台套；员工数量100多人，其中------近二十名，保证了研发、生产有条不紊的进行；技术力量雄厚、设备的规模与先进性使产品的产量及质量得到了严格的控制与有效保证。公司秉承“以质取胜，推陈出新，顾客至上，服务优质”的宗旨，深入实践“品质、效率、诚信、素养”的经营理念，现已建立起一整套完整的质量管理体制体系和良好的产品售后服务体系；拥有雄厚的技术力量和高素质的营销队伍，并拥有---的商务人员---整个售前、售中、售后服务，我们承诺以最积极诚恳的态度为广大顾客提供好的服务。公司主要生产和销售瑞钛品牌的市政埋地、建筑室外用塑料管材及配件，有大口径pvc结构壁缠绕管、钢丝网骨架塑料复合管等产品，适用于工业、农业、市政工程、公共事业等各类行业。公司追求产品质量优异、性能可靠为核心竟争能力，满足客户专业化的需求，并致力研发更多适合市场需求的新产品。瑞钛管道将坚持“以锐意创新为基础，抓产品质量为重点，以至诚服务为核心，领航企业创高标”的战略目标，开创新型塑料管道行业的一片广阔新天地。$$$$姚经理$$$$027-83066588$$$$15377503738$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区舵落口大市场19区4栋2号