云南强兴科技有限公司$$$$          云南强兴科技有限公司是专业led显示屏全系列产品研发、销售的高新技术企业，是一个可为客户需求应用提供各个方位解决方案的供应商。总注册资金1008万，员工逾20人，拥有占员工总数15%的---队伍、优良的销售团队及完善的售后体系。可为客户提供led单色系列、户外表贴全彩系列、室内表贴全彩系列产品。强兴科技前身为华杰光电云南运营中心，从2013年10月5日成立，将通过不懈的努力与开拓，在滇东、滇西、滇南、滇北等区域建立了15家市级经销商，35家的专营店。强兴科技为福建华杰光电有限公司&海峡彩亮（漳州）光电有限公司品牌运营商，---在行业内名列前茅，取得不俗的销售业绩，创造了led行业的奇迹！同时，华杰&彩亮产品，通过了rohs、ce、ul、ip65、fcc、iso9001-2008、3c、iso14001国际环境体系、iso18001国际职业健康体系等认证，通过自主研发成功推出了凹凸面罩、热铆套件、单面恒流等多种新型专利技术，先后被---授予“福建省电子行业百强企业”、“福建金融行业it产品第壹选择品牌”、“漳州国家节能照明高新技术产业基地”、“福建省---企业”、“福建省品牌企业”、“2013年——2015年纳税大户”、“十佳户外广告及场馆应用屏品牌”、“十佳led显示屏渠道建设品牌”、“泉州市名商标”及“漳州市名商标”等各项荣誉称号，2016年3月，华杰led显示屏产品荣获“福建名产品”殊荣，再次彰显非凡的品牌实力与价值！$$$$许绍武$$$$0871-68571026$$$$15375719921$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区官渡街道办事处官渡社区螺峰村371号