武汉优利克电力设备有限公司$$$$                    武汉优利克电力设备有限公司（简称：优利克电力）是集电力试验、电力预防性试验设备及电力测试仪研发、生产、销售、售后服务于一体的现代电力科技型公司。优利克电力依托原武汉高压研究所试验设备制造厂、---内电力行业---厂家及武汉高校电子应用技术研究基础上而成立的一家以电力试验为主的技术研发型电力企业。经湖北省电力技术---局批准通过，成立于中国光谷·武汉东湖新技术开发区，属国家电力电网系统高压电力试验设备及电力试验仪器仪表研发、生产与服务为一体的生产制造型高新技术企业。     优利克电力依托华中科技大学、武汉理工大学及武汉仪表电子学校等高等学院，并与业界---企业联合。进行深度技术合作为基础，为电力系统的发电、变电、输电、供电、用电单位、科研机构与电力设备相关的企业，提供品质有保证、先进的高压试验设备和电力测试仪表。公司主要从事电力自动化及监控系统设计及安装、电力设备、高低压电力试验设备、仪器仪表、电力计量产品的研发、生产、销售、技术服务、技术咨询等服务。为国家电力行业的发展和电力建设、电力安全运行提供了---的产品和技术支持服务。     公司地处九省通衢的中国历史文化名城湖北武汉，地理位置优越，北眺环境优美、交通便利、山青水秀的东湖风景区，近邻中华名校——华中科技大学及武汉大学、武汉理工大学等。得天独厚的地理资源优势，让优利克电力掌握高、新、尖技术的------和谙熟现代企业管理制度的管理精英，拥有专门从事测试仪器、仪表研发、生产及营销的队伍。从起初单一的产品，发展到研发生产串联谐振试验装置、继电保护/互感器二次回路测试仪器、高压耐压试验设备、电力变压器试验设备、断路器特性测试仪、绝缘及接地电阻测试、线路/电缆故障检测、避雷器/绝缘子测试仪、sf6气体/油化检测设备、发电机/无功补偿试验设备、蓄电池检测设备及常用附件等多种产品。目前，公司已实现产品的系列化、多元化、规模化。历经风雨，优利克电力已成长为一家集科研、开发、生产、销售、咨询、安装、调试、服务为一体的---电力服务企业。     公司严格按照iso9001国际标准质量体系的要求来规范品质管理，从元器件的采购到半成品的生产再到整机的安装调试最后形成产品的过程，都经过严格的检验关。优利克电力坚信：质量是工业产品的生命线，每颗螺丝都是我们关注的对象。优越的地理位置、雄厚的人才储备及先进的管理制度是公司不断发展壮大的力量源泉。优利克电力不断加大市场的开拓力度，仪器的规模和盈利能力保持快速、稳定增长。     历经多年发展，优利克电力的电测产品已经获得大型企---和科研院校的广泛认可，用户遍布全国所有省、市、区县，成为中国高电压试验设备和仪器仪表的知---。优利克电力的重点客户包括国家电网公司、南方电网公司、五大发电集团、中国电科院、国网电科院、各省电科院、各市供电公司以及中国石油、中国石化、中国铝业、中能建、中铁、中车、首钢、宝钢、武钢等大型企业集团。与此同时，为开拓市场，公司积极实施"走出去"战略，产品已成功出口印度、新加坡、老挝、越南、香港、---等十多个国家和地区，企业经营呈现出国内国际齐头并进的良好局面。     公司将一如既往地关注产品的质量和性价比、客户的要求，以及产品的创新性和实用性，优利克电力以"优质设备、互利共赢、克勤服务"为宗旨，优良的经营理念蜚声于整个行业领域，同时，优良的品质，专业的服务，热情的工作态度赢得了广大新老客户的青睐和信任，我们非常珍惜自己取得的成绩，不忘用户的支持与厚爱，不懈努力为客户提供优质产品和服务!$$$$余铭$$$$027-87999528$$$$15377662208$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市江夏区谭湖一路光谷8号工坊