宁夏益海环境科技有限公司$$$$               宁夏益海环境科技有限公司是一家专业的有害生物---( pmp]服务机构, (中国卫生有害生物防制协会会员单位、全国卫生产业企业管理协会有害生物防制分会会员单位)公司现有各类---十余人，其中有害生物高等---员3人，中级5人，初级7人。专门从事病媒生物的防制(包括灭蟑螂灭鼠、灭蚊蝇)，城市环境治理，城市团林绿化，公园，高尔夫球场等植物病害，虫害治理。专注于室内外有害生物---、控制、技术咨询以及消杀药械的批发零售及农业机械，农业技术推广等方面的综合服务公司。公司拥有一支高素质的人才队伍，雄厚的技术力量。高水准的---能力，先进的仪器设备。可靠的检测。监测手段。健全的质量保证和完善的服务体系。综合采用合理的环境治理。物理治理、化学治理、生物治理和其他有效的手段，组成一套系统的虫害---体系。      本公司致力于为客户提供与国际接轨的各类商业。企业消杀服务。-公共环境---工程。城市创卫验收工程。为各大医院、宾馆、酒店、写字楼、机场、火车、公交车、银行、学校、饮食加工厂、-场所、仓库、餐馆及家庭等场所提供杀菌、消毒、除味、灭鼠、灭蝇、灭蟑螂、灭蚊、灭红蚂蚁、国林病虫害等---工程及服务。      宁夏益海环境科技有限公司以“客户至上，诚信为本，安全，科学实施，效果好"为一贯家旨，以“预防为主、综合---"为指导思想。针对---区域的实际情况，以消灭发生源头为治理核心。充分利用物理的、化学的及环境的---措施。对有害生物进行专业的---，达到国家规定的相关标准。$$$$冯恒$$$$0951-6047150$$$$15378927701$$$$宁夏 银川$$$$宁夏回族自治区银川市兴庆区丽景街宁夏国际小商品批发市场10号楼107