河北金胜达秸秆综合利用开发有限公司$$$$河北金胜达秸秆综合利用开发有限公司专业从事秸秆综合利用和秸秆（牧草）压块饲料、生物质燃料的技术开发，成套制造各种型号的秸秆（生物质）压缩成型设备，注册商标为;金胜达;金晟达; 。公司---高等院校、科研单位等高素质人才和机械制造行业精英，不断改进提高设备功能及使用的可靠性，以---技术生产优质产品为依托，为客户提供完善的技术装备和生产技术指导服务。2012年公司在鹿泉市铜冶镇工业园区占地30亩新建大型生产园。 公司是集设备制造、生产、服务、经销于一体的综合性企业，致力于农牧事业和生物质能源的开发和利用。先后研制出了;环模式;平模式;（该机已申请国家;实用新型专利;，专利申请号：200820076700.9）、;环平式;秸秆压块机，近几年公司在秸秆压块机成熟的基础上，对;环平式;秸秆压块机不断创新，生产出对各种物料适用性更广泛的压块机，我公司是同行业中---一家对设备结构进行传统式改革的研发企业。自2008年以来设备不断出口埃塞俄比亚、韩国，日本等国家。公司本着成功做事、诚实做人的原则为新老客户服务。   近年来，由于人类过多使用高碳能源，导致气候变化恶劣;节能减排;势在必行，为了顺应市场的需求，公司在2010年开始着手致力于;合同能源管理;的项目，先后对石家庄多家燃煤企业进行锅炉改造，使其达到;0排放;无污染。公司面向广大农牧地区和工业锅炉企业，为客户提供---服务，欢迎使用我公司生产的机械设备以及优质压块饲料和生物质压缩燃料产品。$$$$刘经理$$$$0311-85137188$$$$15373005226$$$$河北 石家庄$$$$石家庄铜冶工业园区