湖北华迪融达实业有限公司$$$$                              　　湖北华迪融达实业有限公司业内领先的专注汽车后市场安全与服务产业的专业品牌。主要从事汽车环保节能、辅助安全驾驶、汽车防护等产品的研发、生产与销售，涵盖汽车美容装饰、安全座椅座垫、智能车衣、移动车库等系列产品。在汽车驾乘安全、舒适与保养方面，更是走在同行业前列。以国际领先的技术、优质管理与服务，致力于汽车后市场产品的开发与拓展。    集团公司始终贯彻坚持走科技创新、管理创新、营销创新之路，致力于科技产品的市场转化，引进欧美、德国、日本进---术材料，自主研发生产，在行业内率先推出【贝耐特】智能移动车衣车库产品，凭借与众不同的产品及品质优势，获得了多项---技术，拥有ce认证、aaa诚信企业认证、中国自主创新名优产品、中国---绿色环保产品、国家权威检测质量合格产品等众多---认证。产品投入市场后得到有车一族的一致好评，成为汽车后市场的---产品。　　集团公司注重人才队伍建设，拥有一批毕业于国内外名校的专家和服务人才，营销团队庞大，售后服务完善。设有研发部、国际贸易部、市场部、业务部、工程部、售后服务部、财务部、电子商务部、物流部、生产厂等。秉承“质量可靠，科技为先”的公司理念，坚持“诚信、敬业、求实、创新”经营理念，为全国客户提供优质---服务。    2015年12月，集团公司在深圳前海---交易中心成功挂牌上市，---代码：666847，成为智能移动车衣车库行业上市企业。此次成功挂牌上市，极大地提升了集团公司的市场核心竞争力，同时，也为众多创业者提供了一个---的合作选择，携手华迪融达实业集团，开启您的创业财富之路，奏响人生华丽乐章。$$$$贝耐特$$$$027-82669166$$$$15377652033$$$$湖北 武汉$$$$光谷国际企业中心三期文昌楼503