安徽鹰冠金属制品有限责任公司$$$$          安徽鹰冠金属制品有限责任公司座落于----安徽合肥新城开发区，占地100亩，总面积20000平方米，是国内规模较大的彩钢护栏型材研发生产基地之一。公司于一九九八年建厂至今，涉足大型零售商业、房地产行业近20年，已经形成了从设计研发、生产制造、到静电喷涂等一系列表面处理的专业团队。公司“新冠”彩钢系列产品基材采用无缝镀锌钢，双面高温热镀锌处理，表面处理使用阿克苏诺贝尔公司的富锌环氧涂层，聚酯彩---末涂层，经二十多道防腐经典喷涂工艺。产品具有出众的防锈蚀、耐盐雾、耐油烟、耐湿热、耐刮擦的优良特性。现公司拥有150名员工，其中---20名，技工30名。2006年建立新冠彩钢设计研发检测中心，由多名造型艺术家及---组成；公司厂部设备45台，高频超声波机4台，表面抛光机2台，自动处理设备1套，进口自动喷涂机6台，自动固化炉3台。2009年3月荣获“安徽企业”称号，2009年4月荣获“安徽市场质量---企业”称号，2009年通过质量技术---局检测，获得“质量合格产品”---，并被邀请参与《栅栏通用技术》行业标准的起草单位。2010年6月获得全国诚信单位。2010年8月，通过iso9001-2008国际质量管理体系认证。2010年10月被审定为中国建筑材料联合会栅栏分会理事单位，2011年5月被作为《金属栅栏行业标准》主要起草单位。2014中国建材企业500强单位，房地产总工优选品牌产品。2014中国更具成长性建材企业100强单位。2015年2月荣获“安徽省商标”称号；2015年10月获得中国建筑材料联合会栅栏分会理事长单位；2015年12月获得------授予—水平角度和竖直角度调节护栏---。本公司高度致力于关注行业的新动态，积极投资技术的创新，以适应快速变化的市场需求，提升企业的综合竞争力。公司秉承“诚实做人、踏实做事、顾客至上、奉献精品”的企业精神和经营理念，本着互利双赢的原则，希望与广大的客户朋友携手共创美好的未来。$$$$翟经理$$$$0551-64428707$$$$15375309000$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东新城开发区燎原路54号