山东新潍动力科技研发有限公司$$$$                    船舶润滑油,柴油发动机专用油生产厂家-山东新潍动力科技研发有限公司153/7669/5787是山东豪马克石油科技股份有限公司的全资公司。生产制造润滑油的专业厂家，是中国重汽集团济南物业有限公司油品分公司用油供应商，荣获山东省高新技术企业，通过iso9001=2008质量管理体系认证。中国太平洋财产保险股份有限公司承担产品责任险。 *公司主要产品： 柴油机油、汽油机油、重负车辆荷齿轮油、重汽润滑油，工程机械专用油、装载机专用油、挖掘机专用油，新潍柴机油，安耐驰晶磁机油，汽车长效防冻液、---液，内燃机润滑油，，抗磨液压油，液力传动油，摩托车机油；工业白油，、变压器油、导热油、汽轮机油、工业闭式齿轮油、工业开式齿轮油、涡轮蜗杆油、矿物油真空泵油、工业重负荷齿轮油、工业中负荷齿轮油、压缩机油、淬火油、电火花油、主轴（轴承）油、冷冻机油、防锈油、防锈乳化油、液压导轨油、防锈液压油、高压液压油、低温液压油、合成切削液、金属加工液、全损耗系统用油、船舶用油等产品。 *经销本产品五大优势： 品牌优势，质量优势，价格优势，利润空间优势，市场保护优势。 ﹡公司纲领： 我们的宗旨是开发科技产品，成为客户信赖、社会尊重、有价值并具有影响力的企业。倡导清洁能源、环保、低碳；诚信经营、守法纳税、以人为本、成就员工、成就客户、成就供应商、制造安全放心满意的好产品、造福民众，、回报消费者、积极参与阳光---事业、奉献社会。 【成就员工】：提供广阔的发展平台、充分发挥能量、创造价值、实现梦想。 【成就合作伙伴】：全心全意为客户服务。建立合作共赢的合作关系、把握市场、研发科技产品、发展未来。 【回---会】：争创行业---、积极参与阳光事业。遵纪守法、奉献社会。 企业伊始至今、一贯秉承采用先进科学技术、产品质量与世界同步、制造优质产品回---会的原则、业已形成集润滑油科研、技术推广、生产、储运、营销、服务、进出口于一体的发展模式。公司占地2公顷，厂房12000平方米、拥有水平的全自动调和设备及灌装生产线、生产工艺流程---。 承前启后、豪马克科技、让世界更润滑、励精图治、奋勇拼搏。以【品质、百年铸就】的企业目标。以【信誉为生命、质量为依托、产品为先导、服务为保证、价格为杠杆、科技为中心】的经营理念。以海纳百川的胸怀、广交天下朋友、共创企业发达、诚招天下商家、共铸事业辉煌。$$$$韩珍祥$$$$0536-3281933$$$$15376695787$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区海岱北路2277号