河北金麟涂料科技有限公司$$$$河北金麟涂料科技有限公司是一家新型特种涂料研制、销售、技术咨询服务于一体的专业科技公司。自公司成立以来，始终致力于---防护涂料产品的研发，以进入新特涂料市场为目标。“产品为基、品牌为魂、人才为本、质量为根、科技为先”公司采取五大发展战略在基于传统涂料技术上，充分---吸收国内外高性能重防腐涂料的技术配方进行产品开发、技术创新。目前，公司主要产品有：环氧防腐涂料、聚氨酯防腐涂料、---酸防腐涂料、氯化橡胶防腐涂料、乙烯防腐涂料、无机富锌涂料、自流平地坪涂料、氟碳防腐涂料、导静电涂料、特种耐高温涂料、绝缘防腐涂料、机车防腐涂料、水性防腐涂料、食品容器内壁漆、管道防腐涂料、特种防腐涂料、马路划线涂料、航空标志涂料、防火涂料、特种耐油涂料等多系列产品，适用于码头、集装箱、造船、化学工业、冶金、矿山、发电、石油化工、汽车、铁路、轻工、飞机、家电、机床、电机、桥梁、工程机械、建筑建材、生物、制药、电子、化妆品、---、重工业等多领域。博观而约取，厚积而薄发，公司不断的加大科技投入，研创新型产品，协助用户选择最适宜、---的产品，不断增强企业和产品的市场竞争力，力求为每个用户解决涂料应用上的问题，以满足不同用户的各种需求，为推动我国涂料事业的发展做出应有贡献。精诚合作、诚信共赢，河北金麟涂料科技有限公司愿与社会各界携手共进、共铸辉煌！$$$$李经理$$$$0311-85341187$$$$15373944187$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄市建华东路15号