广州力帆筛网制造有限公司$$$$最给力的护栏网厂家、围栏网厂家、防护网厂家、栅栏厂家——广州力帆筛筛网有限公司力帆筛网业集团创建于1990年，历经多年的市场磨砺，目前已发展为一家全国性的场地防护与丝网加工的专业企业，为客户提供用于周界安全防护与隔离的护栏网产品及整体解决方案以及各种丝网、丝网深加工等系列产品。随着业务范围的拓展，力帆筛网业已经在河北、广东、广西、海南建立了---区分公司并在2006年晟成产品来到香港，在香港建立了海外区营销中心，搭建完成了国内与海外的营销服务体系，全力服务于全球客户。目前公司的产品主要为：护栏网、防护网、隔离网、sns边坡防护网、勾花网、电焊网、钢板网、冲孔网、不锈钢网等场地安全防护类系列产品及各种丝网、丝网深加工系列产品。多年以来力帆筛网业一直以客户需求为导向，以产品研发和创新作为控制市场占有率的---要件：-客户服务体系：力帆筛网业一直秉承‘客户---’的经营理念，目前所组建的专业客户服务团队具备多年市场调研及客户---服务经验，以有效保障获取客户---的需求为客户提供持续的服务。-产品设计：创新性人性化，例如创新性的无配件“组装式”围栏设计体系，配套兼容性。力帆筛网业研发人员根据市场变化，不断研发设计出---产品以满足市场上不断变化的各种需求，同时公司非常注重知识产权的保护，目前力帆筛网业的专利申请数量已经超过300余件。-新技术使用：力帆筛网业是高附着力表面涂层处理方面的先锋。十几年来我们不断将这项技术进行革新运用于各类产品，以确保非同寻常的质量，并使产品的使用寿命远远领先于同类产品。-品质保障：力帆筛公司拥有3条奥地利rihr公司和德国herborn公司等代表国际先进水平的冷拔冷轧设备；5台国内---的片网焊接成型机和按照欧美涂层标准设计的全自动涂装生产线；同时采用同世界行业水平零距离的制造加工工艺，从根本上保证产品制造质量稳定可靠；在制造工艺上，从原材料的选用、运输控制和制造标准，精益求精，力求完美。完善的iso9001：2000标准质量管理体系，有效控制了产品的每一个细节。力帆筛公司对自身品质的要求超过欧洲标准。力帆筛网业秉承“自强不息、勇于超越”的企业精神，坚持“产品让用户感叹，价格让用户惊喜，服务让用户感动”的理念，让每一个用户都有一种感觉，力帆筛公司的产品就是让人放心！在未来的发展中，力帆筛网业将始终坚持“专业、诚信、创新、服务”的企业文化，实现永续经营，在专业化、国际化的道路上，不断超越……所自主研发生产的护栏网具有以下特点：1.款式新颖、设计独特。独特嵌入式挂钩设计，保证立柱与围网形成坚固整体。2.性能优越，品质保障。产品使用高质量低碳钢丝做为原材料，并经过特殊表面处理，抗腐蚀性极高。成品享受十年质量保证。3.安装简便。安装时无需特殊配件，采用推进式安装方式，易于撑握，简便快捷，降低成本。4.表面处理工艺可选择静电粉末喷涂处理或者浸塑、热镀锌等方式。5.有近百种颜色可供选择，以保障不同场地的色彩需求。6.安全配件。根据场地安全防护要求，围网上可加装弯头、刺丝、虎刺。$$$$蒋一岩$$$$020-37414143$$$$15374053248$$$$广东 广州$$$$广州市白云区黄石路268