东莞德松模具钢材有限公司$$$$德松模具钢材有限公司是一家从事模具钢材加工、销售和定制研发的专业化公司，是中国特殊钢材和模具钢材领域的一线品牌，也是中国模钢行业得以长足发展的中坚力量。公司成立于改革开放初期，与德国弗兰克franke公司共同出资组建，公司成立之初，坐落于素有南方“钢都”之称的广东韶关，注册资金三千万元，以整料---为主，另设特殊钢研发和定制业务，主要客户群体是各地模具钢材经销商，材料输出遍及欧美和东南亚等国家。德松公司充分的学习和吸收了弗兰克公司的先进材料管理和技术服务等经验，所以成立之初就在钢材的品种和品质上拥有较高的起点和运营能力，也为公司能持续快速的发展奠定了坚实基础，更让如今的德松模具钢材有限公司不但拥有自己的一套高品质材料定制配比方案，还具备了一条龙下单出料的能力和加工速度，无论是材料品质、处理加工，还是运输配送，今天的德松都不愧为模具钢行业的佼佼者。08年金融危机前后，随着改革开放的继续深入和市场需求的极度萎缩，欧美等国纷纷实施贸易壁垒，中国制造处处受阻、逐渐降温，国内大多数企业迫于压力，不得不开始走高品质路线，提高自身产品竞争力，而模具钢材是现在制造业的基石，所以国内大部分企业开始调整和更换原有钢材的品牌和标号，以求能生产出更高品质更加精细的产品，更有不少公司因此更换钢材供应商，此时的模具钢材行业也是最混乱的时期，质量和价格参差不齐，更有不少钢材供应商为求价格上的优势以次充好，在此大环境下，德松公司为了更好的维护自己的品牌形象和延续始终不变的钢材品质，一改之前不做终端的经营模式，公司决定在深圳、东莞等地组建自己的销售网络和分公司，并逐步建立自己的终端客户群体，以业务先行的模式展开，于是德松东莞、深圳分公司也就应运而生。德松东莞和深圳分公司成立初始就注入大量资金构建模块化车间和现代化仓储，并购进一批先进加工设备与检测设备，与此同时，还与深圳---才热线、东莞卓博人才签订了长期合作协议，确保企业始终拥有高强的生产能力和管理人才，以及---的技术支持和跟进式服务为客户提供最及时、最完善的钢材供给和材料分析。德松模具钢材有限公司为了提高进口钢材的性价比和可靠性，以及可控的钢材品质，公司申请了独立的进出口权限资格，大大方便了德松特钢的自身品牌输出和国外品牌的引进，这是国内大多数同行所不具备的。依托此项---优势，公司先后与瑞典一胜百assab、德国葛利兹gr?ditz、日本高周波koshuha、日本山阳特钢sanyo、日本不二越nachi、日本大同daido、日立金属hitachi、三菱制钢mitsubishisteel、爱知制钢aichi、日本新东sinto、日本三宝sambo、美国芬可乐finkl、奥地利百禄bohler、奥伯杜瓦aubert&duval、美铝公司alcoa、瑞士alusuisse合金铝、德国trimet合金铝、法国埃赫曼erasteel高速钢等国外---材料供应商签订了批量均价进口协议，强而有力的保证了高品质货源和有竞争力的价格优势。德松模具钢材有限公司凭借多年的技术积累和材料配比经验，加之对制造行业的熟悉程度，又结合各个行业对模材的特殊要求，特别为各种型号的材料量身定制了高要求成分配比，以更高的钢材质量和更好的适用性赢得了广大客户的一致好评。德松公司的特种合金钢、汽车用---结构钢、超高强度钢、方扁钢、特种不锈钢、热作模具钢、冷作模具钢、压铸模具钢、塑胶模具钢、粉末高速钢、合金工具钢、不变形油钢、碳素工具钢、钨钢、铜材、铝材等材料无论是在特钢行业还是制造行业都是有口皆碑，也正是凭借着优良的品质口碑和良好的性价比，以及贴心、周到的---服务，德松模钢才能顺利的打开国外市场，并远销欧美、大洋洲、南非以及东南亚的众多国家。来自于广大客户的长期认可才是德松公司逐步成为知---的坚强后盾和牢固基石，同时德松公司将以更好的服务和品质来回馈世界各地的广大客户，因为能为客户提供优质的材料和服务是德松存在的---理由，客户连绵不断的需求是德松发展的永恒动力。展望未来，世界将是一个没有疆界、全球采购、全球制造共同发展的美好世界，德松公司将坚持以客户为中心、快速响应客户的需求、用心倾听客户反馈的声音、持续为客户创造长期价值而努力，客户能发展，才会有德松公司的发展，同时我们会一直秉着品质为先、诚信为大、服务为本的企业理念向前发展，为全球广大的新老客户提供更---的产品服务和更高品质的材料供给，德松公司全体同仁将始终不渝的围绕着：“成就客户就是成就德松自己”这一企业宗旨而不懈努力。中国模具钢材专业供应商-德松模具钢www.diesteelchina.comqq：3347894946微信公众号：diesteel材料与技术支持：1382926999524小时服务热线：400-756-1028邮箱：sales@diesteelchina.comdesondiesteelcompanylimited$$$$林广志$$$$400-756-1028$$$$15377790688$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头靖海西路