青岛岽飞宏智能科技有限公司$$$$山东飞宏工程机械有限公司，专注于钢筋加工领域的品质和服务，以人为本，致力于推动人性化、智能化钢筋加工产业的发展， 为协助工程人实现智能化钢筋加工场的愿望而不遗余力。山东飞宏，通过不断地努力和创新，已经逐步成长为智能化钢筋加工整体解决方案专家和全球钢筋加工场工人的贴心好搭档， 让天下所有的钢筋工人轻松使用飞宏智能设备 , 不再受限于年龄。山东飞宏，自成立以来，已与国内中国中铁集团、中国铁建集团、中国交建集团、中国电建集团、中国建筑集团等国有大型 工程集团及甘肃路桥集团、宁夏路桥集团、陕西建工集团、北京城建集团、江苏交通工程集团、浙江交工集团、杭州交通工程集 团等各省、地区大型路桥集团建立多次愉快合作，并且成功的为俄罗斯、科威特、沙特、---、埃塞俄比亚、肯尼亚、印度、 斯里兰卡等地区的施工单位提供了让工地现场满意的钢筋加工解决方案，并且实现了零投、诉。 截止到 2019 年，山东飞宏已 与中国中铁集团顺利签约了四个年度战略合作框架协议。每年 11 月至 12 月，飞宏客服部联合技术部、售后部大力开展飞宏“8 级服务保障体系”回访月活动，为老客户提供设备维护和回访服务，并同时进行技术调研工作。据回访单统计，老客户对飞宏售 后服务满意度评价很高。为了向所有工程人提供人性化服务保障，飞宏销售部、售后部、客服部统一开通了“24 小时服务热线”， 随时随地满足辛勤的工程人的服务需求，助力工程人打造百年品质工程。山东飞宏，拥有先进的技术研发中心，由从事智能设备行业多年的技术专家组建，并且拥有多项技术发明、实用新型等 自主知识产权，同时还通过了 iso9001 质量管理体系认证、iso14001 环境管理体系认证、欧盟 ce 认证等。子曰：“人而无信，不知其可也。”人无诚不立，企业无信不存，诚信是企业求生存、图发展的生命线。“言必行、行必果” 是所有飞宏人的座右铭。以信誉谋发展，信守诺言和遵法守纪。飞宏坚持以“诚信为荣，失信为耻”的信条，并把它变成所有飞 宏人的自觉行动。山东飞宏连续被评为重合同守---企业、质量服务诚信单位、aaa 级---企业，飞宏的设备和服务得到客户多 次表彰并被授予了荣誉证、书和锦旗。尽管飞宏通过不懈的努力得到了行业和客户的认可，获得了良好的品牌信誉，但飞宏人会戒 骄戒躁，一直在路上，会继续坚持飞宏文化的核心价值观：堂堂正正做人，踏踏实实做事，助力全球客户的钢筋加工事业飞宏腾达！山东飞宏，始终以 " 实用为本、德行天下 " 为理念，争创全球工程机械行业的百年品牌。相信通过坚持不懈的努力，飞宏终将成为受尊敬的钢筋加工整体解决方案智造商。$$$$朱媛媛$$$$0537-2238358$$$$15376561399$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛区长江中路467号汇商国际