河北牧晟畜牧机械有限公司$$$$河北牧晟畜牧机械有限公司是集研发、生产、猪场规划设计、工程设计、工程安装与服务为一体的畜牧养殖设备专业提供商，公司致力于为中国养猪业同行提供先进的现代化养殖设备与器械。　　目前公司主要产品有自动喂料系统、猪场清洁系统、料塔、干湿料槽、自动喂料系统配件、产床、保育床、限位栏等系列，产品经过严格的性能测试和反复的实地试验，通过精心设计、精益制造、精心施工及---的服务，产品质量得到了可靠的保证，赢得了用户的认同和良好的社会信誉。　　牧晟畜牧自建立以来，逐步形成了从产品开发、设计、制造、安装、配套到售后服务一条龙的产业体系，始终如一的奉行“质量为本、诚信是金”的服务理念，并作为企业生存之本。全体员工树立以用户满意为目标的意识，以先进的技术和优良的产品建立了---的营销网络及完善的售后服务体系，为养殖业主创造更大的经济效益。　　公司拥有畜牧专家技术团队和安装队伍，具有丰富的规划、设计、生产、施工、维护经验，已发展为养殖自动化设备及养殖场整场配套提供商精英企业。公司立足于现代畜牧养殖、关注动物的生长环境、专注产品研发与技术进步、强化精细管理，以优良的产品品质和满意的售后服务，不断提高自己的企业竞争能力。我们将不断追求、锐意进取，为推动中国规模化养殖业跻身先进行列而奋斗不息！$$$$杨经理$$$$400-8563880$$$$15373316234$$$$河北 沧州$$$$河北沧州泊头市经济开发区三号路