武汉东湖新技术开发区派格家具经营部$$$$          武汉东湖新技术开发区派格家具经营部是一家为企---、学校、银行、---休闲和机场、车站等各种公共场所进行装饰装修、办公室隔断墙、实木门窗制做安装及内部办公环境所需的办公家具、学校校具、医院家具、酒店公寓ktv家具及银行系统家具等各种办公家具的整体配套设计、制造和安装；以及经营日常办公所需的各种办公设备、办公用品的公司。公司近十年的专业经验，非凡的产品整合，卓越的设计能力，为客户量身订制高品质、个性化的办公家具。              公司致力于中gao端办公家具的运营，帮助客户---办公环境，提升企业形象，提高工作效率，让客户享受工作的乐趣！体验成功的感觉！我们珍惜为客户提供整体办公环境解决方案，帮助客户实现成功而建立起来的良好的合作伙伴关系！       公司一贯推行：“免费专业咨询、免费制作方案、一站式购齐、---地送货上门安装、五年保修服务”等服务。   我们服务的领域有：       1、各级------的办公家具招投1标采购；       2、国企、央企、私企等大中小企业的办公家具采购；       3、各大高等院校、培训机构的办公家具采购；       4、各大医院系统、银行系统的办公家具采购；       5、各大机场、火车站、汽车站、影院等公共场所的机场椅、礼堂椅等座具采购；       6、现代化写字楼、快捷连锁酒店、星级酒店的办公家具采购。   服务范围：       1、办公家具办公空间设计，cad家具图纸设计       2、家具设计   销售产品：       1、老板主管办公家具（主要是实木系列家具）           大班台（老板台） 大班椅（老板椅） 中班台（主管台） 中班椅（主管椅）沙发（实木扶手/实木支架）茶几 多种种规格实木会议桌 会议椅 讲台（演讲台） 实木文件柜 实木书柜 实木茶水柜 实木洽谈桌 接待台         前台桌        2、职员办公家具（主要是防火板/屏风隔断系列家具）           办公桌 办公椅 主管桌 主管椅 职员桌 职员椅 办公沙发 会议桌 会议椅 洽谈桌 洽谈椅 餐桌 折叠桌 前台桌 接待桌 接待椅办公屏风 办公隔断 多规格文件柜 推柜 吊柜 移门柜电脑架 培训桌       3、其他家具          餐桌椅组合（四人组合） 公共排椅（长廊不锈钢坐椅）剧院椅 公寓床   服务理念：          以质量求生存　　　以服务求发展          我们的服务，为了让您的工作空间更舒服，让您的工作更轻松！$$$$丁经理$$$$027-65527471$$$$15377037466$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市青山区青化路黄家大湾收费站旁