苏州鹏程餐饮管理有限公司$$$$     苏州鹏程餐饮管理有限公司是一家，食堂管理，餐饮管理，管理食堂，餐饮公司，蔬菜配送，苏州食堂承包，无锡食堂承包，浙江食堂承包，上海食堂承包，食堂承包公司，食堂托管公司，我们是专业的食堂承包管理公司，以创新求发展，食堂承包，食堂托管，承包食堂，食堂管理，餐饮管理，管理食堂，餐饮公司，蔬菜配送，餐饮管理公司，食堂管理制度，餐饮管理知识，食堂管理方案，饮食服务，上海食堂承包，苏州食堂承包，上海食堂管理，江苏食堂管理体系为企业员工提供更科学合理的优良饮食服务！我们的信念是诚信，健康，专业，是中国安徽省企业食堂承包---。     苏州鹏程餐饮管理有限公司自创建之日就秉诚“以食为天，以人为本”的宗旨，广泛吸纳---管理人才，培养扩大---管理队伍，加大食品卫生监控力度，广纳货源输入渠道，加强办公现代化管理等一系列措施，为公司稳健拓展奠定了基础。秉持“企业、个人、社会共同发展”的宗旨，总结出了一套自己的餐饮管理经验并严格推行，把企业食堂建成就餐人员的快乐之家。公司的经营遵循“不求大，但求强；不求快，但求稳”的方针，坚持“安全---，质量---，服务---，信誉---”的原则，与合作伙伴共同发展。     热忱欢迎广大新老用户选择我们的服务，我公司将竭诚为您服务！建发人愿与广大企业用户携手共创辉煌！          -----------------------我们的优势--------------------------          适应性强：     a、有多个标准供厂方选择，适应不同厂家的要求。     b、有南、北方口味厨师，可根据厂家的实际情况具体选派。     独立性强：本公司能独立运转，并预先支付一期伙食费用，从而减轻厂家的负担，减少厂方管理人员的工作量。     严格管理：严格的管理制度，业守《食品卫生法》，保证有良好的服务态度。     反馈及时：本公司委派专人负责管理，能及时与厂家沟通，---厂方的意见。     做法灵活：本公司还可根据厂方需要提供不同的早餐及宵夜。逢节假日可负责为贵公司员工加餐。$$$$谢先生$$$$13862574665$$$$15370000052$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区东石湖东路76号（绵都大厦507室）