东莞市世融模具材料有限公司$$$$
东莞市世融模具材料有限公司自设精光板加工部、真空热处理厂等一站式服务，能从钢材粗胚（毛料），精光板加工、钻孔到热处理一步到位，毛料粗胚、圆棒，按需切割 当天发货；光板、精板、普通钻孔工艺、热处理加硬；高速钢、冲子料、钨钢，规格料，研磨成品，即时发货。增加效率缩短生产周期，免费提供 按需切割，手样制作，成本核算。       世融公司是一家集进口模具钢材销售、钨钢批发。公司销售瑞典、美国、日本、德国、美国、法国等国家优质模具钢材、高速度钢、钨钢、冷作模具钢、塑胶模具钢、热作模具钢、铜材、不锈钢等. 品质保证、规格齐全、技术服务完善、交货及时。       公司以忠诚、团结、速度为企业精神，秉承以人为本的经营理念，添置国内外先进机器设备，成熟完善的加工工艺，拥有一支专业敬业做工、销售和售后团队。  产品主要销往广东、广西、台湾、美国、上海、福建、浙江、江苏、北京、青岛、湖北、重庆、天津等地。      公司作为优质模具钢销售的市场倡导者，深知模具材料的质量及稳定性对模具制造的重要性，通过严格的进货标准及先进的品质监测机智如超声波探伤、拉力测试、硬度测试等等，使客户更加放心使用。  你想要的就是我提供的，我们严格按客户标准定制！  模具钢材实力工厂，向客户提供高质量的产品、优 质的服务，为客户创造价值！力争成为模具材料用户的最棒合作伙伴！  珠三角送货上门,外省配套物流公司送货上门!
$$$$李生$$$$0769-88087644$$$$15377734411$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东坑镇凤凰路113号