河北吉祥保温节能有限公司$$$$河北吉祥保温节能有限公司于2006年8月8日成立，是中国大型保温节能保温建材生产企业，是业内领航的现代化保温材料生产企业。 经过10于年的发展，吉祥科技产能布局已覆盖中国绿色保温建材集群核心区域，拥有岩棉生产基地、玻璃棉生产基地、泡沫玻璃生产基地、保温砂浆生产基地、改性聚---板生产基地、硅酸铝生产基地、橡塑海绵生产基地、无石棉硅酸钙生产基地以及复合硅酸盐生产基地九大专业生产厂。2015年，吉祥科技聚氨酯生产基地也正式投产运营。 从建厂当初的一个品牌一款产品，发展到现在的玻璃棉，硅酸铝，泡沫玻璃，保温砂浆系列，岩棉，橡塑，匀质保温板，硅质聚---板，酚醛泡沫板，无石棉硅酸钙，聚氨酯系列，复合硅酸盐，珍珠岩，热固性防火真金板，挤塑板，水泥发泡板，电梯井吸音板，密封材料，水处理药剂，锅炉用剂，防火材料等覆盖保温行业的核心产业.吉祥科技已成为国内成熟的保温材料全系列生产企业。2016年，吉祥节能建材共向市场投放了全新泡沫璃、改性匀质防火板、全新一代热固性改性聚---板、保温砂浆系列、硅酸铝---毯5款全新产品，以及聚氨酯复合板、无石棉微孔硅酸钙、复合硅酸盐制品3款中期改款产品，产品上市即受到客户的欢迎和终端用户的好评. 吉祥保温节能在快速发展的过程中，技术研发实力不断增强。目前，公司拥有产品试验车间、产品研发中心、质量监测技术中心、售后服务中心和多个功能实验室等重要技术部门。先进的生产技术及高精度的生产设备，保证了吉祥科技在产品研发创新、生产、国产化认可方---有了---的技术实力。 吉祥保温节能始终坚持以质量至上、客户为本作为企业经营方针，以客户的满意和期望，作为对质量始终不渝的追求，将“高品质.优价格”作为企业的核心品牌发展理念。持续开展以用户满意为重点的质量改进工作，不断规范服务流程，提升产品标准，优惠产品价格.---提高售前、售中和售后服务水平，为客户提供全过程、---的贴心服务并建立完善的客户关系管理体系。 吉祥科技还建立了一个覆盖全国、---运转的营销网络，采取合作共赢的理念与客户展开合作，通过以用户为中心的网络营销手段，以---率、高品质、低价格、人性化的服务，形成了吉祥科技强大的市场前沿。 吉祥科技实施了供应商综合能力提升计划，对供应商的物流体系、成本控制体系、产品开发与项目管理体系等进行联合评审，促进供应商主要业务能力全面均衡地发展，确保吉祥科技的产品制造生产链在一开始就处于全面质量管理的系统之中。 吉祥科技通过实施国内大学生招聘、海外招聘和社会招聘，在技术和管理领域形---才梯队和人才储备，尊重员工的个人发展意愿，保持员工能力和价值的不断提升，在企业内外树立了良好的雇主品牌形象，并得到了专业机构和社会公众的广泛认同. 作为国内---的保温材料生产企业，吉祥科技一直积极践行着“造优质产品，奉献节能精品、锻造民族品牌、促人、保温材料、社会和谐”的企业使命。在实现企业自身良好经济效益的同时，积极履行社会责任。一方面，吉祥科技持续向消费者提供质量可靠的防火保温材料产品同时，也为地方经济发展和保温建材市场繁荣贡献着自己的力量。另一方面，始终坚持环保和绿色理念，关注支持---事业，积极倡导保温防火安全，并率先垂范，得到了用户的青睐、行业的拥戴和社会的认可。与此同时，企业品牌、产品品牌连年获得了---、行业、媒体的诸多褒奖。2016年，吉祥科技全年生产各类保温材料95888666立方米；销量始终处于保温材料市场的领航地位。吉祥正式员工总数为898人。面对行业发展的新趋势，吉祥科技结合现有战略体系，在2016年启动了2026战略的制定工作，新的2026战略，充分把握外部环境的变化趋势，剖析企业自身情况，不仅关注业务发展，也将关注管理提升，承载起公司面向更长远未来的发展规划。 吉祥科技正以稳健的步伐在可持续发展的道路上阔步前行。 企业文化 诚信创造价值，尊重成就共赢 概念定义： 在企业经营管理中所倡导的、遵循的基本信念和原则。一个企业的"人格与品质"，衡量行为的标尺 诚信创造价值 诚信能够创造价值 努力创造价值、追求---绩效，是吉祥科技员工的工作准则诚信是公司立业之本，是赢得用户、合作伙伴和社会公众信赖的基础，是员工为用户创造价值过程中遵循的基本道德准则责任是诚信、创造价值的基础和前提。在创造价值过程中---者要敢于决策，敢于承担风险，员工要勇于开拓，敢于创新 尊重成就共赢 尊重创造和谐，尊重是融洽合作的基础，尊重是成就共赢的前提 我们要尊重知识、尊重人才、尊重规律、尊重创造 尊重敢于承担责任的人 尊重不同的文化、不同的利益诉求。在发展公司事业的过程中，实现用户、合作伙伴、员工与股东的共赢，从而实现公司的可持续发展 企业文化 奉献节能精品 锻造民族品牌 概念定义： 企业对自身生存发展长远目标的定位，企业的基本性质 为了营造和谐的地球家园，平衡需求和资源之间的关系，提升用户的生活品质，吉祥科技人要不断地通过---的技术、精益的制造、严谨的服务向用户提供价值的保温建材产品，肩负起推动中国绿色防火保温工业发展的社会责任 企业精神 学习、进取、合作、创新 概念定义： 企业的完成使命、实现愿景的过程中，面对问题、困难时所体现出的精神风貌。展示这是一个什么样的团队、什么样的人 学习 学习是员工和企业走向成功、赢得未来的关键；我们倡导在实践中终身学习，学以致用，永不自满博采众长，融会贯通，为我所用；向世界先进企业学习，向竞争对手学习，不断吸取---的思想文化，在管理和技术上与时俱进 进取 保持勇往直前、积极向上的精神风貌；勇担重任，勇争---，不断超越；敢于亮剑，剑锋所指，所向披靡；目光敏锐，反应迅速，决策果断，执行坚定 合作 精诚合作是吉祥科技生存和发展的基础；吉祥科技利益---化是股东双方利益的根本所在；员工、用户、供应商、经销商等是我们事业成功的伙伴；合作，特别是勇于在竞争中合作，是吉祥科技人应有的胸怀；坚持内部用户原则、主动服务就是---的合作；坦诚相待、求同存异、共进共赢。 创新 创新是吉祥科技实现跨越发展的源动力；发展问题就是发现财富，解决问题就是创造财富；永不满足现有成就，坚持不懈地提出新创意和新方案；在创新的过程中，让员工享受自我价值实现的快乐；用不断的创新成果引领用户的需求；点滴---都体现创新精神，创新永无止境 经营方针 市场导向、管理创新、质量至上、--- 概念定义： 企业应对市场竞争，实现使命、愿景，在经营上采取的长期策略和指导思想 市场导向 市场导向就是用户导向;只有将用户的利益放在---位，员工和股东的利益才能得以实现;我们内部的各种标准，永远以用户的需求、期望和意愿为导向;我们一切工作的目的都是为用户创造价值;创造性地满足用户的需求、引领市场的发展 管理创新 管理创新是为了更好、更快、更省地满足用户的需求;管理创新是吉祥科技持续发展、提升综合竞争力的必然要求;管理创新是激发员工创造热情、提升员工价值的过程;管理创新主要体现在企业文化、---力、组织架构、人力资源、商务模式、体系流程、项目管理、生产运作等管理领域;实现管理创新的关键在于员工的参与和支持 质量至上 以用户的满意和期望，作为对质量始终不渝的追求，让吉祥科技成为高品质保温建材的代名词;以先进的技术、科学的管理、优质的服务，作为质量不断提高的保证;以产品安全和环境保护，作为对社会的责任;保证产品质量是做好其他任何工作的前提；可靠的质量就是对用户---的关爱;质量是公司实现规模效益的保证 --- 通过---的技术创造市场竞争优势;为中国市场提供高品质产品;在用户心中树立科技价值的典范 企业愿景 中国---秀的保温建材生产企业、员工眼中具吸引力的公司 概念定义： 使命实现之后所呈现的景象描述 中国---秀的保温建材合资企业 吉祥科技要成为中国高品质保温建材的代名词;整合国内外先进技术资源，持续地为中国市场提供最受用户欢迎的产品;确保持续---的市场占有率、行业---的社会效益和经济效益;构建国人关注、员工自豪、支撑并推动公司战略发展的企业文化;打造充满活力、富有创造性、勇争---的员工队伍;成为国内最受尊重的企业公民 员工眼中---吸引力的公司 为员工提供有趣的工作，尊重员工的付出与成就，尊重员工个人发展意愿;为员工提供发展机遇，保持员工能力和价值不断增值;我们相信稳定的工作岗位、---的工作条件、和谐的工作氛围，与绩效挂钩、有竞争力、令人羡慕的薪酬福利，会让员工以做为吉祥科技人而自豪;我们还要关心员工---，倡导科学工作、健康生活，全面提升员工的幸福感及生活品位$$$$邓经理$$$$0316-5196099$$$$15373276865$$$$河北 廊坊$$$$大城县留各庄工业区