泰安市金讯电缆有限公司$$$$---市金讯电缆有限公司坐落在五岳独尊的泰山脚下，风景优美；紧靠京沪、京福高速、京沪高铁交通十分便利。    公司自成立来一直坚持设备的---化和自动化、产品的品质要求严格化，以先进的技术及雄厚的资金作为依托现拥有资产5000万元，占地2000m2，建筑面积达到12000m2，职工120人，质量管理---1名（原鲁通质量管理科科长）、中------5名，高职毕业生10名。可实现年---产钢、铝塑复合带达5000吨以上。其中在2010年钢、铝复合带销量已达到3000吨，2011年经过扩大市场销量再创新高达到4100吨。公司经过十几年的经营，所生产的ege、ele钢铝复合带的多项指标、性能均能达到或超过---yd/t723.2-94与yd/723.3-94【通信电缆光缆用金属塑料复合带】的标准要求。产品多次经过上海电缆研究所的检测认证。     2012年公司经过增资扩容，新引进了接入网用蝶形引入光缆（室内布线用、室外架空用），及室内紧包光缆等多种产品受到了用户好评。并经过---市产品质量---检验所检验合格。日产量可达300-400公里。     技术实力：专利技术，国内---，采用大带坯连续轧制及在线光亮退火工艺，产品质量稳定，复合强度高，多道次大压力下轧制，化学成分稳定。原材料均为国内一---品，钢卷采用宝钢材料，铝材采用渤海铝，优良的原材料保证了高品质复合带。设备先进，拥有国内自主研发的各种复合专用设备50余套，分切设备10余套，其中主体设备投资达500余万元，先进的设备有效的保证产品质量，同时可根据用户使用情况的不同，生产各种型号的产品。产品主要销往：河北电信、吉林吉通、深圳腾天昊宇、天津立孚、天津奥金、河北亿通、山东曲阜鲁能电缆、青岛汉缆、淮南电子研究八所等等，产品基本覆盖整个江北市场，并建立了良好的合作关系。$$$$栾经理$$$$0538-8061118$$$$15376219944$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市丝绸街91号