安平县金社气液过滤网厂$$$$安平县迅茂金属制品有限公司成立于2000年，占地5000平方米，位于素有“中国丝网之乡”和“丝网产业基地”之称的河北省安平县，是丝网除沫器、汽液过滤网、钢板网专业生产厂家，致力于为生产制造业提供放心质量分离装置，并具备一般---资格和独立进出口权的生产型企业。丝网除沫器系列主要产品有金属丝网除沫器、塑料丝网除沫器、pp丝网除沫器、抽屉式丝网除沫器、镶嵌式丝网除沫器、上装式丝网除沫器、下装式丝网除沫器。波浪式丝网除沫器又名波浪型除沫器、波形除沫器。工业生产中清除各种雾、沫、汽液分离和空气中的各种颗粒分离对粒径≥3~5um的雾沫，捕集效率达98%-99.8%，广泛应用于化工、石油、塔器制造、压力容器等行业中的气液分离装置中用于环保工程中的脱硫除雾，除水，回收液滴。我们是一家专业生产汽液过滤网及其制品的实体生产型厂家.我们公司生产的金属汽液过滤网主要分为不锈钢、紫铜、黄铜、合金和纯金属三种。其中不锈钢材质里的304、304l、321、316和316l应用最为广泛，合金材质主要为：蒙乃尔合金，纯金属以纯镍和纯钛为主。我公司生产的汽液过滤网产品主要有：标准型、---型、高穿透型和阻尼型共四大类上百种规格型号的系列产品。多年来，我公司凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，与多家客商建立了稳固的贸易关系，产品广泛销往全国各地，并出口到了日本、新加坡、---等国家和地区。愿我们在相互诚信的基础上，坦诚合作，共求发展。热忱欢迎您的光临！$$$$宋经理$$$$15373735250$$$$15373735250$$$$河北 衡水$$$$安平县安华路17号