山东豪马克石油科技股份有限公司$$$$柴油发动机油招商15376695787，工程机械柴油机油，农业机械专用油，挖掘机专用油，车辆齿轮油专业生产厂家-山东豪马克石油科技股份有限公司，豪马克创建于1995年6月，占地30多亩。位于青州市经济开发区。是润滑油研发、推广、生产、销售规模型专业企业。主要产品：轿车用汽油机油、重型汽车柴油机油、齿轮油、抗磨液压油、液力传动油、长效防冻液、工程机械油、船舶用油、 农业机械用油、变压器油、工业用油(液)等系列产品。通过iso9001质量管理体系认证。是山东省润滑---业协会副会长和润滑油专家---会成员单位，全国润滑油企业联盟单位和专家---会成员单位，潍坊市级企业技术中心，潍坊市守合同重---企业，潍坊市企业联盟标准秘书长单位，青州市润滑---业商会会长单位”等。2015年12月在齐鲁---交易中心挂牌上市。公司拥有先进的调合、灌装生产线和检测化验设备。有专业的技术研发团队和庞大的电子商务服务团队。豪马克润滑油---于全国各大专业市场。20多年的奋斗创造了豪马克公司的辉煌过去，铸就了企业发展的百年根基。“卓越品质百年铸就，以海纳百川的胸怀广交天下朋友，以产品质量是推销员赢得消费者信任”。质量与服务都过硬。豪马克润滑油值得你拥有！$$$$韩珍祥$$$$0536-3281933$$$$15376695787$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊青州市经济开发区海岱北路2277号