杭州卓雅抽粪服务有限公司$$$$杭州卓雅清洗服务有限公司创业于2000年，现已发展成为服务范围最广，服务项目最多的公司，公司现有在职人员50余人。十几年来，卓雅公司始终坚持诚信和负责的服务态度，坚持以“当面议价、标准收费、特殊免费、做不好不收费”的服务准则，并以“客户的满意”为---服务标准，以及“不断满足客户的需求”作为服务的出发点，赢得了老客户信赖，赢得了社会的口碑。目前杭州各区的家庭、企---都不同程度地接受过卓雅公司的各项服务。公司机械设备：高压清洗疏通车、地热清洗机、气压脉冲清洗机、抽粪车、淤泥清运车、管道疏通机。公司发展理念：全市各区合理分配网点，利用统一的宣传形式，进行统一管理的一种全新服务模式，迎合了人们追求规范化服务，个性化服务的需求；规模大、服务功能多元化、统一运营管理规范、品牌化运作思路，服务更趋向于国际化。一直以来，我们将始终秉承质量---，服务---，信誉---的服务宗旨，秉持立足大杭州，面向全中国，我们勇于开拓，不断创新，提高技术，携手全体员工和广大客户共创佳绩，为把环保行业做中国---的环保清及理处理服务企业的---者。主营业务：服务项目一.管道疏通服务：室内、室外上下水管道疏通服务二.高压清洗管道服务：超高压清洗疏通各种类型管道；如：市政管道、雨水管道、工业管道、污水管道等。三.大容量吸污抽粪车抽吸污物服务：抽吸各种不同类型污池如：化粪池、泥浆池、油池、废水池等。$$$$陈咬金$$$$0512-55181134$$$$15384044351$$$$江苏 苏州$$$$杭州市凯旋路285号