蒂贝贝尔建筑节能科技有限公司$$$$                              固莱（运城）蒂贝贝尔有限公司是固莱建材（长沙）有限公司的全资子公司,专业从事新型环保瓷砖粘结剂，防水涂料，保温材料，内外墙涂料的研究开发、生产、销售于一体的大型企业.公司位于黄河中下游---豫交界处运城盐化经济工业园区,占地面积万余平方米,---“蒂贝贝尔”品牌于2009年12月被评为中国知---,同时蒂贝贝尔产品被评为“科技创新绿色节能产品”---“固莱”品牌于2012年12月被评为中国知---，固莱产品被评为“科技创新绿色节能产品”同时本单位被---建筑建材产业化委会评为“副主任单位”，被山西省建设厅和湖南省建设厅颁发了节能认定---。公司拥有一支高素质的员工队伍，其中材料研究开发员5人，大学本科------8人，职工100人。公司经过近几年的不断发展、创新，现有瓷砖粘接剂、防水涂料、填缝剂、美缝剂,腻子粉，保温材料等系列产品。本公司产品以环保节能的特点达到国家住建部规定要求，适用于新建各类多层、中高层建筑节能施工及旧房的节能改造，家庭装修等领域，产品---全国各地，并深受各界用户的一致好评。公司始终坚持把“打造行业精品”作为公司奋斗的目标，固莱集团公司对产品质量和各项服务一诺千金，愿与您携手合作，共创双赢，欢迎国内外新老客户来公---察指导，洽谈项目。$$$$杨经理$$$$0359-5303333$$$$15386144444$$$$山西 运城$$$$山西省运城市盐湖区人民北路星河新天地3-2-811