山西万泽锦达机械制造有限公司$$$$中国●山西万泽锦达是一家拥有国内机电专家15人，售后服务团队50人、网络技术---30人、电子商务销售300人、国际贸易业务50人、仓储物流30人、等550余人的集研发、生产、销售为一体的矿山设备集团制造销售公司，公司成立于2012年。主要经营的矿山、桥梁、公路、工字钢弯拱机、数控液压型钢冷弯机、小导管尖头冲孔机、钢筋网片排焊机、液压联合冲剪机等建筑等行业大中小型机械、精密科技产品、机电设备。“信就是命、质还是命。”这是万泽锦达集团全体家人秉承的“心经”，也是为之努力的目标。通过建立人品合一双赢的服务模式，对内打造---状组织，对外构筑开放的平台，成为机电行业---者和规则制定者。万泽锦达的核心价值观是：对错观——以用户为对，以自己为错；金钱观——人品合一方算赢；“永远以用户为是，以自己为非”的是非观是万泽锦达创造用户的动力。万泽锦达人永远以用户为是，不但要满足用户需求，还要创造用户需求；人品合一双赢的利益观是万泽锦达永续经营的保障。所有利益相关方主要包括家人、用户、股东。形成一个个利益共同体，共赢共享共创价值。只有所有利益相关方持续共赢，人与商品合一双赢模式方显实际，“人”即具有两创精神的家人；“品”即用户使用价值的真实。每位家人都在不同的自主经营体中为用户创造价值，从而实现自身价值，企业价值和股东价值自然得到体现。万泽锦达愿景：我们不向客户承诺不实际的理论，吹嘘、夸大其词。但能保证一直都在创新的道路上，因为市场给了我们---，客户给了我们认可。市场在变，需求在变，一切都在变。能在变中而不变的万泽锦达已经踏实的领悟到，只要学习的速度、进步的速度、科技的速度、发现创新的速度没有停止，就能立市场一席之地。万泽锦达人遵从“品质、良心、双赢”的企业理念，以质量求生存，以诚信求发展，以做人为基础，一步一个脚印，诚恳的与各界朋友相拥合作，共图大业。$$$$余梦想$$$$0351-5263077$$$$15383410888$$$$山西 太原$$$$山西万泽锦达机械制造有限公司