长沙冰溪环保科技有限公司$$$$长沙冰溪环保科技有限公司是一家专业集开发、生产、销售、售后服务于一体的环保设备有限公司。长沙工业冷水机长沙玻璃钢---塔长沙进口空气净化器长沙板式换热器、长沙玻璃钢防、公司成立于2000年，现有生产工人约300人，并于2002年通过了iso9001：2000国际质量体系标准认证，2006年已建有占地面积为20000平方米具有独特风貌的现代工业园等等；长沙冰溪环保设备有限作为湖南分支公司，位于风景秀丽的长沙岳麓区。需要者请联系：15387580873谭先生我们秉承拓荒牛的精神，集国内外产品之精华，采用先进的科技工艺，将---节能的环保设备和环保技术推广至内地，少一点污染多一些亮丽，少一点资源浪费，多一些生存空间，每个人都行动起来我们的生活将会更美好，我们的子孙后代才能更好的延续我们的美好文明……我们着力于以下产品：一、制冷设备：各种循环水降温---水塔（圆形---塔、方形---塔、高低中温---塔）、各类高低中温工业型冷水机（工业风机、工业用冷水机、螺杆式冷水机、激光冷水机、pcb冷水机、电镀冷水机、反应釜冷水机、自动模具控温机、低温冷水机、冷热两用冷冻机等）；二、水处理设备:各种型号换热器、各种类型压滤机等。三、泵：真空泵、低温盐水泵、化工泵、防腐泵等。四、净化设备：各种型号空气净化器、车内净化器类产品。五、环保设备：报废汽车回收和分类生产线及设备、废品回收生和分类产线及设备。冰溪环保科技产品广泛应用于汽车，电子，医药，化工，塑胶，食品，印刷，建筑，机械等领域。为客户提供专业的产品和服务是我们的目标，也是我们的誓言。我们诚挚欢迎各界朋友的合作。给我们一个机会，剩下的问题由我们来为您解决。产品简介冰溪环保科技致力于打造国际一---品，产品随着市场的需求而不断更新换代，以满足客户的需求，同时也更好的改进产品工艺，加强产品性能，更好的为客户提供服务。工业冷热水机组系列、低温冷水机组系列。工业冷热水机组系列包括四种类型产品：风冷热泵式冷水机组、台架式冷水机组、半密闭螺杆式冷水机组以及水冷柜式冷水机组。该系列主要适用于工业生产降温用，其领域包括有食品、机械、汽车配件、塑胶、油漆、医药、邮电、冷冻冷藏、水果贮藏、以及石油化工行业等。低温冷水机组系列包括三种类型：螺杆式低温冷水机组、台架式低温冷水机组。该系列产品主要适用于有低温度需求的客户，有化学工业、速冻、生产工艺降温、制冰等；---温度可达至-150℃，所用配件都为原装进口---产品，性能可靠，响应速度快，全中文显示，使用更可靠、方便。冰溪环保科技研发生产的各类规格的换热设备产品，有---壳管式换热器、---翅片式换热器等，性能稳定，---节能，采用内螺纹加工专利技术，使换热效率达到国际先进水平；---塔采用国际先进技术生产工艺，优质pvc散热胶片，设计新颖，与风机气流接触充分，散热效率佳，耐温度高；外壳底盘采用优质高强度玻璃纤维，美观大方，坚固耐用，防腐能力强；---的散热防水电机，先进工艺制作的洒水器均匀---，散热量大；转动及接合部位采用优质原材料加工，大大的提高了使用寿命及接合强度。公司的管理承诺是：有效并---的建立、实施国际接轨的质量管理体系并持续改进其有效性。公司的成功取决于理解并满足其顾客当前和未来的需求和期望，公司不断的识别顾客的要求和期望，并以实现顾客满意为目标。公司通过市场调研、市场预测，或与顾客直接沟通的方式来确定顾客的需求和期望。坚持产品的最终监测者是顾客，顾客的需要就是产品的“标准”。公司坚持“以质量求生存、以服务求信誉、以管理求效益、以科技求发展”的质量针，以“满足顾客要求”、“顾客至上”为企业的宗旨。$$$$谭先生$$$$86-0731-89675875$$$$15387580873$$$$湖南 长沙$$$$长沙市岳麓区岳景路123号长南衡器厂旁