泊头市世昌畜牧有限公司$$$$泊头市弘昌养猪设备厂坐落于铸造名城—河北省泊头市，地理位置优越，交通便利，东靠104国道，西邻106国道。我厂凭借着强大的综合实力、过硬的产品质量赢得了全国各地新老用户的支持与信赖。　　本厂专业从事养猪设备设计、生产、安装、调试。我厂拥有较强的---力量和生产能力。产品包括：猪只产床配套设备系列、养猪配套设备系列、猪只漏粪地板网、猪只喂饲设备系列、猪只加热降温设备系列、猪只饮水设备系列等。　　本厂一贯注重产品的开发与创新，开发的复合材料漏粪地板，产品---全国各地，深受客户好评。　　面对激烈的市场竞争，本厂以确保质量为己任，以---服务参与市场竞争，满足不同客户的要求，竭诚欢迎广大客户来人来函惠顾与合作。　　我厂拥有丰富的制造经验，制造养猪设备的技术力量雄厚，不断吸取新老用户反馈的意见，根据用户的需求精心设计制造出各种型号、系列---的养殖畜牧机械设备，并为客户提供长期售后服务。我们会以良好的品质和竭诚的服务得到社会同仁的认可和支持。　　我厂坚持“以诚为本、以质为先”的营销理念，以“努力开拓、勤奋进取、双方共赢”为发展方向，诚邀各界朋友来我厂参观指导，洽谈合作!　　我厂技术力量雄厚，拥有丰富的制造经验，不断吸取用户的反馈意见，根据用户需求精心设计制造出各种系列---的养猪设备，并为客户长期提供售后服务。让我们的合作伙伴感受到选择了“弘昌”就等于选择了愉快和便利。$$$$郑巧春$$$$0317-5569880$$$$15383378300$$$$河北 沧州$$$$www.hcyzsbc.com