安徽牧翔禽业有限公司$$$$                    安徽牧翔禽业有限公司于2011年注册成立，公司坐落在霍邱县石店镇井岗村，注册资金1000万元，下辖种鸡场、育雏养殖场、孵化场、饲料厂、成鸡---、技术研发中心、现代农业种植基地、---基地等近十个创业实体，固定资产投资达到5000多万元，拥有职工90人，其中博士、高等级畜牧师近10人。公司2012年取得省级种畜禽经营---，2013年种鸡场被认定为省级标准化示范场，2014年被评为省级示范社，2015年被县科协命名为县级科普示范基地。2016年被评为安徽省农业产业化龙头企业、六安市知识产权优势企业，2017年被市委市---评定为市级十佳先进企业，2017年被农丨业丨部评为国家等级畜禽标准化示范场。2016年成立了霍邱县---鸡养殖---协会，自协会成立以来，始终坚持“以高校科研单位为后盾，省龙头企业牧翔禽业为依托，产学研相结合”，于安徽农业大学签定“产学研协议”建立了密切的合作关系，充分依托科普培训中心，大力实施“新型农民科技培训工程”，采取“规模化办班与专题讲座相结合，课堂式教学与现场指导相结合”等灵活多样的方式，搞好先进实用技术的宣传、培训工作，培训范围涉及18个乡镇，1200户---户，---人口达5837人。霍邱县---鸡养殖新技术得益于普及皖西大地，使一大批---户成为畜禽养殖的行家能手。协会通过制定保护价，定期发放鸡苗，回收成鸡，统一进行宰杀、冰鲜包装，通过电商销售全国各大市场。协会制定的《特色霍邱---鸡养殖业---工程实施方案》真正落到实处，促使---村---户经济效益和社会效益得到明显提升，社会反映良好。目前，协会正在创建2019年市级示范农村---协会。$$$$陈经理$$$$0564-6914769$$$$15385906492$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市东荷叶(六安市霍邱县)