义乌市金源国内货运代理有限公司$$$$         义乌市金源国内货运代理有限公司，成立于2008年。义乌金源航空货运是经义乌市工商行政管理局---注册的专业国内空运快递。        本公司主要经营业务：价格优惠，服务专业，义乌地区免费上门取件。公司成立以来，凭借先进的管理理念和网络优势，以及多年来从事快递服务的经验，和拥有一批专业的快递人员，在义乌的客户及同行业中树立了良好的企业形象。以“服务创新”为理念，长期致力于为客户提供---质的服务，---惠的价格而深受客户的爱戴；“安全、专业、快捷是我们对每一位客户的承诺。        客户需知：        1．因航班起飞时间是确定的，客户空运必须提前3个小时把货交给我们公司仓库，我们订好舱位截单，保证客户的产品及时上航班，不耽搁客户的交期。    2．每天有早中晚三个航班，早班，晚班很贵,中班---,货如果不是特别急,建议走中班,当天可以到,不但为客户节约运输成本,也不影响当天交货时间.    3．金源航班查询系统与机场航班时间是联网同步的,准时准点，欢迎有需要空运的客户来电查询当天航班和价格    4．货到目的地机场之后，机场工作人员卸货，配货，再运到机场仓库大概需要2-3个小时不等，所以一般航班到达目的地之后，都不能立即到机场提到货，必须晚2-3个小时才能提货。    5．所有客户去机场自提，都需付机场提货费，这部分费用都由航空公司收取，因为空运的货都由航空公司的机场工作人员卸货，配货，再运到机场仓库的。        金源每一位员工都真诚地期待与您携手合作，共创美好的明天!    $$$$奚晓军$$$$0579-85385911$$$$15381743811$$$$浙江 金华$$$$义乌莲塘三区11栋 一单元