湖南佳瑞环境设备有限公司$$$$          湖南佳瑞环境设备有限公司是一家集研发、加工制造、施工安装、售后为一体的专业生产环保设备公司，公司主要生产湖南催化燃烧设备、布袋除尘器、湿式除尘器、工业喷漆房、烤漆房、uv光解净化设备、等离子除臭设备、催化燃烧废气处理设备、活性炭吸附塔、vocs废气处理、喷漆房废气处理、uv光氧催化设备、湖南废气处理设备、湖南除尘设备、工业清洁设备及通风管道配件等。广泛应用于铸造、色料、涂料、耐火材、橡胶、鞋业、陶瓷、窑业、水泥、化工、电子、木业等行业。针对厂内外固定污染源产生之粉尘、酸性气体、油雾、焊接熏烟、臭气等污染物之---与处理,皆能达到相当理想之收集、过滤效果，帮助各工厂达到环保法规之要求。我公司的生产工厂在长沙县黄兴镇蓝田工业园，通过10多年的经验积累以及与各科研单位的通力合作，研发生产出了质量过硬、科技含量高、价格合理、维护简单的环保设备，深受广大用户好评。我公司产品执行iso-2001-9000质量体系规定，经我公司设备处理后的排放能达到国家排放标准。我公司拥有专业的设计、安装、售后服务团队，随时为您提供专业、---、安全的粉尘、废气处理解决方案，我们秉着质量优先、顾客至上、科技创新、务实---的经营理念，力求合作共赢。湖南佳瑞环境设备有限公司愿与您携手前行！$$$$吴经理$$$$0731-85148020$$$$15388078815$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙经济技术开发区开元路88号星大花园