文安县兴苑塑料工业有限公司$$$$                    文安兴苑塑料工业有限公司始建于1990年，坐落于素有“千里金堤”美誉的河北省文安县。经多年的发展壮大，先如今已发展成为集研发、生产、销售和服务于一体的民营高新技术企业。员工队伍不断壮大，整体素质稳步提高。公司先后通过iso14001环境管理体系和iso9001质量体系认证，连续多年被评为消费者---企业荣誉称号。---资金1000万元固定资产投入5000万元，职工80余人，其中工程---20人。占地28000平方米，建筑面积12000平方米，拥有28条先进的单、双螺杆挤出生产线，30条尼龙隔热条专业生产线。产品涉及几十个种类.80多个规格型号，年产管道聚乙烯防腐料10000吨，聚---烯8000余吨，尼龙隔热条8000万米及各种工程塑料5000多吨，产品主要用于地埋钢质管道的防腐，外体墙保温，断桥铝型材的隔热，保温以及各种汽车配件，电子产品等专用料，经销范围遍及东北、华北、华东、西北等地，深受用户青睐。公司致力于科学管理，质量精益求精，建立和完善了各项管理和服务体系，具有完备的产品检测手段，从而保证产品质量。公司一直秉承着“质量优质，用户至上，以人为本，科技兴业，和谐发展，互利共赢”的发展理念，将借势环渤海经济圈的发展契机和得天独厚的区域位置，充分利用人文优势，大力提升文化品位和品牌效应，沿着新兴工业化可持续发展的道路前进。$$$$王经理$$$$0316-5062361$$$$15383761127$$$$河北 廊坊$$$$河北省文安县澎耳湾工业区