昆明展塑机械设备有限公司$$$$                     昆明展塑机械设备有限公司，坐落在云南省省会，交通便利、环境幽雅,是用户选择洽谈业务的理想---。公司创建至今，始终坚持“以科技为先导，视质量为生命”的生产经营理念。坚持精益求精的产品质量方针，专业生产：砂石制砂设备、破碎机械设备、冲击式制砂机、复鄂式制砂机、鄂式破碎机、锤式破碎机及选矿等设备。公司负责用户工艺流程设计，设备安装调试，代培---，产品三包，代办托运，长期供应配件，欢迎新老客户来人来函咨询和选购。第三代制砂机，本系列制砂机生产线用途广泛，其性能已经达到国际先进水平，是目前最行之有效，实用可靠的制沙机器，特别适用于制作建筑用砂、磨料、耐火材料、石英砂、铜矿石、铁矿石、金矿砂、河卵石、混凝土骨料、沥青骨料等多种脆物料的细碎与中碎,是一种---、节能的碎石制砂设备，比传统制沙机节能50%，是目前世界上先进的制砂设备。新型---粉煤机，是目前新颖实用的---粉煤机器，该机器---耐磨锤头，具有动力小，产量高，坚固耐用，（生产线）自动化程度高，产品细度可调整等优点，广泛适用于煤炭、冶金、耐材、矿山等行业。经过多年的稳步发展，已具备一支技术过硬的科研队伍和强大的科研开发能力并已通过iso9001-2000质量体系认证，能不断地推出各种先进的破碎、分选、制砂设备，充分满足市场需求。现已具有完整的机器设备备件配送网络和售后服务网络。确保为客户提供及时周到、满意的售前、售后服务。$$$$张经理$$$$0871-67353928$$$$15388888661$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区小板桥街道办事处羊甫社区老昆洛路1188号附39号