兰溪市天信新型材料有限公司$$$$杭州天信防水有限公司，兰溪市天信新型材料有限公司主要生产天信防水卷材系列；天信沥青瓦玻纤瓦系列；天信防水涂料系列等。天信防水卷材系列：天信强力交叉膜反应粘结高分子湿铺防水卷材、天信sbs、app弹性体改性沥青防水卷材、天信高分子自粘橡胶复合防水卷材、天信自粘预铺、湿铺防水卷材、天信聚合物改性沥青耐根穿刺防水卷材、天信强力自粘彩钢屋面专用防水卷材、沙面卷材天信沥青瓦玻纤瓦系列：沥青瓦、玻纤瓦、油毡瓦、屋面瓦、可乐瓦，天信玻纤瓦主要有单层和双层两种规格，单层又分为:马赛克型、鱼鳞型、歌德型、单层标准型天信防水涂料系列：天信js聚合物防水涂料、天信-fd无机防水堵漏材料、天信-k11聚合物防水浆料家具厨卫装修---防水结晶体、天信---墙体透明防水剂、天信外墙透明防水胶、非固化橡胶沥青防水涂料天信外墙系列：天信墙---色饰面砂浆、天信外墙装饰漆、天信多彩柔性墙砖、天信保温系列。经过十二年的艰苦奋斗，现已经壮大成为集团化企业，拥有2个生产基地，三条专业化生产线，共占地50.5亩，厂房面积3万多平方，总投资5000多万。天信公司拥有雄厚的技术力量和完备的检测仪器，通过iso9001:2001质量体系认证及全国工业产品生产---。产品全部通过国家建筑材料测试中心检测，国家建筑工程质量---检验中心检测，是中国建筑防水材料工业协会理事单位，中国建筑协会建筑节能专业---会会员单位，浙江省建筑业协会建筑防水专业---会会员，浙江省建筑防水材料行业协会常务理事单位，因此，无论在产品产量和质量上均能满足客户的需求。天信公司十分注重企业文化建设，以良好的企业形象和道德素质堪称同行楷模，企业追求精神文明和物质文明建设，乐于奉献，以高度的责任感做到企业与员工荣辱与共，如今勤奋的天信人正为打造天信企业的美好明天而奋力拼搏。天信公司自创办以来，一直以诚信为本，以品质为跟，以服务和创新为生命力，不断为客户创造---价值。公司不但有雄厚的技术力量和强劲的生产能力，并且拥有一支强大的高素质营销服务团队，融入生产研发与企业管理，形成天信公司的精细化团队，天信人将以优质的产品和热情周到的服务同各界建材商，房开商和建筑承包商竭诚合作，共创美好未来。$$$$熊书洋$$$$18072898153$$$$15381001561$$$$浙江 金华$$$$杭州市西湖科技园