安徽航驰货运代理有限公司$$$$               安徽航驰货运代理有限公司是具有独立法人资格的专业航空货运物流公司，是合肥民航货运一级代理企业。公司成立于2002年，坐落于合肥新桥机场航空货运中心，占据天时、地利、人和，提供各种空运服务。公司主要从事国内、国际航空货运，业务范围涉合肥空运、合肥国际快递、合肥国际空运、合肥航空快递、合肥航空快运公司、合肥航空物流公司、合肥机场货运空运、合肥航空急件、安徽航空速递、安徽航空托运公司、国际航空物流公司、航空货运、航空托运、合肥宠物空运、合肥航空货运公司、合肥宠物托运、航空仓储配送等领域合肥物流货运公司从事于安徽航空物流、合肥航空托运、合肥航空快运、合肥航空快递等合肥航空物流业务，我们能够确信能为您提供安全、优质、全方面的服务，我公司全体员工愿竭诚为您服务。安徽航驰货运公司为客户的航空货物运输提供更安全、快捷、方便的航空运输服务，它的优势是其它运输工具无法比拟的。合肥航空货运公司急客户之急，想客户之想，力求在短时间内满足广大客户的需求，在运输环节加大安全措施，强而有力地保证了货主货物的安全。“至诚至信、全心全意、方便快捷”是本公司一贯以来的经营理念。以客户为中心以服务为根本为服务宗旨。根据客户的不同需求，竭诚为客户量身打造实惠、快捷、安全的运输方案，籍此与客户建立稳固的合作关系。随着市场不断的变化，我们将不断创新，满足客户的需求，在依托公司自身网络的基础上，通过架设现代化的运输平台和电脑---络平台以达到服务质量的精益求精，并以此实现以客户为中心以服务为根本，严格履行合同业务，维护客户---权益，以换得广大客户依赖和支持。继往开来，安徽航驰货运代理有限公司以崭新的面貌、优质的服务、快捷的速度、优惠的价格、安全的运作、准确的投递，竭诚为广大客户提供超值服务！我们的货物运输、快递、仓储、异地派送全过程网上---，让客户在市场经济方面立足先进地位，从而为客户事业提供可靠的保障。公司自成立集揽了一批高知识，业务精英，稳定成熟的销售队务，业务人员都通过tat培训的专业人才，公司现拥有提送运营车辆28辆，办公场地及仓储面积1500多平方米的相对成型企业，大大提高了运转速度，确保您的货物能安全，快捷，及时到达。安徽航驰货运代理公司的业务范围涵盖：空运、海运、陆运，核心业务包括：{国际速递（不含私人信函），国际、国内空运、第三方物流等}。为您提供专业的上海空运公司，空运公司，国内长途搬家，国内铁路公路整车零担货运，合肥空运，国际空运，合肥国际空运，国内空运，合肥国内空运，航空货运，合肥航空货运，航空货运公司，国际航空货运，国际航空货运服务。从收件至到达，从空中到地面，门到门，门到港，港到港的8小时，12小时，24小时的快件服务。我们更是多国航空宠物托运合作伙伴，专业从事国内、国际间的宠物托运。公司从业员工对宠物都极富爱心，以宠物运输为主，与各地宠物运输的代理密切合作，公司专职---会对您的宠物进行体检，确保其身体状态适合旅行。航驰货运公司客户的满意就是航空货运的追求，选择航空货运，不是偶然，锁定航空货运、是广大客户安全放心的选择！$$$$储经理$$$$0551-62650920$$$$15385891009$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新桥国际机场海棠花路1号院内