武汉环球美博文化传播有限公司$$$$山东美博国际文化传播有限公司作为中国美容美发化妆品行业的专业品牌打造商及综合服务机构，专注于美业17年，提供多元化服务，业务领域涵盖：展会、会议、论坛、教育、新媒体等。与旗下：北京美博环球文化传播有限公司、北京中百文化传播有限公司、郑州美展文化传播有限公司、济南美博文化传播有限公司、青岛美博国际文化传播有限公司、武汉环球美博文化传播有限公司、长沙百商美博会展服务有限公司、太原中展美博会展服务有限公司、香港美博国际文化传播有限公司共同打造中国美容行业连锁展，每年在北京、青岛、济南、郑州、武汉、昆明、太原、长沙、南宁、厦门等地举办美博会，累计成功举办100余届，构成覆盖中国及促进---的市场网络。同时拥有中国巡回美妆文化节、中国美容行业地级招商会等平台，成功举办：美业文化艺术节、千人海帆之夜、合德合利合心意千人盛典之夜、海峡两岸美业盛典、山东美业资源---、鲁台美业联盟会等活动。公司现为中国百货商业协会健康美容用品分会执行会长兼秘书长、中国国际商会青岛商会理事、全国工商联美业商会大数据电商---会山东分会会长、山东省化妆品行业协会常务副会长、---际美容交流协会副会长、山东省美发美容行业协会执行副会长、青岛市美容美发化妆品行业协会执行会长、湖北省美容化妆品业商会副会长、广东、湖北、山西、云南省美协理事等荣誉单位。中国（青岛）国际美容美发化妆用品博览会正式通过ufi认证，展会承办方山东美博国际文化传播有限公司也通过ufi评审---会的表决，正式成为ufi成员。$$$$梅荣英$$$$027-84633009$$$$15387154886$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳大道140号闽东国际城3A1507室