重庆能林环保科技有限公司$$$$重庆能林环保科技有限公司是一家专注高低压电气产品研发、生产、销售和服务为一体的科技型企业。以重庆为研发制造基地，公司本着“科技求发展，以质量求生存”的原则，始终坚持“用户---、质量---、服务---、信誉---”的企业宗旨，并将这一思想始终贯穿在产、供、销等整个企业运行过程之中。公司主要生产开关插座、电力变压器、真空断路器、避雷器、负荷开关、熔断器、互感器、传感器、绝缘子、穿墙套管、电磁锁、带电显示装置等产品。涉及配电工程、石油化工、钢铁、铁路、地铁、机场及电力机车等多个领域，是abb、西门子、施耐德等诸多国际输配电企业的---合作伙伴。产品---全国30多个省、市、自治区，部分产品批量出口，销往几十个国家和地区。公司特别注重人才培养，拥有管理---80余人，------20人，专门从事互感器、开关产品的开发与设计。公司严格按is9001；2000标准建立了质量管理体系，并荣获国家ccc”强制认证、“cqc”出口认证、生产---及有关型式试验---，能---地生产高质量的产品。我们坚信在新世纪更加激烈的竞争与挑战中，集团公司会越来越显示出人才优势、技术优势、产品优势和发展优势。并将以蓬勃的朝气，昂扬的锐气，浩然的正气，稳健的向前发展。品牌介绍挚嘉作为低压电器的优质供应商，长期致力于电路保护以及智能控制产品的研发与生产。主要生产开关插座、电力变压器、真空断路器、避雷器、负荷开关、熔断器、互感器、传感器、绝缘子、穿墙套管、电磁锁、带电显示装置等产品。挚嘉产品被广泛应用于住宅，商业以及工业方面。凭借着良好的产品质量以及服务，挚嘉品牌在世界范围内被越来越多的消费者所认可和接受。挚嘉严格控制原材料和零部件的质量，所有的产品都根据贝士制定的规格生产。产品符合国际公认的标准并获得众多国际认证如rohs，ce,semko,tuv,cb和ccc等等。我们拥有全套的测试设备，挚嘉能够根据客户要求完成新产品的研发和测试。挚嘉始终坚持“以市场为导向”的经营理念与“快速反应和灵活的供货”的服务方针，为合作伙伴提供性价比高的产品与服务，使他们在与其它竞争对手竞争中占据有利优势。挚嘉立志于电子行业成为一名创新者，通过不懈的努力来为打造便利和富裕的生活增添一份力量。$$$$朱自波$$$$13008879084$$$$15382758845$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区亚太路9号