上海硕丰物流有限公司$$$$          上海硕丰有限公司本着“信守承诺、服务至上”的原则，秉诚“价格让客户满意、时间让客户满意、服务让客户满意”的宗旨竭城希望与贵公司合作，愿为贵公司在中国市场的销售助一微力。硕丰有限公司的货运网络，立足上海，覆盖全国。车辆---，运力雄厚，管理严谨。公司严格按照iso9002质量体系标准要求，进行“pdca”式循环质量管理，形成了一套完整的质量保证体系。实现了物流全过程的临控，摒弃了传统储运模式：分块经营、多关负责、责任不清的弊端。硕丰在全国范围内多个大中城市有分公司和联运网，拥有员工数百余人，其中物流专业管理人员上百人，在上海市南北方物流园区对外地来沪车辆实行了统一的网络管理平台。公司配有专业的运输车队(1.5t3t5t8t10t20t挂车50t平板车，集装箱，冷藏车)可根据客户需求提供“门到门”“桌到桌”的公路、铁路等多种运输仓储服务，是企业降低物流成本,整合内、外部物流资源，获得优质物流服务的最有效合作伙伴。??服务于规模中等，相对稳定的客户群，为客户提供---多面性的货物流通方案，包括运输、仓储、包装、配送，以及合作中对合作单位产品的市场宣传，市场开发等贴心的全面的信息沟通和支持，真正做到和企业建立一种战略性的伙伴关系。硕丰公司的今天全赖广大客户的支持与信任，本公司将一如既往地为客户提供满意的服务。公司的明天将诚恳地邀请您的参与和指导。共同合作共同发展共同进步$$$$伍经理$$$$0573-83220786$$$$15381210667$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市南湖区余新镇镇北路112号