武汉耀态机电设备有限公司$$$$武汉耀泰机电设备有限公司是专业经营工业自动化设备的新型贸易型企业，拥有20余名正式员工。本公司实力雄厚，用户面广，专业能力强，与多家国外公司建立了良好的业务伙伴关系。我公司信誉良好，服务优质，与大量固定客户保持良好的合作关系。　　公司主要经营的品牌有：萨奥丹佛斯、力士乐、宝德、罗斯蒙特、霍尼韦尔、asco、万福乐、atos、威格士等。产品涉及液压气动阀门、工程泵类、流体控制、可编程控制器、低压电器、仪器仪表、电源......业务遍布于铸造、重工、钢铁、建工、冶金、机床、锻压、化工、电力、橡塑、建材、交通、构件、混凝土、金属制品及质检部门等行业。公司下属的技术工程部设备精良，技术力量雄厚，管理完善，可承接各类自动化成套工程　　我公司具有三大优势：质量优势，提供国内外各---厂家生产的品牌产品，如出现质量问题，包退包换，若因质量问题产生的损失费用由我公司承担；价格优势，我们以厂商结合，实现优势互补，以---的价格供应市场，以求长久和双赢；服务优势，我们以"全员服务，全日服务，全程服务"为理念、专人24小时热线待命，随时为客户提供免费的售前售后服务。我们的宗旨是与人方便，自己方便，期待与您真诚合作，并创新的辉煌。　　热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。力士乐产品rexroth柱塞泵，rexroth齿轮泵rexroth叶片泵，rexroth电磁阀rexroth换向阀，rexroth油泵，rexroth导轨，rexroth隆兴液压，rexroth滚珠丝杆，rexroth滑块，rexroth比例阀，rexroth压力阀rexroth传感器，rexroth马达rexroth伺服阀，rexroth继电器力士乐，万福乐，atos，asco，威格士$$$$王经理$$$$027-87780928$$$$15387038738$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区珞狮南路519号