合肥洁利净化彩板科技有限公司$$$$合肥洁利净化彩板科技有限公司是一家从事研发、生产、销售、净化彩钢夹芯板、净化产品及设备的公司，主要产品有彩钢板、净化板、夹芯板、净化夹芯板、岩棉板、中空板、聚氨酯板、净化灯等产品，承揽各种洁净房、实验室的设计、制作及安装等业务。    洁利净化彩板科技有限公司（原在江苏吴江市金家坝），拥有十几年生产净化彩钢夹芯板的经验技术，为了拓展市场、方便用户，在合肥市肥东新城经济开发区公园路12号成立新公司。新公司拥有标准化生产车间2000平方米，引进先进的彩钢夹芯板复合流水线，能生产各种夹芯板板型，年生产量能达50万平方米以上。我们以的产品，热忱的服务，欢迎新老客户。    本公司着重品牌意识，严格按照科学规范管理和质量保证体系执行，具有高素质的员工队伍，良好周到的售后服务。使公司能以较强的实力在日益激烈的市场竞争中脱颖而出。公司将一如既往，坚持科学管理、技术创新、优化资源、信守合同的方针，利用自身的优势和各界朋友的关怀支持，持续不断的提高我们的产品质量、工程质量和服务质量，通过科学的管理，过硬的质量、合理的价格、;回---会各界的关爱，洁利净化彩板科技有限公司愿与国内外企业家和同行们携手共图大业！    相信科技创新的力量，相信洁利！    洁利 创新无限$$$$史娟娟$$$$0551-67750377$$$$15385893230$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东新城经济开发区公园路12号