河北坤阳塑业包装有限公司$$$$河北坤阳塑业有限公司，主要生产食品袋、真空袋、拉链自立袋、铝箔袋、火锅调料袋、奶食品袋、酱菜袋、四边封袋、高温蒸煮袋、及各种调料、奶食品系列卷材膜、超市专用手提袋、手撕袋等。公司以优质的服务，优惠的价格欢迎各界人士前来咨询，电话0318-4788185。　　河北坤阳塑业有限公司，位于纳入省级开发区管理的衡水市阜城霞口工业区，占地面积3.2万平方米，注册资金1千万元。是目前河北省---降解购物袋的生产厂家及食品包装企业。　　企业产品全部通过国家环保产品质量认证和省质量技术---局生产许可。产品行销北京、天津、吉林、内蒙、山西、河北、山东、河南等省市，于北京新发地、天津华润集团、河南科迪集团、山东凤祥集团建立了长期合作关系，同时也是阳泉食品总厂、山西华龙、榆次田森集团、北国情食品有限责任公司、呼和浩特---华程、长春市朱老六、河北北国商城、盐百集团连锁超市、泊信商厦等300多家生产企业和零售商业的主要包装袋供应商。　　企业不断创新，开发和利用新型材料，除了生产一般性包装袋外，还可生产降解塑料、多层复合薄膜、高低压膜、pp膜、蒸煮膜、铝塑膜、pe膜等多种复合产品。年生产可降解塑料3000余吨，其它简包装5100余吨。年生产总值1.7亿元---。　　历经15年的锤炼，坤阳塑业拥有一支特别能”战斗“的团队，从技术的开发到生产加工，从营销到物流，从管理到文人，形成啦一套---管理体系。这支---的精英团队成为企业日益强大、健康发展的强劲动力！　　坤阳塑业正以豪迈的步伐，开拓更大的市场，目前与韩国数家国内电子公司签署了合作意向，相信不久的将来，坤阳塑业必将更加强大、走向卓越！$$$$祁媛媛$$$$0318-4788185$$$$15383281447$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市阜城县霞口工业园区