安徽天伦市政园林建设有限公司$$$$                    安徽天伦市政园林建设有限公司成立于2009年，---资金2008万元，是集市政工程建设、园林景观设计与施工、绿化养护、苗木生产和销售及技术研发于一体的生态园林综合型服务商。公司以诚信务实的态度、高品质的追求、专业化的技术、创新进取的精神为创建生态和谐的绿色环境作一份贡献。公司拥有---市政园林及劳务---的独立法人有限责任公司，公司倡导以人为本的理念，注重人才的引进和培养，管理人员30人，现拥有------2名、---8名、---5名、工程---2人，---2人，技术顾问1人,---2人；各---人员齐全，具备大型综合性工程、景观配套设施生产加工及仿真植物制作安装的施工与管理能力，公司下设防腐木加工厂、苗圃基地等。公司以“绿色大地、美化家园，打造省内地产市政园林景观行业服务品牌”为事业愿景，以“绿色引导产业、服务创造市场”为经营理念，“以市场为导向，以客户为中心，持续为客户创造大的价值，为员工提供发展空间，创造绿色居住环境、共享天伦作出应有贡献”的核心价值。经过多年的用心服务和发展，公司业务覆盖全省各地，完成众多项目，年产值达千万元，从市政公园、道路绿化到地产园林景观，从园林景观设计到市政园林建设、养护都得到市场回访满意度高达95%以上；并获得业主及行业内高度评价，成为省内外多家地产开发企业的合作伙伴，如广东奥园集团、安徽华安控股集团、安徽高速地产集团、祥源集团、柏庄控股集团、安徽铜陵地矿置业、元一集团等地产开发企业。 在发展中，公司结合自身实际情况，确定了做精品、树品牌，精心建设、精益求精，以谋求不断的长足进步，积极参与市场竞争，不断提高企业综合素质。学先进、创规模，明确发展方向，坚持公司加农户发展模式，抓质量、抓效益，完善内部组织结构，建立岗位责任制，坚持项目经理负责制，明确职责，形成现代办公自动化，管理一体化的新模式。我们将以更加开放的胸怀，更加优质的服务，携手与社会各界精诚合作，共谋发展、同创辉煌、共享天伦！$$$$许经理$$$$0551-65322106$$$$15385897088$$$$安徽 合肥$$$$合肥市马鞍山路与望江东路交口往东50m金中环广场C座1601、1611室