沈阳变频器电气技术有限公司$$$$          沈阳变频器电气有限公司是一家以变频器研发、生产、销售为一体的高新技术企业，公司坚持以质量求生存，以服务谋发展的理念。公司成立于2006年，多年来已经建立了专业的技术团队，拥有专业的销售体系，有专业的变频器生产队伍。发展至今已开发多种性能优良的产品，从最初的v/f控制技术到现在的无感矢量控制技术。2007年成功推出高性能矢量变频器，该技术达到国内***水平，2013年隆重推出伺服驱动器，该技术已达到国内先进水平。     代理经销国内外---厂家各种变频器、plc、传感器、调节器、各种显示仪表、低压电器原件等。主要有：aab变频器、英威腾变频器，三菱变频器、海利普变频器、正弦变频器、西门子变频器、施耐德变频器、易能变频器、汇丰变频器、富士变频器、松下变频器、众辰变频器、汇川变频器、台达变频器、软启动等一级代理商。     公司严格按照iso9001：2000国际质量体系进行管理，于2010年1月通过欧洲电磁兼容ce认证，以做---品牌为宗旨，以服务客户为已任。公司本着技术是动力，质量是生命力，管理是保证的原则。不断加强技术创新，以自主创新为基础，引进吸引新技术。加强技术交流合作为向导，不断的完善产品。公司专注于客户建立长期的合作伙伴关系，为客户提供整体的解决方案，帮助客户创造价值。公司所开发通用矢量型、简单型、高性能矢量型、高压矢量型、伺服驱动等变频器已经广泛应用于电力、冶金、矿山、机械、纺织、化工、港口、制冷等领域，沈阳变频器电气愿为发展工业节能及提高工业自动化装备水平做出自己的贡献。$$$$刘先生$$$$024-81066315$$$$15382110566$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市沈河区文化东路8号