东莞宇顺塑胶电子有限公司$$$$               东莞宇顺电子有限公司,成立于1992年,是---(宇顺集团)的旗下,资金雄厚,实力强大.本公司专业生产：色环电感，0204色环电感，0307色环电感，0410色环电感，0510色环电感宇顺工厂拥有先进的生产设备和更高的可靠性，本公司以执着的专业精神，全面进军.电子元件领域，取得了良好的社会效应。宇顺工厂已通过iso9001国际质量管理体系认证，iso14000环境认证，并获得德国vde、美国ul、中国cqc等安全认证。工厂的安规电容产品已通过美国、加拿大、德国、瑞士、瑞典、芬兰、挪威、丹麦、韩国等九国认证。宇顺色环电感产品远销:华南地区:香港、---、深圳、东莞、广州、顺德、中山、佛山、三水、肇庆、惠州、河源、珠海、江门、台山、茂名、汕头、潮州、长沙、株州、湘潭、常德、益阳、武汉、鄂州、合肥、蚌埠、芜湖、安庆、铜陵、马桉山、成都、重庆、绵阳、德阳、郑州、安阳、洛阳、贵阳、昆明等地。华东地区：上海、南京、镇江、扬州、常州、苏州、无锡、南通、杭州、湖州、嘉兴、金华、宁波、绍兴、温州、台州、丽水、福州、宁德、厦门、泉州、福州、漳州、龙岩等地.华北地区：北京、天津、济南、烟台、潍坊、临沂、石家庄、保定、秦皇岛、唐山、大连、鞍山、丹东、营口、辽宁、沈阳、长春、吉林、哈尔滨等地。宇顺电子在十一世纪，面对新机遇、新挑战，工厂本着诚信、务实、创新的原则，并采用先进的科学管理，这大大加快了产业和技术创新的步伐，与之同时积极参与市场竞争。多年来工厂始终坚持“以优良品质获取客户信赖；以合理单价蠃得客户青睐；以及时交货换来客户满意；以良好服务缔造良好关系”的经营理念,发扬“意识超前、不断创新、力求完美”的企业精神，走“管理—人才—成果—效益”之路，内抓管理，外树形象。《宇顺》不追逐单一的利润，而是追求与客户的双方共蠃及承担相应的社会责任！我们坚信，今天的互利，必将迎来辉煌的明天！宇顺电子有限公司,以“信誉为本、质量至上”为经营理念,几年来秉承创造---信誉、---质量、---服务,竭诚为电子厂家、商家提供系列电子元件的配套服务。---的价格,优良的品质,以诚待人,再同行之中树立良好的口碑。使企业规模不断地得到巩固和发展。取得良好的经济效益和社会效益。$$$$许先生$$$$0769-81765998$$$$15384268858$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇上沙工业区