霸州浩杰电力金具有限公司$$$$     我厂坐落于有“首都南大门”之称的河北省霸州。科学技术是---生产力，因此企业要想发展壮大，创新是必不可少的。虽然目前公司立足，产品辐射到全国，但是其目标远远不只是这样，争创国内五金机具---才是万宝来所追求的企业目标。我厂主要产品有：耐张线夹，悬挂线夹，接续管及绝缘罩，jc型线夹，并沟线夹，变压器线夹，抱杆线夹，jbj线夹，jh线夹，穿刺线夹，穿刺接地线夹，变压器接地线夹，验电接地环装置，t型线夹及绝缘罩，高压电缆固定夹，设备线夹，悬垂线夹，耐张线夹，连接金具，接续金具，防护金具，t型线夹，电站金具，线路线夹金具，悬垂线夹，耐张线夹，连接金具，接续金具，防护金具，拉线金具，双联耐张串，绝缘子，复合绝缘子，瓷瓶绝缘子，变压器保护套，铜铝件，铁件，铜件，铝件，横担，抱箍，柴油机动绞磨，3t机动绞磨，手扶绞磨，两轮拖拉机绞磨，00型拖拉机绞盘，上海拖拉机四轮绞磨 双电机电缆输送机 电缆输送机，铝合金立杆机 三角架立杆机 人字立杆机，铝合金格构式抱杆 铁扒杆 格构式铁抱杆，电缆放线滑车，尼龙电缆放线滑车地线滑车、绝缘滑车、电缆放线滑轮，三轮滑车、光缆滑车、大直径滑车钢管架电缆滑车，瓦楞式电缆滑车v型转角电缆滑车，三轮环式电缆滑车 撑壁式电缆滑车 电缆滑车 桥架电缆滑车 瓦楞式电缆滑车 电缆护套层剥除器，凸轮式剥除器 外半导电层剥除器 导线外层铝股剥切器 高压电缆削尖器 电缆剥皮器 切断机 液压角钢切断机 机械角钢切断器 铜排切断机 机械角钢切断器，双头液压弯管机 多头液压弯管机 弯管机，穿孔器 玻璃钢穿孔器 电缆穿孔器，紧线器 棘轮收紧器 多功能紧线器，棘轮式紧索具 双钩紧索具 杠杆式紧索具，手扳葫芦、棘轮式手扳葫芦、链条手扳葫芦，手拉葫芦 起重手拉葫芦 链条手拉葫芦 hsz手拉葫芦，卡线器 ---卡线器 铝合金卡线器，电缆网套 双头电缆网套 网套连接器，1-25t旋转连接器，8字型抗弯连接器等。因为专业，所以卓越。欢迎广大新老顾客本厂选购。$$$$靳昊铖$$$$0316-5201218 $$$$15383364165$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市北环路工业区