渭南市邦佳保洁服务有限公司$$$$渭南邦佳保洁是专业的服务型企业，主要从事保洁设备、保洁用品、家庭、单位保洁，工程、家庭开荒保洁，外墙清洗、保洁，管道疏通，地毯清洗保养，石材翻新保养，地板保养、清洗、打蜡，中央空调清洗，高空作业，家用空调移机、保养、维修，大型油烟机清洗，玻璃、窗帘、沙发清洗，大理石抛光打蜡，搬家等专项服务及托管服务，本公司既服务于各类商业企业，---团体，建筑，装饰施工企业，同时也为千家万户提供优质，便捷的服务。渭南邦佳保洁公司：致力于长期合作关系，提高服务质量、提供高标准的地毯清洗、石材翻新保养、室内外开荒保洁等一系列保洁服务。我们的经营理念：专业为您营造一个更清洁、亮丽的生活和工作环境而努力！“诚信“是本公司成功的保证。“客户至上，信誉---。”是本公司的宗旨。“给您多一份清洁、少一份劳累”是我们的原则;“---时间提供---的客户服务，维护客户利益、形象“是我们始终不渝的目标。本公司以---的质量、优惠的价格、周到热情的态度为广大客户提供更多、更好的清洁服务，您的支持是我们公司发展的源泉！优质服务：1.我们以客户为中心，公司规定各施工人员在施工中必须倾听客户的要求。2.我们有完善的客户管理系统，对客户定期回访，保证工程质量和后期维护。3.我公司为所有施工人员投保施工作业意外伤害险，确保甲乙双方都无后顾之忧。收费说明：合理报价，诚信报价，合作双赢，欢迎来电咨询。$$$$李小姐$$$$0913-2088990$$$$15389385051$$$$陕西 渭南$$$$渭南市乐天大街中段景和商务中心