成都宏德大农生物科技有限公司$$$$     成都宏德大农生物科技有限公司，是一家专业从事水产动物营养，养殖技术研究及推广应用的---型企业。公司始终以产生效益分享，没产生效益不收费的理念为核心，坚持为行业服务，帮助企业转型升级，力争打造一批区域性优质品牌的合作企业。成都宏德大农生物科技有限公司是由通威集团原副总裁李国富先生创办。李国富先生曾在通威集团担任品管经理，技术总监等多个职位，对于水产饲料技术领域具有非常丰富的经验，同时任教于上海海洋大学研究生---。我公司不仅与各大高校、科研院所保持紧密联系，始终应用目前的科研成果;而且一直深入水产一线，拥有丰富的实战经验。服务项目成都宏德大农生物科技有限公司专业服务一批想谋求发展，在发展中遇到瓶颈的企业。我公司将通过市场调研，从战略的角度为您制定2-3年企业发展规划，帮您理清经营思路，明确目标任务与措施，并通过经济养殖模式来具体落实变现。同时还能根据不同企业在各发展阶段遇到的问题，提出实效且个性化的解决方案。帮助企业解决问题并开拓市场，打造区域性品牌！2020年我公司力争打造一批水产健康养殖示范基地，切实帮助养殖户把凭经验养鱼，靠天吃饭变成科学养鱼，凭提升经营管理来盈利，实现产品优质，产地优美，技术先进的养殖生产现代化目标。成功案例目前成都宏德大农生物科技有限公司已与海内外30多家企业建立了良好的合作关系，协助其发展，帮助合作企业年销量成倍上升，并在江苏，云南，贵州等地打造了一批区域性优质品牌的企业。$$$$闻经理$$$$028-88888888$$$$15388125570$$$$四川 成都$$$$成都市人民南路三段24号B栋603室