青岛卓能达建筑科技有限公司西安分公司$$$$青岛卓能达建筑科技有限公司西安分公司位于历史文化悠久的古城--西安，地理位置优越，交通纵横便利。公司在全国拥有多个区域性生产基地，基本形成了能覆盖全国的销售和服务网络。公司坚持高起点、高品质的原则，先后与山东科技大学土木和建筑学院、青岛理工大学工程质量检测鉴定中心等相关院校和科研院所建立了长期产、学、研合作，积极引进国外先进设备及技术，目前拥有同行业制造工艺为先进的生产线。主要研发、生产和销售各类型预应力孔道压浆料、压浆剂、支座灌浆料、高强无收缩灌浆料、自流平水泥、水泥基渗透结晶型防水材料、防水砂浆、修补砂浆、植筋胶、粘钢胶、水玻璃等一系列特种建材，材料广泛应用于高速公路、桥梁、隧道、大型设备基础、轨道铺设、钢结构安装、工业和民用建筑等各类项目中。企业配有专业的研发团队， 设有齐全的物理实验室、化学分析室、生产控制室，生产设备先进，检测设施齐全，确保产品质量高标准。公司历来把质量管理作为工作重点，严抓基础管理，定期组织全员培训，提高员工的管理、技能水平，充分发挥和调动全员参与的积极性，提高企业整体素质，不断---和改进质量管理体系，牢固树立“质量是企业生命”的观念。公司严格执行iso9001国际质量管理体系和iso14001国际环境管理体系，依托先进的生产技术、强大的科研队伍、健全的销售网络和完善的售后服务，竭诚为国内外市场提供高品质的特种建材。公司将在“和谐共赢、创造卓越”的企业服务理念指引下，与您携手共进、和谐发展。$$$$田先生$$$$15389269129$$$$15389269129$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区徐家湾街道