西安双耀建材有限公司$$$$          西安双耀建材有限公司是一家专业从事---销售、现场施工、技术指导为一体的发展企业，主要---销售：太阳热反射隔热涂料、油罐内壁抗静电涂料、铝合金专用漆，不锈钢底材专用漆，环氧富锌底漆、环氧云铁中间漆、环氧煤沥青防腐漆、反光漆荧光漆、马路划线漆、聚硅氧烷面漆、环氧封闭底漆、耐候木油防腐漆、环氧清漆、环氧地坪漆、环氧自流平地坪漆、水泥地板漆、环氧饮用水涂料、---酸聚胺酯面漆、氟碳金属漆、---石墨醇酸面漆、---漆、天那水、化白水、汽车漆、脂肪族聚胺酯面漆、钢结构防火涂料、环氧酯底漆、各色环氧面漆、氯磺化聚乙烯防腐漆、乙烯磷化底漆、有机硅耐高温漆、无机富锌底漆、无机硅酸锌底漆、高氯化聚乙烯防腐漆、氯化橡胶防腐漆、烟囱标志漆、环氧玻璃磷片面漆、耐油抗静电防腐漆、聚酯漆、乳胶漆、重防腐漆，聚氨脂磁漆、调和漆，沥青漆，---磁漆，耐高温漆、聚氨酯面漆、---漆、醇酸漆、耐油漆、耐酸漆、耐碱漆等各种油漆涂料。特种油漆可接受订做。     西安双耀建材有限公司经营的环氧富锌底漆、环氧煤沥青防腐漆、反光漆荧光漆、马路划线漆、环氧饮用水涂料、氟碳金属漆、聚硅氧烷面漆、---酸聚胺酯面漆、脂肪族聚胺酯面漆、钢结构防火涂料、环氧云铁中间漆、氯磺化聚乙烯防腐漆、乙烯磷化底漆、有机硅耐高温漆、无机富锌底漆、无机硅酸锌底漆、高氯化聚乙烯防腐漆、氯化橡胶防腐漆、环氧玻璃磷片面漆、耐油抗静电防腐漆、环氧封闭底漆、环氧清漆、环氧地坪漆、环氧自流平地坪漆、水泥地板漆等产品---陕西省内及周边市场乃至全国，如甘肃、内蒙、湖北、四川、辽宁、北京等地。所销售的产品在消费者当中享有较高的地位，特别是环氧富锌底漆、环氧煤沥青防腐漆、反光漆、荧光漆、马路划线漆、环氧封闭底漆、环氧清漆、环氧地坪漆、环氧自流平地坪漆、水泥地板漆、无机富锌底漆、聚硅氧烷面漆、钢结构防火涂料、烟囱标志漆、等产品以独特的质量优势及价格优势，与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。产品品种齐全，价格优惠，现货供应，欢迎订购！     重---、守合同、保证产品质量是我们的追求，也是你们的需求。我们真诚欢迎您的合作。$$$$李先生$$$$029-89161556$$$$15389098795$$$$陕西 西安$$$$西安市港务区华南城五金机电B区11街6栋15号