义乌市天辉电子商务商行$$$$                                              鑫玺足贴美如玉招商代理总部直营店，专业鑫玺足贴美如玉招商代理，提供---培训如何做好微商，鑫玺足贴六大功效---:------,------除味:------,脚臭等以为---血液循环:---降血脂。通过对足底及相关经络反射区的作用，各成分渗透并参与循环系统，在循环过程中将体内细胞间滞留的---吸附出来，有效去除身体久积的---及湿气。短时间内可消除皮肤色斑、座疮，------、消除---、足臭、塑身美体，---、血压、血糖，提高皮肤光泽度，---并---衰老。贴在关节部位可起到消除疼痛及疲劳的作用，对关节炎、颈椎炎等都有非常好的效果。距今两千多年前的经典医学著作《黄帝内经》中详细解释全身经络与足底穴道的密切关系，并指出五脏六腑的病症会通过经络反映到穴位。人体足部众多穴道一一对应人体脏器，可通过足部穴道的相关---来达到---身体---的作用，恢复人体健康，起到保健延年的作用。根据古老的中医理论，人体有360个穴位，而其中60多个穴位都在足底，存在着几乎所有体内脏---的反射区。足底连结着人体的12条经络中，最为重要的其中6条：即脾经、胃经、膀胱经、肾经、肝经及胆经。故有：“足底是反映全身的镜子”之说。足底处在人体末端，因远离---而供血不足，故反复---按摩足底则可促进血液流畅，加强人体---泵的作用。故此，足又被称之谓：人的“第二---”。$$$$郝宝宝$$$$0579-85085369$$$$15381743160$$$$浙江 金华$$$$浙江义乌市北下朱53幢3单元