常州核鑫防护器材有限公司$$$$     常州核鑫防护器材有限公司自成立以来成长迅速，业务不断发展壮大，已经成为了一家生产、销售铅玻璃和铅制品的专业化生产厂家，可以生产各种规格尺寸的铅玻璃，并可根据用户的要求定做不同规格尺寸形状的铅玻璃。多年来常州核鑫防护器材有限公司在卫生射线防护器材防护质量监测中心（以下简称监测中心）的技术指导下，产品质量不断提高，销售数量迅速增加。目前，我厂的产品已行销全国十几个省、市、自治区及全球数个国家。广泛用于各种射线装置的防护，如海关检查站、医院放射科的ct室、dr室、口腔牙科医院和x射线机房隔室操作的观察窗，核医学中使用的有关防护装置等。我们的产品主要包括铅玻璃：---防护铅玻璃、防x射线玻璃、核工业铅玻璃、zf6铅玻璃、zf7铅玻璃、k509耐辐射玻璃、k709耐辐射玻璃、zf501铅玻璃等，和铅板、铅门、铅锭、铅筒、铅罐等防辐射产品，以及防护工程的施工安装。我厂经多年发展已经技术成熟，但产品质量仍然是我厂重点把关部分！众所周知，产品质量是事关企业兴衰的决定性因素，忽视产品质量，就谈不上企业的发展，同时质量不合格的产品还会给用户造成不应有的损失。因此，我厂在生产过程中注重选材质量，严格生产工艺，严把质检关，从而确保了产品的质量，并使其具有透明度高、光洁度好的特点。我厂的产品能够为各界朋友们营造一个舒适安全的工作环境使我们深感欣慰，为各界朋友们提供安全可靠的服务是我厂全体员工的良好愿望。我们诚挚欢迎朋友们来电、来函、来人咨询。期待与您的合作！$$$$于经理$$$$0519-15380479$$$$15380479676$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区吾悦广场