安徽裕森家居科技集团有限公司$$$$           合肥裕森木业有限公司，创办于1993年2月，20余年励精图治，致力于板材、地板、木门、橱柜、衣柜、移门、木屋木结构、红木实木家具、宅配、吊顶的研发、加工、生产和销售，其所属的安徽裕森家居科技集团有限公司（安徽裕森集团）已形成八大公司、四大工厂、全国连锁、全球工程的战略格局，领 --- 安 --- ，称雄华东华中，走向全国及海外。安徽裕森集团是拥有合肥庐阳产业园、双凤工业园、全椒示范园及肥东商贸物流开发区四大生产加工基地的集团公司，总占地面积一百八十亩，生产厂房面积10万多平方米，拥有员工3000余人，引进德国精工技术及设备，采用现代化、标准化、流程化企业管理制度，将公司打造成中国制造的家居行业明星企业。裕森集团系中国家居行业“全屋定制”的探路者、实践者和成功者，全品类、多元化、集团化发展，至今已为国内外一亿以上的用户提供了全屋空间解决方案。裕森品牌享誉国内外，产品---市场，并不断吐故纳新，与时俱进，焕发青春。目前，裕森营销版图已覆盖安徽，行销全国，加盟商达400多家。裕森品牌系中国品牌、安徽商标等，裕森集团为安徽地板协会常务副会长单位、安徽木制品商会常务副会长单位、安徽省木竹产业协会副会长单位、合肥木业商会会长单位、合肥市总商会副会长单位。安徽裕森集团，传承华夏千年木文化，缔造和木生活！$$$$曹经理$$$$0551-65652666$$$$15395081333$$$$安徽 合肥$$$$合肥市东风大道8号