杭州赛鸿体育设施工程有限公司$$$$     杭州赛鸿体育设施工程有限公司是一家集咨询、设计、施工、销售、维护于一体的专业体育运动设施工程公司，主营体育场馆室内外运动场地建设、座椅看台工程、灯光照明系统，室内外健身器材和体育用品，专业体育场馆设计，专业体育设施维护等，以及各种运动场地围网配套设施工程的设计、施工、维 护。公司主营业务被广泛应用于---机构、体育场馆、学校、企---、居民小区、多功能游乐场等。公司配备了经验丰富的施工队伍，以科学的管理方式及先进的施工技术为体育运动场设计施工提供完善的解决方案，并给予强有力的技术支持、可靠的质量保障、快捷优质的售后服务。秉承“诚实做人、诚信经营、优质服务”的宗旨，发展“健康体育、绿色体育、科技体育”的精神。    杭州赛鸿体育设施工程有限公司正式设立于2006年，原注册地在杭州市下城区体育场路212号浙江省体育局3楼，现迁至茂泰世纪大楼13层。公司董事长单勤杰，现为浙江省体育产业联合会副秘书长，浙江小小足球倶乐部理事长，浙江省场馆协会理事，浙江省体育改革发展研究会会员。      赛鸿至今已有14年历史，公司成立之初，主要承接专业羽毛球和乒乓球运动场地系统工程，带动了浙江省羽毛球和乒乓球体育场馆的建设，赛鸿的移动羽毛球场地及其它运动场地，不仅在国内进行销售施工，还远销出口到13个国家。十四年来，随着公司的发展，客户也从江浙沪向全国各个地区辐射，承接了浙江省体育局、浙江黄龙体育中心、浙江体育职业学院、全运会、省运会等多个体育工程项目、服务。我们凭借丰富的经验和资源，施工团队，项目涉及运动场馆、室内外球类运动场地、室内外田径运动场地、泳池系统等，涵盖了全部主流体育运动项目和设施。专利，专利号：201320417888x。2016年4月，响应国家对足球运动发展，我们以“小小足球，大大的梦”为目标宗旨，经浙江省体育局批准、浙江省民政厅注册，成立了“浙江小小足球倶乐部”，并开展少幼儿足球赛事活动。     时代在发展，行业在跨界、整合，赛鸿体育事业的发展离不开客户的支持和帮助。竭诚为每一位客户提供好的产品和服务，为中国体育产业的发展贡献自己的一份力量。$$$$单经理$$$$0571-85173985$$$$15397146678$$$$浙江 杭州$$$$杭州市中河北路83号茂泰世纪大楼13楼FA2室