河南省矿山起重机有限公司$$$$                    河南省矿山起重机有限公司包头分公司主要从事“矿源”牌电动葫芦、单、双梁起重机、桥、门式等五大系列80个品种起重机销售、安装、维修、售后---,我们是中国起重行业协会成员和中国重工协会理事成员。具有电动葫芦、单、双梁起重机生产---和制造、安装、维修安全认可证及320t桥、门式起重机和280t铸造吊制造安全认可证。        河南矿山起重机拥有各类加工设备 1300台（套），能独立完成车、铣、刨、磨、拉、镗、滚、钻、冲压、切割、折弯、卷板、铆焊、化验及热处理等全部工艺流程。我们技术力量雄厚，拥有中、工程---180余人，担负着全部产品的开发设计工作，并在制造检验过程中发挥着巨大作用。          河南省矿山起重机有限公司已顺利通过gb/t19001-2008/iso9001：2008质量体系认证、gb/t24001-2004/iso14001：2004环境管理体系认证，gb/t28001－2001职业健康安全管理体系认证，拥有完善的质量保证体系，严格的管理制度、强大的生产能力和先进的检测手段，在保证产品的高质量、高产出的同时也具备了极强的市场竞争能力。产品属河南省重点保护产品。       我们不断增加投资，现生产、利税等各项经济指标每年均以30%的速度递增，产品---全国30多个省、市、自治区，并出口到澳大利亚、越南、印度、泰国及东南亚各国。尤其在2009年，我们以雄厚的实力、磅礴的气势、恰当的---，抵御和化解了世界金融危机的侵袭，投入1.2亿元果断上马了第五期扩建工程的重建改造工程，扩大120余亩，完成6座大型钢构生产车间5万余平方米，购置更新50余台数控加工车床，提高生产能力25%，---了生产压力，极大的---了生产环境和工作条件，年产销双梁、门式起重机3600余台，单梁起重机23000余台，单双梁电动葫芦及配件近23000台（套），人均产值和经济效益在同行业中名列前茅。               质量铸就品牌，诚信编织未来，您的理想就是“矿源”的追求，希望“矿源”能为您经济产业的早日腾飞做出贡献。“一握矿源手，终生是朋友”，董事长崔培军携全体员工竭诚与各界朋友携手并进、共创辉煌！$$$$王经理$$$$0472-3117192$$$$15391203778$$$$内蒙古 包头$$$$内蒙古包头市昆区110国道684公里处