云南永奇商贸有限公司$$$$                         云南永奇商贸有限公司是专业销售游乐设备大型公司，旗下有云南永奇游乐设备网。专业销售：幼儿园游乐设备，儿童游乐设备，塑料滑梯，充气弹跳，健身器材，游乐玩具，教学设备，组合滑梯，蹦床，淘气堡，橡胶地垫，教学设备，育才教具等游乐教学设备、儿童游乐设施、淘气堡、户外健身路径、园林街道设施等系列产品。公司凭借优良的品质、合理的价格、完善的服务及成熟的管理体系，长期致力服务于西部地区的教育、房地产、园林景区、商场等行业；在客户的心目中树立了诚信的良好形象，其产品系列在中国西南地区享有颇高---度。          优良实用的设计     不论---或儿童，游乐产品是人们日常---中必需设备，所以，优良的设计意味着产品能够鼓励各种年龄的儿童去参加游乐，从而锻炼的他们身体，培养他们的智力。为此，我们所设计的游乐场所将是孩子们最喜欢玩乐休闲的---地，它与自然环境和谐一致，从而使成年人也有童心未泯的感觉。          放心的质量安全     在设计和开发儿童使用的产品时，安全性是首要的基本因素，我们的产品通过了多家国家体育用品质量---检验权威部门安全测试，其目的就是让所有客户使用时都感到放心。          贴心的全程服务     多年来，我们不断地将实际经验转化为管理理念，在规划游乐场和户外环境设施时加以利用。作为游乐产品的供应商之一，我们深知自己在积极发展方面肩负的责任。因此不管原材料、零部件、测试程序、组装说明和售后服务都被一视同仁地给予了高度重视，因为好的质量和服务符合所有人的利益。$$$$张春梅$$$$15398623849$$$$15398623849$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市