赣州市建隆机械设备有限公司$$$$     赣州市建隆机械设备有限公司，本公司是一家集科研、生产、销售为一体的冶金选矿机械设备工贸企业。公司位于中国江西省赣州市享誉赣江源之称的石城县，占地1000平方米标准化重型工业厂房，以及各种大，中型金属加工，铆焊，装备设备40余台。公司从事选矿设备产品的设计与制造已有30年，公司拥有一支经验丰富的技术团队，配有先进的现代化生产设备，汇集了专业的生产、销售和服务人才，贯彻以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念，努力开发以国代进的高新选矿设备技术，以打造“建隆机械”品牌走向世界。    本公司主要生产的产品有：重选设备、浮选设备、破碎设备、筛分设备、磨矿设备、输送设备、给矿设备、搅拌设备等系列，其中重选设备发展迅猛，特别是6-s摇床重选设备。我们视产品质量和客户需求高于一切，遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的质量方针，我们已经连续多年被省、市工商局评为“重合同守---”企业，同时销售网络遍布全国，国外市场也享有良好声誉。尤其是重选设备，跟土耳其、印尼、马来西亚、缅甸、菲律宾、越南等东南亚国家客户建立了友好合作关系。    本公司始终坚持“信誉至上”的创业思想，奉行“用户满意”的服务宗旨，努力提高产品质量，积极开发新品，我们以高信价比、热情周到的服务来迎接您的到来，欢迎各界朋友前来洽谈、指导。$$$$张金银$$$$15397877887$$$$15397877887$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市石城县屏山工业园