芜湖康达养老服务中心$$$$                    芜湖康达旗下有芜湖康达护理院、芜湖县康达老年护理中心、芜湖康达养老服务中心及芜湖康达医院 芜湖县康达老年护理中心、康达护理院是集护理、康复、养老及临终关怀为一体的医养机构，也是芜湖医养结合老年护理中心。由芜湖市重点招商引资。是经芜湖市卫计委和芜湖县民政局设置审批，总使用面积达7000多平米，院内设置vip、中档、经济型床位200余张，自2016年4月9日运行以来，入住人次300余人，目前住养老人100余名，芜湖康达于2017年在完成医养结合护理院的基础上再次投入，经芜湖市民政局设置审批一家综合性养老护理机构-芜湖康达老年护理中心，中心总建筑面积4000平米，中心位于万春商业中心，地理优越，交通方便，设置vip等各类床位200张。中心配套设置：综合养老、中心、餐厅、---中心，空中花园等，我中心主要面向自理老人、介助老人、介护老人提供长期住养、长期养护、康复等服务，优质的护理中心可为居家养老的老人提供专业的护理服务及需要长期住养的老人及时提供长期住养需求的帮助。 于此同时，芜湖康达于2018经芜湖县卫计委设立审批了一所综合性一级医院-芜湖康达医院。医院目前已开通芜湖县新农合、慢病定点、芜湖市职工保险，并与芜湖市第五人民医院正式成为医联体合作单位，特开设绿色通道为我院---提供及时、准确、多方位的检查，设置了预防保健科、全科科、中医科、产科、儿童保健科、康复医学科、急诊医学科、医学影像科、医学检验科、药剂科等---医技科学室，还配备了专业的120急救车，现医院设置了健康体检中心，可一站式健康体检，入职升学体检及---办理等，医院优异的条件可为居家养老的老人提供专业的、护理、康复、健康检查及便捷式住院养护等服务。我院秉承“老人放心、---满意”的服务理念，竭诚为每一位---提供优质---的服务。$$$$叶院长$$$$0553-2831999$$$$15395381829$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖万春商业街