陕西合兴同创广告有限公司$$$$亿达广告有限公司成立于2004年6月，公司具有设计、制作、发布、代理国内外各类广告的---，公司拥有各类---人员350多名，其中---美工200余名,自有车辆67辆，其中奔驰轿车两辆，用于接送客户，奔驰越野车两辆，用于和客户验收广告。多年来，公司始终坚持专心、专业、专注农村广告整体解决方案，帮助客户创造品牌，开拓市场的经营理念，通过全体员工的共同努力，公司已成为墙体广告行业的领军企业，是国内---大型广告公司之一。2016年3月，公司为了更好更大的发展，为了满足西南市场的需求及回报家乡父老，经董事会研究决定成立了四川分公司（四川亿达和创广告装饰有限公司）。因公司业务迅速发展，更好的服务好华中地区客户，华北地区客户。公司于2018年3月在河南郑州成立华中分公司（河南亿富达广告有限公司）；同时在山西太原成立华北分公司（山西迅驰亿达广告有限公司），亿达人将与您一起共创辉煌，愿为您的品牌宣传贡献自己的一份力量。我们一贯坚持“做---努力，尽---责任，创---业绩，获---效益”的企业精神，以灵活的用人管理机制，艰苦奋斗的工作作风，不断帮助客户创造新的业绩。公司曾多次和英特尔电脑、华硕电脑、可口可乐、加多宝、格力空调、美的集团、海信集团、长虹集团、康佳集团、西凤酒、中国联通、中国电信、中国移动、中国邮政、中国信合、公路局、---队、大众汽车、丰田汽车、长安汽车、海马汽车、吉利汽车、比亚迪汽车、金正大、欣金谷、宏福肥料、沃夫特......等企业---发布墙体广告，使其取得了很好的经济效益和社会效益。为什么越来越多的公司开拓农村市场，却找不到合适的媒体？只能选择墙体广告，墙体广告不是什么---，却是您想将产品推广到农村、户外的好帮手。根据产品在农村的宣传方式，陕西亿达广告形象地讲出了墙体广告和其他媒体的实质区别：“城市里的一些宣传方式，到了农村，就像宝马、奔驰到了泥地还不如拖拉机。”毫无疑问，墙体广告在农村的统治力，就像电视广告在城市的统治力。脑白金，它的广告语“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”让人无法忘记。史玉柱这个营销高手，不仅广告词如此出众，其营销手段更是把脑白金的宣传推上一层楼。他在电视上的宣传，在你吃饭前会开始播放，让你想起他的产品；还未吃完时，又来一遍，让您记忆更深刻；等您吃完饭放下碗筷，又听到脑白金的广告响起。长此以往，更是无法忘记他的产品了。陕西亿达广告在农村施工时，会选择县乡路口、人口密集的村子，还有人口密集的广场或者路口、学校附近。每个人都可能是您的消费者，在这些地方铺满您的产品宣传，在每个人脑海里植入您的产品信息，到他需要您这类产品时，一定率先想到您的产品，先从您的产品进行了解，这样墙体广告能起到一个很好的---作用和品牌的宣传。除了在农村的墙体广告进行产品宣传外，还有一部分是想做招商广告。这样，墙体广告的点位会发生变化，广告面积一般会更大，会选择国道、省道、高速路侧醒目位置等。将您的广告铺满整条路线，让有意向的人与您联系、洽谈。这样的墙体广告形式---率高，还能产生大于一个单立柱的效果，而且为您大大减小成本。陕西亿达广告拥有自己培养的施工团队，服务团队，20年的墙体广告制作经验，携手并进，让您的广告直面目标人群。$$$$李经理$$$$15399183009$$$$15399183009$$$$山西 太原$$$$15399183009