武汉紫锦花保洁服务有限公司$$$$          武汉紫锦花保洁服务有限公司---：工程开荒，新居开荒，别墅开荒，家庭开荒，商场开荒，厂房开荒。工装家装，拆除地毯清洗，日常保洁，地板打蜡，二手房，出租房，闲置房保洁，家庭，单位地毯清洗服务宗旨：以质量求生存，以技术求发展，高标准的服务，较低廉的价格。我们是一家大型的专业保洁清洗服务公司，专门为大型的公司、商场、医院、学校、新旧小区，别墅、和不同的家庭进行四面的开荒保洁和旧居的保洁，清洗地毯、玻璃、空调、油烟机。石材翻新和结晶、打蜡，广告牌清洗拆除等多项服务。服务范围：1、开荒保洁：新居室内开荒清洁，装潢后清洗，室内方位保洁，玻璃清洗旧室内清洁，清理，大扫除，除异味，别墅室内开荒保洁，办公，营业场所室内清洗。2，石材翻新：大理石翻新、花岗岩翻新、大理石结晶处理、花岗岩结晶；水磨石翻新、大理石打蜡养护、花岗岩表面打蜡养护、玻化砖打蜡养护3、工程保洁：建筑物在正式使用之前对建筑物内部的地面、墙面、玻璃、卫生间、楼梯、电梯、管道、消防设备等设施的清洁。4、地毯清洗：沙发清洗，地毯清洗等。5、定点保洁：营业厅，办公楼定点保洁，居民小区定点保洁场，宾馆服务场所定点保洁，企---定点保洁，餐厅，酒店定点保洁。6、外墙清洗：高空清洗、专业外墙清洗、玻璃清洗。7、地板养护：实木地板打蜡养护等。欢迎大家随时来电话咨询。$$$$田经理$$$$027-0$$$$15391504776$$$$湖北 武汉$$$$武昌区中北路1号楚天都市花园