武汉卡诺思科技有限公司$$$$武汉卡诺斯科技有限公司成立於2012年，致力于石油化工、精细化工、医药原料及中间体等研发、生产、销售为一体多元化、综合性高新技术企业。公司位于九省通衢的武汉，与长江、绕城高速公路、京株高速、武汉高铁、318国道等交通要道相临，交通十分便捷。今已历经6年的风雨里程，公司发展并且下设立销售部、开发部、进出口部、客户服务部、后勤部、财务部、油品事业部、医药中间体事业部以及子公司武汉富鑫远科技有限公司。武汉卡诺斯科技有限公司油品事业部生产基地坐落于武汉东西湖临空港经济开发区。专业生产液压油、齿轮油、机械油、拉伸油、防锈油、导热油、导轨油、汽缸油、冷冻机油、变压器油、轴承油、空气压缩机油、内燃机油、蜗轮蜗杆油、淬火油、切削液、锭子油、皂化油、衣车油、纺织油、润滑脂、航空---等数千种品项。先进的市场营销策略，优质的售后服务，加上勤劳的汗水，使公司不断的成长壮大。得拜牌润滑油为公司旗下知---。得拜润滑油各系列油品均精选路博润复合添加剂和韩国双龙优质基础油，过严经格的生产工艺流程调制而成。得拜润滑油在中国市场上销售已有多年余年，并逐步发展形成了完善的销售网络。其全系列产品，能完全满足国内外市场各领域的需要。始终坚持以各学科的前沿技术及科学的开发方法为钢铁、机械、船舶、汽车、五金、橡塑等各个领域提供高性能、环境友好型的产品及相关系统应用技术解决方案。近年来，得拜牌润滑油陆续与武钢，鄂钢，海尔，蒙牛乳业，赣锋---业，富邦股份，通用汽车，广汽本田，东风汽车，晨鸣企业，苏泊尔，蓝玻等众多---企业的合作，再次验证了得拜润滑油值得信赖的卓越品质和强大的技术实力。得拜润滑油，您身边的润滑专家！武汉卡诺斯科技有限公司医药中间体事业部，位于应城市精细化工新材料产业园目前有研发生产基地3000㎡，公司产品核心技术来源于华中科技大学医学部以及武汉工程大学国家---，公司已与该实验室建立了长期的战略合作关系，并在其试验平台上建立了一个负责产品研发的中心。公司自创建以来坚持走“科技创新”的发展道路，高度重视科技创新研发工作，拥有独立的研发团队和现代化的生产基地，配备标准化的生产车间和精密---的分析、检测仪器，并组建了科学严格的质量管理体系。并勇于技术创新和管理创新，不断地提升产品质量，优化企业管理。公司产品销往香港、---、 欧洲及南美等四十多个国家和地区，获得客户一致好评。武汉卡诺斯科技有限公司旗下子公司武汉富鑫远科技有限公司在污水治理及水处理产品方面也取得了长足的发展，承包多个污水处理项目，pam、pac---全国多个省市自治区，在国内形成了稳定健全的销售网络体系。公司于东西湖区、舵落口、盘龙城设有大型仓库，长期保持充足的货源库存。与宜昌宜化、巴陵石化、应城双环、新都化工、雪花啤酒、百威啤酒、武钢、冶钢、鄂钢、葛化、鄂西化工厂、广济药业等大型企业有长期业务往来。本公司始终奉行“守约重义，精诚服务，持续改进，为顾客提供优质产品”的质量方针，立志于向客户提供高质量的产品及优质的服务。真诚欢迎海内外客户来洽谈贸易,合作经营,共创辉煌！$$$$张聪$$$$15391560861$$$$15391560861$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东西湖区临空港经济开发区