泉州市利万家清洁服务有限公司$$$$泉州市利万家清洁服务有限公司是专业管道工程服务的队伍,本公司有：大型吸污车、高压清洗车多台，主要从事市政管道疏通清淤；清理化粪池、污水池、隔油池；抽泥浆；马桶疏通、管道安装、金钢钻孔服务，拥有一班热衷于排水清理专业的技师，对于管道疏通就像给管道保养一样乐此不疲不断敬业进取，始终保持这一领域的先进水平.诚信本着“一切以客户满意为标准,以信誉求发展,以质量求生存”的服务理念。一、管道疏通（1）马桶：专业疏通各种型号（抹布、塑料）各种软硬物质所造成的堵塞，专业拆装。（2）蹲坑：因为蹲坑年成久了，管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，由100mm慢慢的变成50m甚至10mm甚至还会堵死所以造成蹲坑下水慢、易堵,本公司引进了2台较先进设备,用较佳技术和方案、可以彻底疏通各种情况所造成的堵塞。（3）地漏、菜池:专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏（因为装修掉进水泥、沙子或头发等杂物所造成的堵塞。（4）水池、面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。（5）浴缸、淋浴房：专业工具疏通各种杂物造成的堵塞、专业拆卸安装。（6）室内、外污水主管道：备有大中小型机械和高压清洗机，清理化粪池，专业疏通各种主管道。（7）专业安装、维修自来水管和阀门、水龙头，马桶水箱、马桶盖，打孔，钻孔服务，改装各种管道。$$$$陈经理$$$$0595-88977908$$$$15396697908$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市石狮市鸿山镇西墩村教师楼3幢302