义乌市北春托运处$$$$
义乌市北春托运处是一家集国内铁路货运、航空货运、公路运输、仓储、分拨、派送、国内快递等为一体的第三方物流企业。   公司拥有各种运输车辆。提供义乌至上海、南京、杭州、福州、义乌至成都、重庆、贵阳、昆明、南宁，义乌至北京、天津、沈阳、长春、哈尔滨、大庆、永康至武汉、长沙、南昌、义乌至石家庄、太原、呼和浩特、义乌至郑州、西安、兰州、西宁、乌鲁木齐、拉萨等汽运专线运输，国内公路铁业务营业网点日益扩大，现已遍布南京、上海、永康、深圳、西安、成都、重庆、沈阳、长春、哈尔滨等各大中心城市和三百多个地级站。公司利用互联网、计算机技术实现数据化、网络化管理，拥有完善的物流体系及优质的客户服务。    公司主要以公路运输为主，同时可提供铁路和航 空运输的多式联运，货物仓储包装，流通加工，配送，信息管理，还可以为广大客户提供第三方物流方案设计，咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，并与 太平洋保险公司签定了预约保险合同，对丢失，破损的货物能及时理赔。备有专人热线，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询，业务咨询，信息反馈，监 督的服务，实现了诚信，准时，安全，便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。   随着公司业务扩展，在全国多个城市设立办事处，并与国内多家运输公司建立了兄弟联运业务，使公司不断朝集团化，规模化方向发展。   热烈期望能结识更多的合作伙伴，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远!
$$$$曾作明$$$$0579-87567867$$$$15394352278$$$$浙江 金华$$$$义乌江东樊村29幢3号1楼