安徽普烁光电科技有限公司$$$$               <p>安徽普烁光电科技有限公司位于科技城合肥市高新技术开发区，注册资金3000万元，是一家专注于led灯具及光电产品研发、设计、生产、销售、工程施工为一体的高新技术企业。公司拥有完整、科学的质量管理体系，并以优好的品质、完善的服务赢得了业界的青睐。公司正以“开拓创新、追求卓越、行业争先、服务社会”为宗旨，放眼世界，在发展的道路上不断求索、创新，不断推动绿色能源的发展。致力于把绿色能源引入千家万户，为人类的发展创造更美好的明天。主要生产：太阳能路灯、led路灯，led改造灯头、led工矿灯，led投射灯、led隧道灯等，广泛应用于城市道路、园区道路、城镇及乡村道路、公园、广场、校园等道路照明及亮化。公司拥有一支有教授、---和---人员组成的研发队伍，拥有雄厚的技术实力和丰富的工程设计，施工经验，公司产品具有性价比高、绿色环保、经济节约，性能稳定，使用寿命厂，安装维护简便，调试方便等特点，在太阳能产品应用极为广泛，我公司将积极主动面向国内外led节能市场，不断的开发出新的技术和产品。工程方面：我们拥有专业的施工团队及工程所需的机械设备，---太阳能路灯、led路灯、景观亮化、光伏电站、家庭分布式电站等工程。同时我们提供各种应用系统及工程服务，并针对不同客户的使用要求设计性能良好，价格合理的较优系统方案，结合客户的照明实际，量身打造专业可靠的节能系统，为客户节约能源，创造效益。公司以稳定的产品质量，合理优惠的价格，诚信的服务赢得了广大客户的支持和信赖。现已取得ce认证、rohs认证、并获得多项产品专利。随着公司的发展壮大，普烁光电已经成为了照明及光伏行业的佼佼者，现诚挚欢迎有识之士共同发展节能事业，我司诚挚欢迎各界朋友莅临参观指导或业务洽谈。</p>$$$$祁经理$$$$0551-65307365$$$$15395005688$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区玉兰大道61号