安徽旭梦制冷设备有限公司$$$$     安徽旭梦制冷设备有限公司，集设计、生产、施工、维护一条龙的服务，我公司是一个专业化的冷库和工艺性如低温冷库，速冻装置，气调保鲜，真空预冷，恒温恒湿以及低温空调等等制冷系统的承建公司，精益求精和热忱服务在广大的客户和同行中建立了良好的声誉，经过公司的不懈努力和历练，我们拥有一批经验丰富的专业制冷、电气、机械设计---，---等---，项目管理人员和---工人。安徽旭梦制冷设备有限公司是从事冷库、冷藏保鲜库、冷冻速冻库等制冷设备及相关制冷产品开发研究专业制冷企业。公司在成立之时就确定以人为本，以科技促进发展的经营理念.在不断吸取国内外企业先进管理经验和科研成功的同时,也加强了和各大高等院校及科研单位联合协作。致力于新产品的开发研制及企业管理的逐步完善，同时也锻炼出一支实践工作经验丰富、服务体系完善的施工、管理队伍。我们以优良的工程和完善的售后服务，本着互惠互利的原则诚信经营，热切期望与广大企业达成友好合作关系。服务内容：冷库保用期为设备验收合格后12个月。即本保修期内设备因产品质量问题，由我方提供免费服务。工程保修期：验收合格后计算12个月内。免费提供技术指导安装及设备调试服务。终身优惠价提供易损部件，并协助用户进行机组大修。为用户提供机组的保养工作。增值服务：---到现场调试将对用户操作人员进行现场讲解和操作培训，使用户操作人员具有独立操作的能力。每年定期在上海总部举行用户集中培训，对用户操作、管理人员进行理论、实践培训。公司售后---会定期或不定期的回访，并辅之以“问候式服务”，保证服务系统的畅通。随时无偿为用户提供---、设备配套咨询。售后保障：公司专设售后服务中心，开通24小---修电话，接到报修电话，维修人员将在3～5小时内赶往现场。一般故障24小时内解决，重大故障3日内解决。服务宗旨：以客户满意为准，打造精品工程！24小时服务：随时无偿为用户提供---咨询和售后服务。$$$$徐经理$$$$1539-5513757$$$$15395513757$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区花园大道17号互联网产业园1号楼4层