杭州万龙鱼缸有限公司$$$$     杭州万龙鱼缸有限公司（简称万龙水族工程）成立于 2004 年 10 月，是一家集亚克力生产加工，海洋馆、大 型亚克力观赏鱼缸、海洋餐厅、大型海洋主题公园、无边际（界）泳池、商业综合体海洋馆、萌宠乐园、维生系统、海底景观、负压鱼缸的规划设计与建造施工，海洋馆及大型水族工程运营维护于一体的专业化水族工程公司。 公司拥有一支来自大型海洋馆公司、国际建筑事务所和大型国际设计院各方面专业人才组成的技术团队，包括规划设计、建筑施工、机械、电气、自动制控、水处理技术、水质监控、水产养殖技术等各行业的---人才。本公司聘请了浙江大学的力学专家担任力学顾问，同时还与国内外相关企业、大学有着密切的合作，不断学习国外先进的设计理念与生产技术，敢于开拓创新，现已拥有优越的亚克力板材生产实力、项目规划设计能力和丰富的实践经验。公司生产的超长特厚及异形亚克力板材和亚克力无缝拼接、安装等技术能力均处于行业前端地位，公司所承揽项目的各项技术制作指标都经过了严格的测算和实验，包括鱼缸的牢固程度、美观度、对水质的净化能力、垃圾清理能力、耗能程度等。 万龙始终秉承“客户至上、勇于创新、合作共赢”的发展理念，坚持以“创新、创意、创造”为核心价值观，以做“更合理、更专业、更科学” 的鱼缸为企业宗旨，不断加大对亚克力产品研发生产、方案设计创新、团队建设的投入。为创造更加原生的水族生态，成为水族世界的艺术大家而不切努力。$$$$马经理$$$$0571-87034090$$$$15394299997$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区教工路552号