安徽龙驿停车服务有限公司$$$$          安徽龙驿停车服务有限---资金1000万，拥有多项专利技术---，安防工程企业------，是-家专业从事智慧停车系统的整体解决方案设计，研发、生产、销售及售后服务的---企业,我们以"创造智慧生活，提高生活品质”为企业使命,致力于打造"安全、便捷、健康、舒适”的智慧生活环境。主要面向商城，医院，写字楼，住宅小区，企---,工厂等多种应用场景整体输出完善的智慧停车的解决方案;公司具有健全的运营体系和现代企业管理理念。公司成立以来，公司主营车牌识别管理系统已在全国超出500个项目在使用,建立了完善的客户服务体系，赢得了广大客户的一-致好评和信赖。         公司专注于智慧停车车牌自动识别系统及云平台的开发应用的研发，是一家以出入口智能控制系统软硬件研发、生产与销售为一体的智能化公司，致力于现代化电子与信息技术在停车场管理系统中运用与开发，公司拥有系统解决方案与持续的创新技术，可以满足不同客户与市场的服务及需求。作为国内智慧停车管理综合解决方案供应商公司拥有智慧停车行业完整的从硬件到软件、从配件到系统、从研发到生产、从项目应用到云平台管理、从单机设备到物联网智---络等产品线和综合应用解决方案。         目前推出的车牌自动识别系统、停车场托管运营、远距离蓝牙读卡系统、自助停车缴费系统、人脸识别、楼宇对讲、智能家居、停车场车位引导系统、反向找车导航系统、城市诱导系统、智能道闸、门禁通道访客管理系统等先进的系统及设备，能灵活满足不同客户的差异化需求和快速创新的追求。        “品质科技、创新"是我们坚持的发展理念;“诚信务实、合作共赢”是我们追求的目标，我们将不断创新产品、提升品质，完善售后，企业与客户互惠互利，达到双赢。$$$$张经理$$$$0551-65683523$$$$15395086991$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区绿地瀛海大厦A座1306室