安徽帮帮汽车服务有限公司$$$$                    帮帮精品越野车城是由安徽帮帮汽车服务有限公司倾力打造的集功能、规模、服务于一体的实体展厅，是安徽省精品越野车爱好者的交流---。公司与国内各大汽车网络平台、实体公司都有长期的战略合作。公司创始人团队有着多年的汽车行业经验，拥有一支专业化的销售队伍和检测评估技术团队。所有员工必须统一培训，持证上岗。公司扎根汽车行业数十载。拥有精致的汽车展厅、幽雅的休闲区、完整的信息角、尊贵的vip接待室、完善的客户服务中心等多个服务区域。安徽帮帮汽车服务公司秉承着帮您买、帮您卖、帮您---的营销模式，重诚信、重服务、重发展的经营理念。长期以来一直为广大消费者提供优质的汽车品质和专业的服务。公司位于包河区长白山路与长春街交口，包河汽车城安天大厦二楼，实体展厅规模超过六千多平方米。安徽帮帮汽车服务公司是中国汽车流通协会员。也是安徽省商会二手车协会副会长单位。2011年公司就获得了安徽省二手车行业全国5---诚信经销商荣誉、2014年-2015年全国二手车经销商百强企业、2017-2018年全国2手车经营企业行业标准验收达标诚信单位、并且是阿里汽车弹个车项目安徽区域合作方。    在这平台上，您可以看到种类齐全的世界知---的越野车、城市suv。新车、平行---、二手车、云集于此。我们郑重承诺，在我们---上的车辆，坚决杜绝事故、泡水、火烧、盗抢、更改公里数车辆。只卖放心车、安心车。为解决有车一族资金上的暂时困难，我们与有国资背景的金融公司合作推出的“车抵---”“寄售---”项目也可以助您在资金使用上的一臂之力。安徽帮帮越野车城是网络与实体相结合的---。在汽车行业竞争日益激烈的情况下，我们认为只有专注才能更专业，只有更专业的服务才能满足消费者日益增长的需求。品牌形象建设需要日积月累的付出和坚持，以服务好广大客户为目标，赢得在未来市场上的竞争优势。我们一定以管理科学、布局合理、功能完善、形象完美为任务导向，让帮帮越野车城成为您值得信赖的朋友。让我们一起努力奋斗，实现有车一族更美好的生活！$$$$唐经理$$$$0551-63354123$$$$15395173669$$$$安徽 合肥$$$$合肥市长白山路与长春路交口安天大厦2层