包头市普天鑫通防雷器材有限公司$$$$包头市普天鑫通防雷器材有限公司是一家主要从事防雷接地产品的开发生产、销售及技术服务，为各种工程提供专业化接地技术支持和服务，公司目前主要产品，有电铸铜包钢接地线（绞线），电铸铜包钢接地极棒，软态电铸铜包钢接地圆线，放热---粉及模具等本厂主要从事接地技术研究及防雷接地产品的开发生产、销售及技术服务，为各种工程提供专业化接地技术支持和服务。产品目前覆盖市场，公司产品已广泛应用于电力，通讯，石油化工，铁路，航空等领域，特别是重点项目及接援外项目，得到了相关部门的一致好评。我公司拥有一批高素质的产品研发和工程---，实行严格的科学管理，健全完善的服务网络，确保产品性能和服务质量始终处在同行的前列。开发的产品可实惠大长度货，大量减少连接点，使接地工程安装价大幅降低，且运输、施工方便，深受广大用户的好评。本厂另可为用户提供多种水平连铸铜包钢接地极、电解离子接地棒、放热熔接、接地线、铜绞线、双色接地专用线及放热---产品，也可承接各类接地防雷工程的设计和安装服务。产品被广泛应用到石化、电力、通信、铁路、机场等重点和大型工程中。包头市普天鑫通防雷器材有限公司产品全、价格低、质量好，售后服务好、不用东奔西走，一站购齐。是经销者、设计院、施工单位的良好合作伙伴。决心以优良的产品，优良的技术，优良的服务，目标地服务于顾客，服务于社会，欢迎新老客户来电咨询。$$$$赵经理$$$$0472-2608519$$$$15394722633$$$$内蒙古 包头$$$$包头市青山区银海新城开发区