佛山市中韩亿拓电器科技有限公司$$$$佛山市易驾星电子科技有限公司针对驾驶培训的需要投入巨资研发了便携式汽车驾驶训练机，注册商标“易驾星”，该驾驶训练机的方向盘、油门、离合器、刹车、档位、仪表、操作方法与真车基本一致，具有真车的全部感受，为---产品。本公司---的汽车驾驶训练机，已获得---，在市场具有先发优势。同时公司的产品主要面向汽车驾驶培训市场和家庭游戏---市场，具有非常广阔的市场空间。本公司专业的软硬件研发队伍和具有远见及实战经验的营销队伍，是公司不断发展壮大的重要基石。生产基地座落于------的特大型城市、五大国家中心城市之一，广东省省会，美丽的南国都市---广州。强大的生产基地拥有10几条流水生产线，设有专门的研发机构，拥有成熟的核心技术，专业的生产工艺和经验丰富的管理团队。公司坚持以“关注细节，作风严谨，诚信务实”的经营理念，走专业化生产的道路。在驾驶训练机软件与硬件方面，颇具创新，成为目前国内最前沿的新一代技术代表，奠定了在同行业中的---竞争优势。营销中心座落在美丽的南国都市---广州，通过不断的努力，目前市场已覆盖北京、上海、深圳、梅州、玉林、长沙、泉州、重庆、西安、太原、大连、天津等85个大中小城市。公司成立了强大的售后服务团队，为消费者提供“专业、贴心、及时”的优质服务及解决方案，包括产品硬件保修、技术支持、组件销售、400服务热线等。放眼未来，易驾星的发展目标是：通过不断提升企业的专业化经营能力，建立自有知识产权的技术优势，塑造成为驾驶训练机行业---，不断努力，为社会提供更丰富、更优良的训练机产品。$$$$黄先生$$$$15398930573$$$$15398930573$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区容桂容里居委会昌宝西路3号创和大厦2座702之二