云南尹途科技有限公司$$$$          昆明尹途体育用品厂是一家集生研发、生产、设计、研发、销售、安装和服务为一体的规模化体育健身器材公司。公司专业生产销售室外健身路径、篮球架、乒乓球桌、台球桌、垃圾桶、；路灯、公园休闲椅子、儿童乐园、儿童滑梯，灯光球场施工设计，硅pu球场、塑胶球场、跑道、场地施工与设计、悬浮地板球场、悬浮板幼儿园操场、草坪、足球场草坪、承接塑木地板工程。我们拥有一批经验丰富，技术强硬的绿色团队，并配合国家体育局倡导的“全身健身工程”而不断更新公司的产品理念，赢得了市场的良好口碑。公司定期邀请相关专家在产品研发、质量、外观方面进行研制与---，零缺陷的产品品质受到用户和同行的一致好评。公司产品一直提倡“绿色有氧健运动”为配合国家全民健身计划，提高全民身体素质，我们依托先进的生产设备和技术，专业的管理人员，优质的售后服务，和庞大的网络销售，研发制造了适合户内外集---、健身于一体的“尹途”系列产品。产品充分体现出“以人为本”的人性化设计特点，并通过了国家体育用品质量---检验中心质量检测。经过几年的不断努力，“尹途”的品牌理念已深入广大消费者中心，同时，公司产品在互换性和结构合理性上达到了很高的要求，也满足了不同单位和个人健身的需要，为民族体育事业的奉献着企业的一份力量！$$$$杨女士$$$$0871-63511517$$$$15398546150$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区小板桥彼岸一期