宁波志跃机械设备有限公司$$$$     宁波志跃机械是由---进军---华东地区成立的---,是历史悠久的生产机械及工具进出口商；主要代理销售各类进口精密模具制造设备和精密金属切削机床及其附件。经营的产品类别广泛精良，协助他们提高生产力、竞争力及增加盈利。     主营如下产品：     ---大同大隈机械股份有限公司(tatung-okuma):精密手摇平面磨床；     ---友龙机械股份有限公司（seedtec）:宇青精密手摇平面磨床、nc/nsg/ts超精密平面磨床等系列产品；     ---众程科技股份有限公司（equiptop）:手动成型磨床、三軸全自動磨床、nc平面磨床、cnc平面磨床、cnc圆筒磨床、龙门磨床等系列产品.；     深圳曙光精密机械有限公司-曙光（shuguang）:曙光手动平面磨床、曙光半自动大水磨床、曙光全自动大水磨床系列；     洛阳传顺机械设备有限公司-传顺（zcs):---数控磨床，数控外圆磨床，数控内圆磨床，数控平面磨床，数控车床，电主轴等：     ---三贵机械有限公司（skm）:精密znc/cnc放电火花机/cnc镜面放电机/双主轴龙门放电机/细孔放电机等系列产品.     ---新虎将精密立式铣床-新虎将（gentiger）；炮塔铣床，加工中心.     ---成佑精机股份有限公司（axisco）：外径拉床、内径拉床---拉床、立式钻孔机、cnc卧式深孔钻、枪钻磨刀机、cnc转盘加工机、球阀整厂加工设备cnc双主轴粗精---率平面磨床.     ---荣光机械股份有限公司（paragon）:传统无心磨床、cnc全系列自动化无心磨床、内圆磨床、外圆磨床、及复合磨床.曙光精密机械有限公司（shuguang）:手动平面磨床/全自动大水磨床系列.     ---申琦工业股份有限公司：锻造系列精密型温、热锻造冲床，冷锻冲床，单点冲床，精密下料冲床。双点冲床.     二.设备维修部：     提供磨床主轴维修、加工中心主轴，提供维修磨床、铣床、火花机、加工中心、穿孔机等设备的应急维修,动平衡校正、主轴轴承更换,z轴升降丝杆,主轴刮瓦,工作台铲花.维修机台掉刀,光洁度差,精度恢复,主轴跳动，导轨铲花，更换丝杆、更换耐磨片、磨床光栅尺维修、变频器维修、磨床油泵等故障现象维修.     三.机床五金配件部：     ---工厂生产设计开发磨削类主轴:平面磨床主轴、大水磨主轴、微小内/外径磨床主轴、无心磨床主轴、外圆磨床主轴、高速主轴、动静压主轴、---工具磨床主轴等及滚齿机核心相关附件配套.     ---维昶机具厂有限公司----(vertex):铣床配件系列、磨床配件系列、刀杆筒夹系列、切削中心机配件、车床配件、切削刀具专用机附件.     ---米其林精机厂股份有限公司（m---hling）:鎢---刀具系列、捨棄式刀具系列、磨床附件系列、倒角---與磨刀---系列、銑床用夾具、治具系列、cnc數控---床用刀桿及搪孔系列、     ---精展精机股份有限公司-精展（gin）：磨床工具配件，铣床工具配件,车床工具配件：     进口慢走丝/打孔机/快走丝专用配件及耗材;切削液,金属加工油,防锈油,导轨油等特种润滑剂.     四、磨具磨料部     ---嘉宝自然工业股份有限公司（anchor）:平面研磨砂轮、无心砂轮、导轮、外圆磨砂轮、内圆砂轮、超硬磨具、sdc/cbn砂轮、切割片等非标定制系列产品;     ---中国砂轮企业股份有限公司（kinik）:传统砂轮、bd/cbn砂轮、钻石工具、动平衡仪等系列产品;     ---精威达钻石工业-精威达（gwd）：cbn砂轮，钻石砂轮，sdc砂轮、钨钢砂轮、光学曲线磨床砂轮、树脂尖刀、树脂平刀。     日本特殊研砥株式会社的f---性镜面抛光砂轮、日本pgg精密加工砂轮，日本ub无心研磨砂轮，日本pt多孔橡胶研磨砂轮，陶瓷橡胶研磨材料，美国acecut薄片切槽砂轮/钨钢切断砂轮钻石/cbn内孔研磨磨棒，钻石修刀，洗石笔。     norton/winter/flexovit等三大主导品牌的所有磨具产品:固结磨具、涂附磨具、超硬材料磨具、薄型树脂砂轮和建筑工业用金刚石产品等.凭借---的磨削及切割技术的应用,我们帮助所有工业制造领域的客户提高生产力及满足---要求。     五：测量仪器部     ---万濠精密仪器股份有限公司：万濠影像测量仪，万濠投影仪，万濠工具显微镜，     日本三丰mitutoyo、瑞士tesa品牌量规量具，德国diatest小孔量规:百分表，杠杆表、千分尺、数显卡尺、高度规、硬度计、等测量量具量仪；     日本尼康高度计，投影仪，工具显微镜、德国米诺高度计，          总部设于---，历经近十年的戮力经营发展,先后于广东东莞、江苏、青岛、四川及越南等东南亚等地设有办事处，面向全国服务，得到了日益稳定的客户群体的有力支持。     凭着「精湛的技术、杰出的产品」的质量政策，快速的售后服务能力让我们成为模具加工、,通讯、ic产业、医疗器材业、汽车零件业、航空部品业、半导体/光电/传感产业的---贸易商。长期以来，我们为客户的加工车间提供了技术解决方案，缩短了客户在采购整批/整厂产品时逐一选型、逐一进行性价比分析的时间。同时拥有自己的技术---，向客户提供从整机、附件产品，直到安装、调试、培训、维修一条龙售后服务，大大解除了客户的后顾之忧。在---与团队「实事求是，勤勉踏实」的---风格带领下，秉承“正诚勤俭”基本方针；始终坚持追求「至高」与「至诚」，并以「持续---」与「提高顾客满意度」作为我们努力的目标；秉持着诚信的原则，将以优质的质量、合理的价格、完善的售后服务网络与客户建立长期良好稳定的合作关系.                         $$$$谢波$$$$0574-62611270$$$$15397249061$$$$浙江 宁波$$$$浙江省余姚市低塘街道联通南路114号