杭州巩筑机电有限公司$$$$杭州巩筑机电有限公司　　　杭州巩筑机电有限公司是一家专业以电动、液压作为驱动力的机电设备供应商，凭借“诚信经营、服务周到”的良好口碑跻身于机电设备市场中来，致力于提供“质量可靠的产品、安全稳定的设备”给广大所需的用户，每一台设备都为您专门定做、为你提供合理的、实用的解决方案。主营三大系列产品：液压升降机、电动液压叉车、大、中、小型地磅秤，欢迎新老客户来电咨询。我们的产品：液压升降机系列：固定式液压升降机、铝合金式液压升降机、移动式液压升降机、剪叉式液压升降机、曲臂式液压升降机、车载式液压升降机、导轨式液压升降机、称重式液压升降机、---式液压升降机等各类升降设备。液压叉车系列：手动搬运叉车、手动堆垛搬运叉车、电动搬运叉车、电动堆垛搬运叉车、等定制型工位叉车如(油桶叉车、卷纸叉车、模具叉车）等各类叉车。电子称重系列：小型电子称、小型地磅秤、固定地磅秤、移动地磅秤、大型地磅秤、汽车衡及远程控制地磅秤（可在100米内读出称重数据）等各类地磅秤。产品的优势：固定式液压升降机：1、制造商：持有特种设备制造---，固定式液压升降机---30吨的制造许可，固定剪叉式升降机100吨的制造许可，移动剪叉式液压升降机5吨的制造许可。2、载重：一般载重为0.45吨～30吨，3、面积：一般面积按用户提供尺寸设计，参考面积为1吨1.5m/1.5m,2吨2.0m/2.0m,3吨2.5m/2.5m,8吨3.0m/8.0m,10吨3.5m/1.0m，主要以用户实际使用大小设计。4、安装位置：对安装位置没有具体---要求，可安装在室内和室外，无需另做土建及钢结构井道，大大节约了土建成本。5、井道要求：无需传统货梯底坑要求，一般底坑深度为180mm～600mm,无需传统货梯顶层高度要求，一般顶层高度不低于2000mm即可，无需传统货梯机房，我们都是采用无机房形式的，无传统货梯井道苛刻要求，一般单独造一个货梯井道就需要花费很多钱，相比传统货梯节省了60%的成本费。6、开门方向：可任意设计货物进出口方向，可设计成3面进出货，2面进出货，90°角进出货。7、结构设计：结构设计合理、使用安全平稳、多重保护、占用空间小。8、生产周期：设备生产周期短，一般生产7个工作日～20个工作日。9、安装周期：一般安装周期为2个工作日～7个工作日。10、维修保养：设备一般3个月保养一次，每次保养主要检查各零部件松紧，滚动置是否有足够的润滑油。11、主要适用行业：纺织厂、医药仓储、机械设备搬运，物流运输及工业安装、设备检修、物业管理、仓库、航空、机场、汽车4s店、港口、车站、加油站、体育场、博物馆、展览馆等。致我们的客户：恒逸集团纺织、汇杰科技有机硅、杭州东站物流、江南纺织、森乐士涂料、太湖金张科技、画水镇开发区相框、崇福开发区皮草、酷卡酒吧舞台升降机、南六集团、天恩纺织、明伟化工、感谢你们的支持！。$$$$张建波$$$$0571-65111051$$$$15397024782$$$$浙江 杭州$$$$杭州市下城区石祥路59号新华经济园区