福州惠雅装饰工程有限公司$$$$简单生活，从惠家居开始  惠雅装饰工程有限公司是一家专门从事室内外装饰设计施工与一体的专业化公司。在公司多年的发展中不断探索，追求来提高自身的专业技能，服务于广大客户，同时赢得了广大客户的认可和好评。多年来我们积累了丰富的经验，形成了完善的管理模式，立足于行业之先。我们一直秉着“利润最小化”---限度的让利于客户。公司主要经营范围。---大类：装修设计类：主营业务为写字楼装修、办公室装修、商场店面装修、餐饮酒店装修、医院装修、学校装修、ktv装修、厂房装修、别墅装修、绿化工程施工、土木工程施工、路政工程施工、---工程施工、金属门窗工程施工、建筑幕墙、钢结构、机电设备安装、消防设施安装、监控设施安装、管道安装、劳务服务。承继“上善若水”的服务理念，依托“一站式”服务策略，（产品服务+增值服务＝终身服务）不断为客户提供创新舒适化的服务系统，专业的营销链构筑了公司发展的雄厚基础，专业的品质与---的服务为公司赢得了长期友好合作伙伴。[ 服务管理] 我们提供“项目经理全程---服务”，从最初的上门测量及方案的设计规划、预算到施工、监理、保修，提供周到精致的全程服务。 1、电话预约、免费咨询、免费测量、免费方案设计、免费工程预算。 2、实行项目经理全程服务责任制，以---为龙头，贯穿签约---设计---选料---施工---验收---品管全过程 3、公司下设客服中心，随时为客户提供及时、热情、优质的售后保质服务。惠雅装饰的经营理念：专业成就梦想生活惠雅装饰的价值观：---达己，合作共赢惠雅装饰诚信：为人处世之根本，待人真诚、信守承诺务实：了解现状、接受现状，以目标为指引，踏实、专注 卓越：百分之百的要求，百分之百的成果 创新：突破性思维，打破常规，创造奇迹 惠雅装饰设计文化：自由、分享成长自由：充分尊重每一颗携带艺术天分的心灵，给与自由呼吸触摸细微生活的空间，让每粒种子都开出自己的花朵，星杰的活力朝气融洽欢乐见证了这种自由 分享成长：每周一次的---案例分享会和每半年一次的设计大奖赛塑造了公司设计文化交流分享的平台，这也是惠家居设计领先于业内的秘诀之一 惠雅装饰的设计团队 我们是一帮热衷艺术的人 我们是一群热爱生活的人 我们是一个个爱家的人 因为爱，成就家铸造“诚信服务、专业服务”品牌，为每位消费者铸造理想之家。$$$$郭先生$$$$0591-83901123$$$$15396018750$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区浦上大道汇创名居2期20#603（金山万达对面）