安徽中弘科技发展有限公司$$$$                    安徽中弘科技发展有限公司成立于2011年，注册资金500万元，公司坐落于合肥市高新区云飞路与文曲路交口创新产业园内。是一家专业从事室内空气净化产品研发、销售、技术推广为一体的高新技术公司。从2011年至2015年,中弘已经走了五个年头，经过5年的发展，服务网点遍布于安徽、河南、山东、江苏等20多个省市。经中弘室内环境治理的家庭、单位多达数以万计。“允执其中，弘毅宽厚”是我们做事做人的准则、让企业成为家喻户晓的知---公司是我们不懈努力发展的方向。我们在行业内具有产品技术、完善的售后服务，因此成为---品---易威登（lv）---店空气净化公司和众多上市公司及---单位的长期供应商（中建材、天长市行政服务中心、旭辉集团、万达广场）。中弘科技涉足室内环境治理领域5年来，陆续推出了：净醛微分子（强力型）、净味微分子（通用型）、净味微分子（强力型）的微分子系列产品和植物熏蒸液、地毯除味剂、纳米矿晶、空气净化器等辅助产品。中弘拥有专业的生产基地和研发团队，研发的产品在五年的市场实践中不断升级改进，产品成熟完善。我们以治理大型工程为主线，凭借先进的技术和产品，独特而实用的营销理念，强有力的广告宣传，细致而完善的售后服务为加盟商提供一份完整的加盟解决方案、也为环保行业树立了新标准。我们意志坚强、目光远大，我们奋发有为、积极进取，愿我们的员工、客户、加盟商与我们一起共勉共进，开拓是室内环保行业崭新的未来。$$$$孙经理$$$$0551-65562569$$$$15395138447$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区紫蓬路7号