福州兴创源电气有限公司$$$$福州兴创源电气有限公司座落于风景秀丽的福建省省会城市福州。我司专业从事于工业自动化、工控设备、自动化设备、电气设备、仪器仪表、安防设备、照明灯具及配件产品和工业自动化工程项目安装调试，开发设计为主营，并---销售各国进口知---电气及自动化产品等服务的民营企业。是国内---实力的电气系统、传动控制、电气开关、照明灯具、变频器和气动液压等自动化集成的供应商之一。福州兴创源电气有限公司---世界---品牌：asp安世杰防雷产品、西门子、施耐德、abb、艾默生、ue、福禄克、ge、sick施克、ifm爱福门、图尔克、倍加福、菲尼克斯、日本三垦等---公司都建立了长期合作伙伴关系。公司充足的库存，随时可以满足客户的需求。福州兴创源电气有限公司主要业务领域：电力、冶金、矿山、机械、水利工程、化工、医疗、天然气、橡胶、玻璃、环保、交通、楼宇、航空航天、暖通、建材、---、体育场馆、林产等许多重要的工业领域。福州兴创源电气有限公司秉承“苛守诚信,勇于创新”的企业精神以及“互惠双赢”的经营理念，为您提供优质的产品和专业的技术服务！竭诚欢迎您能与我们携手并进，共铸自动化行业的辉煌。在此欢迎新老客户来电垂询，我们将竭诚为您服务，客户的满意，是我们的追求。$$$$李工$$$$0591-83259242$$$$15392481187$$$$福建 福州$$$$福州市台江区金融街万达广场