超嵘传感科技有限公司$$$$超嵘传感科技有限公司是一家专营世界知---液位，料位，流量，压力以及控制阀的专业生产代理公司。是目前日本---品牌能研在---区的合作伙伴。在同行业中享有一定的---度，在用户中享有崇高声誉。由于当今工业技术发展日新月异，对自动化控制提出了更高要求，因此，我们协同日本关西kansai开发研制了适合当今市场需求的几乎所有类型的压力，液位，料位计。本着以“满足客户的需要，为客户创造价值”为经营理念，多年来在油田、化工、冶金、电力、环保、航天、医药、食品等行业为客户提供了大量的设备，和完善及时的售后服务，赢得了客户的好评。本公司秉承“质量---、用户---、服务---”的理念，竭诚期望与国内外各界人士广泛合作，共同发展。我公司主要生产压力开关及日本关西kansai。经营范围：日本nohken料位/液位产品，美国sloution超声波流量计/音叉物位开关，压力开关，美国阿尔法alpha微差压传感器/变送器,德国labom压力/温度产品，美国sloution压力/料位产品，美国flowline超声波液位产品，英国gems压力/流量/液位产品，美国honeywell压力产品、美国西特setra空气压力测量产品、日本东和towa、日本wadeco微波料位产品，美国ue压力开关、美国dwyer差压表、美国ge、日本横河yakagawa、意大利key、英国，德国hbm称重产品、德国makder等进口传感器,德国kk超声波硬度计、超声波测厚仪，德国德图（testo）、意大利bw网站关键词：微波料位开关，音叉料位开关，气体质量流量计，alpha微差压传感器，矿浆浓度计，电容料位开关，阻旋料位开关，dcs中控系统，日本kansai关西，nohken料位开关，油水界面开关，智能压力变送器，单法兰压力变送器，差压变送器，setra西特压力变送器，大气压力传感器，gems流量开关，工程机械式压力开关，超声波液位计，雷达液位计，明渠流量计，plc系统，美国losen罗森、日本关西kansai、美国阿尔法alpha、日本nohken、美国sloution、日本wadeco、美国西特setra、英国gems、美国dwyer差压表、日本东和towa、美国flowline品牌介绍：美国罗森losen厂家主要已自动化仪表为主，主要生产料位计、物位计、液位计、流量计、微差压传感器/变送器、压力变送器、智能压力变送器、微波料位开关、明渠流量计、雷达液位计、矿浆浓度计、气体热式质量流量计、阻旋料位开关、电容式液位开关、电容式液位传感器、油水界面开关、电极式液位计、音叉料位开关等产品经营品牌：美国losen罗森、日本关西kansai、美国阿尔法alpha、日本nohken、美国sloution、日本wadeco、美国西特setra、英国gems、美国dwyer差压表、日本东和towa、美国flowline主要客户：化工厂，纺织机械厂，污水处理厂，电厂，垃圾焚烧厂，塑料厂，楼宇测控，牧场，制药厂，啤酒厂，白酒厂，食品厂等行业$$$$刘金雄$$$$021-64939098$$$$15396951222$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区漕泾镇中一东路432号1栋216室