商丘耀晟环保设备有限公司$$$$商丘耀晟环保设备有限公司位于人杰地灵的河南省商丘市，是一家专业从事废旧资源（废塑料、废轮胎、废机油）开发利用的专业机构，集设备研发、制造，生产、销售及售后服务为一体的环保科技企业。业务涉及间歇式，半连续式，全自动连续式废轮胎废塑料热裂解设备，废机油提炼柴油汽油设备的设计、研发，制造及安装、工程承包、技术服务、新产品开发等。公司占地面积27000平方米，拥有标准化重型工业生产车间，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备，在线员工50多人。近年来通过不断技术研发攻关，成功推出了高温热出渣轮胎热裂解设备，plc全连续式轮胎热解设备，电加热轮胎热裂解设备，间歇式轮胎炼油设备，间歇式废塑料炼油设备。根据各地的实际情况和国家的要求不同，开发出从每天处理废轮胎和废塑料：4吨、6吨、10吨、20吨和30吨的不同机组处理量设备。公司已成功通过iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，ce认证，具有一、二类压力容器制造资格，拥有多项---。公司以科学的管理方法，精益求精的制造工艺，勇于创新的制造理念迅速壮大成长为轮胎热裂解机械生产和出口基地，公司产销量及各项综合经济指标居国内同行业之前列，产品---全国各地，并出口美国，意大利，巴西，俄罗斯、印度、南非、乌克兰、尼泊尔、印尼等三十多个国家和地区。公司宗旨：视质量如生命，视用户为上帝，持诚信互利共荣，以厚德载物,质量为本,科技创新,服务至上。联系人：郭先生15503813299$$$$郭先生$$$$15503813299$$$$15503813299$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市清凉寺大道与310国道 西南角工业园区内