瑞冬集团股份有限公司$$$$瑞冬集团有限公司是集中央空调产品设计、生产、销售、安装于一体的现代化大型企业。         a主要经营范围        1．空调主机系列：★水冷系列：离心式冷（热）水机组、螺杆式冷水机组、螺杆式地(水)源供热(冷)机组、涡旋式地(水)源供热(冷)机组、水环式机组。★风冷系列：螺杆式冷(热)水机组、模块冷(热)水机组、别墅用冷(热)水机组、vrv系列机组。★单元式机组：恒温恒湿机组、风(水)冷单元式空调机组、除湿机组。       2．空调器系列：净化空调、组合式空调、屋顶空调、新风机组、风机盘管系列。        3．通风系列：消防排烟风机、屋顶风机、轴流风机、斜流风机、离心风机等。        4．---塔：各式玻璃钢---塔、不锈钢---塔。        5．空调辅机：旋流除砂器、分(集)水器、除污器、软化水装置、板式换热机组、定压设备。        6．空调配件：各类防火阀、调节阀、风口系列。        7．其他产品：低温工业冷水机组、冷冻冷藏设备、种植、养殖业空调设备。         b工程施工：机电设备安装、消防工程、装饰装潢、设备维修保养，并持有相应的各类---。         ---人才组成的研发队伍将不断推出新的产品，先进的生产设备和采用国际iso9001质量管理体系作为产品质量的有力保证，精密的检测设备、严谨的检测手段是质量的根本保险，及时周到的售后服务为您解决使用中可能产生的困扰。公司建立了完善的销售服务体系。在北京、天津、上海、西安、沈阳、成都等十八个城市设有办事处，为用户提供及时、、优质的售前、售中及售后服务。        公司以“智有舞台、劳有所做、质无止境、研无、为振兴民族企业尽职、为实现---想尽责”为宗旨，携手海内外客户共创辉煌。$$$$刘经理$$$$0534-8826787$$$$15505345998$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济技术开发区项目东区天衢东路6555号