济南益丰农业科技发展有限公司$$$$本公司位于济南市蔬菜技术推广中心院内,隶属科学院下属结构,是省民办科研推广单位.本公司坚持以发展---特色农业,绿色无公害农业，彩色农业，黑色无公害食品为方向,以增加农民收入为中心,提高人民健康水平为己任,全面推进---新农村建设,本公司以雄厚的农业技术力量和国内外几十家企业、农业科研单位建立了良好的合作关系,公司集珍稀佳果,保健蔬菜、奇花异草、野菜，特菜，彩色农业的开发与研究。观赏型蔬菜，色彩艳丽、风味独特，集观赏性、实用性为一体的稀特蔬菜，它是步袖珍蔬菜、盆栽蔬菜之后的一种新型蔬菜，是新世纪蔬菜生产上的一个新亮点，是休闲农业、生态旅游农业的重要组成部分，所到之处备受到青睐，具有很高的经济效益、社会效益与生态效益。拥有大型育苗基地和种植基地，本中心以服务”三农”为宗旨,坚持以"用户至上,诚信求生存,以质量求发展”的理念.欢迎有志之土加盟合作,携手共进,共创辉煌。主营:芽苗菜种子，观赏辣椒种子，保健蔬菜种子，特菜种子，野菜种子，观赏蔬菜种子，彩色蔬菜种子，农业致富信息，农业致富项目，黑花生种子，黑小麦种子，黑番茄种子，黑苦瓜种子，黑玉米种子，救心菜，降压菜，长命菜，紫色油菜，紫色生菜，马齿苋，芝麻菜，荠菜，蔬菜种子，香椿种子，玩具南瓜种子，观赏葫芦种子，墨西哥玉米草，鲁梅克斯，串叶松香草，黑麦草等牧草种子。电话：0531-88613368　手机：(0)15806417168qq:820035095920955949邮箱：jntsny@163.com联系人:陈法强联系地址:山东省济南市洪家楼南路32号销售部---:http://www.jnyfny.com公司名称：济南市益丰农业科技发展有限公司$$$$陈法强$$$$053188613368$$$$15508622639$$$$山东 济南$$$$济南市洪家楼南路32号蔬菜技术中心