安徽塔森智能科技有限公司$$$$          公司简介：安徽塔森智能科技有限公司，是安徽省合肥市一家集专业音响、专业灯光和视频设备销售、代理以及工程承接、施工安装、设备调试、技术咨询服务等为一体的综合性专业音响灯光工程公司。具有灯光音响工程一级---。塔森科技致力于---的音响、灯光、视频、舞台机械的系统集成。公司始终坚持为用户提供好的产品和专业化服务。      经营范围：体育场馆扩声工程、多功能厅音视频工程、礼堂舞台灯光音响、ktv酒吧灯光音响、多媒体会议室、led大屏、投影显示系统、智能广播工程、舞台机械、建筑声学材料、吸音隔音工程等      管理团队：公司拥有多年行业经验，打造了一批高技术的精英团队，提供售前设计、售中施工、售后服务的整体解决方案。      获得荣誉：2014年11月以来，安徽塔森智能科技有限公司获得专业音响工程设计施工承包壹级---；专业灯光工程设计施工承包壹级---；音视频智能系统集成工程壹级---；专业舞台灯光音响工程设计施工壹级---；舞台演艺设备工程设计与施工壹级---；专业舞台机械工程设计施工承包壹级---。      产品介绍：美国jbl音响、美国ev音响、bose音响、shure话筒、sharp投影、tasch舞台灯光等      企业文化：公司自成立以来，始终倡导：恪守诚信、独立、客观、公正的原则，以质量求信誉、以信誉求发展、以发展求效益，遵守职业道德，竭诚为客户服务，提供专业的技术、优异的服务和性价比的产品！$$$$龙经理$$$$0551-62620738$$$$15505511616$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区长江东大街688号紫云府写字楼10栋2900室