宁津县宁承网链输送设备厂$$$$宁津县宁承网链输送设备厂专业生产网带、链板、链条、网带输送机械设备等。自建厂十几年来在全国广大用户大力支持协助下，产品行销全国1000多个用户。在玻璃制品和食品等行业上，享有较高的声誉，深受广大用户欢迎。     本厂专业生产网带、网链、链条、链板、输送设备等。网带网面平整、强硬度高、抗腐蚀性强、抗拉强度大、不易变形、经久耐用。供应：热处理炉耐高温网带；退火炉网带；烤花炉网带；不锈钢网带；输送网带；隧道式窑炉网带；长城网带；烘干机网带；涂装设备网带；喷涂设备网带；电字烘烤线网带；清洗机网带；食品网带；包装机网带；干燥机网带；食品清洗输送链板网带；不锈钢链板网带；人字形网带；双旋节能网带；喷油---网带；乙字型网带；挡板输送网带；链条输送网带；果蔬清洗网带；速冻机网带；单冻机网带；速冻马蹄式网带；蔬菜脱水流水线设备专用输送网带等。材质有a3低碳钢、45#钢、1cr13耐热钢、 不锈钢、304不锈钢、1cr18ni9ti不锈钢、0cr18ni14no2cu2耐热耐酸钢等,是玻璃制品和食品网行业---的输送网带。      产品广泛用于玻璃瓶罐、食品、灯炮、金属、器皿、化纤、电子、粉末冶金、热处理等各行业自动装置和自动流水线的使用，适合于天然气、焦炉煤气及电子红外线等各种窑炉系统的传动使用. 在激烈的市场经济竞争下，我厂将以科学技术为先导，以严格的内部管理、先进的检测手段，制造出更多的先进产品。做到人无我有、人有我优，坚持质量---、信誉---、用户至上的原则，向您承诺，赢得您的支持，竭诚为您提供满意的服务，促进您的经济发展，与我们共同获得事业的成功$$$$邹经理$$$$0534-5531355$$$$15505344488$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县大祁工业园b区