邯郸市凯康金属制品有限公司$$$$邯郸市凯康金属制品有限公司是一家专业从事数控切割金属材料的公司，承接各种碳素结构钢、低合金钢、不锈钢以及有色金属板材等切割和焊接业务，我公司的产品现主要用于造船工业、工程机械、机床制造、发电设备、钢结构及其它模具零件行业，因此在"钢板配料切割及焊接结构件"的oem(代工)合作方面更具实力更有经验。　　主营：各种中厚板q235b、q345b、45#钢板、各种异型件、定位板、地脚板、法兰盘、斜铁、预埋件、各种圆钢板、45#钢板、异型平垫、锚杆托盘、连接板、三络模具钢、地脚螺栓、机械用钢板。大型龙门式数控全自动切割机、大型剪板、大型钻床、仿型机、锯床、冲床，订做各种异型件。　　邯郸凯康金属制品有限公司可按照客户提供工件的图纸、cad电子图等，利用数控火焰、数控等离子---切割加工，由于运用了数控系统，所以加工速度非常的快，特别适用于批量生产各种不规则形状以及各种形状的工件，适应切割的材料为：低碳钢、低碳合金钢等。专业生产轴承座、法兰、桥梁垫铁、钢构板等，使用于煤矿机械、水利机械、筑路机械、造船、钢结构、重型机械、化工设备、锅炉、机车车辆、风机、石油化工等机械制造行业，应用相当的广泛。凯康公司异形件切割精度高、外观质量好、物流配送准时、客服反馈系统完善，得到广大新老客户的一致好评。　　邯郸市凯康金属制品有限公司主要经营全国各大钢厂生产的压力容器和锅炉容器钢板，有着多年销售高强度特殊专用板的经验和销售渠道，经销和代理的板材厂家包括：武钢、南钢、济钢、安钢、新钢、重钢等等，销售网络遍及华东、华中、华南、东南等全国各地，可调拨常规现货资源伍仟吨以上，并已形成系列化钢板加工产品及金属材料切割焊接服务。我公司产品质量保证、价格实惠、服务完善，欢迎询价！$$$$张经理$$$$0310-6736929$$$$15503072777$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县东三环龙泉村北工业区