衡水宝晟路桥养护工程有限公司$$$$     衡水宝晟路桥养护有限公司是一家专业从事橡胶止水带、橡胶支座、伸缩缝等工程橡胶产品的生产制造公司，是国内工程橡胶行业中的新起之秀，公司坐落在中国工程橡胶之乡“衡水”，    公司本着诚信经营，质量为本的原则。在激烈的橡胶行业中成为领军型企业。公司对原有传统产品升级改造，橡胶止水带、桥梁支座、桥梁伸缩缝、密封胶、泡沫板等产品受到全国采购商的一致好评。    我公司产品实行严格的科学管理和检测手段，满足用户的需要。我厂真诚挚欢迎各地客户前来洽谈业务，我们将为您提供优良的桥梁支座、橡胶支座、桥梁伸缩缝充气芯模、橡胶充气芯模、塑料波纹管、聚硫密封膏、橡胶止水带、双组份聚硫密封膏等橡胶工程制品。    我公司素以管理严格，技术精艺，产品创新，质量优质经营讲信誉求发展，并建立了科学的质量管理体系取得了质量管理体系认证---，制造的产品销往全国各地，备受广大客户的信诚与好评。我公司拥有雄厚的技术力量，精干的员工队伍，先进的生产系统和管理体系，拥有先进的设备，健全的质检机构和完善的售后服务，从而确保了产品质量的可靠性，随着经济发展，我公司的产品在公路、铁路、水利、市政、电厂等工程中得到广泛使用，我们继续坚持“合作、开拓、务实、奉献”的精神与各界朋友协力合作，为我国的交通事业和经济腾飞而奋力前进！$$$$孟经理$$$$15503223883$$$$15503223883$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市被开发区