深圳市光明新区公明梅子包装材料厂$$$$      东莞市梅子包装材料厂是eva泡棉内衬盒、导电eva泡棉、防火eva泡棉、eva胶垫、eva双面胶垫片等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。东莞市梅子包装材料厂的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。eva制品是新型环保塑料发泡材料，具有良好的缓冲、抗震、隔热、防潮、抗化学腐蚀等优点，且不吸水。eva制品经设计可加工成形，其防震性能优于聚***乙烯（泡沫）等传统发泡材料，且符合环保要求，是出口产品的---选择。相对于防震包装可以切割、成型；因密度差异较大，还可以有更为广泛的用途。特点：耐水性：密闭泡孔结构，不吸水，防潮，耐水性能良好。耐腐性：耐海水、油脂、酸、碱等化学品腐蚀，无味、无污染。加工性：且易于进行热压、剪裁、涂胶、贴合等加工。防震动：回弹性和抗张力高，韧性强，具有良好的防震/缓冲性能。保温性：隔热，保温防寒及低温性能优异，可耐严寒和曝晒。隔音性：密闭泡孔，隔音效果好。应用：汽车、空调、冰箱、冰柜、家用电器、工程制冷及冷藏和冷冻等；溜冰鞋、运动鞋的内衬材料，运动鞋垫，箱包背垫，冲浪板，跪垫；泡棉胶带产品的基材；冰库、防寒建筑、轻型屋顶、建筑安装等建筑用隔热保温材料；汽车的座椅、汽车内饰、车顶、脚踏垫、遮阳板材料；电器、精密仪表、仪器等电子产品的防震缓冲包装等广泛领域。汽车电子配件、空调制冷配套件、冷库保温材料、机器设备密封缓冲件、热定型件，各种精密仪器、刀具、量具的包装内衬，体育用品、智力积木等。$$$$肖小姐$$$$15507979711$$$$15507979711$$$$广东 东莞$$$$广东东莞市樟木头石新3街