安平县红实丝网制品有限公司$$$$热门关键词：铅丝石笼格宾网箱雷诺护垫生态格宾网刀片刺绳普通刺绳高速公路护栏网铁路护栏网铁艺护栏网主动边坡防护网被动边坡防护网环形网当前位置：首页»公司简介　　安平县红实丝网制品有限公司坐落于享有"中国丝网之乡"美誉之称的河北省安平县。安平距离首都北京200公里，东临天津新港220公里，西临省会石家庄100公里，地理环境优越，交通便利。　　安平县红实丝网制品有限公司是一家集生产、深加工、销售于一体的丝网生产专业企业。借助于得天独厚的环境优势和广大同仁的支持与帮助，加上全体员工的奋发努力，使我公司迅速发展成为一个技术力量雄厚、丝网经验丰富、检测手段齐全、可生产多种丝网产品的企业。我公司主要生产石笼网、铅丝石笼、雷诺护垫、刀片刺绳、高速公路护栏网、铁路护栏网、球场围网、铁艺护栏网、边坡防护网等产品。产品广泛应用于公路、铁路、河道、桥梁、机场、厂矿、电厂、市政、园林、---等相关领域，以可靠的质量，满意的售后服务深受新老客户的好评。　　公司拥有完善的科学管理体系和雄厚的技术力量团队，以严谨的工作作风，精湛的技术设备、优良的产品质量、---的服务理念，争得了市场份额，紧跟时代的步伐、务实的品质，使我们确立了市场地位。　　我们一直是“以客户为中心，以低价高品质为基础，以优质服务为手段，以客户满意为目标”的经营理念，本着"质量优良，客户至上"的经营原则，不断改进我们自身的不足，努力为客户提供优质的产品、周到的服务，“让客户满意”是我们努力的方向。我公司竭诚希望与新老客户合作与沟通，共创美好明天！$$$$宋霖兮$$$$18731876594$$$$15503257125$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县大同新工业园区35号