商丘下岗大嫂保洁服务有限公司睢阳分公司$$$$               商丘下岗大嫂家政服务有限公司是商丘地区大的一家家政服务与保洁服务一站式服务公司、专业化家政服务型实体。我们以客户价值大化为目标，向客户提供专业的家政服务。我们将竭诚为您提供优质的服务，使您的单位和家庭干净、整洁、优雅、温馨.客户的满意是我们的追求。服务宗旨：同样的价格我们比服务，同样的服务我们比价格！商丘下岗大嫂家政服务有限公司成立于2008年，是一家专业从事家政保洁清洗为一体的大型家政服务企业。公司从创建初期的单纯清洗服务，发展到现在的各类高空作业，工程开荒、玻璃清洗、木地板打蜡、日常保洁，家电清洗，月嫂培训，保姆培训，育婴培训服务等十几个服务项目。已为商丘市多个写字楼、办公楼商场、工厂、住宅小区提供了专业化的保洁、清洗、绿化技术咨询与服务。我们将竭诚为您提供优质的服务，使您的单位和家庭干净、整洁、优雅、温馨.客户的满意我们的追求。商丘下岗大嫂家政服务有限公司真诚希望和更多的单位及个人合作!!商丘下岗大嫂保洁公司成立于2009年在商丘妇联办的支持下商丘下岗大嫂保洁公司不断努力发展公司现成为商丘具规模的现代化公司，公司员工从2009年以来现发展规模到20多人（其中下岗职工十余名），公司拥有先进的清洁设备及先进的清洁保养理念；建立了完善的服务体系；积累了丰富的工作经验，公司主营装潢后清洁.工程开荒.别墅保洁、大理石翻新地毯清洗、家具清洁保养、沙发椅子清洁、木地板清洗打蜡、石材清洗打蜡、抛光.石材翻新结晶，户外广告牌清洗家庭保洁、单位保洁、社区清洗保洁等。针对写字楼、酒店、商厦、---场所、院所、---办公场所地毯清洗沙发清洗、壁纸清洗地面防滑，民宅、别墅、小区进行开荒保洁、瓷砖修补、家居补漆。服务方式，对玻璃、地面、门等处所污垢、水泥点、石灰迹等。我公司拥有一批管理人才，年富力强、---力量雄厚，积累了丰富的实际工作经验，创造了好的经济效益和社会效益。我们实施先进的管理方法，运用科学的经营手段，凭着卓越的产品、优质的服务、好的清洁效果为“商丘下岗大嫂保洁公司”创造了良好的信誉。我公司的未来：将继续完善的服务。我公司的坚信：做到专业，就能做到好。$$$$崔建设$$$$0370-7771999$$$$15503873207$$$$河南 商丘$$$$商丘市睢阳区长江路与凯旋路交叉口西北角1-5间门面房