北京美粤视听科技有限公司$$$$广州市美粤视听科技有限公司提供电脑一体机升降器19寸一体机升降器。一、产品简介：品牌：美粤牌/meiyue型号：meiyue-l1920a（号称不变型液晶屏升降器）1．meiyue-l1920a型液晶屏升降器（铝拉丝电机），以同步高密度纤维带、模型模块配以精密直线导轨和直线轴承五点立体定位的传动方式。2．“meiyue-l1920a”新一代液晶显示屏电动升降器是我公司结合市场，根据广大工程集成商和使用单位的需求，为满足人体工程学原理和美学心理全新设计的新一代产品,产品结构合理,造型美观.3．适用于液晶显示器外形尺寸不大于内面板尺寸，能适用大部分显示器.4．电源220v，50/60hz1a1个功率为30w的经过中国强制认证的电机功率n=30w外面板尺寸550x160x5mm（面板5mm，翻转门面板12mm，翻转门负责可达70kg）升降口尺寸：490x80mm（显示器小于此尺寸可使用）箱体尺寸：535×150×660mm面板材料：铝合金拉丝银、黑面板材质：铝合金面板工艺：阳极氧化拉丝一体成型工艺。一体成型解释：铝合金面板是模具压制的时候多压了两条t型加强颈，在加强颈上固定机身，改变了其它材质采用---颈的方式固定机身，这种工艺能保证机箱不脱落，面板更难变形。接口部分:1路db15(母头)vga接口(直接使用显示器vga线即可,可以省去单独购置vga线的费用)rs-485或rs-232/控制接口ac220v电源接口技术指标控制方式：手控、遥控、中控无线信号：315mhz无线射频信号遥控距离：60米（射频信号，不受方位影响）显示器倾仰角度：≤15颜色：银白拉丝、高光黑拉丝储藏温度：-40℃-85℃工作温度：-26℃-60℃净重：25kg电源范围：ac：198—242v1a（注：产品各种规格特点以实物为准）$$$$吴铠铭$$$$010-62463694$$$$15501134237$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区沙阳路