德州通元照明设备有限公司$$$$德州通元照明设备有限公司（手机微信同号：132-9646-9612qq：306-8470-008）是一家集科研、设计、制造、安装、调试于一体的太阳光伏发电及led应用照明产品为一体的综合性---企业，主要产品有太阳能光伏发电系统、家庭用光伏发电系统、工商业光伏发电系统、太阳能电池板、路灯、太阳能路灯、led路灯、路灯灯头、高杆灯、信号灯、景观灯、庭院灯、草坪灯、灯杆及交通监控杆标志杆等系列，是高-性-价-比的路灯生产厂家及亮化产品的制造厂家。本公司致力于为客户提供新型照明配套解决方案及优-质服务。多年的光伏设计安装及太阳能路灯研发和制造经验,拥-有路灯、太阳能路灯、led路灯产品等多项国家技-术-专-利。公司拥-有雄-厚-的技-术-力量，先-进的生产设备，科学规范的管理，高素质的职工队伍。公司所生产的产品种类齐-全、设计合理、款式新颖、造型独-特，受到广大用户的好评。同时承揽各-种室内外照明及光伏工程。加工定做各-种异形灯。生产的灯饰种类齐-全，质优价兼。企业现拥-有员工258人，其中工程技-术人员45人，市场开发人员80人，工厂占地面积4000多平方米，建筑面积16000多平方米，拥-有800t大型数控折弯机，配套高速纵剪机，冲床，车床，刨床，自动切割机，埋弧焊气机、钻、弯等设备数台套。$$$$王霖$$$$0534-8695412$$$$15506016874$$$$山东 德州$$$$德州经济技术开发区崇德四大道