吉林省鸿诺企业管理咨询有限公司$$$$"鸿诺是一家独立、公正及专业的三方认证咨询机构，从培训到管理，从技术咨询到创新解决方案，鸿诺长期致力于帮助客户应对质量、健康、安全、环境、资源、 社会责任及可持续性发展等方面不断的增加挑战。我们相信：鸿诺具有先进的认证咨询经验和---专家团队，并和国内 10 余家及 国际 30 多家的相关机构合作，拥有包括从小型独立公司到大型跨国公司在内的广泛客户群体，可为不同客户提供多方面的支持和指导，已满足客户各种服务需求。围绕供应链管理，确保供应链质量一致，减少环境、健康、安全---，降低风险， 鸿诺使您的供应链安全可靠。优化内部管理、流程，提高人力资源能力，鸿诺使您通过管理提高绩效，最终实现可持续性发展。紧跟国家标准，快速获得法规认可，深入掌握当地法规、文化和市场状况，鸿诺使您的事业在世界范围内更具活力、品牌与价值。鸿诺的业务范围涉及30余项认证，如：iso9001国际质量管理体系、iso14001 环境质量管理体系、ohsas18000 健康安全管理体系、iso22000食品安全管理体系、iso/ts16949汽车质量管理体系、gb/t50430 工程建设施工管理规职业范、iso27001 信息安全管理体系、iso13485 ---质量管理体系、iris 铁路行业质量管理体系、hse 健康安全与环境管理体系、iso13485 ---质量管理体系、tl9000 通讯行业质量管理体系、gjb9001国 - - 质量管理体系等 涉及制造、工程、技术、服务等领域，同时也是多项欧盟指令的-认可咨询机构。鸿诺的主要优势：1.行业出证***，价格---：闪电-、过程简单、结果保证、真实可查、-　　　　　　　 2.行业辅导最规范，最权威：优化流程、注重细节、执行方便、提升---、-奉献爱心 关爱社会：做受人尊敬的企业，---合理的创造利润，努力使企业价值---化的同时，也要勇于承担社会责任-----善待客户，善待员工，公平诚信，热爱---，致力环保；努力谋求社会和谐，为客户、员工、社会、环境及其他利益相关者创造更多的价值。我们的宗旨是人人担其责任，创造无限可能！"$$$$闫老师$$$$0431-80859388$$$$15500049190$$$$吉林 长春$$$$绿园区皓月大路1058号 中小企业服务大厦