辽宁博华职业技术学校$$$$               辽宁博华职业技术学校的法定代表人、---，王爽，女，1982年6月出生，也是妇联成立的“沈阳市慧馆家政有限公司沈北分公司”的负责人。带领的团队在2017年荣获“”的荣誉，个人获得了区妇联“”荣誉称号，2016年个人获得了区“创业---”，2016年辽宁博华职业技术学校荣获市就业（创业）先进单位，个人获得了区“创业明星”，近两年每年为区妇联培训---1500人左右，就业率达到了百分之七八十。学校本着“助你创业、帮你兴业、促你就业”的指导方针，借助平台为沈北的---服务，为沈北新区的---实现就业。开设了适合女性的家政服务、中式面点、养老护理以及计算机、育儿嫂等专业。学校派老师到各村、各社区去宣传、上课，吸引广大适龄---参加培训，为她们的就业、创业助力！学校还聘请了一大批专业功底深、教学经验丰富、教学理念现代的教学人员为学员上课。培训过程中，教师不仅对广大---在理论上进行详细讲解，更在实际操作中让她们亲自动手。让学员掌握实践技能，使她们在激烈的市场竞争中立足！为她们在家政服务等领域中就业、创业打下坚实的基础！作为博华职业技术学校的---，王---倡导加强宣传引导，切实转变---群众的思想观念；加强技能培训，切实提升家政---的服务质量和层次；加强组织规范，不断提高家政---的职业道德和职业操守。慧馆家政有限公司是推进家庭服务业健康发展的中介组织，充分发挥组织协调作用，经常举办技能大赛、学习考察、行业研讨等活动，不断拓展员工的视野，规范行业的诚信体系和道德操守；动员潜在就业人员积极参与家庭服务活动，鼓励她们到家庭服务领域寻找就业岗位。通过这样切实可行的活动，一批批家政员姐妹脱颖而出，体现出扎实的基本功和较强的综合素质，不断提高自己的技能，以自己优质的服务赢得社会的认同，以自己优厚的待遇吸引更多的人员从事家庭服务。为了帮助、促进全区---的就业、创业，学校积极沟通各部门，为学员搭建就业平台。中式面点专业的学员有愿意自主创业的，学校负责技术帮助，并提供创业项目，对有资金困难的学员，学校帮助与---相关部门对接，争取一定的扶持政策，让她们的就业后顾无忧。为了促进就业，学校经常与妇联联合搞一些活动，像母婴大赛、面点烹饪大赛，区内很多---热情参与，经层层比拼，决出冠、亚、季军，每场比赛都通过各种渠道对外传播，在社会上展现了---的风采，为就业奠定了基础。博华技术学校和慧馆家政在沈北地区已成为响当当的品牌，以质量求生存、以诚信求发展，推进巾帼家政服务迈上新台阶。并以强大的辐射能力促进女力的觉醒，带动更多的女性走向独立和致富的道路。一个人以海纳百川的博大胸襟，融汇了一片为社会勇敢担当的华美事业；一所博华职业技术培训学校厚德载物的教育实践，让职业技术培训热温效应辽宁经济发展跳动的脉搏。作为沈北新区、沈北新区企业---、沈北新区企业明星的我，在人们的掌声中，更有自己爱的收获……$$$$郭老师$$$$024-89869119$$$$15502473971$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈北新区福州路88号