青海鸿瑞筛网丝网有限公司$$$$青海筛网---青海鸿瑞筛网丝网有限公司，质优价廉，现货供应，厂家直销，欢迎咨询。本公司主要销售筛网、丝网、石笼网、护栏网、公路护栏网、铁路护栏网、机场护栏网、体育场护栏网、---护栏网、铁艺护栏网、不锈钢护栏网、边坡防护网、防风抑尘网、振动筛网、震动筛网、围栏网、草原网、牛栏网、养殖围栏网、不锈钢网、电焊网、轧花网、勾花网、钢板网、重型钢板网、钢格板、钢板拉伸网、美格网、钢板冲孔网、网格布、刺绳、铁艺围栏、维植被网、土工布、土工膜、土工格栅等产品，其中各种建筑用网、特殊规格的可以加工定做。产品规格齐全，质量优良，普遍用于石油、化工、轻工、冶金、航天、船舶、汽车、机械、压力容器、橡胶、民用修建、汽车工业等行业，销往青海西宁、西藏拉萨、新疆乌鲁木齐、甘肃兰州等地区，深受广大用户的信任。本公司经济实力雄厚，设备装置精良，工艺水平***，质量控制体系完善，有效保证了丝网产品性能和耐用品质，并通过国家is09002质量体系认证。青海鸿瑞筛网丝网有限公司立足于自身的特长和优势，积极采用新技术、新工艺、新材料，不断研发新产品，努力发挥本公司在筛网行业中的优势。无论是现在还是将来，我们将始终保持着“品质优越、客户---、诚信为本”的经营理念，以先进的管理理念，科学系统的管理方法，灵活的经营机制，不断创新，与时俱进，继续为用户提供高质量的产品和尽善尽美的服务，努力保持成为西北丝网行业---影响力的---者。我们诚挚希望在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来。$$$$田经理$$$$0971-5501665$$$$15500626166$$$$青海 西宁$$$$青海西宁市城东区南山东路中惠国际机电城2区2排13号