安平县合鸣丝网制品有限公司$$$$安平县合鸣丝网制品有限公司位于中国的丝网产业基地，丝网之乡–河北安平，交通很发达，是一家集设计，研发，生产，加工，销售，安装为一体的现代化丝网生产企业。我厂经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。我公司主要生产彩钢板声屏障、金属百叶孔声屏障、金属微孔声屏障、泡沫铝声屏障、复合---铝声屏障、采砂板声屏障、水泥声屏障隔音墙、小区围墙上部声屏障、围墙外部声屏障、工厂四周声屏障、施工工地声屏障、厂房声屏障、工业冷却塔声屏障、地面空调外机声屏障、楼顶空调外机声屏障等声屏障产品。我司产品广泛应用于国防，工业，铁路，公路，煤炭，矿山，机械，纺织，航空，船舶，石油，化工，建筑材料，花园，公园等工业部门和科学领域。安平县合鸣丝网制品有限公司始终保持“质量保证，用户至上”的经营方针，生产和管理的发展势头良好，秉承“以客户为中心，优质低价的基础，以优质服务为手段，以客户满意为目标”的经营理念，我们深信：每一个产品就是一条广告，并且我们以优惠的价格，---的技术设备，完善的售后服务赢得用户的信赖，我真诚地希望与新老客户合作与沟通。联系人：赵经理15503271081$$$$赵经理$$$$0318-7530556$$$$15503271081$$$$河北 衡水$$$$安平县徐疃工业园