山东聊城浩大钢板库技术开发有限公司$$$$          山东聊城浩大钢板仓技术开发有限公司坐落于卓美秀丽、人杰地灵的水城之乡、运河古都—山东聊城。是一家专业从事各种钢板库、钢板仓、卷板仓、大型钢板仓、大型钢板库、等于一体的大型仓储设备建设公司，和山东新达工程设计有限公司强强联合!山东聊城浩大钢板仓技术开发有限公司，在国家行业大开发的新形势下，新组建了一个专业化、超越时代的大型钢板仓技术推广开发公司。我公司主要经营大型焊接式钢板库、螺旋咬口式钢板仓、装配仓、消防水箱以及仓储设备的研发制造等项目。公司现有在编人员200多人，17个项目部，20多支精良土建施工队伍，26支钢构专业队伍、---人才20多人，并配备了先进的计算机系统及软件，以保证更便捷、更、更安全的为用户提供各种规格的钢板筒仓、基础及自动化控制系统配套设施的制造、安装、调试等服务。浩大人艰辛“精英铸造精品”，汇聚了一大批从事钢板仓行业的专业人才，拥有项目咨询、土建、工艺、钢结构、电气等专业化能力。从钢板仓研发设计，到工程项目施工；从前期咨询，到售后服务，让客户真正体验到因我们专业而的浩大品质。公司产品广泛应用于水泥、粉煤灰、矿渣微粉、石膏、粮油、酿造、化工、轻工、建材、制作、电力、港口、环保、污水处理等领域。公司承接各种规格的钢板仓成套工程，并承接钢结构的制造、安装以及防腐、保温工程。公司成立至今，已在全国承揽并成功建成了集水泥、粉煤灰、矿渣微粉、粮食、港口、面粉、酿造、化工、饲料等行业的近二百套安装仓储工程！公司本着重合同、守---的原则，竭诚为用户提供优良的产品，真诚的服务，促进用户与浩大钢板库的共同繁荣，为中国乃至世界仓储事业的发展做出新的、更大的贡献。浩大秉承“诚信、稳健、创新”的价值观，甘于服务、善尽责任，“人品、精品、责任”是浩大人永远的追求，以客户管理系统为平台，构建客户满意的服务体系。您的每一个需要都会成为浩大人努力去完成的目标。$$$$赵经理$$$$0635-6181951$$$$15506506777$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市莘县开发区