海南诚信防水补漏工程有限公司$$$$               诚信防水补漏公司——以“微装修服务”为市场切入点，为全海口客户提供专业---防水补漏服务，并为用户提供了贴心服务以及后期放心维护。专业防水秉承“诚实求信，致力服务，唯求满意”的经营理念，为每一位顾客提供优质、快捷、贴心的服务。---：（欢迎致电询问）楼顶、外墙、窗边、阳台、卫生间、水管、铁皮、地下室等各种伸缩裂缝，楼上漏楼下等各种漏水难题，不用打地板砖。（注：也有高压注浆）有专业的施工队伍、长年施工，质优价廉，贴心服务。楼顶防水拥有先进的漏水、渗水的检测设备及技术，能在短时间内，找到漏水、渗水的准确位置。根据不同的渗漏情况，制定不同的方案，对症下料。从而达到标本兼治。卫生间漏水不抛砖专业治理卫生间防水、厨房.阳台、各种瓷砖面渗漏、窜水不用拆砖，使用---产品，无污染.无噪音,利用原有的漏水通道，渗入建筑结构内部，生成不溶于水的物质，从而达到防水目的。性能：炎热不流淌，寒冬不断裂。粘结能力强，防水性能好。本公司拥有先进的漏水、渗水的检测设备及技术，能在短时间内，找到漏水、渗水的准确位置。根据不同的渗漏情况，制定不同的方案，对症下料，从而达到标本兼治。专业防水20年，---补漏，做到滴水不漏的承诺，比专业我们更专业，顾客的满意是我们的宗旨。$$$$刘师傅$$$$0898-32690536$$$$15500989721$$$$海南 海口$$$$海南省海口市刘芳路68号