兴慧机械设备有限公司$$$$发电机租赁静音柴油发电机大型静音发电机租赁出租发电机配送柴油24小时服务热线；刘先生；兴慧机械设备有限公司向客户提供较优质的柴油发电机组租赁，规格齐全.功率从50kw--2000kw随时为顾客提供不同功率的发电机组，电力提供充足，为楼盘路桥隧道沙石矿场各项工程、大型工厂、商厦酒店、超市临时应急用电等。市政建设、矿山、隧道、勘探、石油、码头、造船、电厂、钻井、钢厂、地铁、工厂及公司企业的维修等等工程项目。客户可以定期、不定期或短时租用。一次交道可以交到一生的朋友，架起我们租赁服务的桥梁，让我们更好的为出租发电机服务。主要业务范围是经营、维修、租赁与销售及相关服务：【发电机】【出租】【租赁】50kw75kw100kw120kw150kw200kw220kw250kw300kw350kw400kw500kw800kw1000kw2000kw。我们的设备均为进口或国产原装设备，具体品牌有，康明斯，卡特，大宇，潍柴，上柴等国内外品牌。主要类型有：坐式、移动、静音型、普通型机组，适应于不同的电压，不同频率的电源，随机调节负荷，自动化应急，声光报警。欢迎大家光临指导工作，我们一定以饱满的热情，较佳的状态为您服务。欢迎来电咨询！$$$$朱英军$$$$0635-88888888$$$$15506458560$$$$山东 聊城$$$$聊城东昌府区古楼街道办事处建设路香江西经五街19号