山东朝阳建设工程有限公司天宇分公司$$$$               山东朝阳建设工程有限公司天宇分公司地处美丽的江北水城，孔繁森的故乡。公司成立于2006年，注册资金1001万元，公司拥有多项专利技术,是专业性大型钢板储库的专利技术推广、制作、安装公司。公司技术力量雄厚、专业性强，现有------30名，中级技术职称及本科---人员若干名、十个项目部多个施工队伍；公司拥有机电安装工程一级---、房屋建筑工程二级---、钢结构工程一级---、化工石油设备管道安装工程二级---、管道工程二级---、升降脚手架一级---、冶炼机电设备安装工程一级资。公司主要从事各种焊接钢板仓及螺旋咬口式钢板仓的加工制作，库底物料气均化排料设备的生产及安装、大型钢板仓、储备库及仓储设备的研发、设计、建造、销售；工业、民用建筑工程；室内装饰及材料销售；水电暖安装；防水工程施工（国家禁止和需许可经营的除外）、并承揽各种储存石油和其他液体、气体的容器。新研发第五代钢板库不仅拥有先进技术、能够全自动电控出料而且实现了低碳环保要求。使用我公司专利技术已成功建造200多座大型钢板库分布在全国各地，合格率高，深受客户的一致好评，在承建河北衡湖水泥有限公司、内蒙古乌兰浩特红城水泥有限公司、陕西汉中胶东水泥有限公司、湖北白兆山水泥有限责任公司等工程时更是受到客户的高度评价，向我公司颁发荣誉---，并表达了长期合作的意向。同时我公司在2010年荣幸地被业内评为全国钢板仓十强企业。公司自成立以来本着团结、求实、创新、互赢的理念，以---的产品，---的技术，---的服务为客户服务深受广大客户的欢迎。尤其是大型钢板库的专利技术，不仅填补了国内的空白，而且在世界上也是目前仅有的储量大、投资省、工期短、配套完善的一种理想储存设备。$$$$赵经理$$$$0635-6182761$$$$15506357777$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城开发区