邯郸市恒通玻璃制品有限公司$$$$邯郸市恒通玻璃制品有限公司是一家玻璃产品经销、批量玻璃制品深加工，玻璃技术服务为一体的实业公司。我公司主要加工生产晶白料玻璃瓶、有色料玻璃瓶，玻璃酒瓶、喷涂玻璃酒瓶、玻璃瓶食品包装、玻璃化妆品瓶等各种玻璃器皿，有3000多种产品及各种异型瓶，并可根据客户需求进行设计制作，质量可靠，产品销往全国，深爱客户青睐。       恒通玻璃制品公司的现代化标准厂房共有四条生产线。由起初2000年时24㎡的马蹄焰窑炉逐步升级为现代化先进的电熔炉。并在2017年12月顺利投产且通过验收，生产不受环保因素的干扰，产品由原来单一的高白料增加至现在的晶白料。行列机由原来的三台四单一台六单改为现在的一台四组8s机、一台四组9s机、两台四单，日产玻璃瓶18万左右，年产量可达600多万。       由于电熔炉的熔制工艺要远比火焰熔炉先进、稳定，所以使产品的质量比火焰窑炉有了飞跃的提升，公司所在地区周边玻璃企业较少，车间生产工人员非常稳定，使得产品质量非常稳定，深受客户的信赖。       邯郸市恒通玻璃制品有限公司将一如既往地坚持“艰苦创业、乐于奉献、从不满足、再创新高”的精神。倡导“产品好、服务好”的企业形像，以崭新的姿态与面貌，信心百倍地完成高的目标。公司全体员工热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈合作、共谋发展！$$$$李经理$$$$0310-6013908$$$$15503028952$$$$河北 邯郸$$$$邯郸冀南新区花官营乡花官营村北