山东乐淼环保科技有限公司$$$$               　  山东乐淼环保科技有限公司是一家专业研发及生产各类社区直饮水系统，小区自动售水机，校园直饮水设备、校园水控，农村直饮水村村通等产品的高新科技企业。多年来公司专注于直饮水系统的---与创新，研发了拥有自主知识产权的智能ic卡饮水机、刷卡即热式开水器等。　　公司的产品在消费者当中享有极高的声誉和地位，与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。　　山东乐淼环保科技有限公司由核工业净化过滤工程技术中心和华东计算科学研究所的---人才及具有丰富市场开拓经营的---人才组成，结合纯净水市场的需求，自主研发了具有自身专利的全新的、符合国际潮流的各类商用售水机。　　公司主要产品有：自动售水机、大型水处理设备、小区直饮水工程、工业反渗透设备、大桶装水灌装设备、农村改水设备及农村改水工程、校园饮用水工程等多种水处理行业项目；自2004年公司成立以来，企业一贯秉承“创新、务实、分享、共赢”的经营理念，坚持不懈的致力于---国民的饮水健康。不遗余力的为企业客户创造良好的服务环境和品质保障。　　公司本着“快乐饮水，滴滴健康”的经营理念，通过采用---的反渗透水处理技术，以---的水质、完善的服务及诚信的特许经营创建一个超强的水处理连锁王国。随着市场不断的发展变化，公司参考科技成果的成功经验，坚持以市场为导向，以客户为中心，以人才为根本的原则，企业上下同心同德，愿与您共同打造一个全新的朝阳产业。　　合作,分享,共同成长!$$$$李经理$$$$0536-8688333$$$$15506361001$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市经济开发区3177号高新技术产业园B2座3层