郑州惠银空调环保工程有限公司$$$$郑州惠银空调环保工程有限公司是一个集产品开发、经营服务、系统设计、生产制造、工程安装调试、技术咨询于一体的专业空调公司。公司技术力量雄厚，拥有各类高中级---三十人，其中------、教授5人，---12人，注册资金2000万元，拥有先进的机械加工设备、计算机网络系统及cad设计系统等先进技术装备，以及有力的经营服务体系，完善的全面质量管理和质量保证体系。惠银空调(郑州中央空调、郑州商用中央空调、郑州家用中央空调)管理模式为董事会---下的总经理负责制。公司下设综合办公室、民用空调部、工业空调部、技术开发部、售后服务部、财务部、工程部和三个生产车间等部门。主要生产制造以及安装调试各种商用、民用、纺织、化纤、---、医药等行业的通风、空气净化等空调除尘专用设备，以及其它民用与工业建筑空调设备，高低压电器，照明设备及非标准设备等，产品---全国二十多个省市自治区。我公司能独立完成民用及纺织工程的系统设计以及工业空调通风、除尘新产品的开发研制任务，先后研制开发出数十种空调除尘环保产品及电器设备，并完成了上百项工程设计和施工安装任务，赢得了广大用户的好评，被广大用户誉为科工贸一体化的高技术企业。公司主要经营以日本日立空调冷冻设备为主，同时经营：美国麦克维尔、美国约克、美国顿汉布什、日本东芝、三菱重工、海尔、格力、美的等设备销售及安装工程。公司开发生产的末端产品有：组合式金属空调器、组合式加湿机组、hy系列---空调及配套产品（如空调风口、调节窗、密封门、加热器、喷淋排管、挡水板、水过滤器等）；公司多年以来一直致力于空调环境设备的供应及专业维保服务，拥有高水平的技术支援团队、完善的组织结构、充足齐全的备件库存、严格的质量保证体系，销售、服务、支持网络分布于全国各地，是目前省内综合实力较强的中央空调服务公司之一。　　我们一直朝着“---、创新、团结、协作”的方向不断的进步和发展，经过二十年的拼搏奋斗，我公司研制开发除尘产品质量已经达到国内先进水平，尤其在河南市场占有率达到85%以上。公司遵循精益求精，永不满足，质量---，用户至上的宗旨，竭诚为广大用户服务，并愿与国内外广大同仁精诚合作，为空调除尘事业的发展做出更大贡献。$$$$吴先生$$$$0371-67829185$$$$15515578279$$$$河南 郑州$$$$郑州市西三环北段国家大学科技园（东区）18号楼b栋9层