河南万佳泡沫板厂$$$$河南泡沫板惠佳生产厂家是一家专业生产销售eps泡沫板材 颗粒 颜色泡沫 挤塑板的厂家。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！河南泡沫板惠佳生产厂家15515585801，www.hnwjbw.com供应：南阳泡沫板，信阳泡沫板，驻马店泡沫板，周口泡沫板，漯河泡沫板，许昌泡沫板，平顶山泡沫板，舞钢泡沫板，洛阳泡沫板，三门峡泡沫板，济源泡沫板，焦作泡沫板，新乡泡沫板，鹤壁泡沫板，安阳泡沫板，濮阳泡沫板，商丘泡沫板，开封泡沫板，郑州泡沫板，等新型墙体保温材料。质量好,规格全,价格低,诚信合作。优选惠佳保温。http://www.hnwjbw.com河南泡沫板惠佳生产厂家有限公司,业务电话:15515585801,专业提供泡沫板,聚---板,保温板,河南泡沫板雕刻,河南聚---板雕刻,河南保温板雕刻,还可加工泡沫板密度10-25kg/m3的各种尺寸,家具包装,护角护边,河南泡沫板装饰线条等各种异形板。是河南泡沫板厂家,河南聚---板厂家,河南保温板厂家的龙头企业.　　　　河南泡沫板惠佳eps板厂家产品的特性：eps板又称---板，是可发性聚本乙烯板的简称。是有原料经过预发、熟化、成型、烘干和切割等制成。它既可制成不同密度、不同形状的泡沫制品，又可以生产出各种不同厚度的泡沫板材。每立方米体积内含有300-600万个独立密闭气泡，内含空气的体积为98%以上，由于空气的热传导性很小，且又被封闭于泡沫塑料中而不能对流，所以eps是一种隔热保温性能非常优良的材料。eps泡沫板广泛用于建筑、保温、包装、冷冻、日用品，工业铸造等领域。也可用于展示会场、商品橱、广告招牌及玩具之制造。目前为适应国家建筑节能要求主要应用于墙体外墙外保温、外墙内保温、地暖。保证产品质量并提---品检测报告，价格低，质量稳定，规格可定做，欢迎您的订购！　　　　河南泡沫板惠佳生产厂家在泡沫板,聚---泡沫板、外墙保温泡沫板领域中是领军企业拥有一支专业的生产保温材料的队伍和高素质的售后---自公司成立以来，一直以“质量和信誉并重”的经营原则，不断更新，增加设备，改进技术，提高信誉和对客户诚实守信，一切以商户的需求为宗旨，赢得众多商家的信赖和技术方面的支持。以精良的技术，科学的管理，优势的服务，诚实守信的原则竭诚为您服务！$$$$董长征$$$$0371-56693116$$$$15515585801$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市新郑龙湖镇华世界大厦B座10楼