秦皇岛原滋味食品有限公司$$$$                    秦皇岛原滋味食品有限公司（以下简称原滋味），座落于美丽的海滨城市河北省秦皇岛，厂区占地面积约32000平方米，建有国内马铃薯面条生产线及国内先进的石磨面粉生产线。原滋味与中国农业科学院农产品加工研究所合作，是国家马铃薯主食化战略落地的领先企业。原滋味作为秦皇岛市农业产业化龙头企业之一，得到了秦皇岛市---重点扶持，同时也成为了中国优质农产品协会农产品加工业分会副会长单位。依托中国农业科学院农产品加工研究所的科技成果，以国内领先的农产品种植、储运、加工技术为支撑，对农产品产业链各环节极尽苛求，严格遵循生态农业、现代农业的标准进行作业，保证了产品的安全健康。作为一家深具社会责任感的企业，原滋味始终遵循“厚德、明道、诚信、奉献”的企业精神，致力于为消费者提供“原生态、零添加剂、天然、更健康”的放心食品，这既符合中央---对于食品---安全监管的要求，也更加贴合广大消费者的切身利益。原滋味根据不同消费人群的饮食习惯及营养结构，充分利用国内---的生产研发技术资源，形成系统的生产加工体系，同时在全球甄选无公害、绿色、有机优质原粮，生产出“纯粹”品牌两大系列十余款拳头产品，石磨面粉类有：石磨超精麦芯粉、石磨饺子粉、石磨原味粉、石磨面条专用粉（马铃薯）等；面条类有：马铃薯儿童面、马铃薯面条、菠菜鸡蛋儿童面、西红柿鸡蛋儿童面、胡萝卜鸡蛋儿童面、爱心鸡蛋面等。原滋味以一种预见性及前瞻性的视角，在传承中国传统饮食文化的同时，致力于优化---的膳食结构、增强国人体质，并为国家的食品安全战略普及及国人的健康生活贡献自己的一份力量。“甄选绿色无污染优质原粮、做中国最原生态的放心主食”，是我们一直追寻的---目标，我们一路勇敢前行，我们一直在路上……。$$$$石龙祥$$$$0335-7525888$$$$15512091616$$$$河北 秦皇岛$$$$河北省秦皇岛市卢龙经济开发区