重庆艾可尼尔科技有限公司$$$$重庆艾可尼尔科技有限公司是一家专业从事健康饮水的节能环保型公司，公司集研发设计、销售、租赁、安装、服务为一体，拥有专业的管理、销售、技术服务团队，可以为用户提供---的健康饮水方案，并提供贴心的服务、技术、运行维护、设备改造、耗材供应、配件更换等支持，让每一位用户使用安心。   公司在重庆拥有庞大的用户群体。我们立足重庆市北培区云汉大道联东u谷工业园，服务中国，在捍卫用户安全饮水的同时，响应国家号召，做到节能降耗。  公司专业销售、租赁、维修维护办公直饮开水器饮水机、公共节能饮水机、校园饮水机、节能开水器、工厂饮水设备、商务直饮水设备、校园直饮水工程和管道直饮水工程。  公司所生产的“艾可尼尔”系列全智能节能饮水机、步进式开水器、办公直饮机、净水器等，产品质量优良，生产厂家通过iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证，产品具有3c认证、cqc认证、工业生产---，同时具有卫生厅的卫生许可批件。产品广泛适用于工厂车间、学校、商务办公、车站码头、医院、商场、宿舍、茶楼餐厅、宾馆酒店等。  公司以“---节能，安全环保”为已任，本着“让每一个人都喝上干净的水”为公司使命。以“换位思考，一切替客户着想”为服务理念，我们提供的每一项服务都饱含着我们的热情和专业、力争在行业内树立典范，用诚心、细心、耐心、用心来回报每一位用户的信任！$$$$姜登成$$$$15510441177$$$$15510441177$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市北碚区云汉大道313号2-1