郑州贝儿妈妈孕婴服务有限公司$$$$郑州贝儿妈妈孕婴服务有限公司     是经郑州市工商局准成立的专业---师培训机构.以---和培训为主.我公司所有从业人员均经过系统严格的培训与考核,持证上岗.我公司首席---顾问吴红丽女士毕业于河南中医学院从事中医---工作多年是本行业最早拥有国家正规---技术---的专业人士.在工作中她秉承"没有---只有更好的追求理念”虚心向同行学习交流,集众家之所长不断总结创新.逐渐形成了自己独特的一套以中医阴阳五行.整体观为基础的辨证论治采用最有效---的全新方法全身腧穴+ 贴穴按压+局部点穴疏通 三维一体的整体疗法。此技术打破了传统---的疼痛,方法单一,见效慢的弊端.成功的为近万名产妇解决了产后少奶.涨奶.---肿块.气奶,---.回奶等多种问题, 得到了广大客户的一致好评被大家称为舒适---法的开创者.为了让更多的新妈妈享受到这种舒适---法的神---果.特开设中医---师培训,目前已为社会培训出了一大批---的---师.其中还有享受过她服务的客户,真正为那些想通过自己双手轻松快乐实现自己梦想的女性朋友找到了一条捷径. 扎实的理论基础  +  过硬的技术 + 丰富的经验=良好的口碑。本中心郑重承诺: 只要您是我们的学员. 我们将手把手教会你整套---技术.保证每个学员都能够听懂,学会.直到独立接待与服务顾客..并享受本中心长期免费技术升级 .让你永远处于本行业的领先地位. 为您的轻松创业保驾护航。     郑州贝儿妈妈孕婴服务有限公司,现面向全国招生,欢迎有志于从事母婴护理行业的广大女性朋友加盟。郑州贝儿妈妈孕婴服务有限公司借鉴日本---先进的---技术，潜心钻研---专业知识结合中医穴位无痛---按摩手法，使其---技术更臻成熟完善，独创出绿色舒适---技术！有毕业于河南中医学院的首席---师吴老师亲自主讲，手把手教学。保证让你理论实践都过硬。本培训中心本着“给天下的母婴带来幸福，为了向社会作出更大的贡献”的培训和服务理念，现面向全国招生。学期10-15天，随到随学，包教包会，不会免费再学. 公司的企业文化:勤勉奋发  百折不挠  创新进取  敢争--- 公司的经营理念:注重实效  关爱母婴   协助女性  服务社会 公司的培训精神:让每个学员都能掌握最专业的---技能,让每个孩子都能吃上高质量的母乳,我们一直为此努力! 公司发展愿景：怀着满腔的热情投身母婴事业，做母婴服务行业---。$$$$王亚丽$$$$0371-86097689$$$$15515553618$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区花园路21世纪社区