河南兰亭环保设备有限公司$$$$     河南兰亭环保设备有限公司，位于郑州市高新技术开发区，注册资金2001万元，公司占地面积9800多平方米，厂房面积6000多平方米。河南兰亭环保设备有限公司是一家精心致力于环保环卫设施研发、制造、服务于一体的综合性企业，公司一直坚持创新、求实、高xiao的理念，为客户提供可靠的产品和服务。产品涉及智能垃圾箱、分类果皮箱、移动公厕、装配式公厕、环卫工具箱、三轮保洁车等环卫设施。公司产品设计独特、造型美观新颖、工艺精湛、服务及时周到，产品---国内各大城市，深受客户的一直好评。河南兰亭环保设备有限公司拥有一支专业的产品研发团队，始终关注环卫设施领域的前沿信息，研发人员拥有丰富的产品设计经验和创新思维，持续开发出领xian市场的产品，而且能够按照客户的个性化需求，研发出满足客户的个性化产品。公司已通过iso9001质量管理体系、iso14001环境体系认证、ohsas18001职业健康体系认证、gb/t27922-2011五星级售后服务体系认证.河南兰亭环保设备有限公司拥有比较先进的产品生产设备，目前拥有先进的金属激光切割机、智能自动化的数控冲压设备、数控折弯设备、喷涂设备和焊接设备，以及先进产品检测设备；产品加工工艺精湛优良、检测可靠。目前具备年生产6万套果皮箱、500座公厕（环卫休息房）、20000个环卫工具箱或者休闲座椅的生产能力。河南兰亭环保设备有限公司是一个充满---活力的团队，以持续研发领xian的公共环卫设施；提供可靠的公共用品为己任，专心研发、用心创造。河南兰亭环保设备有限公司努力为公共环境事业做出更大贡献。我们承诺：只要您想到的，我们将尽力为您做到！选择我们，等于选择一个健康的环境和美好的未来。$$$$李晓晓$$$$0371-86628426$$$$15514572788$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区梧桐西街