洛阳哈瓦达进出口贸易有限公司$$$$          洛阳哈瓦达进出口贸易有限公司成立于2018年，是一家专业从事塑胶管道的销售、服务于一体的新型公司。     公司主要产品有20-110mmppr冷热水管，20-110mm1.25mpa-1.60mpappr冷水管，2.0mpa-2.5mpappr热水管,20-110mmppr弯头，ppr管帽，ppr管套，ppr三通以及其他ppr管材配件，ppr全塑球阀，铜塑截止阀以及各种管道阀门。以及hdpe20-80mm管材，以及管件，同时还可以提供ppr双色管。     我们的产品广泛应用于城市供水、供暖系统；城镇居民饮用水管道，农业灌溉、节水灌溉工程；输油管道；燃气管网；通讯电缆护套等，是大型房产项目、厂矿建设、城镇建设的优选产品。我们的产品具有重量轻、耐腐蚀、抗高温、环保节能、成本低、寿命长等优良特性，项目产品环保无污染，并可回收再利用，符合建设节约型社会和发展循环经济的要求。     我们公司销售的产品已成为河南省卫生产品，通过了iso9001：2008认证，中国绿色环保建材产品等---。公司秉承“质量靠前，诚信服务”的企业宗旨，以先进的生产技术、科学的企业管理、---的产品质量和售后服务，赢得了国内外客户的信赖。并且在建筑水暖行业独树一帜，拓展着越来越广阔的空间，占据着越来越重要的位置。     洛阳哈瓦达进出口有限公司将一如既往，继续为广大用户提供优质的管道产品和专业的服务，朝着更高、更优的目标奋勇前进！     $$$$刘冲$$$$15515390306$$$$15515390306$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区中国关林电子产业园西六街212号