郑州鑫利恒不锈钢制品有限公司$$$$          ：当新世纪的曙光露出地平线之时，在中国发展具活力的中原大地上，勤奋的鑫利恒人正搭乘中原崛起东风，用双手打造自己专业的经营模式。从服务到人性化；从文化到专业的蜕变；立足中原，打造河南不锈钢行业、装饰行业具竞争力品牌。鑫利恒不锈钢正在以崭新的姿态迅速崛起。河南郑州鑫利恒不锈钢有限公司成立于2010年，总部设立于东建材核心商业及建材中心不锈钢专业市场。多年来在曹春雷总经理的坚持不懈，苦心经营发展下拥有核心专业化的技术及管理团队20余人，执行管理人员持证上岗，为从研发、设计、生产、施工、售后维护的专业解决方案团队，拥有先进的生产设备，采用国内生产工艺和施工标准。河南郑州鑫利恒不锈钢制品有限公司经营范围涉及工装装修装潢、不锈钢工程施工、珠宝眼镜展柜加工、钢结构工程施工、不锈钢板材、管材贸易、不锈钢制品自主研发、生产、设计、销售、施工、安装于一体，同时与厨具类、食品类、珠宝类、餐饮类等企业合作，负责来图加工和配套产品加工；---门业，销售各种型号不锈钢板材、管材，镀钛板和彩色板，加工剪板折弯、刨槽、冲孔、激光切割等。郑州鑫利恒不锈钢制品有限公司形成了以品质、专业、效率为特征的设计与施工管理一站式队伍，经过持续稳定发展，鑫利恒不锈钢始终坚持“以专业与服务创造品牌”，保持“高质量、零---、36小时客服处理机制，注重不断追求服务、系统建设、为客户周全考虑。您的满意是我们永恒追求”的原则，与您一起携手共筑未来$$$$曹经理$$$$0371-56272828$$$$15515777715$$$$河南 郑州$$$$自贸试验区（经开）经北四路107辅道中部铁道物流园唐兴不锈钢区18-19-20号