洛阳国润新材料科技股份有限公司$$$$洛阳国闰管业有限公司是一家集研究、开发、生产、销售于一体的高新技术企业,专业生产超高分子量聚乙烯管、超高分子量聚乙烯复合管、衬胶管、衬塑管等系列的多规格管材及管件产品,并具备了管道工程的设计、测量和安装能力。　　洛阳国闰管业有限公司坐落于洛阳飞机场工业园区,公司在2011年四月份投资6000多万经过一年的建设时间，新厂房于2012年五月份正式建成投产。新厂房占地面积50多亩,厂房面积一万八千多平方米,现有员工200多人，技术研发人员10人。多年来，公司致力于矿山、电力、水利、冶金等行业耐磨管道的供应。公司与上海化工研究院建立了长期稳定的合作关系,是上海化工研究院的中试基地。公司配备多条国际领先水平的超高分子量生产线,专业生产超高分子量聚乙烯管、超高分子量聚乙烯复合管等多种管材及管件产品,其中原材料分子量能够达到250万以上。公司拥有---的生产设备，例如实现了自动上料机、全自动切割机、全自动翻边机、以及自动电焊机等等，新型的设备代替了传统的手工制作和半自动化生产，大大提高了产品的生产产能和产品质量。这在国内同行业中是无可比拟的！在此基础上我公司将继续投入科研资金，扩大研发团队，率先能够提出并制定出超高分子量聚乙烯管道的国家标准。使我们公司成为这个标准的---。洛阳国润管业有限公司热忱欢迎您的考察指导。我们相信，以我们今天的努力一定会创造我们共同辉煌的明天！$$$$薛京有$$$$0379-65260958$$$$15517928512$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市浙商工业园