河南欧之简膜结构工程有限公司$$$$河南欧之简膜结构工程有限公司是一家专业从事膜结构研设计、生产、制作及安装的---企业，是国内专业的最早从事膜结构行业公司之一。公司拥有5000平方独立的厂房，进行膜材裁剪、热合、焊缝、---等加工制作车间。主要从事张拉膜，张拉膜公司建筑方案设计、膜结构公司整体设计及加工、制作、安装，是集张拉膜、膜结构公司，膜建筑、空间膜、索膜的方案设计、静动力计算分析、整体膜结构项目安装以及使用维护于一体的综合性膜结构企业。　　公司主营产品：建筑膜结构、网球场膜结构、景观张拉膜结构、汽车棚膜结构、自行车棚膜结构、收费站膜结构、体育场膜结构、看台膜结构、站台膜结构、加油站膜结构、钢膜结构、索膜结构、商业街膜结构、污水池膜结构、广场膜结构、入口膜结构、停车场膜结构、屋顶膜结构、走廊膜结构、泳池膜结构、遮阳车棚、膜结构雨棚、园林膜结构、膜结构篷房、张拉膜结构、膜结构停车棚、公园膜结构等。在建筑形式与设计方法上不断创新。从原材料采购、加工、制作到产品运输、现场施工、安装监控的全过程都接受严格的质量把控。　　公司成立以来工程案例遍布全国各地，公司具有丰富的设计、生产、制造、安装经验和一支分工细致、管理严格、技术成熟的专业化施工队伍。　　我司开发的膜结构建筑有张拉类、悬吊类、桁架结构类、折叠整合类等，造型丰富多彩、风格各异、艺术性强、具有浓厚的现代气息，受到了各地广大用户的好评。立爱装饰构愿与广大客户携手，创造美好的城市环境。$$$$刘经理$$$$15515577215$$$$15515577215$$$$河南 漯河$$$$漯河召陵区人民东路李村