焦作市世佳节能换热设备有限公司$$$$焦作市世佳节能换热设备有限公司位于焦作市丰收路东段恩鹏钢材市场院内，占地5000平方，现有工人28人，是中国机械工程学会会员单位，是一家集设计研发、生产销售为一体的高新技术企业，通过国家iso9001：2008质量体系认证，企业主营电厂暖风器、各类翅片管、热管及换热设备、翅片管绕片机床、玻璃钢挤拉模具等产品，品种齐全，质量可靠。公司按做大、做强、做精的经营思路，先后在江苏仪征、无锡、上海等地投资组建了独立运作的分公司，产品经营规模有了较大的扩展，拥有钢铝翅片管生产线15条、镍基钎焊渗层翅片管生产线2条，高频电阻焊螺旋翅片管自动生产线6条、具有日产钢铝复合翅片管一万米，年产5000吨碳钢、低合金钢或不锈钢螺旋翅片管和换热器的生产能力，近年来，公司积极拓展海外市场在上海建立了外贸销售公司，产品远销欧美、东南亚、澳洲及中东地区，企业秉承“诚信做人、踏实做事、质量为本、信誉为魂”?运作宗旨，诚心为国内外客户提供优质产品及服务。?主要产品：1、换热器系列：srz型、srl型散热器；gl-ii型散热器；kjz矿井加热机组；真空炉换热器；电厂锅炉一二次风暖风器；小油枪（等离子）点火暖风器；空气热交换器；烘干散热器；锅炉省煤器管束；              2、翅片管系列：l型钢铝翅片管、铜翅片管、不锈钢翅片管、椭圆翅片管、kl型滚花翅片管、双金属轧制翅片管、镍基渗层钎焊翅片管及热管、磷铜钎焊翅片管、高频焊翅片管、矩形椭圆翅片管等。              3、翅片管加工设备：l型翅片管绕片机；翅片管绕片机；螺旋翅片管激光焊接机$$$$王女士$$$$0155-18500031$$$$15518500031$$$$河南 焦作$$$$焦作市丰收路东段恩鹏钢材市场内