天津春硕焊材科技有限公司$$$$天津春硕焊材科技有限公司，创于2016年是一家生产销售单位，注册资本50万---，事业在蓬勃发展，蒸蒸日上。研制的---材料，广泛用于砖瓦行业、粉碎行业、矿业、冶金、建材、水利、钢厂、电厂、石油、农机配件等设备易磨损部位的维修与维护，如粉碎机锤头、搅拌机、搅刀、搅笼、对滚、开采钻头、旋耕犁刀片等。该产品可以使易磨损件延长使用寿命，节省更换新件时间，降低维修材料投资成本，减少停工抢修次数，以达到保障生产正常运行的效果。过去、现在、将来；不断创新是我们力升人的奋斗目标，回---会和客户满意是我们永胜人永远的追求.我厂主要生产：---材料，---设备，焊机配件，焊丝，等还有美国---焊材代理销售并于德国蒂森焊材，日本神钢焊材，美国泰克罗伊焊材，美国赫伯特焊材，奥地利伯乐焊材，美国林肯焊材，瑞典伊萨。等公司中国特约供应商，与本公司建立了长期固定的合作关系，产品主要用于——机件磨损保护及修复堆焊如：连铸辊、夹送辊、冲渣槽、布料溜槽、高炉料钟、耐磨板、磨煤辊、水泥立磨辊、水泥磨盘、辊压机、单齿辊破碎机、破碎机锤头、锤盘、板锤、颚板、风机叶轮、水轮机、汽轮机、挖掘机斗齿、炼胶机械、榨油机械、石油钻杆耐磨带、岩棉机械、阀门、热锻模具、采煤机滚筒、刮板机中部槽等主要生产：耐磨堆焊焊条、铸铁焊条、银焊条、钴基焊条、铜焊条、不锈钢焊条、镍基焊条、耐热钢焊条、耐酸钢焊条、nd钢焊条、合金焊条，等焊条产品加工。焊丝有，不锈钢焊丝、银焊丝、铜焊丝、耐磨药芯焊丝、镍基焊丝、钴基焊丝、银焊片、耐热钢焊丝、氩弧焊丝、气保焊丝、埋弧焊丝、合金焊丝，等焊丝产品加工。$$$$马经理$$$$022-27059803$$$$15510902943$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区葛沽镇滨海经济中心606室20号