永城市东城区晴语电子科技专营店$$$$          智伴科技，正式成立于2016年，主要来自于中美研发团队组成，是一家致力于研发、生产与销售---的家庭智能机器人互联网公司，通过智能连接家庭，打造家庭社交平台，建立大数据中心。      公司主要从事消费类电子产品及智能终端产品的研发、运营、生产和销售，依托成熟的研发团队，致力发展成为在电子信息技术、网络通讯技术、互联网+智能（软、硬件）技术的---消费电子产品领域，让机器人成为每个家庭都可以消费的终端电子消费品。      在智能语音核心技术研究领域，我司一直秉承“兴趣激发学习”，“用正确的方法、做有用的研究”等核心理念，致力于建立智能语音及语言核心技术和核心技术应用产业化两大方面的竞争力。主营产品有儿童智能成长机器人、儿童智能音箱、儿童电话手表、儿童vr产品、儿童智能穿戴设备等针对儿童的智能产品。       在品牌运作方面，采用的是线上线下同步销售与推广，其线上搭建京东、天猫、淘宝、苏宁易购、国美在线、亚马逊、1号店等自营或经销；线下实行区域系统代理商制，终端销售模式以ka渠道、通讯渠道、it数码渠道、家电卖场、电、幼教渠道、玩具、母婴渠道等，两者辅以各大、通讯机构、商旅等积分兑换或买赠合作模式。       作为儿童智能产品公司，我们秉承着”科学评测，数据分析，因材施教，个性培养”理念，为消费者带来更加理想的产品。目前在知伴旗下的一代产品儿童智能成长机器人——智伴1s，与科大讯飞、洛可可合作，于2016年12月份正式上市。               l智伴机器人，主打儿童成长教育，由智伴团队研发完成并推向市场，拥有自主知识产权。 ?       l各种早教班、补习班价格昂贵，效果参差不齐，而主打儿童成长教育这个功能点将成为智能机器人市场的突破口，满足众多家庭的刚性需求。  l产品定位2-15岁儿童成长 。       l智伴机器人借助前沿人工智能技术，注入“智能陪伴，快乐成长”的理念，为现代社会的孩子提供实时陪伴。       我们在优势上是以多模态交互，具有完备的理论基础，科学的度量模型，利用自然语言处理、机器学习、推荐算法等技术，把理论和模型有形化、产品化、服务化，形成了独特的人工智能自适应引擎和互联网云服务，助力儿童智能教育领域的改革与发展。$$$$张晴清$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$河南省永城市东城