北京丁典百维电子科技有限公司$$$$北京丁典百维电子科技有限公司是专业从事通信设备的芯片级的维修及维护的技术服务公司。公司成立于1998年，十几年来矢志不渝的致力于通信设备维修行业，不断的提升和进步，如今丁典已成为业界认可的知---。　　随着通信产业日新月异的发展，丁典电子不断扩大通信产品的维修范围。目前，维修产品涵盖电源系统、接入系统、dcn设备、ddn设备、pdh设备、sdh/dwdm光网络设备、atm设备、各种数据产品、ip主干和终端通讯系统，服务于电信运营商、金融、交通、税收、---------及其他企业网，累计维修和服务设备数量达50万台次。　　如今，公司拥有专业标准的3000平方米维修车间，专业的电子技术和网络---团队，形成了特有的合作模式，建立了规范---的维修流程，拥有长期且稳定的合作伙伴，建有成熟的元件采购渠道，具备完善的管理体系及技术实施环境。公司自成立以来始终坚持质量为先，效率为重，信誉为本，服务为诚的经营准则；坚持互惠互利，合作共赢的经营作风；坚持自信、诚信、用心、创新的企业精神；坚持以人为本，科学发展的道德规范；坚持以打造中国数据通信设备芯片级维修---为发展目标。　　公司广大员工竭诚为客户服务，树立良好的企业荣誉和公众形象。自公司成立至今，已先后被国内外多家通讯设备厂商授权为售后维修服务中心，建立了友好的合作共赢机制；为行业企业客户提供单机和备品备件的集中式设备维修服务，及在网设备的年保修服务；同时公司与代理服务商合作，为代理服务商提供最简洁方便的服务。　　随着市场经济的发展和客户需求的增加，公司将继续坚持以人为本的理念，与时俱进，不断提升公司的技术实力和服务水平，以日新月异的变化和飞速的发展展现在世人面前，用---的服务、过硬的技术，为广大客户服务。$$$$张传玲$$$$010-80726656$$$$15510094563$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区花园路13号美廉美三层3016室