河北三仁无纺布有限公司$$$$     河北三仁无纺布有限公司是一家致力于毛毡和无纺布产品的研发、生产、销售及服务为一体的现代化企业。公司由冀威毛毡厂全资成立于2013年，占地面积13350平方米，建筑面积10000平方米。毗邻京九铁路、大广高速、青银高速、106、308国道，交通十分便利，位置优越。公司秉承：“以市场为航标以客户为中心以质量为基础”的经营理念和“商道酬诚追求卓越互利共赢“的经营宗旨，经过多年市场历练，逐步建立起今日在业界的---度及良好信誉。遵循”以人为本以质求存恪守诚信团结协作稳健经营“的价值观，逐步形成了高素质的管理团队和专业的测试研发团队。我司是一个朝气蓬勃、积极向上、富有活力的年轻企业，拥有良好的企业文化，完善的企业管理体系，核心的销售客户，创新的发展战略构想，强大的技术核心和人才优势为我们的发展奠定了基础。公司主营产品：羊毛毡、化纤毛毡、涤纶毛毡、腈纶毛毡、锦纶毛毡、羊毛混纺毛毡、耐高温毛毡、彩色毛毡、彩色化纤毛毡、各种毛毡工艺品、毛毡杯垫、毛毡餐垫、毛毡包、毛毡挂件、毛毡密封圈、毛毡密封垫、毛毡球、毛毡抛光轮等。主要用于:机械、机电、化工、水泥、轻纺工业、也可用于大理石、不锈钢、精密家具抛光、飞机、汽车、火车、轮船、机床等设备防尘，密封、隔音、保温、绝缘、绝热等，其使用性能良好，受到广大客户的赞誉和好评。谨此热忱欢迎各界朋友惠顾指导，愿与广大厂商携手合作共创未来！$$$$张高阳$$$$0319-5257198$$$$15511111605$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台南宫市工业区