郑州英福伦电气有限公司$$$$郑州英福伦电气有限公司—成立于----.-月，郑州英福伦以雄厚的技术实力为基础，以推动中国感应加热事业为己任，专注研制生产超音频、高频、中频感应加热设备。公司本着---、高起点、高品质的原则努力为客户提供优质的产品。公司产品广泛石材加工、紧固件、刀具、五金工具、不锈钢制品、汽车摩托车零部件、管件热变形等行业。产品---全国，并远销俄罗斯、日本、朝鲜、---、印度、越南、吉尔吉斯斯坦等国家和地区。公司成产的yfl系列感应加热设备在同行业中趋于领先水平，具有加热效率高、故障率低、保护可靠等优点。以优质的产品、满意的服务，为用户创造---的价值为公司的经营理念，开拓创新、锐意进取，保证产品一直处于领先水平，是同类产品无法比拟基础优势。近年来公司已成功开发研制出高频、超音频、中频等加热设备多种系列，目前有yfl---、yfl---、yfl---、yfl---、yfl---、yfl----、yfl----、yfl----等系列产品。并根据客户需要配备软水---系统，数控立式淬火机床。我公司是依据现代国际先进的电力电子技术理论，选用国际---厂商的电力电子器件，以严格的工艺技术要求生产的高新技术产品，本产品主电路采用igbt器件，从根本上格新了以玻壳电子管为特征的老一代高频设备。如果贵厂采用氧气、烘炉、盐浴炉及煤炉等加热手段，请您选择使用hew系列高频感应加热设备。这样可以节省电能，---工作条件，提高产品质量。igbt高频设备，并以其优良的品质、稳定的性能、优越的性价比，---程度地赢得市场满足客户，从而使客户利益---化。产品主要应用于:金属热处理（淬火、退火）,金属热锻（热轧、热成型）,金属熔炼（铸造成型）,金属---（同异种金属---)。我公司可到现场安装调试，并可配置各种感应器以满足贵厂的各种需要。$$$$高金杰$$$$0371-62423288$$$$15515857398$$$$河南 郑州$$$$郑州