巩义市金龙恒吉重工机械有限公司$$$$巩义市金龙恒吉重工机械有限公司，是一家专业生产大中型破碎、粉碎、制砂设备，研、产、销三位一体的---企业。公司总部坐落于传统与创新交融的巩义市机械产业开发区，多年来，公司秉承现代企业的科学管理模式，精工制造、锐意进取、开拓创新、快速崛起成为国内装备制造业当之无愧的---。     多年来公司本着品质打造品牌，服务提升品牌，品质竞争市场，销量说明一切。公司将秉承科学管理，精心运作，持续改进，开拓创新的质量方针，遵循“质量承诺、服务承诺和信誉承诺”，把客户满意作为我们---的追求，奋力拼搏，迅速壮大成为我国---影响力的破碎机生产企业。     经过多年的辛勤探索，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供最专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。公司服务网点遍布贵州、四川、广西、湖南、广东、山东、山西等32座城市，建立客户使用档案，使传统---与网络在线服务双管齐下，优势互补，贴心、---，赢得了客户们的广泛赞誉。     10余种系列、数十种规格的破碎机、粉碎机、制砂机是公司的主打产品，型号齐全，品质优越，广泛适用于矿业农业、建材、公路、桥梁、煤炭、化工、冶金、耐火材料等多个领域。迄今为止，公司已荣获多项项国家发明专利。长期与海外各国的交流和合作，不但使公司产品永葆国际最---水平，而且赢得了广泛的国际市场，产品远销俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、科威特、南非、埃及、越南、马来西亚、印度、澳大利亚、朝鲜、加拿大和欧盟等国家和地区。$$$$刘经理$$$$0371-64428176$$$$15517501234$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市大峪沟镇杨里工业区