巩义市宏瑞耐火材料有限公司$$$$          巩义市宏瑞耐火材料有限公司位于中国耐材之乡耐材名镇一巩义市北山口镇，东靠省会郑州，西临九朝古都洛阳。地理位置优越，交通运输便利，是中国耐火材料生产基志之一，耐火材料及耐材化工原材料的集散地。   公司始建于2018年，我们常年合作的生产工厂拥有职工180余人，---人员20人，主要生产设备有散装料专用混碾机3台，烘干设备6座，超细粉加工设备2台，成球盘12台，蜂窝陶瓷生产线和散状料生产线各一条。高温炉窑8座，温度可达1690℃，年产各种耐火材料10000吨.合作的公司拥有耐火材料研发设备和全套的检测设备。   我公司销售的主要产品分三大系列，不定形系列：粘土结合高强浇注料，低水泥浇注料，高强浇注料，莫来石浇注料，轻质浇注料以及加热炉用推辊预制件，火箱预制件，火嘴预制件。挡渣球，挡渣锥，挡渣棒。广泛应用与炼钢厂加热炉及其他炼钢设备。定型耐火材料系列：炼钢加热炉等蓄热式窑炉用陶瓷蜂窝蓄热体，陶瓷蓄热球，挡火砖.锚固砖，白刚玉砖，铬刚玉砖，---刚玉砖，氧化铝空心球砖，高铝砖，莫来石砖，轻质聚氢砖。陶瓷研磨制品。耐火材料原材料系列：电熔白刚玉，碳化硅，金属硅粉.耐热钢纤维，铝酸盐水泥，活性氧化铝微粉，铝矾土，莫来石等。   我公司致力于冶金行业用耐火材料新产品的开发和研究，各种产品在使用过程中得到了广大客户的认可和好评。完善的生产设备和检测设备，可有效的保障各种日常原料及产品的检测和控制， 本公司的经营理念是：以科技求发展，以质量求生存，以合格的产品，用良好的服务，换取客户的满意。诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。   公司主营：氧化铝球，刚玉砖系列，氧化铝空心球砖，陶瓷蜂窝蓄热体，陶瓷纤维制品，陶瓷研磨制品，各种耐火浇注料，来图订制加工耐火预制块，经销各种耐火原材料。欢迎各位客户来厂考察！$$$$张刘杰$$$$0371-64110079$$$$15517571175$$$$河南 郑州$$$$巩义市北山口镇东门村