泊头市智博机械设备制造有限公司$$$$泊头市智博机械设备制造有限公司地处环渤海经济圈，风景优美的渤海之滨，位于有“铸造之乡”“汽车模具之乡”之称的泊头市。北依京津，东临渤海，京沪铁路、104、106国道、京沪、石黄高速纵贯全境。地理位置优越、交通通讯十分便利。泊头市智博机械设备制造有限公司是制造彩钢设备、彩钢压瓦机、c型钢机械、双层压瓦机等压瓦成型机械设备的专业厂家。公司技术力量雄厚、生产设备、冷弯设备等检测手段齐全，所生产的金属面隔热夹芯板复合机及配套设备功能齐全、性能优异，已达先进水平。我厂拥有先进的生产设备和的开发设计人才，产品以率，高精度，加工消耗低等特点居同行业水平。主要产品:角驰760型、820型；普通820型、840型、860型、900型、910型、125型压瓦机设备；c、z型钢机、4米剪板机、折弯机，产品质优价廉其技术性能及指标均达到国内外先进水平，并可根据用户要求进行特殊设计制造，同时对用户进行指导、生产、安装、调试维修彩钢设备---。公司技术力量雄厚。生产设备先进齐全，检测手段完善。对钢结构设备及工程的设计图、制作图、安装图、全部采用电脑软件优化设计。拥有的机械加工设备、物理实验设备、无损探伤设备及化学分析室。采用先进的全数字电脑检测方法，生产品质的网架及轻钢结构及设备。我厂技术力量雄厚，加工彩钢瓦机彩钢复合机压瓦机的设备齐全，有专业设计人员十几名，可根据用户的不同要求，设计制造各种压瓦机机械设备，我厂生产的压瓦机组已销往二十多个省、市、自治区，并已销往俄罗斯、蒙古、苏里南、朝鲜等和地区。公司拥有完善的售后服务网络，能对您的售后提供全力支持，帮助您得到满意的设备，确保您在设备使用过程中及时地解决遇到的问题，并得到我们周到的服务。始终将客户的利益放在位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于本厂从设计到售后服务的每一个环节，使我们的产品能够帮助客户提率，降低成本，增强竟争力，我们的销售和设计人员会仔细聆听听的要求和需要，根据您的要求和需要进行设计和制造，帮助您获得理相的设备。我厂为广大国内外新老客户提供满意的产品及的服务，热忱欢迎国内外各界朋友来我厂参观考察，期待与您携手共创美好未来。$$$$张美美$$$$0317-8260085$$$$15511707476$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市南仓街