河南万林木业有限公司$$$$河南万林木业有限公司是集旅游、景区总体规划、木结构设计、施工一体化的综合企业，以“千树成林、万林成屋”的理念赢得中原景区木结构广大用户的认可。企业秉承“  工匠传承、 绿色建造、图享自然”的宗旨，在旅游、地产、文化、交通、养老、休闲农业、餐饮等领域，成功建造各类重型木结构、轻型木结构产品，为社会各界提供一体化服务的高品质环保木屋。在河南以及周边省份山西，河北，安徽，山东，湖北等地都有项目案例。公司自2013年成立以来始终致力于休闲度假旅游居住空间的设计及营造，并整合上海，天津，满洲里庞大的木材资源帮肋投资方打造具有地域文化内涵和体验的目的地。通过5年的专注经营，我们建立了专业的服务团队及稳定的企业管理模式，形成了完备的服务流程，拥有多项独立的专业技能。公司有专业的木屋设计团队，以‘设计改变生活’为理念的态度做好每一个项目，不苟雷同，原创新颖。公司主营项目有：木屋木结构类：轻型木结构、重型木结构、木别墅、集成住宅房屋、移动木屋、组合木屋、度假小木屋、和式木屋、集装箱房，各种智能拼装房屋、各种异形小木屋、集成房屋、轻钢房屋等;景区配套类：木凉亭、木栈道、花架、步道等;木结构房屋配套材料、各种木结构房屋制造机械设备;木屋木结构所需的木蜡油、胶黏剂、水性漆等各种辅料。我们将不断整合行业好的资源，持续打造公司有核心竞争力，为投资方，为旅居者，为员工，为合作伙伴，构筑梦想，永不懈怠！$$$$苗经理$$$$0371-60215216$$$$15515526876$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市圃田工业园区