河南佳宏机械有限公司$$$$               巩义市佳宏机械有限公司，位于河南巩义，企业始建于2000年，是一家以生产生物质致密成型设备为主，集科研、生产、销售为一体的---企业。产品涉及生物质压缩成型设备，制粒配套设备、选矿设备、砂石设备、烘干设备、免烧砖机设备等；深受国内外人士的青睐。      多年以来本企业一向注重产品质量与品质的提升，在先进---班子的带领下，确定了以安全生产为基础，以经济效益为中心，以市场营销为龙头，以强化管理为手段，以队伍建设为保证，以做大做强为目标的战略思想。为了扩大市场份额，实现产品高品质，高需求，巩义市佳宏机械有限公司严把每一个生产环节，从原料采购，零部件加工，焊接装配，到成品出库，均执行严格的品质控制。      目前本企业不断加强产品研发能力，将产品的市场认可度和企业的价值观相结合。每一个新产品的诞生无不包含了工程---所付出的艰辛和智慧，为了实现与国外市场对接，本企业在积累了多年的生产设计经验基础上进一步吸收引进国外生物质致密成型设备制造方面的先进技术，并结合广大用户的实际需求，不短完善和提升设计、制造理念。所有产品在出厂前，均经过---严格调试，确保产品质量。本企业在不断开拓创新，抢抓机遇，产品以“操作简单、方便实用、外型美观”三大特点，赢得了用户的一致好评。      历史是一条不息的长河，发展是一曲豪迈的长歌，梦想有多远，我们就能走多远。意气风发的巩义人，积极践行，永无止境，创造---的企业精神。站在新的起点上，本企业正以满意服务，精品工程为宗旨，以技术出众、***潮流为信念。以专业专注、诚信务实为商德。以造福人类、产业报国为志向。以铿锵的步伐迈向科学发展的美好前程，奏响明天雄浑壮阔的乐章。      “品质卓越、服务---；诚信天下，互利共赢”是本企业发展的宗旨。我们热诚地希望各界人士与我们广泛合作，真诚地欢迎广大用户来我企业考察指导、洽谈业务。让我们手牵手，共同奔向美好的明天。$$$$王宏图$$$$0371-69571788$$$$15515971666$$$$河南 郑州$$$$河南巩义市