邯郸市亨融紧固件制造有限公司$$$$     邯郸市亨融紧固件制造有限公司，是一家生产标准紧固件加工制造、销售钢材经销、国标（gb）德制（din）美制（ansi）英制（bs）日制（jis）紧固件产品的专业制造商。公司经过二十年的发展，各类检测设备齐全，技术力量雄厚，有拉力试验机、硬度计及理化设备、化学实验室，保证产品质量。我公司加工手段齐全，拥有各类生产设备近300台（套），其中包括15t～630t压力机及配套中、高频感应加热设备；高精度数控车床及其它各类车、铣、刨、磨、钻设备；滚丝机、攻丝机等螺纹加工设备和热处理设备等。 　　本公司生产的品种众多，有各种美制、英制、及国标紧固件，在---的开发钻研下，现又研制出了多种非标异形件，特别是各种盘类、环类、轴类和其它异形汽车配件的生产。生产设备齐全，检测设施完善，其主要设备有：每小时1.5吨的连续式网带炉4套，47-6至47-24多工位自动冷镦机100余台，电加热镦头中频炉4套及配套设备20余台。检测设备有：100吨拉压试验机、硬度机、冲击机、轴力机、磁粉探伤仪及理化金相设备。 　　公司主要生产：高强度螺母、细牙螺母、薄螺母、加厚螺母、35crmo螺母、gb1229钢结构螺母、sh3404化工油田螺母、精扎螺纹钢、精扎螺母、精扎螺纹钢垫板、精扎螺纹钢锚具、高铁螺母、太阳能光伏组件系列：光伏热镀锌u型螺栓、光伏拉杆、光伏螺栓螺母、塑翼螺母、弹簧螺母、建筑工矿配件系列：地脚螺丝、高强度双头螺栓、煤矿支护锚杆、托盘、支护网片、止水拉杆、穿墙丝、钢筋连接套筒、垫圈、热打铁铆钉、销轴、膨胀螺栓、化学锚栓、锚固剂、钢结构螺栓、活结螺栓、圆柱头焊钉、法兰面螺栓、t型螺栓、高强度螺栓、高强度螺栓、护栏螺栓、四方螺栓、鱼尾螺栓、法兰螺母等系列产品等；各种国标、非标、标准件产品达上百种，产品质量稳定，价格合理。产品级别有：6.8级、8.8级、10.9级、12.9级、b7、l7、b7m，使用材质有35#、40cr、35crmoa、42crmoa、25cr2mova、20mintib和各种牌号的不锈钢材料。产品主要用于汽车工业、机械制造、气动工具、家具五金等领域。并深受国内外客户的信赖和支持，并取得了良好的质量信誉。 　　公司每一位员工秉承"质量是生命，服务是根本"的理念，创优质产品，优质服务，树公司品牌形象。随着技术改进和质量投资的不断扩大，我公司产品逐步实现系列化和规范化，为适应市场需求已作好了充分的准备。同时真诚欢迎国内外朋友来电咨询洽谈，合作，共创美好未来！$$$$单琦洋$$$$0310-6605288$$$$15512734256$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年县段庄工业区