河南金茂机械制造有限公司$$$$         河南金茂机械制造有限公司，位于河南省巩义市东工业园区，310国道，连霍高速横贯境内。本公司是一家专业生产大中型系列选矿设备、烘干设备、冶金机械、建材机械（破碎机、制砂机、球磨机等）及其配套辅机，集研发、生产、销售为一体的股份制企业。本公司以质量求生存，以双赢为发展，诚信为本，共谋发展，同铸辉煌。烘干机设备主要产品：三筒烘干机、锯末烘干机、沙子烘干机、银杏叶烘干机、玉米烘干机、滚筒烘干机、鸡粪烘干机、粮食烘干机、污泥烘干机等。球磨机设备主要产品：节能球磨机、干式球磨机、湿式球磨机、棒磨机等。选矿设备主要产品：破碎机、给料机、球磨机、磁选机、浮选机、分级机、圆盘造粒机、槽式给料机、尾矿回收机、螺旋溜槽、摇床、高频筛等。砂石设备主要产品：破碎机、制砂机、tk制砂机、vsi制砂机、洗砂机、振动给料机、直线振动筛等。破碎机设备主要产品：锤式粉碎机、鄂式破碎机、双级粉碎机等。筛分设备主要产品：滚筒筛、直线筛、高频筛等。打包机设备主要产品：金属打包机、秸秆、牧草打包机、废纸箱打包机等。      本公司秉承“创新，卓越，团结，敬业”的企业精神，铸造出一批又一批质量过硬性能卓越的名优产品，公司产品通过了iso9001：2008国际质量管理体系认证和欧盟ce认证。在国内获得大量用户好评的基础上，产品远销智利、秘鲁、越南、印度尼西亚、马来西亚、印度、菲律宾、泰国、老挝、俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、伊朗、朝鲜、拉脱维亚等三十多个国家和地区。本公司拥有现代化管理体系，---的加工工艺，完善的检测手段，高素质的技术人才队伍和优质的售后服务体系，以重质量，守信誉赢得了广大客户的信赖。$$$$刘经理$$$$0371-69579999$$$$15516993080$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市新兴路东工业园区