商丘刘福信农业科技有限公司$$$$           商丘刘福信农业科技有限公司隶属于刘氏果业集团，商丘刘福信农业科技有限公司是一家致力于多种功能性肥料的集团公司,---“果根保(宝)”，刘氏果业注册商标双双荣获“中国知---”，全国十佳农资放心品牌，中国质量万里行质量诚信---品牌，中央---上榜品牌。商丘刘福信农业科技有限公司、“果根保”“益植健”系列产品通过试验、示范，在国内外大面积的推广使用，在各种作物上都得出了非常显著的效果，果树增产30～80%、糖度提高1～5度、蔬菜增产25～50%、粮油增产20～40%。产品是国内---，含有30多种微量元素的聚合剂和多种有益微生物菌剂。果根保被中国农科院果树研究所汪景彦教授称为“果根保有六大功效、八大功能”。“固体果根保”能补充30多种果树急需的中微量及有益元素，并能提高植物抗病能力。解决了传统肥料伤害土壤的弊端，从根本上发挥了净化土壤，激发老根活力，促进植物根系下扎，使其根系发达，并能促使土壤内的微生物活力提高，活化养分，为农作物提供多种微量元素;还起到了使农作物叶色更浓绿，更有光泽，茎秆粗壮，抗病能力增强，黄叶复绿，叶、果个明显增大的效果,使作物生长壮而控旺的效果，是未来农业用肥的发展方向。商丘刘福信农业科技有限公司产品施用范围广泛，包括经济作物、果树、蔬菜、药材、茶叶、花卉、大田作物等。主要产品：肥料系列有复合肥、矿物肥、有机肥、微生物菌剂。果根保系列产品：益植健、施保发、果树专用、蔬菜专用、花生专用、茶叶专用、树莓专用、花卉专用、大田专用、甘蔗专用、玉米专用、小麦专用、水稻专用。商丘刘福信农业科技有限公司自开创以来始终心系三农，关注民生，以高起点，高素质，高要求，过硬的产品质量，周密的市场服务，严格的市场保护，互诚互信，赢得了广大经销客户和百姓的信赖。产品---河南、河北、山东、陕西、山西、江苏、安徽、辽宁、新疆、海南、四川、云南、广东、广西、福建、湖南、湖北、吉林、内蒙等280多个地区和东南亚5个国家。据消费者信息反馈产品效果非常的显著。从根本上解决了传统一种肥料或者多种肥料解决不了的问题，为农民实现创收提供了巨大的帮助。商丘刘福信农业科技有限公司被------授予“诚信单位”;公司一直秉承“诚信、求实、拼搏、创新”的经营理念，坚持“先进科技，打造精品、服务三农”的宗旨。为食用者生产岀天然、多营养、绿色、生态有机、无公害、安全放心、有利于健康的食品。商丘刘福信农业科技有限公司秉承：“诚信、求实、拼搏、创新”的经营理念，以“先进科技、打造精品、服务于农”为宗旨，优惠的销售政策，优良的市场服务，完善了商丘刘福信农业科技有限公司的品牌。商丘刘福信农业科技有限公司，真诚希望与各界朋友精诚合作，互惠互利，共同发展，共创美好的明天！$$$$刘福信$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$商丘市睢阳区神火大道与珠江路交叉口联合大厦2005室