商丘市金泉凿井工程有限公司$$$$     商丘市金泉凿井工程有限公司前身为“虞城县水利局打井队”，成立于1964年7月，2010年6月公司改制更名为“商丘市金泉凿井工程有限公司”，属有限责任公司企业，是我市从事凿井业务时间较长的专业凿井队。我公司技术力量雄厚，拥有---1人，---3人，项目经理1人，熟练技工80人，专业设备齐全，拥有sd-2000型水源钻机3部、红星-800型、红星-400型、sps-600型、250型反循环水井钻机各一部，，bw1200-7泥浆泵三部、bw850-50及bw850-20泥浆泵等全的套施工设备；同时，公司具备一定的物探及测井设备，拥有adzd-6a多功能电法找水仪一套及jgs-3系列综合数字测井系统一套。---资金206万元，固定资产300万元，流动资金200万元；可承建1600米以内地热井工程、水井工程、水文地质工程勘察、物探测井、桩基工程等。近年来，我队凭借良好的社会信誉，先进的成井工艺，科学的管理模式，充分发挥水利行业优势，先后中标承接了虞城县2004-2015农村安全饮水项目、虞城县第二水厂、鹿邑县2011-2012农村安全饮水项目、民权县个公馆地热井、开封大用实业有限公司杞县地热资源探采结合井工程、沈丘槐府小区地热井项目、商丘宝斯卡化工有限公司地热井项目、商电铝业集团公司、河南省春来教育集团等近百眼500-1500米左右深水井工程的施工任务。由于我们严格操作规程，选用标准管材，确保了成井质量，成井率达到很好的合作几率，受到了建设单位的好评，工程均被评为标准工程。$$$$业务热线$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$虞城县城关镇小学路西段北侧