河北超隆紧固件制造有限公司$$$$          河北超隆紧固件制造有限公司,成立于2000年6月,是一家专业集开发、生产、销售为一体的紧固件制造企业。公司座落在美丽的港城--邯郸市永年区,交通便捷,占地面积9000平方米,员工100余人.我们以先进的生产、检验设备和各个环节完善的控制措施确保客户的整体满意度。公司已通过iso9001:2008质量体系认证。通过十五年的努力奋斗,公司历经了外贸紧固件由低端-中端----的发展历程,积累了丰富的技术经验,形成了系统地质量管理方法,一直以来深受广大客户朋友们的肯定与支持。我们将秉承德信人“以德取信,以质去胜”的理念,实现以人品做产品,以思想做企业的价值观。公司主营各类不锈钢、上海,宁波高强度8.8级10.9级12.9级内外六角螺栓高强度螺母系列地脚螺栓、10.9s钢结构螺栓、10.9级塔吊螺栓、塔吊专用加长螺栓、双头螺栓、10.9级高强度细扣螺栓、汽车螺栓、工程车螺栓及其配件。专业生产gb、iso、din、ifi、ansi、astm、jis、bs、as、din等标准件和汽标件。同时精通于各类非标件来图来样的开发和生产。产品广泛应用于风电、隧道、汽车维修、机械制造、建筑、铁路、船舶、桥梁、电力、石化、环保等多个行业。面对经济全球化和我国市场经济的发展,河北超隆紧固件制造有限公司以科学发展观为统领,积极深化改革,转换发展模式,不断拓展新领域,努力提高核心竞争力,向成为具有国内行业---地位及国际行业影响力的企业的目标前进。$$$$甄梦$$$$0310-6666087$$$$15511064755$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区龙泉工业区