山西德闻文化传播有限公司$$$$     山西德闻文化传播有限公司成立于2018年，主营设计印刷-火车站和机场t站大屏广告及媒介产业链服务平台，为您提供一站式广告服务！喷绘/印刷/雕刻：名片、宣---、宣传册、手提袋，海报、报刊杂志、广告扇、信封、户内外喷绘布、写---纸、背胶、玻璃贴、车贴、菜单菜谱、产品手册、vip贵宾卡、不干胶、合格证、环保手提袋、包装盒等。我公司还拥有印刷车间，为客户提供各类宣传品印刷、包装类印刷、数码快印、平面设计、标识标牌、会展服务、企业形象策划等。拥有雄厚的广告设计能力、优良的广告服务、运营管理体系、优良的广告设计专业人、独特创新的广告创意制作，着力提供涉及企业品牌形象、平面广告等方面的设计及制作印刷等配套服务，旨在协助客户提高销售额，并以建立长期品牌价值为使命，让各行业的品牌形象结合销售推向市场，赢得足够的社会关注。我公司拥有先进的印刷设备、创意设计、印刷、灯箱、门头制作、亮化、户内外喷绘、各类雕刻、条幅、绶带、锦旗、展板、x展架、易拉宝、装订、刻字等广告业务：，是一家提供整合营销服务专业策划执行机构，从事广告印刷行业很多年来，公司拥有了大量广告---，我公司自有---资源有，山西万达影院贴片广告，太原博纳中影贴片广告，太原榆次公交车全媒体，fm107广播，太原榆次社区蜂巢快递柜广告、互联网新媒体广告等多渠道媒体，提供全案广告顾问型品牌传播机构、帮助企业进行广告媒体发布、---活动策划执行、互联网互动营销、提升品牌及企业形象。弘扬传媒以精准的策略独到的创意、配备专业团队、以项目小组---务、为客户打造具有竞争优势的品牌、与客户形成良好的合作伙伴关系！专业设计、印刷优惠、制作精细、安装专业，欢迎来电咨询！$$$$王经理$$$$0351-7211373$$$$15513020877$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区长治路20号