深圳市金利福钻石有限公司$$$$                         金利福珠宝作为一家集珠宝首饰生产、加工、设计与品牌运营为一体的大型珠宝企业，金利福汇集各始创股东五十多年的珠宝业从业经验，多次荣获“影响中国杰出品牌”、“3.15全国质量诚信放心品牌”等海内外殊荣。早于1999年，金利福开设首间金利福珠宝零售店。当前集团在内地经营逾五百家---店面，并在国内各大电商平台、工商银行融e购网站等构筑线上品牌零售网店。完善了线上线下一体化的购买体验平台。归于多年的品牌深耕细作，使得金利福成为国内珠宝行业当之无愧的翘楚品牌。河南黄金加盟公司，河南黄金加盟代理商，河南黄金加盟商，河南黄金加盟价格，河南钻石加盟公司，河南钻石加盟代理商，河南钻石加盟商，河南钻石加盟费，河南钻石加盟价格，河南黄金加盟赚钱吗，河南黄金加盟哪个牌子好，河南黄金加盟利润怎么样，河南哪里有黄金加盟，河南黄金加盟店，河南黄金加盟代理招商，河南品牌黄金加盟，河南黄金---，河南钻石加盟排行榜，河南钻石加盟流程，河南钻石加盟利润怎么样，河南哪里有钻石加盟，河南钻石加盟店，河南钻石加盟代理招商，河南品牌钻石加盟，河南钻石---为满足国内顾客日益增长的珠宝需求，金利福自拓展市场伊始，已于深圳李朗国际珠宝园区建设了具有国际流生产标准的大型珠宝加工厂，金利福工厂拥有珠宝行业内现代化珠宝加工设计设备和最严格苛刻的生产管理流程。金利福聘用比利时、意大利等国际------作为设计指导，确保交付到顾客手中的每一件珠宝首饰都能够兼具潮流时尚与精益产品质量。作为央视重点合作伙伴，金利福在环球贸易中心（北京）设立了由国内品牌策划团队组成的品牌管理中心，并在美国洛杉矶组建了了国外前沿品牌调研团队。2013年金利福有幸邀请到---明星金马---陈建斌、蒋勤勤夫妇二人联手作为金利福品牌形象大使。陈建斌、蒋勤勤两位明星充满---的形象与金利福品牌相得益彰。2014年，金利福启动全新的“kimlife·金利福”品牌形象和“中国福·金利福”全新品牌沟通语言。相信伴随着海内外上万名金利福员工的共同努力，金利福一定会用好的珠宝产品回馈广大顾客的厚爱，为构筑---贡献自己的全部光与热。$$$$张经理$$$$0371-61171361$$$$15515775901$$$$河南 郑州$$$$金利福河南运营中心