商丘市福达食品机械有限公司$$$$     商丘市福达食品机械有限公司位于河南东部，地处黄淮平原的商丘，是一家集科研、设计、制造、销售、服务为一体的大型食品机械企业，拥有高素质员工，雄厚的技术实力，严格的管理体制和集体丰富经验。福达运用创新技术打造的食品机械设备，种类多、规格全，主要产品为油炸流水线、麻花机、糕点成型机、绿豆糕机、自清渣式油系列、隧道式烤箱系列、面胚分切成型系列、羊角蜜机、蜜三刀江米条机、法饼机、蛋卷机、豆巴机等。以科技创新、经典品质、服务周到，赢得海内外用户的赞誉。公司从成立之初就致力于各种烘烤类、油炸类食品的专用机械，是中原地区规模较大的食品机械公司之一。公司拥有自主经营的进出口权。其中多个系列现已远销到东南亚的越南等国家。公司研究开发的食品机械先后获得多项专利技术现公司经过多年的研究已获得国家发明、实用新型多个，拥有注册商标“兴邦”，被中国品牌质量管理评价中心评为“中国知---”，被中国质量诚信企业协会、河南质量诚信---评为“河南质量诚信品牌企业”。产品远销全国二十多个省、市自治区，良好的售后服务，深受用户好评。被商丘市质量管理协会评为“会员单位”，商丘消费者评为“消费者---单位”。福达食品机械的宗旨：诚信、负责、敬业。提供多元化的良好售后服务，能成为您的合作伙伴是我们的追求。真诚欢迎全国各地新老客户到福达指导工作共创食品业的美好未来。$$$$张经理$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$商丘市梁园产业集聚区永新路与迎风路交叉口