北京东宏东升管道有限公司$$$$北京东宏东升管道有限公司早在1996年就进入了管道行业，公司在2007年正式成立，一直专业从事建筑管道经营，包含电器管道、给水管道、排水管道、暖通管道、市政管道、通讯管道等多种管道于一体的建筑管道大全的公司。注册资金为518万元。定位为建筑管道把关者，是一家以建筑管道把关为使命的建筑管道公司，并且与国内多家---企业合作，将各企业优势产品进行互补，形成管道大全。公司坐落在交通便利的北京市丰台区新发地企业园，通过了iso9001认证，建立了科学的管理体系。并且设有综合管理部、销售部、财务部、质量管理部、供应部、行政人事部、网络营销部、后勤部。属于发展型公司，目前已经获得"中国着---","国家建筑工程---产品"、"国家建材aa---示范单位"、"中国绿色环保建材产品等荣誉称号",而且还被北京市建设工程材料选购指南所收录。本公司自主品牌有冷热镀锌jdg、kbg管、pvc电线管、电缆桥架、铸铁排水管道、金属包塑软管、等电位箱、接线箱及相关电器配件。其中jdg管是取代pvc管和sc管等各类传统电线导管的换代产品，是建筑电气领域采用新材料、新科技的一项突破性革新，jdg采用了镀锌钢管和薄壁钢管的跨接地线，克服了普通金属导管的施工复杂，施工损耗大的特点，同时解决了pvc管耐火性差，接地困难等问题。公司产品主要销往北京及国内大部分地区，并且出口非洲及欧洲国家地区。为让建筑商、百姓用上放心管道，我司会将建筑管道把关为己任，做称职的建筑管道把关者，为国内建筑管道做出贡献。本着诚信为本、信誉至上、服务用户、回---会的经营方针来解决采购商和终端用户的担忧。本公司热切希望与社会各界进行合作，共谋发展大计，共创辉煌未来。企业愿景：成为国民最放心的整体管道解决商企业使命：以建筑管道把关为己任核心价值观：诚信经营信誉至上服务用户回---会$$$$李先生$$$$010-87564866$$$$15510493986$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区新发地企业园