广西河池伟昌建材有限责任公司$$$$     广西河池伟昌建材有限公司是一家铝材销售，大中型门窗工程承建，豪华铝合金艺术大门生产销售于一体的专业化建材企业，公司销售的“伟昌铝业”为“中国商标，国家高新技术企业，中国节能产品认证”等国内认证的行业一线铝材品牌，产品优质可靠，现有在售型号和颜色多达十几种，所在市场赢得了广大用户的一致好评！“做好窗，选伟昌”已在消费者心目中形成广泛的共识和认识。市场美誉度和占有率一直稳居行业前列。公司旗下“伟昌”牌豪华艺术大门、套装门，全系列全部选用“伟昌铝材”作为制作用料，从根本上保证了产品的质量。公司产品不仅颜色丰富，款式齐全（分别有电泳香槟1#、电泳仿钢、电泳金黄色、电泳紫铜以及红胡桃木纹等）而且在产品规格及制作工艺上均先对手。公司铝门窗加工设备齐全，制作、安装、管理人员专业---，这些都充分保证了产品质量的稳定性和可靠性，能满足各类门、窗制作的需求。公司自成立以来，视产品质量为公司发展的根本，以“诚信、---、务实、进取”的企业发展理念为指导，以向消费者提供高品质的铝门窗解决方案为发展己任。始终致力于产品的不断创新和服务的不断升级。我们将与全体销售团队一道，为客户提供更有价值的产品和服务以回---会！$$$$靳经理$$$$0778-2309877$$$$15510909919$$$$广西 河池$$$$河池市城东路1号“河池市鸿宇建材交易市场”29栋C-29-9、29栋C-29-10、29栋C-29-11、29栋C-29-12号商铺