河南豫磊建筑工程有限公司$$$$                河南豫磊建筑工程有限公司于2010年在河南注册的一家集文化石、文化砖专业科研、生产、销售、施工为一体的大型企业。豫磊文化石、文化砖是国内规模较大、品种规格齐全、信誉良好的生产销售企业之一。以其独特的个性品味和浓郁的文化气息在业界享有文化石、文化砖的美誉。产品涵盖室外、室内墙用文化石、文化砖；室外、室内地板用文化石、文化砖；墙角配件等五大系列120多个花色产品，并先后获得---技术十余项，还研发出多项新技术填补了行业空白。尤其在2011年研发出的印象系列产品，掀起行业低碳环保石（时）尚风暴，取得业界一致赞叹和好评。河南豫磊建筑工程有限公司通过国家3c认证，并通过了iso9001管理体系认证和iso14001环境体系认证及中国环境标志等认证。还先后获得了企业---aa------企业、中国制造行业成长力自主品牌企业等荣誉。豫磊文化石、文化砖以品质铸就品牌、科技推动品牌、口碑传播品牌为发展方针，引进世界先进的设备与技术。产品被广泛应用于大型公共建筑、别墅、度假村、酒吧、咖啡厅、园林等建筑室内外墙面和地板装饰。河南豫磊建筑工程有限公司拥有强大的科研和生产实力。来自德国的文化石、文化砖科研开发、制造专家科里?迈克尔先生，将德国独有的精工技术充分注入，使产品富含欧洲精湛的制造工艺，并不断推陈出新。此外，河南豫磊建筑工程有限公司还拥有一支经验丰富、精力充沛的研发、设计、生产专业团队。无论是产品设计还是制造工艺都处于国际水平。豫磊产品定位，品种齐全，行销全国各省市，远销欧美、东南亚等市场。在未来，豫磊将通过对知识、人才、资本、技术和信息等资源的不断创新，不断增强核心竞争力，继续融合东西方文化，致力于创新产品的研发，为提升人们的生活品位做出新的贡献。$$$$张经理$$$$0371-56023986$$$$15515887700$$$$河南 郑州$$$$郑州荥阳市中原西路与商隐路交叉口清华大溪地7号院30号楼2708