洛阳新美环境技术有限公司$$$$洛阳新美环境技术有限公司（简称“新美环境”）是由一批具有二十多年环保工程实例经验的环保专业人士创建，位于“千年---、牡丹花城”、国家历史文化名城——洛阳。公司位于洛阳市洛龙高新技术产业开发区内，注册资金3600万元，拥有多个生产基地，总占地面积25000㎡，技术实力雄厚，生产条件完备，检测设备齐全。技术和人才是企业的核心竞争力和立足根本，新美环境积极的培养和引进人才，打造---的专业团队。公司拥有大批---的设计开发和制造安装的专业人才，可针对客户的不同需求，设计出让客户满意的方案。团队中60%员工具有本科以上---，40%以上员工具有中级以上职称，20%以上员工具有国家二------资格。新美环境主要从事废气、废（污）水、噪音、固废等污染治理设备的研发和生产，以及环境定向检测服务。可以为客户提供环保工程的工艺设计、设备制造、安装调试、技术培训、零配件及耗材供应、运营维护管理与设备终身保养等---。公司产品服务于电力、建材、钢铁、水泥、铸造、化工、陶瓷、矿山、铁合金、炭素等行业，具有良好的社会效益和环境效益。新美环境凭借多年工程实践经验，对环保设备的各种复杂工况、顽固问题具有自己独特的有效解决方法，成为公司与客户长期合作的有力技术保障。新美环境可以为客户提供废气治理、噪音治理、污水治理以及固废治理等一站式环境污染解决方案和技术支持，可以提供从技术咨询、方案设计、工程设计、产品制造、施工安装、调试验收到售后服务全过程解决方案，为客户进行“交钥匙”一条龙总承包服务或提供分阶段服务。新美环境将以“新鲜环境、美好生活”为目标，以创新为指导、以质量为根本、以诚信为基石、以服务为支撑，凭借科学的管理，完美的团队，过硬的技术，优质的服务，卓越的产品以及完善的售后保障体系，打造中国环保行业的---品牌。新美环境秉承真诚的合作态度，以“---人类自然生存环境，创造碧水蓝天”为己任，坚持“质量---、客户满意、服务社会”的理念，以“一点一滴做服务，全心全意为客户”的服务宗旨做好每一项工程，共创洁净美好家园。新美环境愿与广大的用户企业和国内外环保企业同行共同合作，为我国的环保事业，为我国的社会进步和经济的可持续发展，作出应有的贡献！公司负责人：李经理手机号码：15837925088、15516368839电话/传真：0379-69938955公司地址：洛阳市洛龙产业开发区牡丹大道与张衡街口牡丹大道6号公司网站：www.xmhjdq.com；www.xmhjzy.com公司邮箱：lyxmhjjs@163.com$$$$李永昌$$$$037969938955$$$$15516368839$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙产业开发区牡丹大道与张衡街口牡丹大道6号