郑州市亿鸣重工机械有限公司$$$$郑州市亿鸣重工机械有限公司位于闻名遐迩的中国交通枢纽中原-----郑州市。公司位于郑州市荥阳市建设路，拥有标准化重型工业厂房，各种大中型金加工、铆焊、装配设备，是专业从事木材粉碎设备，削片设备产品与建材设备研制与生产的高新技术企业。本公司具有多年生产历史，引进国外先进技术，我们坚持以提高产品竞争力为核心的科研发展战略,生产的系列木材粉碎设备有：木材粉碎机、小型木材粉碎机、木屑粉碎机、移动式木材粉碎机、柴油机木材粉碎机、盘式削片机、鼓式削片机、木材剥皮机、木屑粉碎机、树枝木材破碎机、木头粉碎机、木材破碎机、木材刨花机、槽式剥皮机、木材切片机等，公司与机械研究所合作,以科研攻关、技术引进、技术改进和产、学、研两个三结合为主线,瞄准行业的技术前沿,不断提高我们的整体科技创新能力。我公司以：“质量---，用户至上”为宗旨，特聘国内设计院校专家技术合作，可为用户提供项目合作设计，工艺流程设计、标准和非标准设计制造，设备安装调试等---。本公司愿以优质的产品,优质的售后服务，竭诚为中外客商提供---的服务。其主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经么耐磨，饮誉国内外。另可为用户提供项目设计、工艺流程设计、标准和非标准设计制造。$$$$辛经理$$$$0371-64667895$$$$15515552202$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳市建设路168号