河南热值仪器仪表有限公司$$$$               河南热值仪器仪表有限公司位于河南省省会郑州——主要从事高中低档热值检测、测硫仪，燃油热值仪、煤质分析仪器，煤炭检测设备、燃料油热值分析仪器的研究、生产。是一家有着多年设计、制造经验，集产品研发、生产、销售和技术服务于一体的专业化---企业。          主要系列产品有：环保生物质秸秆颗粒燃料量热仪，煤矸石砖坯量热仪、燃料油热值大卡检测仪，测流仪、定硫仪，生物颗粒燃料热值测定仪、---热值大卡检测化验仪器、生物燃料热值大卡仪检测仪、燃料油热值检测仪、饲料热值热量仪、煤质检测仪器，煤炭检测设备，量热仪。是当今中国热值检测仪器系列产品的主要生产厂家之一，也是“中国制造锅炉颗粒热值检测仪器”的分析仪器在国际市场的主要供应商之一。     河南热值仪器仪表有限公司的热值测定仪系列产品产品遍布于煤炭、电力、建材、化工、治金、---检测、地质勘探、及大专院校等行业化验室设备和实验室设备及煤质分析设备和煤炭化验仪器厂家。公司在研制生产过程中，以规范的设计、严格的管理、精良的制造、细致的检测，使每件产品得到用户的满意，完善的服务体系，专业的服务队伍又为用户提供---的售后服务保障。公司始终坚持“高起点，高标准，高要求”不断追求技术创新，管理创新，持续改进产品质量公司坚持一切为了用户，追求卓越，精益求精的经营理念，为用户提供优质的产品、周到的服务，公司的产品质量无条件的实行一年保修，终生提供优质服务。服务无止境，真诚到永远”。真诚欢迎广大顾客来本公---察指导。共同为提高热值仪技术和科技水平而努力。$$$$陈经理$$$$0371-86545352$$$$15515857985$$$$河南 郑州$$$$金水区花园北路120号