河南创达线缆有限公司$$$$河南国网电缆【郭经理15514357805】是制造电线电缆的专业厂家，集科研、生产于一体的大型股份制企业，注册资金壹亿壹仟万元。公司位于郑州市新郑路郭店现代工业区，紧邻郑州华南城、华商汇，地理位置优越。公司具有先进的电缆生产设备，公司具备先进的工艺装备和工艺水平，检测手段完善。电线电缆年生产能力（产值）可达一千万公里。公司主导产品有：额定电压35kv及以下交联聚乙烯绝缘电力电缆（含阻燃、耐火类）、低压0.6/1kv聚---（交联聚乙烯）绝缘电力电缆（含阻燃、耐火类）、控制电缆（含阻燃、耐火类）、1-35kv架空绝缘电缆、钢丝（钢带）铠装电力电缆、1kv平行集束导线、低烟无卤（低烟低卤）电力电缆、铜塑线、预分支电缆、铝绞线、铝合金绞线、铝合金电缆、矿物绝缘电缆、耐高温、耐寒电缆、光伏电缆等产品，型号、规格齐全。公司产品广泛应用于机场建设工程、房地产开发工程、输变电工程城网、农网改造工程、电厂及其它企业改建、扩建工程、石油、化工、市政、大型场馆、民用建筑等国民经济的各个行业。公司产品以河南市场为依托，同时在国内大力开拓市场，产品遍及北京、上海、河北、江西、安徽、山东、陕西、广西、云南、---等地区，远销美国、澳大利亚、俄罗斯、土耳其、南非、东南亚等全球五大洲50多个国家和地区，深受国内外用户信赖。公司也可以按照国际标准、美国标准、欧洲标准、英国标准等进行加工生产，还可以根据客户需求定制生产。公司秉承以人为本，始终坚持“客户至上，质量过硬”的经营宗旨。河南创达线缆，努力打造中国具影响力的品牌，为您提供的每一米电缆都是环保、安全，值得信赖的！$$$$郭经理$$$$15514357805$$$$15514357805$$$$河南 郑州$$$$郑州新郑市郭店镇五里口村