山西宝和诚贸易有限公司$$$$     激光切割设备、数控水切割、数控剪板机、数控折弯机、滚圆机、调直机、加工中心、数控车床、数显铣床、钻床、数控锯床、螺纹、线材、方矩管、无缝管、h型钢、钢板加工、螺旋焊管以及等离子等的质的效的加工设备简介：山西宝和诚物贸有限公司创建与2010年，公司规模不断扩大，产品种类齐全，设备，存货充裕，产品质量保证。主要服务于不锈钢的销售，加工，生产，检测，设计为一体的企业。山西宝和诚物贸有限公司是一家集贸易、仓储、加工生产、销售、配送于一体的钢材贸易多元化经营的流通企业，公司是华北地区大型钢管行业经销商，经过十余载的经验累积，致力于不锈钢、特殊钢等的级品质钢类的研究开发和生产加工，拥有雄厚的研发实力和可靠的质量保障。先后配备了激光切割设备、数控水切割、数控剪板机、数控折弯机、滚圆机、调直机、加工中心、数控车床、数显铣床、钻床、数控锯床以及等离子等的质的效的加工设备。公司还经营螺纹、线材、方矩管、无缝管、h型钢、钢板加工、螺旋焊管、等多种产品加工制作。此外公司拥有独立厂区，配备有卷板开平、拉丝贴膜、水刀8k、裁板折弯、切割滚圆、的弧---、压花冲孔等先进加工设备，为客户提供的品质，个性化的加工，多年以来凭借着雄厚的企业实力以及良好的信誉获得了新老客户的信赖和好评！山西宝和诚物贸有限公司始终坚持“诚实守信，产品质量放心，价格满意，”的经营宗旨。秉承的效率，的服务低成本低价格的经营原则，确保用的品质的产品，合理的价位，切实、周到的及时与新老客户建设更友好，更诚信的合作关系。诚信是企业立身之本，创新是企业的发展之本，服务是企业的竞争资本。欢迎八方贵宾，竭力为您提供更快捷，更省心，更有价值的服务。每一次合作的互惠互进，将不断借鉴先进经验，致力于建立起服务，的的钢的通服务体系，成为让客户真正受益的钢铁服务供应商。并赢得广大客户的一致好评和认可。。$$$$张经理$$$$0351-2728440$$$$15513261888$$$$山西 太原$$$$山西省太原市奇天瑞钢材市场B区26号，北市场西区