河南上易钢铁贸易有限公司$$$$河南上易钢铁贸易有限公司代理舞钢，宝钢，新钢，武钢，兴澄，首钢一线钢厂各种材质钢板，年销售钢板6万余吨，销售额3.3亿，主要经营舞钢产中厚及特宽特厚钢板，是国内高强板和耐磨钢板的---供应商之一，常年库存有各种规格材质钢板6000余吨供客户选择，还可根据客户需求定轧各种特殊规格板材，公司下属钢板加工厂可根据用户要求切割半成品及异型件，同时可代办公路、铁路运输。欢迎各界朋友光临惠顾！我公司为舞钢一级代理，协议户，年销售钢板6万余吨，销售额3.3亿，主要经营舞钢产中厚及特宽特厚钢板，是国内高强板和耐磨钢板的---供应商之一，常年库存有各种规格材质钢板6000余吨供客户选择，并代理安钢、湘钢、首钢、武钢等国内各大钢铁厂的各种规格材质的各种钢板，还可根据客户需求定轧各种特殊规格板材，公司下属钢板加工厂可根据用户要求切割半成品及异型件，同时可代办公路、铁路运输。欢迎各界朋友光临惠顾！专业经销nm360耐磨板，nm400耐磨板，nm450耐磨板，nm500耐磨板，12cr1mov合金板，15crmo合金板，65mn弹簧钢板，q345b锰板，q345b厚板，q345b切割，q345bz15,wq690d高强板,wq690e高强板,15crmor钢板,16mndr容器板，09mnnidr容器板以及各类材质钢板切割件。　　可供舞钢产品介绍：　　一、可供钢板规格范围：厚度8-650mm，宽度1500-4020mm，长度3000-18000mm，单重---30吨。　　二、可供钢板种类：耐磨钢板、低合金高强度钢板、锅炉及压力容器用钢板、碳素结构钢板、桥梁用钢板、建筑结构用钢板、造船及海上平台用钢板、模具用钢板、合金结构用钢板、油气输送管线用钢板、高强度高韧性钢板、耐腐蚀钢板、复合钢板等12大类、300多个国内外牌号。　　三、可供探伤要求、z15-z35厚度方向性能要求、高强度高韧性要求等钢板。　　四、可按国标、冶标、美标aisi/asme/astm、日本jis、德标din、法国nf、英国bs、欧洲en、国际iso等标准供货。　　五、可供热处理工艺：控轧、正火、回火、正火加回火、调质等。　　六、可供wdb620等80多个---进口产品钢板，有20多个品种出口美、德、法、日、韩、加、澳等国家。　　七。可提供国内先进水平数控火焰切割机、埋弧焊、---保护焊，专业的切割及电脑工件编程人员，可根据客户所需工件要求、按图纸编程，进行数控切割。长期为用户加工大型法兰盘，发电机、锅炉、炼钢炉底座、支架、牌坊组件等。异形件切割厚度已达到350mm（达到国内领先水平），切面垂直、平整光滑，受到了客户的肯定与好评。　　我公司经销舞阳钢铁公司的所有产品以其优良及独特的质量特性销售范围覆盖全国各地，从东北三省到南方边陲，从东部沿海到新疆各地，从普通工程建设到国家重点项目；如质子同步直线加速器、深潜器建设等等。我公司经过多年的发展，结识了一批长期互信的老朋友，我们还要更加努力，以---的产品、更优质的服务，广交更多的四海新朋，愿我们携手共进、共创事业的辉煌！公司名称：河南上易钢铁贸易有限公司地址：郑州市城东南路13号中储钢材城三厅210室联系人：张经理 15517189180 传真 0371-86539737邮箱:2848575366@qq.com　　可---品介绍：　　一、可供钢板规格范围：厚度8-650mm，宽度1500-4020mm，长度3000-18000mm，单重---30吨。　　二、可供钢板种类：耐磨钢板、低合金高强度钢板、电厂、电站锅炉耐高温结构用钢12cr1mov合金板, 石油化工用耐高温板15crmo合金板；15crmor中温容器板锅炉及压力容器用钢板、碳素结构钢板、桥梁用钢板、建筑结构用钢板、造船及海上平台用钢板、模具用钢板、合金结构用钢板、油气输送管线用钢板、高强度高韧性钢板、耐腐蚀钢板、复合钢板等12大类、300多个国内外牌号。　　三、舞钢q345b特厚板可供探伤要求、z15-z35厚度方向性能要求、高强度高韧性要求等钢板。　　四、可按国标、冶标、美标aisi/asme/astm、日本jis、德标din、法国nf、英国bs、欧洲en、国际iso等标准供货。　　五、可供热处理工艺：控轧、正火、回火、正火加回火、调质等。　　六、船板已取得dnv、abs、gl、lr、bv、ccs、rina、nk、kr等九国船级社认证，电站锅炉板已取得tuv认证。16mnr、20g、普通船板、高强船板、桥梁用结构钢板、高层建筑用钢板、模具钢板、低温压力里容器用钢板、管线钢板等分别获得“国优银奖”、冶金产品实物质量金杯奖。质量保证体系通过iso9001-2000标准认证。20g、20r、16mnr、16mndr通过---产品认证。　　七、可供wdb620等80多个---进口产品钢板，有20多个品种出口美、德、法、日、韩、加、澳等国家。　　八，可提供国内先进水平数控火焰切割机、埋弧焊、---保护焊，专业的切割及电脑工件编程人员，可根据客户所需工件要求、按图纸编程，进行数控切割。长期为用户加工大型法兰盘，发电机、锅炉、炼钢炉底座、支架、牌坊组件等。异形件切割厚度已达到350mm（达到国内领先水平），切面垂直、平整光滑，受到了客户的肯定与好评。　　我公司经销舞阳钢铁公司的所有产品以其优良及独特的质量特性销售范围覆盖全国各地，从东北三省到南方边陲，从东部沿海到新疆各地，从普通工程建设到国家重点项目；如质子同步直线加速器、深潜器建设等等。　　我公司经过多年的发展，结识了一批长期互信的老朋友，我们还要更加努力，以---的产品、更优质的服务，广交更多的四海新朋，愿我们携手共进、共创事业的辉煌！郑州市管城区城东南路13号中储钢材城3厅630室河南上易钢铁贸易有限公司电话：15517189180 qq:2848575366$$$$张经理$$$$15517189180$$$$15517189180$$$$河南 郑州$$$$郑州市城东南路13号中储钢材城三厅210室