滑县上官镇兴达型材加工厂$$$$滑县兴达型材厂是目前豫北地区---的型材生产加工基地。是豫北---的门称生产厂家、门框生产厂家、z字料生产厂家,公司的前身是滑县百林钢材交易市场。百林钢材交易市场成立于1995年，是一家专业从事型材经营的经贸企业，市场经历多年的沉淀，积累了大批客户，在同行业中树立了良好的企业形象! 历经风雨数载，公司积累了丰富的行业经营、管理经验，遵循专业、诚信、独特的高标准要求，以卓越的服务深受客户的认可和好评，同时培养出一批行业中的---人才，拥有一支专业的服务团队。尤为重要的是，我公司建立了完善的供应链网络，与滑县以及新乡数家有实力的门厂制作工厂、商业空间装饰公司和设计机构达成紧密的合作关系，形成了互惠互利的战略联盟，为广大客户提供一站式服务。 展望未来，在创新的商业营销运作模式和广大新老客户的支持下，向专业化、规范化、国际化方向迈进，逐步走向世界，坚持客户利益至上和薄利多销的原则，恪守忠诚、务实、沟通、稳健的经营风格，努力打造型材领域---知---，引领型材行业发展新潮流。新时期的兴达人将会以饱满的热情、---的技术、高质量的产品、更优质完善的服务为我国型材事业的发展贡献属于自己的一份力量。豫北---门称生产厂家、门框生产厂家、z字料生产厂家及异型铁制型材的兴达型材欢迎新老客户前来咨询订购！$$$$毛经理$$$$0372-8328026$$$$15518800286$$$$河南 安阳$$$$河南省滑县上官镇南1公里路西