郑州卓越容智科技开发有限公司$$$$                         郑州卓越容智科技开发有限公司位于中国郑州高新技术产品开发区，现主要经营游泳池水处理设备，景观河湖水处理设备，工业循环水处理设备，水疗设备和洗浴水设备的研发、生产与安装维护工作，是一家集专业从事水处理、环保设备的研发、生产、销售、安装、售后于一体的实业型---企业。本公司拥有自己独特的专利技术，研发的zyrz系列水处理产品已通过iso9001国际质量体系认证，在水质净化、水利自动化程度及节水方面远远优于国内外同类产品。而且对泳池水、景观水的处理及系统运营管理有着丰富的经验和独特的治理技术。本公司愿以雄厚的技术力量为后盾，有针对性为客户提供各种水处理工程的设计方案、技术咨询以及专业的安装调试、周到细致的售后服务，---的满足客户对产品的不同需求。我们拥有强大的科技研发力量和一支年轻的具有专业知识的研发团队，公司将以“品质卓越，环保节水”为理念，以“---水质，造福社会”为宗旨，一切以客户的需求为己任，在全体员工的共同努力下，专心致力于研发生产符合中国资源紧缺现状的---节能环保设备，完全符合国家“节能减排，环保低碳”的---，努力提高企业管理水平，降低成本，为社会提供质优价廉的产品和---的服务，打造钢铁一样的企业品牌，争创环保水处理行业的---。$$$$赵赫颖$$$$0371-86688335$$$$15515778108$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区碧桃路