北京新世纪京喜防水材料有限责任公司$$$$北京新世纪京喜防水材料有限责任公司是一家集科研、产品制造、销售、工程施工、技术服务于一体的专业防水公司，系中国建筑材料工业协会会员单位、中国质量检验协会、北京市建设工程物资协会会员。具有国家防水施工---（壹级---），荣获iso9001国际质量体系认证，产品均获得国家建材局颁发的产品生产---，并在北京市建设---会备案。同时获得河南省、呼和浩特、银川、包头、青岛、石家庄等省市颁发的产品准用证。本公司拥有员工600多人，------2人，---6人，助理---5人，技术员2人，项目经理6人，所有人员都通过北京市建设---会培训，并考核通过，持有北京市建委颁发的统一---。本公司拥有国内先进的sbs、app、沥青油毡瓦改性沥青防水卷材全自动现代化新型生产线，采用工业电脑plc变频控制、精密的实验室产品质量检测仪器。拥有一支由技术专家、------组成的科研队伍和专业化施工队伍，技术力量雄厚，实践经验丰富。年生产能力达5000万平方米，年施工量达500万平方米。本公司经北京市建委培训了一批专业防水施工人员持证上岗，近年来在首都机场、全聚德宾馆、万柳新---、中关村大河庄园、302青年公寓、京通新城、燕化工程、市---大楼、---区等重点工程进行过防水施工，创造了优质工程，赢得了用户好评。本公司主要研制生产“京喜”牌sbs聚合物改性沥青防水卷材、sbs弹性体改性沥青防水卷材以及app塑性体改性沥青防水卷材、岩面、沙面、彩沙、彩岩面、铝膜面、沥青油毡瓦等不同厚度、不同面料的sbs、app改性沥青防水卷材，tpo防水卷材，自粘防水卷材，种植屋面防水材料，同时生产聚氨酯防水涂料、js防水涂料、jg—i冷底油、堵漏灵、防渗等配套防水材料,。二十一世纪本公司坚持材料质量好、施工质量硬、服务质量优的宗旨，继续以周到热情的服务，灵活多样的营销方式以及雄厚的技术实力、科学管理方式、可靠的商业信誉在防水界独树一帜服务于社会。本公司将以一种蓬勃的精神继续对未来的探索，将一如既往地本着依靠技术,面向客户为发展方向；以专业人才，经济等方面的实力，竭诚为用户提供优质的产品和服务。京喜人愿与社会各界一道共建美好的---！$$$$竹龙珠$$$$010-59457538$$$$15510047388$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区荣华桥东100米