河南地暖材料板材有限公司$$$$河南地暖材料专用挤塑板厂，郑州惠佳建材有限公司位于中原经济中心——河南郑州。(电话：15515585801董经理。网址：www.hnhjbw.com)拥有多条达到世界先进水平工艺的生产流水线，始终坚持“科技兴业、全面发展”的战略。使“惠佳”产品全面进入保温建材领域，产品地暖材料保温板全覆盖供应：河南地暖材料，郑州地暖材料，许昌地暖材料，漯河地暖材料，驻马店地暖材料，周口地暖材料，商丘地暖材料，濮阳地暖材料，安阳地暖材料，鹤壁地暖材料，新乡地暖材料，焦作地暖材料，济源地暖材料，洛阳地暖材料，三门峡地暖材料，舞钢地暖材料，南阳地暖材料，信阳地暖材料，等。　　　　本厂是从事流涎复合产品的专业生产企业,现拥有十多名科研人员，专业从事新产品的开发与制造，以适合社会各行业的需求。益丰技术力量雄厚、设备精良、检测手段完善，现主要产品有：地暖材料、地暖膜、铝箔镜面反射膜、高光地暖反射膜（铝箔膜、铝箔纸）、无纺布地暖专用反射膜、夹筋铝箔纸、远红干式地暖发射布、epe地热毡、地暖丝网、伸缩缝边角保温条、地暖卡钉、地暖弯管、发泡水泥卡钉尼龙扎带、铝箔胶带、单（双）面epe铝箔复合膜、果树反光膜、pet真空镀铝双层反光防水膜、纸类复合产品、塑膜彩印品复膜、多层复合产品、等，并可根据用户要求开发研制一切软体材料复合产品的环保科技公司。　　　　坚持奉行“以质量求生存、以信誉赢市场”的质量方针，本厂系列产品自投入市场以来，获得广大用户的一致好评和认同。　　　　惠佳地暖，以专业基础成为您的理想选择，与您携手，共创美好未来。　　　　代理知---国标网格布、保温钉、镀锌钢丝网，---各种外墙保温材料配件。是一家从事建筑节能材料研发、生产、加工、销售、施工于一体的综合性公司。公司始终坚持以人为本，拥有一支技术精湛、勇于创新的研发团队，并聘请业内知识渊博、经验丰富的专家为公司技术顾问，同时与国内多家科研单位和高等院校保持长期稳定的技术合作，致力于绿色环保产品开发，不断进行技术创新，现已成为国内研究和生产建筑外围护结构保温体系规模、综合实力强的企业之一。凭着多年来先进有效的管理机制，以先进的技术生产出高质量的产品，赢得了新老客户的赞同和认可。科技唯先、质量唯精、诚信唯尚、服务唯佳是本公司一直以来的经营理念。公司本着“顾客就是上帝”的原则,以“诚实守信,热情周到”的服务理念赢得了广大客商的信任。　　　　您的信任——我们合作之基石!　　　　您的满意——我们不懈之追求。选择我们是您放心的保障,缔造完美,创造生活。　　　　公司承诺:用户的需求就是我们的责任、过硬的质量才是硬道理。　　　　公司宗旨:用户---、信誉---、质量---。　　　　公司理念:把好的产品交到客户手中。我们用心换取您的满意。我们的专注、换取您的信任。我们以精益求精的品质竭诚为您服务。优质、诚信是本公司一贯宗旨。公司追求---,追求发展是本公司的目标,本公司对产品质量和各项服务一诺千金,愿与新老朋友精诚合作,共同创建能源新领域。成功源于态度，我们将以“真诚、务实、创新、拼搏“的精神，与广大新老客户携手共同创造美好的未来。　　　　关键词：河南地暖材料，郑州地暖材料，许昌地暖材料，漯河地暖材料，驻马店地暖材料，周口地暖材料，商丘地暖材料，濮阳地暖材料，安阳地暖材料，鹤壁地暖材料，新乡地暖材料，焦作地暖材料，济源地暖材料，洛阳地暖材料，三门峡地暖材料，舞钢地暖材料，南阳地暖材料，信阳地暖材料，$$$$董长征$$$$0371-56693116$$$$15515585801$$$$河南 郑州$$$$郑州市新郑市龙湖镇华世界大厦B座10楼