河北泊头金龙除尘设备制造有限公司$$$$泊头市金龙除尘设备制造有限公司是市属全民企业，行业，行业监管泊头市环保局。她始建于一九七八年，时称鞍山焦耐院泊头实验厂。通过三十余年的励精图治艰苦创业，从建厂时以脉冲除尘配件为主发展成以长袋低压脉冲布袋除尘器和卧式静电除尘器为拳头产品，并能生产各类袋式除尘器，旋风除尘器和湿式除尘器的除尘器专业生产厂家。它以独特的生产方式，雄厚的技术力量、干练的生产工艺、周全的测试手段、热情的服务态度为电力、治金、建材、化工等行业提供了千余台优质达标的除尘设备，其中绝大多数是设计、制造、安装、调试---的交钥匙程，从而主得了广大用户的极大依赖。泊头市金龙除尘设备制造有限公司座落在素有铸造名城、梨之乡的泊头市内，京沪铁路，104国道、105国道、106国道、307国道、京福高带形成了四通八达的交通枢纽，为来我公司指导考察的各方宾朋提供了方便的交通条件。我公司现有固定职工286人，占地面积66675m2，建筑面积30860m2，实际固定资产九千多万元，固定车间和活动车间形成了我公司特色的生产形式，全国---的电收尘器阳极板生产流水线实现了电收尘器只用新鲜极板的诺言，配套齐全的多点骨架自动焊接机，布袋自动热熔缝焊机，电磁阀生产加工分厂，卸料器生产加工分厂，电器控制箱车间，和车、铣、刨、磨、冲压通用设备把收尘器的质量提高了一个档次，多年的系弘工程管理经验把生产车间搬到了用户现场，我们的口号是用户的设备永远是我们的设备，这即是对产品质量的承诺又是对售后服务的承诺。在改革开放的大气影响下，我公司与全国众多科研单位缔结了紧密合作关系，先后与中科院、上海科协、天津水泥院、南京水泥院、西安热工院、鞍山焦耐院、北京治建院签订了全面全作协议。但我公司的设计从不墨官运亨通于一种技术，而是博采众家之长，形成了自己独特的选型手段，我们按照用户提供的原始参数和工况条件，经济的，科学的为用户选择除尘器---配制方案。本公司拥有雄厚的技术力量，56名具有不同---的工程---运用计算机选型、计算机辅助设计(cad)在最智囊的时间设计出各类高性能价格比的除尘器。$$$$宫月$$$$15512782729$$$$15512782729$$$$河北 沧州$$$$泊头市西环工业区