北京京贝诺制冷设备有限公司$$$$               北京京贝诺制冷设备有限公司是一家专业为客户解决商用制冷系统专家，贝诺制冷设是一家迅速成长的企业，成立2008年，，我公司占地面积13000平方米，专业生产不锈钢制冷设备，冰淇淋展示柜、不锈钢厨房冷柜、超市制冷系统等。公司集科工贸于一体，本着高起点、高标准、高品质的原则，致力于海外市场的开拓。公司现在有两个技术研发中心，---了一批---，其中多人来自国内外---的企业，是行业内公认的---的结构设计---和制冷---，并与国内部分高校和科研单位签订了长期的友好合作合同我公司产品已经出口到英国、意大利、德国、法国、美国、瑞士、俄罗斯、比利时、奥地利、印度、新加坡、沙特、南非等四十多个国家，并服务于国内“喜来登”“假日”“皇冠”“希尔顿”“香格里拉”等数十家五、四星级酒店、酒楼、西餐厅、超市、便利店及餐饮连锁机构，深受用户好评。公司锐意进取，广泛吸取国际同类产品的精华，并敏锐把握着市场发展方向。贝诺商业厨房设备从实际应用出发，将技术创新灵感与人性化产品设计相结合，以专业的品质为各种专业厨房带来工作效率的全面提升。每个系列的产品从设计到生产都严格按照国际和国家相关规定要求，保障厨房作业的卫生安全，大量采用优质元部件使得产品品质稳定出色，以实用为主要诉求的设计有效降低厨房运营成本，为您带来经济---的应用体验。贝诺商业厨房设备将纷繁复杂的厨房工作变得有条不紊，助您提高厨房工作效率，打造系统性和科学性都---的专业厨房。belnor-专业提供商用制冷系统解决方案！！！$$$$李军$$$$010-63380244$$$$15510042014$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村镇芦城工业区芦求路临11号主楼110室