商丘市睢阳区凌云自动化机械有限公司$$$$           商丘市睢阳区凌云自动化机械有限公司是创办于2014年，属于新型潜力股有限公司，位于河南省商丘市105国道南段，地理位置优越,交通、通讯发达，紧临连霍高速和京九铁路，快捷便利的交通区位优势更加方便您的莅临。公司现有职工50人，其中高等---2人，高等技术工人6人公司员工齐心协力、励精图治、创新发展，技术先进，质量稳定可靠，拥有良好的市场信誉。商丘市睢阳区凌云自动化机械有限公司是一家集工程机械、建筑机械、机械加工---自动化为主等其他设备，配件研发、制造、销售于一体的专业化生产企业，主要产品有：钢筋盘笼机、门板自动化---设备、压力罐自动化生产设备等。经过几年的发展。产品遍布全国各地，高质量的产品和完善的技术服务于全国铁路、公路、桥涵等各行业领域。公司始终坚持“科技为第1生产力”。根据市场的不同要求迅速反应，先后推出十几种不同型号，不同用途的专用设备，产品不仅占领国内市场，还远销世界各地。为每位客户提供量身定做解决方案！公司以先进的设备，成熟的技术，科学的管理，精湛的工艺，公司秉承“以人为本，客户至上”开拓创新的经营理念，坚持“高技术、高质量”的宗旨，为客户提供研发加工、故障处理等解决方案。得到了社会各界的好评与认可。公司全体员工以饱满的热情欢迎新老客户前来洽谈，合作共赢$$$$陈经理$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$商丘市睢阳区工业园