河北昊博水泵制造有限公司$$$$河北昊博水泵制造有限公司是国内---的水泵、生活、杂质·消防自动给排水设备及水泵生产厂家之一。从事泵类产品的研究与生产已有２０多年的历史。公司通过了ｉｓｏ９００１质量体系认证．公司集科研、设计开发、生产和销售为一体。从事杂质泵、清水泵设计理论、水泵性能、磨损机理、耐磨材料和新产品的开发试验研究工作。还可为国内外各行业特殊泵用户改造、改型设计。　　　公司开发生产：渣浆泵、泥浆泵、污水泵、清水泵、防腐泵、纸浆泵、潜水泵等七大类。３０多个系列的工业水泵。型号为：ｚｊ、ｚｇｂ、ｍ、ａｈ、ｈｈ、ｓｐ、ｓｐｒ、ｐｈ、ｐｓ、ｐｎ、ｐｎｌ、ｐｗ、ｐｗｌ、ｗｇ、ｗｇｆ、ｑｗ、ｉｓ、ｉｓｒ、ｉｓｇ、ｉｓｌ、ｓｈ、ｓ、ｄａ、ｄ］ｄｇ、ｄｌ、ｇｃ、ｉｈ、ｆｂ、ａｆｂ、ｌｘｌ－ｚ、ｗｑ、ｑｓ、ｑｄｓ等系列，年产５０００余套，渣浆泵配件８００余吨。产品制造工艺独特，通用化程度高，寿命长，节能---。可为客户提供售前设计选型、售中安装、调试、售后保养、维修的优质服务。　　主要为：冶金行业、电力、煤炭、水利工程、石油、化工、污水处理、城市高层给水、造纸、制药、环保等行业提供配套用泵及配件。　　产品---全国各地，目前我厂已成为国内的渣浆泵生产为主体的专业厂家之一。是中国有色金属、中州铝业、收钢、华北电力、河北电力、河北煤炭、大港油田、长庆油田等工业用渣浆泵和清水泵供应基地及网络成员厂。公司研制生产的ｋａ、ｋｃ型渣浆泵，在中国铝业股份有限公司中州分公司成为---产品，受到北京科技大学专家和教授的高度评价及对本材质的高度重视。　　我厂愿以来图来样加工、合作生产等各种不同的方式与您成功合作，为您提供高质量的产品。满足客户需求是我们一切工作的出发点，让客户满意是我们自始至终追求的目标。昊博全体员工愿与社会各界通力合作，携手共创水泵事业更加辉煌的明天。　　企业宗旨：为国内外客户提供满意的泵类产品。　　企业精神：团结务实、拼搏奋进、追求卓越、共创辉煌。　　质量方针：持续改进、铸造---品质、真诚服务、满足客户需求。$$$$李小林$$$$13785215854$$$$15512239563$$$$河北 保定$$$$河北省保定市安国市石傅镇