河北永兴园林绿化工程有限公司$$$$     河北永兴园林绿化工程有限公司坐落于太极拳的发源地，较大的古建集散地--河北省邯郸市永年区。便捷的交通以及储量丰富的古建陶瓷原料，为我公司烧制古建产品提供了得了得天独厚的先决条件。全厂占地面积大，且现拥有多条规模大、设备先进的现代化辊道窑炉生产线。主营产品：我公司主要生产经营：青瓦，砖雕，斗拱，青砖，仿古一体砖，铺地条砖，仿古地砖，仿古面砖，琉璃瓦，立瓦。我厂产品具有美观、高雅、色彩均匀、防漏、耐热等特点，是城镇、乡村、民房，规划的理想产品，深受广大用户喜爱。采用可靠矿石原料，经过筛选粉碎，高压成型，高温烧制。具有强度高、平整度好，吸水率低、抗折、抗冻、耐酸、耐碱、不褪色、不风化等显著优点。广泛适用于厂房，住宅、宾馆、别墅等工业和民用建筑，并以其造型多样，釉色质朴、多彩，环保、耐用，深得建筑大师们的推崇。主要系列产品有：板瓦、筒瓦、勾头、滴水、当勾、罗锅、折腰、套兽、垂兽、跑兽、正吻、翘角、宝顶、龙凤脊、花脊、筒脊、三星脊等。技术力量雄厚，生产能力强大，为寺、庭、园、观烧制和精加工秦砖汉瓦，明清金砖。以古典文化为底蕴，并继承了传统的砖雕工艺，规格齐全、品种繁多的古典砖瓦作品，为现代建筑装饰和古代的修复，提供了强有力的支持，使整体建筑起到了赏心悦目的效果。可按客户要求设---产。我们的承诺：我们所生产的古建筑砖瓦是构建古建园林建筑不可缺少的材料，我们为客户保证质量、信守合同、价格合理、交货及时，可根据客户需求加工订做。我们在配备先进设备的同时，注重科学的管理，从原料入手，层层把关，质量进一步提高，产品全部达到优级标准，先进的工艺使釉坯同时烧结在低温下无开裂剥落现象。本着互惠互利的原则，尽我所能让您满意！欢迎新老客户光临指导、洽谈合作。（一）我司的产品，在客户使用过程中，确保不冻裂、不剥釉。（二）用户在施工中遇到难度，可委托我公司工作人员到现场指导，或铺瓦施工。（三）用户提货有困难，我厂可代办托运。（四）如您对我们的服务承诺还有什么要求的可以提出，我们将主动采讷。公司秉承质量保障，用户至上的宗旨，愿与各界朋友互惠互利、携手共建，共同发展。$$$$郝经理$$$$0310-0000000$$$$15511069638$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸是永年区讲武镇苑七方村