商丘商重环保科技有限公司$$$$     商丘商重环保科技有限公司市一家专注于做液压设备的公司，公司自成立起有着20年的历史，商丘商重环保科技有限公司位于被誉为；三商之源，华商之都的商丘市，专业从事电力及冶金行业设备安装，爱克赛/山特/艾默生ups特邀经销商。进口液压泵、---、液压缸、机械设备修理，电力设备制造/安装，大型设备安装检修。采用先进液压维修工艺及检测技术，拥有性能75kw、30kw、11kw开式、闭式液压泵测试的电脑控制液压测试台三台，可对液压泵，马达压力、流量、功率、容积效率等数据进行测试。使用纯正原厂配件，从而保证了修理后的产品达到出厂技术要求延长了使用寿命，大大降低了用户的生产成本，提高了生产效率。商丘商重环保科技有限公司现在研发了电动垃圾车，并且在市场上得到业内好评，商丘商重环保科技有限公司经过多年的发展，在同行业中确立了多方面的重要地位，在国内特别是华东地区工程机械、工业等行业具有广泛的客户和良好的商业信誉。多年来一直致力于国内大型设备维修，液压气动行业的制造、电力设备安装维护销售与服务一体化发展。维修范围(电力）：发电厂设备，炼钢厂设备，电力设备，机房设备，ups，eps，逆变器，变频器，工控仪表维修范围(液压）：德国力士乐rexroth、bosch、德国林德linder、德国哈威hawe、日本油研yuken、日本不二越nachi、日本大金dakin、日本川崎kawasaki、日本内田uchida、日本卡亚巴kyb、日本东机美tokimec、日本极东泵、ihi克令吊马达、美国威格士vickers、美国派克parker、美国萨澳sauerdanfoss、美国伊顿eaton、穆格moog、法国丹尼逊denison、意大利阿托斯atos等各种进口液压泵、---。液压缸维修:提供工程液压缸、冶金液压缸、进口液压缸、非标液压缸的维修，比如美制液压缸、英制液压缸，介质为水乙二醇的液压缸，非标订做液压缸，选用纯正德国进口密封材料，超长保修，欢迎咨询！$$$$赵经理$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市文化西路丰辉工业园