安平县方平金属网栏有限公司$$$$安平方平金属网栏有限公司是经人民---部门批准，注册资金1050万---，于2009年1月按《------公司法》及现代企业制度登记注册的具有独立法人资格有限公司。是从事护栏、防护网、隔离栅研发、制造、安装的专业公司。本公司拥有自己的工厂实体、设备技术，可自行设计和根据客户要求生产各种护栏、隔离栅、防护网等。我司具有良好的组织管理能力和对外协调能力以及规范的生产工艺和质量控制手段，是一家集生产、销售、售前售中售后服务为一体的大型护栏专业化进出口公司。     公司现有员工100多人，其中工程---15人，产品研发人员20人；固定资产1600多万元，拥有厂房16000多平方米，办公大楼500多平方米，各类技术设备、焊接设备、浸塑设备、试验检测设备300多台套，本企业于2009年5月顺利通过了lso9001:2008质量管理体系认证和交通部科学研究院交通工程检测中心对产品的---检测；并获得了交通部科学研究院颁发的《交通工程产品批量生产安装准用证》---。     我公司以诚实守信为企业发展之本；以质量精优，交货及时，价格合理，服务周到为经营理念。我们郑重承诺所生产的丝网产品均符合国家有关规定的标准和要求。我们的产品货真价实，质量就是我们的信誉保障，如出现质量、数量问题，我们将承担由此引起的一切违约责任。     为满足国内外客户需要，我们开发了道路护栏、道路护栏网、道路隔离护栏、交通护栏、交通隔离护栏、城市交通护栏、京式护栏、京式隔离栏、围墙护栏、防护网等各种网栏产品及深加工产品。我们的产品不论在国内、国外及欧美国家和地区均有良好信誉。$$$$孟经理$$$$0318-7683399$$$$15512995008$$$$河北 衡水$$$$安平县城南工业区