河南环源环保科技有限责任公司$$$$河南环源环保科技有限公司一直专注于环境保护工作，致力于污水处理、废气治理、臭味治理及环保配件耗材等领域，在国内和国际市场为客户提供免费技术咨询、治理方案设计，治理工程设计及建设等---服务。　　公司团队主要由国内---专家和海外博士群体组建而成。我公司拥有污水处理关键技术、一体化水处理设备核心技术、污水治理湿地新技术、中小企业锅炉脱硫脱硝除尘技术、工业尾气（臭味）生物净化技术、生物质絮凝剂处理废水技术、碳材料吸附废水重金属技术、等离子体杀菌技术等，目前已经拥有数项专利。　　河南环源环保科技有限公司以郑州大学环境生态研究所和河南农业大学环境工程中心为主要技术依托平台，集聚了20多名工程、设计及研发人员，同时聘请3位国内---环境工程专家担任技术顾问，组建起了一支国内---的环保技术研发团队。公司科研中心拥有仪器设备共764台件，其中超过10万元的有43台件，设备总值2350万元。具备污水处理工艺模拟、污水处理工程小试及中试试验、微生物培养、化学分析及分子实验条件。河南环源环保科技有限公司以高技术、高标准、高起点参与环保事业，本着“保护环境，造福人类”的宗旨，坚守诚实守信的原则，奉行“思而后行，持续创新，共谋---品质；行而后恒，尽心竭力，以达顾客满意”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业。$$$$胡先生$$$$0371-56660112$$$$15514518079$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区电子商务产业园