南阳市一通防爆电气有限公司1$$$$               南阳市一通防爆电气有限公司是一家专注于防爆电气科研、制造和销售的大型民营股份制企业。公司成立于2002年，总部位于我国防爆电气技术科研、生产及试验基地--河南省南阳市。公司占地十万平方米，建筑面积六万平方米，现有员工四百人，其中技术和研发团队一百余人。公司下设三个运营中心(市场运维、智能制造、战略发展)，三个研发基地(南阳、郑州、北京)，四个制造事业部(暖通、仪电、箱柜、矿用)，同时拥有四个控股子公司。南阳一通依托国家防爆技术的地域优势，以“保障安全生产、佑护生命尊严”为企业使命，以“诚信、务实、人本、创新”为经营理念，多年来锐意进取、开拓创新，陆续研发出一批具有自主知识产权的高新技术产品和成套防爆电气设备，填补了多项产品空白。公司获得国家质量---检验检疫---颁发的防爆电气生产---，取得检测中心颁发的防爆电气设备安装维修---书和400余份防爆合格证。企业已通过方圆iso9001:2008质量管理体系认证，并取得一系列atex和iecex国际---，为一通产品扩大国际市场提供了有力保障。公司产品严格按照gb3836或iec60079系列标准设计制造。开发生产的防爆空调、防爆监控通讯、防爆电气箱柜、矿用救生设备及其他防爆电气产品，广泛使用于油气采输、能源炼化、航空航天、电力电子、精细化工、仓储物流、冶金矿山、交通运输、食品等工程项目及各类主机配套。多年来，针对不同行业需求和使用特点，持续改进并不断优化升级，使设备的安全性和适用性均处于国内外首先水平。南阳一通对所有产品实行联保。公司在国内设立七大服务中心和三十余家服务机构，完善的服务网络和健全的服务体系，并围绕“专业、专注、快速”的服务理念和“客户满意度”的服务要求，创建了一通防爆良好的品牌形象。一通人以“行业发展”为己任，以“责任、价值、效率”为价值观，持续关注行业发展动态和市场需求趋势，紧密保持企业发展战略与中国产业结构方向的一致性。2013年，南阳一通先在国内提出“互联网+防爆”和“工业云聚合”的概念，倡导并“防爆云平台”和“天云聚合”等平台型组织的搭建，运行以来一直保持较高的社会关注度和良好的运营效果。$$$$潘桂军$$$$0377-63213716$$$$15518956699$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市宛城区伏牛路与纬十路交叉口