河南金创制冷设备有限公司$$$$河南金创制冷设备有限公司，公司位于制造业高度发达的河南郑州，地理位置优越，交通十分便利。本公司专业从事生产玻璃钢冷却塔、玻璃钢水箱、冷却塔电机、水泵等冷却设备。公司主要生产玻璃钢冷却塔系列产品，冷却塔又称凉水塔、冷却水塔、冷水塔，产品分为圆形逆流式冷却塔，方形逆流式冷却塔，方形横流式冷却塔。圆形逆流式冷却塔分为标准型，高温型，低噪音型。本公司生产的冷却塔系列产品，耐腐蚀、强度高、重量轻、体积小、占地少、美观耐用，并且运输、安装和维修都较方便，因而被广泛应用于中央空调、冷冻、电力、轻纺、化工、注塑等行业，冷却水循环系统尤为适宜。其产品型号齐全，性能优越，质优价廉，深受用户欢迎。同时生产经营各种规格的冷却塔填料、冷却塔风机、冷却塔电机、减速机、布水器、喷头等玻璃钢冷却塔配件，并承接冷却塔维修、工程改造等业务。公司技术力量雄厚，拥有独立设计开发的---队伍。公司自创建以来，凭着“精益求精、客户至上”的经营理念，严格按照iso9001：2000质量管理体系管理公司；公司上下十分重视产品的制造质量与服务质量。科学严谨的管理过程，完善的生产制造工艺，严格的质量控制手段，确保了公司的产品质量。为了使公司的产品质量更上一个台阶，产品规格更加齐全，我公司与日本，美国同业界进行技术交流，引进世界---的日本冷却塔技术，不断开发满足市场需要的新产品。河南金创制冷设备有限公司将继续与时俱进、开拓创新，采取“全过程、全天候、全身心、---”的四全服务模式服务，为客户提供更多优质的产品。$$$$高金杰$$$$15515835765$$$$15515835765$$$$河南 郑州$$$$郑州航空港区八千工业园