郑州超裕耐火材料有限公司$$$$郑州超裕耐火材料有限公司深知，用户要求千条万条，归纳起来只有四条：质量可靠、交货及时、价格合理、服务周到。公司将一如既往地秉承“奉献社会、服务用户”的企业精神和“互利、双赢、诚信、---、严谨、负责”的经营理念。我公司愿以灵活多样的方法、方式，积极同国内外大专院校和各界同仁开展广泛的技术交流，与用户双赢合作，和谐共进，共同推进国内耐火材料的科技发展。郑州超裕耐火材料有限公司主营产品有高铝砖、粘土砖、电熔---刚玉砖、耐火球轻质保温砖、耐磨浇注料、刚玉浇注料、低水泥高强浇注料、防渗料、自流料、可塑料、及各种牌号耐火水泥的定型和不定型材料。针对于不同行业有，水泥行业用抗剥落高铝砖、耐碱砖、磷酸盐砖；锅炉行业用各种牌号耐磨砖、刚玉砖、莫来石砖等定型材料。公司坚持以“产品质量为生命，企业诚信为根基”，在激烈的市场竞争中，赢得了众多用户的信赖与好评。耐材产品遍销全国各地，远销至越南、印度、韩国、巴基斯坦、哈萨克斯坦、伊朗及其他东南亚国家和地区。郑州超裕耐火材料有限公司：本着“用户至上：是我们的宗旨。”科学的管理体质、雄厚的技术力量、完善的检测手段、先进的工艺装备、稳定的产品质量“是优质服务的保障。郑州超裕耐火材料有限公司真诚希望与您携手共进、诚信合作、互利共赢。$$$$刘红涛$$$$69961577$$$$15517585977$$$$河南 郑州$$$$新密市超化镇工业园