洛阳马头实业发展有限公司$$$$               洛阳市马头家具有限公司成立于2012年,由创办于1990年的中山市东区马头家具厂发展而来,是一家大型专业生产现代办公家具系列产品企业。现占地95亩,厂房面占地面积36000平方米,拥有从意大利、德国---等地进口的二十一世纪新家具制造设备60余台,国产设备40余台自动化程度较高。企业在线员工900多人,管理人员及设计人员60余人,设计并大量开发---式新颖、实用大方的多种办公家具。公司始终本着“挑剔出精品,严格创品牌”的理念,以“培养办公家具新世纪人才”为战略目标,于2000年以生厂的名义严格通过1s09001和is014001国际认证,员工有效管理达96.5%,并将整个工厂建成花园式厂区,使年产值达到3.5个亿,现跻身于全国办公家具行业的前列。  产品主要建成以点带面的五大直销处:佛山乐从直销处,江苏苏州直销处,河北香河直销处,辽宁沈阳直销处,新疆乌鲁木齐直销处,同时占年总业绩15-20%的出口业务,近年在政务部门和金融业界有业务往来有单位有洛阳市---、洛阳新区医院、山西省工商银行及下属网点49个,中山市交通银行,中国南方电网广州分部等公司。  产品的优势在于细节的到位,尤以油漆漆面效果为特长。每套产品只要安装到位,不会感觉有不令人不满的地方,因为我们的要求是单位平方米内不容许有一粒灰尘:整体及漆面效果一眼给人的直观感受即稳重、得体、大方。此外所有产品在款式上能与时俱进,紧跟潮流。$$$$张经理$$$$0379-60130886$$$$15517905555$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区集美城家居广场4楼东侧