河北绿森环保科技有限公司$$$$河北绿森环保科技有限公司是一家集技术开发、设计、设备制造、现场安装、调试于一体的环保设备专业生产厂家。本公司主要生产污水处理设备、净水设备两大系列，产品广泛用于电力、煤炭、医药、化工、煤气、冶金、市政、轻工、电子、纺织等行业。污水处理设备系列包括电镀污水处理设备、环氧树脂生产废水处理、喷涂废水处理、皮革污水处理设备、乳制品生产污水、生活污水处理设备、屠宰污水处理设备、养殖污水处理、一体化污水处理设备、医疗污水处理设备等。净水设备系列包括补水设备、除砂设备、除氧设备、纯水设备、电子水处理仪、供水设备、过滤设备、全自动软水设备等产品。河北绿森环保科技有限公司拥有雄厚的技术实力、先进的生产设备、完善的检测手段、---的---队伍和诚信的服务质量，坚持"以质取胜，用户至上"的经营宗旨，坚持"以质量求效益，以科技求发展"的科学理念，秉承"精诚所至、金石为开、品质---、德行天下"的企业精神，通过优质---的服务，真诚与广大客户共同发展。河北绿森环保科技有限公司坚持以质量---、诚信为本、用户至上的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。$$$$崔经理$$$$0318-2177778$$$$15512980460$$$$河北 沧州$$$$河北省衡水市经济技术开发区