乐陵市津汇装饰工程有限公司$$$$     津汇装饰德州总公司，天津多家分公司，咱家门口的好公司，价格合适，不外包，免费量尺，免费咨询，免费出方案，终身保修，先施工后付费，让您安心！津汇装饰工程有限公司成立于2006年、因施工地多在天津、工人多是外地老乡本着同一目标汇聚到此而改名。免费设计、诚信施工、保修三年、终生维修，您的信任是我们大的动力、公司承接新房、老房、别墅、商场、连锁店、厂房的装修业务！一次合作终身朋友！自年创立以来，公司为顾客提供了多元化种类的设计、施工及服务，以迎合不同生活品质顾客的需求；肩负为顾客『舒适家居』的使命，公司源源不断地为顾客奉上人性化的设计、规范化的施工、令人惊喜不断的微笑服务及超值的促销活动，不只在品质与创新上建立了相当的声誉，更赢得了顾客的高度信赖。二十余年来，公司在天津及周边地区承接了上万套中别墅、公寓楼、复式楼和商业空间的设计、装饰，累积了丰富的实践经验。公司的样板房遍布全市区域，无论你身在何处，只需一个电话，我们都将热诚躬迎您的尊驾。“诚信至上，科学管理，质量为本。与时俱进，持续改进，精益求精”，公司一直以诚信和质量为长线发展策略，对于历来佳绩，我们固然引以为傲，但亦放眼未来，只为积极提升顾客的舒适家居做更多。在这鱼龙混杂的装修市场、公司为了达谢新老客户的---持和厚爱、特放低利润、本着薄利多销的原则、占领正个装修市场。选择我是您的明智！$$$$刘经理$$$$155-10988898$$$$15510988898$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区环勃海采购中心四楼13/2