沧州昊诚管道有限公司$$$$<p>沧州昊诚管道有限公司，座落于中国管道装备制造业基地--（河北省沧州市盐山县）河北省沧州市盐山县工业区?。北依京津、东临黄骅港，京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便；公司配备专业的管道设计人?、高技技工、生产和产品检验人员。?沧州昊诚管道有限公司主要生产销售：保温钢管(聚乙烯外护套聚氨酯发泡保温管、预制直埋保温钢管、钢套钢保温钢管及各种保温管件产品)。防腐钢管（3pe防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管（一布二油、二布三油、一布三油、二布四油、三布五油等）、ipn8710饮水管道内防腐、fbe单双层环氧粉末防腐钢管、3pe防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管（一布二油、二布三油、一布三油、二布四油、三布五油等）、ipn8710饮水管道内防腐、fbe单双层环氧粉末防腐钢管及各种防腐管件产品）。耐磨管道（陶瓷复合耐磨管、稀土合金耐磨管、双金属耐磨管、超高分子聚乙烯耐磨管、隔热耐磨衬里管件以及各种耐磨管件产品）。电厂配件产品(绝缘法兰、绝缘接头、管道支吊架、可调缩孔、罩型通气管、人孔等产品)。????沧州昊诚管道有限公司是国家电力、石油、石化物资定向采购单位之一，主要承接热力公司、集中供热、化工、煤矿、水电建设、石油化工行业所需的各种保温防腐管道及管道配件，产品质量均超过国内同类产品的水平，并得到用户的一致好评和认可，在本行业享有一定的盛誉。我公司宗旨：诚信为本?质量可靠???互惠互利?共谋发展!?????沧州昊诚管道有限公司，向新老朋友和广大客户对本公司的支持，表示衷心得感谢，愿我们长期合作，共同发展。</p>$$$$孙经理$$$$0317-5128580$$$$15511743461$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山工业开发区