河南中奥防火材料有限公司$$$$                         河南中奥防火材料有限公司(原周口市中奥防火涂料有限公司)。创建于1987年4月,位于中华民族古老文化发祥地的河南省周口市。是国家定点生产系列防火涂料、防火封堵材料、阻燃液等产品的专业厂家。      我公司是---定点生产防火涂料的四大基地之一，也是国内同行企业规模大、专业化、品质高的企业之一，专业从事建筑防火技术与产品的开发、生产、经营，拥有一支高素质的------和管理人员，拥有一支技术熟练、操作严谨的产品测量队伍，保质、保量为广大用户提---品。    我公司位于河南省周口市白寺工业园区，占地面积26亩，临驻省级公路一侧，交通便利，地理位置优越。经过长期的健康持续发展，我公司逐渐形成了厂区花园式、车间组合式、设施优美式的现代化企业，整体布局合理优雅、生机盎然。---国家质检中心、国家船检局---经常莅临企业指导工作，我公司产品有四大系列、三十二个品种，属国内---产品，技术来源于四川消防科研所，受河南省消防总队临督。产品广泛用于全国钢、木结构、电力设施工程、车辆军舰上。奥运会部分工程、人民---堂修缮、国内三---业集团、三国演义城、亚细亚商厦、世纪购物中心、上海世博会等国内工程都得到充分使用，并---全国三十一个省市自治区。因质量可靠、施工方便，受到广大用户一致好评，经国家检测中心、---消防产品合格评定中心对企业进行严格检测验收后，颁发合格---，并授予“绿色消防科技产品”。 2002年被河南省消防局授予“消防产品质量达标先进企业”；2003年被国家质检---评为“全国质量---产品”，企业被评为“全国质量服务消费者满意企业”；2005年成为“中国钢结构协会会员”、“河南消防协会会员”；2007年被河南省科技厅评为“高新技术企业”，产品被评为“高新技术产品”。   我公司始终铭记消防“责任重于泰山”的口号。视质量为企业的生命，以信誉求市场、以效益求发展。我们将以优良的质量保障，诚实、守信、完美的服务，赢得客户的信赖和行业同仁的尊重认可，在消防---管理---的指导下，在市场各界的关心支持下，为祖国消防事业的健康发展做出应有的贡献。$$$$赵中华$$$$0394-5715108$$$$15518082122$$$$河南 周口$$$$河南省商水县白寺工业园区1号