郑州市童星游乐设备有限公司$$$$                    郑州市童星游乐设备有限公司是一家专业从事各种游乐设备的研发、生产、销售和服务为一体的现代化企业。公司拥有30余名---专业设计人员,是目前中国同类产品生产规模较大的厂家之一，公司亦建立了完善的质量管理体系，配备有齐全的机械加工设备、具有完善的设备检测能力。公司技术力量雄厚，质检严格，公司---针对市场的需求多样化对产品不断创新，产品设计新颖，投放市场后深受全国各地客户的好评，公司产品目前遍布全国各地，并且远销至世界多个国家。客户满意是我们永恒的追求，务实创新，合作共赢，我们愿以更优质的产品和更完善的服务与您一起携手发展，共创辉煌！郑州市童星游乐设备有限公司生产的主要游乐设备产品有冲浪者，飞行塔，大摆锤，霹雳转盘，霹雳摇滚，音乐喷泉，摇滚排排坐，飞龟，熊出没，中国龙，极速风车，能量风暴，海盗船，---飞毯，翻江倒海，飞天转盘，豪华转马系列、大众儿童转马系列，简易转马，中豪华转马，豪华转马，超豪华转马，自控飞机系列、旋转升降飞机系列，自控飞碟系列，激光战车系列，激光列车系列；轨道火车系列；弹跳机，小型弹跳机，中型弹跳机，大型弹跳机；各种儿童游乐设备系列，跳床蹦蹦床，儿童淘气堡，充气城堡，气床，电瓶碰碰车，碰碰车，电动碰碰车，动力摇摆机，组合滑梯，滑滑梯，水上游艺设施，水上乐园各种儿童玩具---设施系列；太空环，三维太空环系列；观览车，游览观光车，小型观览车；滑行龙等各种---游乐设备。我公司做为中国游乐设备制造行业起步较早的企业之一，凭着雄厚的技术力量、安全可靠的产品质量、精美的产品外观、快捷周到的售后服务赢得全国各地新老用户的青睐。精品源于细节，质量重于泰山！信誉至上是郑州市童星游乐设备有限公司的企业宗旨，不断创新、开拓进取是郑州市童星游乐设备有限公司永恒的追求！我公司所生产的产品外观色泽鲜亮、外型逼真、可爱有趣，深受小朋友及青少年朋友的喜爱。我公司也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划，欢迎广大客户莅临我厂洽谈业务，携手童星，共创辉煌！郑州市童星游乐设备有限公司全国免费服务热线：400-6013-268宋经理：15515533622qq:3300529506李经理：13027751286qq：3316758099张经理：13027750576qq：1608363516电话：0371-64899626网址：www.tongxingyoule.com$$$$朱经理$$$$0371-64899626$$$$15515533622$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市汜水镇赵村