安平县丝铭丝网制品有限公司$$$$                    安平县丝铭丝网制品有限公司是一家专业的荷兰网、护栏网、网片批发供应商，是直接生产厂家。位于世界丝网之乡--安平，地理位置优越，交通方便，是安平最早生产护栏类丝网的厂家之一。现在我厂的产品规格齐全，产品多样，具备雄厚的生产能力和研发能力，是一家现代化的正规企业。     安平县丝铭丝网制品有限公司前身为安平丝铭荷兰网厂，建厂于1995年，到现在已有21年的生产经验，随着产业规模的不断增加和业务的不断发展，去年正式注册为安平县丝铭丝网制品有限公司，投资1000万左右，新建厂房1.4万平方，占地20余亩。现在我厂有职工150余人，其中包括---10名、管理人员5名、销售人员15名，业务已经发展到全球各地。     现在我们的业务范围包括荷兰网、护栏网、网片的生产、销售和代加工等，荷兰网种类包括浸塑荷兰网、养殖荷兰网、荷兰网护栏、pvc荷兰网、荷兰网围栏、荷兰网隔离、防护荷兰网、小区荷兰网、波浪荷兰网、荷兰网柱、圈地荷兰网、圈山荷兰网等，规格从丝径200#到300#；护栏网种类包括：公路护栏网、铁路护栏网、车间隔离网、---防护网、机场护栏网、厂矿护栏网、体育场围栏、桥梁围栏网、小区护栏网、双边护栏网、双圈护栏网、折弯护栏网、隔离栅护栏网、钢板网护栏、勾花网护栏、市政草坪隔离栏护栏等，并且还可以根据客户的需求进行定制；网片产品有：铁丝网片、建筑网片、地热网片、地暖网片、电焊网片、镀锌网片、不锈钢网片、钢筋焊接网片、砖带网片、斜方网片、矿用菱形网、矿用焊接网、钢筋网片等。     从公司成立开始我们就非常注重现代企业形象的塑造和自身无形资产的积累，为了更好的服务客户，我们始终坚持“诚信办厂、用户之上、质量---”的管理理念，让我们从一个默默无闻的小型作坊式厂家发展到现在的大型生产企业。由于我厂严格的治厂方针，让我们顺利通过了iso9001：2008国际质量管理体系认证，产品也通过河北省质量技术---检测中心的检测。我厂连续多年被评委安平县民营---企业、安平县诚信企业、安平县---荷兰网品牌、护栏网品牌、网片品牌，中国民生银行aa------企业。     现在我们拥有拔丝机10台、大型数控焊接设备15台、环保节能浸塑炉6个，实现了年产值1个亿，产品长度2000万米。主要生产丝径在200#到300#孔径为5*5cm、6*6cm、6*12cm的荷兰网，丝径在140#到200#孔径为1/2寸、3/4寸、1寸、3*3cm的pvc电焊网。我厂常年备用大量现货，解决了客户在销售旺季时，拿货难、拿货慢的问题，保证了客户的经济利益。     我厂生产的产品主要特点为：精度高（丝径可以达到正负4#）、质量可靠、表层色泽光亮。我们郑重承诺，所产产品焊接点牢固耐用，原材料都是达到国家标准的，表面涂层采用的都是硬塑处理工艺，保证色泽光亮，手感好、可以牢牢地附着在电焊网框架之上。     我们始终坚持的经营理念是：同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉。     我们将竭诚为新老客户提供质量可靠的产品和优质的服务，欢迎来电咨询、来厂洽谈业务。     请相信我们，也相信自己，选择我们，就是选择了一个值得信赖的朋友，认真选择，你是对的。$$$$谢经理$$$$0318-7863002$$$$15512662926$$$$河北 衡水$$$$安平县旧工业园老振兴院内