河北科宇环保设备有限公司$$$$企业简介河北科宇环保设备有限公司于2014年2月29日为扩大生产规模，更名扩建。我---资金1000万元是集设计、制造、安装、调试及售后服务于一体的环保产品开发和生产基地。公司位于冠有“鸭梨之乡”美誉的河北省泊头市，公司东部紧邻京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通，地理位置优越，交通运输十分方便。现有职工70人，管理人员12人，------2人，---4人，施工队伍3组，占地面积大约18000平方米，建筑面积大约15000平方米，拥有骨架生产车间、滤袋生产车间、输送除尘设备---生产车间、办公楼及宿舍楼。引进骨架机械自动化焊接机、滤袋机械自动化缝合机、大型折弯机、冲压机、剪板机等一些车床设备，使我公司产品质量上升一个新台阶。公司拥有雄厚的技术力量和完善的检验手段，并先后与山东中新环境工程有限公司、石家庄敬业钢厂等十几个科研机构建立了长期合作关系，使我公司产品达到三大系列70多种规格，包括袋式除尘系列、旋风除尘系列、湿式除尘系列以及各种除尘配件，还可以根据用户需要进行非标准设计改造。公司产品---28个省市自治区并长期与国内---企业合作，其除尘设备、滤袋、骨架等质量性能得到众多企业的认可与好评。近年来我公司在发展中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，不断研制高质量的环保产品，更好地为国内外广大用户服务并取得了卓越的成效。公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，为环保机械事业光辉灿烂的明天努力奋斗！河北科宇环保设备有限公司总经理李天宇携全体员工愿为“净化生存环境，还人类一片蓝天”做出---努力！企业宗旨：一切为了客户满意企业精神：开拓、进取、拼搏、创新经营理念：以价值为核心、用户满意为目标服务理念：只有为客户创造价值、才能为自身创造价值企业价值观：诚实做人、精益做事、终身学习核心竞争力：建立并保持自主研发、精益制造、诚信经营三方面的比较优势$$$$王楠楠$$$$03178384899$$$$15511738359$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市郝村镇东流堡村