商丘市万鑫家政服务有限公司$$$$          商丘市万鑫家政服务有限公司是一家集管道清洗、管道疏通、清理化粪池、疏通下水道为一体的专业化服务公司，公司拥有技术力量雄厚的专业化队伍和各种先进疏通清洗设备与环卫车辆，---各种疑难管道疏通、化粪池清理、高压水清洗，工业清洗及管道安装维修等工程。以信誉求发展，以质量求生存！商丘市万鑫家政服务有限公司在商丘市及周边地区和各物业小区，及管线监测、市政下水道、居民小区、宾馆酒楼、高层建筑管道疏通清洗、管道维护保养的专业化队伍。拥有先进的设备和技术，以及一批专业、长期从事各种管道研究、管道维护的专业化技术队伍33人，各种大中型管道维护清洁清运专用车辆9台，各种小型清洁疏通设备20余台套。是商丘市专门从事各物业公司、住宅区、各种生产工厂、---学校宾馆饭店、写字楼、市政管网下水管道、排污管道等维护保养的公司。并多次按客户要求利用节假日不间断服务，您的满意是我们永远的承诺。公司有一支经过专门培训、实际经验丰富的专业化队伍，施工过程严格管理，操作规范、作到人撤、车离、现场净。努力把每一件事做得更好、这是我们永远追求的目标。公司服务网点遍及徐州各个城区，把方便和我们的微笑留给了每一位客户。公司的每一位员工服务规范、施工整洁快捷。公司本着一切以顾客满意为标准，以信誉求发展，以质量求生存的宗旨，用我们的服务为每一位新老顾客排忧解难，为社会带去一片清洁。公司愿以先进的管理养护理念，新的技术装备及优质的服务竭诚为广大用户服务。价值观念：建立专业团队让客户满意；经营理念：定位环保，改造传统方法，重视应急市场，培育养护市场，实现经济、社会效益双赢。服务宗旨：以市场为导向，视质量如生命，用科技改造传统管道养护业，以信誉求得公司发展。$$$$万华桥$$$$1551-8655767$$$$15518655767$$$$河南 商丘$$$$商丘市文化路归德路交叉口海亚金域湾A座