北京汤科电源技术有限公司$$$$北京汤科电源技术有限公司位于京津塘高速公路经济技术开发区，地处环渤海经济圈、环京津经济圈的中心，大北京规划圈的---，经过近十年的发展，现已成为一家正规、规模大，回收区域广，综合实力强，是值得大家信赖的金属回收服务商。　　公司主要从事中央空调、厨房设备、酒店用品机械设备制冷设备（废旧物资）等所有旧货，先后成为北京、天津，上海，石家庄，廊坊等大中城市回收单位。　　公司经过多年的探索与实践，已具备一套完善的回收管理体系，回收、利用、工厂拆除服务为一体，在北京地区拥有完善的回收服务网络，拥有专业的---安装队伍及完备的售后服务体系，备有专用机电、先进安装机具和完善的检测器具，以确保工程的施工质量。　　公司一贯秉承为用户创造价值的经营宗旨，本着"务实、诚信、敬业"的工作作风，铸就了很多精品工程，为客户提供优质和满意的服务，在业界具有良好的信誉。　　酒店用品、厨房设备、废旧塑料、废旧金属、废旧工业设备、废旧机械设备、废旧电子电器设备、废旧电信设备、空调、电脑及配件。擅长整体承包拆除工程，有专业人员拆除室内外结构还原毛坯房。机械拆除楼房及大型厂房，负责垃圾托运并清理现场。　　楼房拆除：对于不同结构的楼房可采用相应的设备和方案。拥有液压锤、加长臂液压剪、墙锯等先进设备。在拆除过程中积累了丰富的经验，对于通讯、电力线路和地下管线能够完好保护.专业承包各类复杂结构，高难度建筑物。　　建筑工地：拆活动房、拆配电房、拆建筑废料、拆电线电缆、拆水暖器件、拆钢管扣件及门窗材料等。　　废旧厂房拆除：宏洋拥有丰富的厂房拆除施工承包经验和完备的机械设备。可承包大跨度的各种结构的厂房.企业废旧资产、厂房变卖、各类库存积压、淘汰物资等。　　面向对象：酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、超市、---场所、大专学院、证券公司、培训部、建筑工地及家庭。　　机械设备回收、设备物资回收、中央空调回收、二手物资回收、二手旧货回收、废旧物资回收、家电回收、办公设备回收、冷冻设备回收、空调回收、厨房设备回收、机电设备回收、电梯回收、二手锅炉回收、二手变压器回收、二手电瓶回收、常年回收办公、民用柜橱桌椅、各类家具；家用电器、空调冰箱电脑等电器；酒店酒吧、厨具设备、舞厅网吧、音响电脑等设备、废旧塑料制品、不锈钢制品.铜铁铝锡各类金属；铝材[门窗]、五金机电、机械设备、电梯电线[缆]等各旧物资设备；及各大商场超市、学校银行、公司企业单位旧货---、积压、低债！　　高价回收办公家具：办公桌、屏风桌、老板桌、会议桌、文件柜、沙发、办公椅子。　　高价回收整厂设备：倒闭工厂、搬迁工厂、整厂设备。　　高价回收二手机械：专业收购各种工厂、企业、机械机器设备、电子机械、五金机器、塑胶机械、印刷厂机械、食品厂机械、服装厂机械、木工厂机械、鞋厂机械等。　　高价回收制冷设备：制冷机、空调（1～600匹）窗式、分体柜式、天花式和中央式空调及其主要相关设备）　　高价回收商场设备：包括各种大小冻柜、冷库、岛柜、立-卧式展示柜，保鲜柜、收银系统、监控系统、叉车、升降车、购物车、电子称、大小空调、中央空调、发电机、仓储货架、商品陈列架、角铁货架、百变组合货架等。　　高价回收电力设备：发电机、变压器、电柜、电缆、电梯。　　高价回收酒楼舞厅：电视机、专业功放机、大小音箱、调音台、vcd-dvd---机、舞厅灯光等。　　高价回收废旧金属：工业废铁、废铜、废钛、废锡、废锌、废铝、废镍、不锈钢等。　　高价回收工厂仓库：积压的各类成品、半成品材料、电子元件类、废旧电子、各种塑胶、五金布料等。　　高价回收家用电器：空调、电视、冰箱、电脑、洗衣机等。　　本公司资金雄厚、现金回收、诚实可靠、安全放心，让您满意！　　"我公司可派专员上门到厂看货，免费评估，欢迎有货源单位来电咨询报价。本公司竭诚为您提供快速、---、热情周到的服$$$$杨钦国$$$$010-80303844$$$$15510704433$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区迎宾南路