深圳市御匠家居有限公司$$$$优嘉亿美全屋定制家具，源自中国家具之都的广东省，历属深圳市御匠家居有限公司旗下品牌，公司前身是一家集产品研发；设计，生产，销售和服务于一体的大型现代化环保定制家居企业。公司实力强大，拥有智能化的生产基地。多条世界一1流的德国进口豪迈流水线家具生产设备，以及从事多年全屋定制解决方案的中高层技术人才,精英管理团队,也是国内专业定制家居规模比较大的企业之一。优嘉亿美，定位于中高1端消费人群，致力提供人性化的定制家居系统解决方案，在设计理念上坚持“个性与原创”不断推进技术革新与设计创新，融合欧洲经典理念与东方传统文化交融之精髓，全力满足中高1端消费人士的需求和审美喜好，公司不断携手世界顶1级五金巨头奥地利百隆，意大利fgv，悍高，欧派克五金，世界顶1级板材供应商意大利可丽芙,卡斯托莫，浙江丽人等一系列国内外品质上乘的原材料供应商，每年不断推出数十款品质精良的家具新产品，满足每年千家万户消费者之需求，成为行业之焦点。展望未来，优嘉亿美将继续努力，革新进取，以绿色环保为已任,积极整合业界各类资源优势,创新优势,,不断超越自已，致力入注中国高1端家居消费商场，如红星美凯龙，居然之家，欧亚达等一系列，值得携手合作的诚信商场，全力打造产品专卖体系,实现企业跨越式发展,未来，优嘉亿美将一如既往专注于家具产业体系的精细化产品拓展，便着手携同其它品类企业精耕全房定制解决方案，以专业人只做专业事的诚恳态度，服务于对“优嘉亿美”品牌认知的中高层消费人群，致力成为中国定制家具行业性价比居高的黑马品牌$$$$方总$$$$027-83236109$$$$15527955060$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区金北一路慈凯工业园