广州酷美国际货运代理有限公司$$$$                    广州酷美国际货运代理有限公司是经广州市工商局注册、批准成立的综合性的国际货运代理物流企业，以一体化精益物流、国际货运出口代理-海运、空运，仓储，配送服务等四大板块为主要业务发展方向。公司具有完善的全球性运输网络，以广州、深圳地区为依托,覆盖珠三角华南地区，经过长时间的经验累计，公司拥有了一批具专业水准、诚恳敬业、经验丰富的业务、操作人才，以客户为中心，全年365天，全天24小时不间断及时有效地为客户提供与物流相关的咨询及全面细致的服务，拥以“---、全过程、全天候”的工作理念，竭诚为每位客户设计合理、有效、节约、适合自身特点的物流方案,提供货物全程运输---等---服务。          我---期以来与各大船运公司保持良好的合作伙伴关系，在多条航线上拥有极具优势的价格和丰富的操作经验.为您提供以下服务:承办国际海运货物的进出口运输业务及揽货,订仓,仓储,中转,国际集装箱运输、集装箱拼装拆箱、报关，报检，保险、海运拼箱、国际散货/整箱门到门等一条龙运输服务。          企业目标：     运用国际货运代理运输网络，整合物流资源及自有优势，发挥物流服务独特强项，以市场为导向，以科技为支撑，建立与国际物流网络对接、覆盖全国的物流网络和先进、---的物流信息平台，形成一体化物流服务体系，实现物流、信息流与资金流的融合，为客户提供供应链解决方案和综合物流服务。　　          经营理念：     以“安全快捷方便准时”作为我司宗旨；以“诚信为本，信誉---”作为经营理念。以个性吸引客户，以真诚贴近客户，以行动满足客户，以双赢保证客户，建立与客户之间发展的动态平衡，与客户共同成长,客户的满意和信赖，是我们永恒的追求。          企业精神：     从细节小事做起，实事求是，客户的满意，就是我们---的动力。     广州酷美国际货运代理有限公司     详情请咨询：     业务代表：蔡先生     电话/微信：15521118114     qq：1260164595     邮箱:carey.kumei@foxmail.com     $$$$蔡先生$$$$15521118114$$$$15521118114$$$$广东 广州$$$$广州市白云区太和镇北太路中夏良村永泰大街19号酷美仓库