山西浩恒源矿业有限公司$$$$山西浩恒源矿业有限公司，位于山西省河曲县，是一家生产超细煅烧高岭土并填补空白的资源综合利用企业。自2017年投产以来，高质量的煅烧高岭土产品持续为江西、河南、山东、湖南、河北、广东、四川等多家企业，提供了充足、高品质的煅烧高岭土货源，经过不断改进技术，提高产品质量，目前公司年生产高岭土生料能力达到20万吨，煅烧高岭土块料能力达到5万吨，煅烧高岭土磨粉生产能力达到3万吨，成为山西、陕西、内蒙古等周边的大型煅烧高岭土生产基地。山西浩恒源矿业有限公司生产的煅烧高岭土是对煤矸石进行深加工的资源综合利用项目。高品质的煅烧高岭土首先得益于得天独厚的原矿资源。高岭土原料取自内蒙古、陕西、山西忻州北部河曲等地的煤矸石。我们注重“科技创新”和“循环经济”发展，充分借鉴国内外高岭土先进的生产技术和工艺，结合煤矸石的特点，形成了一套独特的煤系高岭土加工生产线；公司引进先进的高岭土加工设备并不断改进完善，长期注重对相关技术的攻关与应用，不断推出新产品、新技术，确保煅烧高岭土生产工艺和技术持续保持。山西浩恒源矿业有限公司的煅烧高岭土主要应用于造纸、涂料、油漆、电线电缆、橡胶塑料、石油石化等行业，高岭土新产品逐渐成为公司新的增长点。在国内客户遍及全国28个省市，与一批国内的陶瓷厂和国际的涂料企业建立了长期稳定的合作关系；客户的忠诚度及美誉度不断提升，“浩恒源”已成为国内煅烧高岭土行业的供应厂家。我们的服务宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展，向产品要效益。我们要发展，抢占市场。把企业的生命注入到产品中，让产品在市场上活起来，用心血熔铸经营理念，让企业文化生生不息，让产品质量赋予企业的更强生命。$$$$路经理$$$$0350-7088028$$$$15525642677$$$$山西 忻州$$$$山西省忻州市河曲县塘坪南路495号