山西华龙光通信工程有限公司$$$$山西华龙光通信工程有限公司位于山西省太原市小店区南中环街是以通信管道施工，销售通信管道为主的公司。我公司现行产品有通信管道,硅芯管,pvc管,pe管材,平壁管,排水管,波纹管等产品型号共计百余种。同时我公司也具备安装产品实力，可根据用户的不同需求进行设计、安装和维护。在近几年的发展历程中，公司始终以市场为导向，坚定不移地立足创新发展，通过了国家iso9001:2008质量管理体系认证。公司秉承服从质量、服从市场、不忘社会责任的生产理念，着力于为社会整体和谐发展贡献自己的力量，通过不断加强提高自己的员工的素质，产品品质得到市场的广泛认可。目前我公司已在国内各省市地区形成了拥有多家合作单位。公司始终坚持造福世界，德行天下；以德治企，以德行商的经营理念。为使消费者得到迅速、安全、方便的服务，设置了24小时全天候售后网点，可以及时有效的维护客户的权益。立足创新、专注质量、诚信服务、真诚合作、共同发展是华龙人始终如一的追求，为客户提供优质、可靠的技术和产品是华龙永恒的方针。我们将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值，提供更优质的技术、产品和服务！我公司参与施工的高速有：阳左高速公路、长平高速公路、平阳高速公路、苛临高速公路、京石改扩建高速公路、太原市东、南、北中环快速化改造等。真诚期待与您的合作！$$$$李经理$$$$0351-8332908$$$$15525039866$$$$山西 太原$$$$太原市小店南中环街大院小区C8-101号