成都市固亿家建筑材料有限责任公司$$$$成都市固亿家建筑材料有限责任公司是一家专业从事内外墙装饰材料系列产品的研发、生产、销售为一体的大型现代化生产企业。成都固亿家通过长期的产品研发经验以及对市场的需求调查研究，针对不同的实际情况需求研发了嘉施（界面处理剂、墙固、地固、808胶水、805胶水、粉刷石膏、找平拷角石膏、内墙腻子粉、内墙生态净味腻子膏、乐山刚玉腻子、外墙耐水腻子、外墙柔性抗裂腻子、外墙翻新腻子、抗裂砂浆、瓷砖粘接剂、石材粘接剂、瓷砖勾缝剂等）、涂七郎（---粘粉、内墙面漆、墙纸干粉腻子、木工板及石膏板专用腻子粉）、固亿家（补缝找平拷角石膏）等系列---产品，以提供完善建筑墙面装饰材料解决方案。成都固亿家下设成都生产基地、绵阳生产基地、乐山生产基地。并先后建立了成都府河市场配送中心、成都沃尔建材市场配送服务中心、成都西部家居配送服务中心、成都佳飞建材配送服务中心、成都华川银地建材配送服务中心，又在新津、彭州、广汉、简阳、大邑等几十个县、市设立了配送仓库，并于2012年实现全年销售额突破1.2亿，公司现有员工100多人，其中技术---15人，生产一线员工40人，材料配送员15名，行政人员5人，财务人员5人，厂房面积200多亩，可同时满足生产1000吨的产量。公司于2013年投资300万元新上两套全自动砂浆生产线，在提高产量的同时，大幅度提升了产品质量的稳定性。为进一步提升用户体验，完善售后服务体系，成都固亿家设立工程客户技术服务部，为客户提供施工工艺、材料选配等专业服务，还组建了一支高凝聚力、强执行力的物流团队，致力于以更优的方式向客户提供更好的服务，为客户带来完美的购货体验。成都固亿家市场部派出专员---全国各地，用心聆听每位代理商和消费者的心声，全力满足市场的每个需求，并投入巨额资金革新产品。"真诚、勤奋、务实、创新、追求卓越"是我们的宗旨，固亿家将紧跟时代，不断创新，优化服务，为您提供更优质的产品。$$$$陈$$$$15528271568$$$$15528271568$$$$四川 成都$$$$温江区公平镇正宗村四组