西安诺达网络信息技术有限公司$$$$         诺达毯业网创立于2008年，公司集地毯装备研发、制造、地毯产品开发、生产、销售、服务于一身，以稳健的步伐快速挤身于中国地毯强手之林，获得了行业和客户的广泛认可。    目前，公司地毯产品以方块毯为主，拥有国际的地毯开发打样设备和纱线处理装备，公司自主研发的22台数字化簇绒机覆盖了国际上绝大部分机型，具备了近千万㎡的簇绒能力，三条先进的背胶、覆底线具有400万㎡的产能，可以生产pvc、pvc软底、沥青、沥青软底、pu底、防滑塑胶底、磁性底等多种形式底背，以满足不同客户的需求。    诺达地毯自建立之初即高度重视技术进步，引进、培养、储备了大量的各类人才，公司技术团队目前有三十多人，其中---职称6人，中级职称12人。公司技术团队和东华大学地毯项目组通力合作，地毯项目荣获了国家科技进步二等奖、中国纺织工业协会科技进步一等奖、教育部科技进步二等奖。以此强大的技术底蕴为支撑，确保了公司各项技术的不断完善和提升，也确保了诺达地毯能长期为客户提供高质量的产品和服务。    诺达相伴，真情永远。诺达地毯在各界朋友的大力支持下，在发展的道路上将一如既往的勇往直前、永不止步，倾力为朋友们提供---的经营资源，为客户提供优质的产品和服务，诺达地毯也必将成为闪耀东方的明星!$$$$魏经理$$$$029-68573890$$$$15529655558$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区179号世纪商务大厦