武汉市秀谷科技有限公司$$$$武汉市秀谷科技有限公司（秀谷生态）成立于2008年，是一家专注土壤污染修复技术咨询、土壤污染场地调查、农田土壤及场地污染修复工程施工、水环境治理、土壤重金属污染修复药剂生产等综合性生态环保企业，是国内从事农田土壤污染治理与修复较早的公司，获得多项认证和荣誉，其中农田土壤重金属污染修复药剂的研发生产在行业内享有较高地位。三大核心技术和四类核心产品构建了秀谷生态的核心竞争力。十多年来，秀谷生态与国内外重点土壤污染修复科研院所及高校保持高度合作。2015年与华中农业大学共建的湖北省土壤污染修复工程技术研究中心正式运营，多项咨询服务、技术成果转化、新产品研发试验等项目在中心落地。秀谷生态土壤污染治理与修复工程、农田耕地质量提升项目实施、农田土壤重金属污染修复药剂销售等遍布全国十多个省市自治区，参与项目达百个以上，治理面积超过60万亩，北方盐碱地改良、南方酸化土壤治理、长江中下游地区重金属超标农田治理与修复、高标准农田建设、矿山复绿、滩涂地综合治理等均得到业主及合作方的一致好评。“修复土壤 藏富于田”是秀谷生态的企业使命，生态环境修---案和药剂---服务商是秀谷生态的企业定位，专注行业，不忘初心，砥砺前行，为绿色生态人居环境及农业农村和谐发展彰显时代责任。$$$$张质$$$$027-89999968$$$$15527468206$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区珞狮南路澳新创业中心C区