重庆宏工工程机械股份有限公司$$$$重庆宏工工程机械股份有限公司坐落于被称为“西南禅宗祖庭”的双桂堂之乡——重庆市梁平区工业产业园，是一家以工程机械产品为依托，致力于公路安保工程机械的设计、研发、制造、销售于一体的高新技术企业。公司创办于2011年9月，秉承“创新就是效益、质量就是生命”的发展战略，现已发展为拥有企业员工100余人，其中------3名，---人员23人。获得国家发明专利4项，外形专利2项，实用新型技术专利56项。曾先后被评为“国家知识产权优势企业”、“---高新技术企业”、“高新技术产品”、“先进基层---织”等殊荣，拥有“重庆市中小企业研发中心”、“安全生产标准化”、“质量管理体系”等---书。公路钻机系列为公司主营产品，现已更迭产品9代，如今，公司以汽车改装、隧道钻机、自上料搅拌机等项目的研发制造进行多元化发展。重庆宏工成立以来，始终坚持“以科技为先导、以创新谋发展、以质量求生存、以诚信待客户”的企业精神，实行“人才为本，科技---，用户至上”的经营理念，切实贯彻国家现阶段路线，大力支持公路安保产业化建设，以实现经济效益与社会效益的双重提高为目标。重庆宏工的工程设备性能卓越，设计与技术先进，加工流程科学，拥有较高的机械配置，能有效提高施工效率，保障了对施工成本的控制。公司主要经营项目有：公路护栏打钻一体机、车载式钻机、隧道钻机、自上料混凝土搅拌机、山地履带运输车、弯板机、拔桩机。公司因产品质量优、价格低、售后服务好，深受广大用户的信赖与好评。近两年来，在保证原有生产水平的基础上，公司不断加大设备研发和技术创新力度，实施全面的研发体系。$$$$李小会$$$$02381173188$$$$15523085563$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市梁平区双桂街道太和社区1组