天津市建明液压机械有限公司$$$$2004年4月8日，建丰液压机械厂在天津市蓟县经济开发区建厂投产，占地面积5000平方米，员工10人，年产量5台。公司运营生产顺利，于2006年扩建模具---车间，占地面积20000平方米，员工增加到50人。随着国内外市场和需求的不断扩大，于2007年8月10日，天津市建丰液压机械厂注册成为天津市建丰液压机械有限公司，并且扩建震捣器车间，年销售量300台以上。2008年8月，模具第二车间建成投产，占地面积30000平米，年产量增加到500台。2010年11月，公司总厂综合办公楼建成。公司总占地面积超过100000平方米，年产量约2800台。平方米的环保设备厂正在建设中，计划于2011年11月底投产，预计今年设备总销量将突破2850台。建丰液压机械有限公司通过8年的成长，由一个10人组成的小工厂，发展成为拥有1000多名员工颇具规模的公司。经过漫长的拼搏与努力，克服种种困难，我公司在各大主要省、市、自治区设立了多家办事处，在制砖机、砌块行业站稳了脚跟，具有一定的市场影响力。公司自成立以来，坚持发展制砖机工艺和技术，现拥有---、技术员、现场项目经理等组成的专业团队和900余人组成的机械制造队伍。公司现已将业务拓展到海外，产品出口到日本、阿尔巴尼亚、蒙古、莫桑比克、尼日利亚、埃塞俄比亚、---、加纳、科特迪瓦、马里、赤道几内亚、阿曼、沙特---、---、印度、老挝、巴西等多个国家，并建立了长期友好合作的关系，并且在非洲安哥拉建立海外分公司，为国际市场的开拓奠定坚实的基础。在业务发展的基础上，公司积极打造“龙建丰机械”的企业品牌，秉承“以诚信发展，让客户盈利”的核心战略；坚持“真诚打造信誉，追求更高品质”的管理理念；形成“善于学习、勇于创新、追求进步、共同发展”的企业文化。未来，我们将以更加务实的经营作风，更加优良的产品品质，更加完善的售前咨询，更加主动的售后服务，诚挚地与广大客户携手共进，为客户提供更高品质的设备，更优质的服务，为我国的建筑机械行业增光添彩！免烧砖机空心水泥制砖机地砖机标砖机混凝土路缘石设备砌块砖机全自动砖机砖机大全砖机配件模具搅拌机等$$$$侯帅$$$$022-29198811$$$$15522318778$$$$天津 天津市$$$$天津市蓟县经济开发区立交桥桥西五十米路南