陕西亮业科工贸有限公司$$$$陕西亮业科工贸有限公司,是一家从事室内外装修 工程及基础建材生产与销售的现代化企业。为了更---的为客户提供---的产品创新和服务，公司建立了完善的工程部、销售部、售后部、技术生产部。亮牌产品 是集---、薄层、隔热保温、装饰、防水、防火、防腐、绝缘于一体的新型隔热保温材料，具有隔热保温、---居住环境的作用。主要产品包括：亮牌真石漆、质感 涂料、乳胶漆、白乳胶、亮牌柔韧型双组份防水、亮牌防水涂料，及内外墙腻子等。产品品种齐全，结构体系完美，性能质量稳定。    长期以来，公司以品质完好的原料，稳定的供货源，完善的销售网络和优质的售后服务体系得到了涂料行业用户的广泛认可。并逐渐形成了一系列独具亮业特色的市 场销售和服务体系，为公司确立自己的市场提供了有力的保证。亮牌产品也因其拥有良好的经济效益、节能环保、隔热效果和施工简便等优点受到更多人的关注与亲 睐。被广泛用于家庭装修别墅、办公楼、商场、酒店、医院、学校等各种建筑物的内外墙体处理。公司自创立以来，业务已拓展至陕西省及周边各省市。近几年的发 展，使亮牌产品在陕西建筑业界迅速崛起，成为消费者心里的---。    为给保护环境做出---贡献，公司通过了is09001；2000质量体系，is014001：2004环境体系，gb/t28001-2001的健康安全 管理体系的三重认证。社会荣誉与---极大地体现了“用心感受生活”的---力量。依靠科技进步，倡导绿色消费，让消费者充分体会到建亮文化所带来的无穷魅 力。    公司凭借高素质的人才队伍，先进的工艺和---的技术，完善的企业管理，赢得了国内客户的良好赞誉，使得企业很快发展成为涂料行业---企业。公司全体员工也将继续团结奋进，开拓进取，为创建特色鲜明，质量---的---产品而不懈努力。$$$$潘经理$$$$029-86113899$$$$15529681281$$$$陕西 西安$$$$西安市电视塔长安西路长丰园11号楼西单元5层