邯郸市泉创紧固件制造有限公司$$$$     邯郸市泉创紧固件主营产品包括地脚螺栓、全扣丝杠、光伏支架及配件、地脚丝、平键等系列产品，具体产品规格：1.丝杠：m6-m16(1-3米）镀锌丝杠、高强度丝杠、梯形丝杠、反扣丝杠、细扣丝杠等各式丝杠。2.地脚丝：双头丝、7字地脚丝、9字地脚丝、伞把地脚丝、焊板地脚丝等各式地脚丝。      公司产品全部选用好钢材，采用先进的生产工艺和完善的检测手段，合格率达到产品99.99％以上。公司产品已---全国各地及港、澳、台、东南亚、日、美、韩等国家和地区，深受广大客商和用户的一致赞誉。      邯郸市泉创紧固件制造有限公司位于全国较大的标准件集散地---河北省邯郸市永年区标准件工业区，是一家实力雄厚的标准件生产、经销位一体的企业，长期以来本厂一直精益求精，不断摸索创新，培养了一批技术成熟，生产经验丰富的工作人员，为产品的质量提供了可靠保证，本公司一直遵循诚信经营的原则，在客户群中赢的了良好的口碑和坚实的客户关系。      泉创经过多年不懈努力，实力不断发展壮大，在广大客户的关心和支持下正朝着专业化、集团化方向迅速发展。凭借雄厚的实力、现代化管理、完善的售后服务体系，本着诚心诚意为客户服务的原则，随着中华民族工业化发展的步伐，愿与社会各界同仁携手共进、共铸产业辉煌！$$$$郑经理$$$$0310-6742888$$$$15531002288$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸永年国际标准件产业城东区