泊头市东赫机械制造有限公司$$$$泊头市东赫机械制造有限公司位于渤海之滨”铸造之乡”的泊头市，北依首都北京及传统的工商业名城天津，靠近横贯南北的京沪铁路京沪高速公路及---、---国道，交通十分便利。　　我公司在“质量---，信誉至上”的企业精神指导下，使公司迅速发展壮大起来。公司秉承“开拓创新、永无止境、精益求精、追求完美”的经营理念，致力于不断开拓新技术、新产品，紧跟发展步伐，为振兴民族工业贡献力量，主要产品有：铸铁平台，焊接平台，划线平台，装配平台，检验平台，t型槽平台，测量平台，钳工平台，平板，铸铁平板支架，焊接砂箱，机床铸件，铸铁地轨、铸铁方箱等产品。我公司在不断地提---品的生产技术的同时，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系，对生产过程中的每一个环节严格把关，对每一个出产的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量，做到客户无退货销售记录。我们的产品广泛应用于电站、冶金、机械、化工、船舶、科研、环保、航空、汽车、农机、电器、仪表、---、五金等生产领域，公司自成立以来凭借雄厚的技术力量，齐全先进的检测手段已经为国内外----多家单位提供服务，产品的质量以及售后服务得到了客户的赞赏。公司具有较高的管理水平，技术力量雄厚，检测手段先进、齐全，产品的研制、开发全部采用cad技术。我公司的产品全部按照国家相关标准及行业标准生产制造（非标产品依照图纸生产）.我公司产品以精密度高、质量可靠、价格合理、生产周期短和竞争优势，赢得了广大客户的信赖和赞誉。先进的生产设备、规范化的生产管理、严格的质量---、完善的营销体系，在“质量---，信誉至上”的企业精神指导下，使我公司迅速发展壮大起来。为开拓市场，实现互惠互利，我们将本着“用户至上，信守合同，价格适宜”的原则，用品牌占领市场，用真诚服务客户。$$$$郭经理$$$$0317-8336617$$$$15530474500$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河西开发区