介休市义安镇腾鸿机械厂$$$$腾鸿洗煤机械有限公司是制造煤化深加工机械的专业公司，位于山西省介休市义安镇工业园区沙堡村（张兰高速路口223省道往西四公里处，地理位置优越，交通位置优越，交通十分便利，风景宜人，是国内国际旅游胜地，也是煤化产业开发、设计、生产的重要基地。多年来，公司为社会诸多媒体领域提供各类洗煤、浮选、脱水、等成套设备，深受用户的信赖为促进社会经历发展做出了贡献，通过多年的生产实践，积累了丰富的生产经验，拥有先进的生产条件，完善了测试设备和一整套科学管理体系使公司技术更加雄厚，特别是近年运用三维模型专业软件，不断开发出新一代产品，如skt自动数控筛下空气室系列跳汰机，筛侧空气室系类跳汰机，无压三产品重介漩流器（选煤规模 15-200万吨），可变速提升脱水机、双振幅直线筛，离心脱水机。近年来我公司为客户设计各类大，中型选煤厂，均获得了满意的效果，受到用户的一致好评。我公司全面贯彻以科研为主导，质量---，客户至上的方针，对原材料严格把关，是山西省机械产品质量---检验站合格企业。为了客户负责，公司建立了生产技术培训中心，负责为客户培训各类生产---，并按客户需求制定各类生产岗位责任制度等。达到一次性试车，一次性投产的客户要求，赢得了广大客户的赞誉。公司视诚信为生命，建立了诚信档案，永远让客户满意是我们追求的目标，公司始终坚持&ldquo;以人为本，以和为贵，诚实守信，科技创新&rdquo;的企业理念，竭诚欢迎各界朋友参观合作。地址：介休市义安镇工业园区张兰高速路口223省道（二级公路）往西四公里处$$$$曹经理$$$$0351-8720764$$$$15536584719$$$$山西 晋中$$$$山西省介休市义安镇工业园区张兰高速路口223省道（二级公路）往西