河南新封园林绿化工程有限公司$$$$河南新封园林绿化工程有限公司成立于2000年10月24日，注册资金5018万元，是一家城市园林绿化壹级、市政叁级---企业、纳税------企业。公司集园林建筑、喷泉、假山；绿化设计、施工；苗木的研发、种植、培育销售；土地开发整理及技术服务咨询；生态修复、园林旅游开发；环境科学技术研究；环保工程专业承包；城市及道路照明工程专业承包等为一体的综合性园林绿化企业。    我公司下设技术部、销售部、工程部、经营部、办公室、财务部、园林施工部、基地生产部等八个部门。现有各类技术、管理人员、技术工人197人。其中：---职称8人，中级职称59人，一级---7人，二级---7人，具有实际操作能力的技术队伍及中---技术工人100多人。现有苗圃基地600余亩。近年来，通过深化企业内部改革不懈努力，公司得到了长足发展，规模不断扩大，队伍越来越发展壮大，技术力量得以快速增强，机械设备不断完善，综合实力和整体竞争力不断提升，业务不断拓宽。    我公司承建的工程主要有：郑州西四环（郑州高新技术产业开发区段）绿化工程第六标段；河南省濮阳至范县高速公路绿化工程第no.5标段；新乡市牧野湖二期景观工程bt模式二标段；河南省焦（作）桐（柏）高速公路叶县至舞钢段绿化工程ywlh-1标段；2010年新乡市干线公路绿化工程施工g107京深线lgd1、lgd2标段；洛阳至栾川高速公路嵩县至栾川段绿化工程sllh.4标段；延津县迎宾大道两侧绿化工程；郑州至民权高速公路（开封段一期工程）绿化工程lh-1标；新乡市2013年市区新建道路绿化工程项目（2标段）；2013年延津县城区新建道路绿化工程一标段；连霍高速公路洛阳至三门峡（豫陕界）段改扩建工程绿化工程；安阳幼儿园师范学校搬迁新建校园绿化工程；新乡市新中大道新增花坛与部分花坛绿化恢复工程；新乡市市区主要道路十字路口渠化绿化工程；郑登快速通道新密段生态廊道建设项目；中牟县新城大道、永盛路、屏华路、九州路廊道绿化工程施工；南阳新区机场片区长江路、白桐一分干渠景观工程长江路绿化工程一标段；新密市大学路南延路两侧景观廊道绿化工程；商丘至登封高速公路商丘市境段绿化工程等。受到了业主和同行人士的好评。付出就有回报，在2009年被河南省住房和城乡建设厅评为---施工企业，2010-2011年度连续被新乡市住房和城乡建设局评为诚信企业、先进企业等荣誉称号；2010年被中国工程建设行业协会评为中国园林绿化aa---信誉企业，2010年获得质量体系认证---；2012年获得环境管理、职业健康安全管理体系认证---。我公司所承接的新乡市牧野湖二期景观工程bt模式（二标）荣获“2011年度新乡市园林绿化优良工程质量奖”，同时被河南省住房和城乡建设厅评为“河南市政工程金杯奖”“河南省市政公用优良工程”。捷报连连，2014、2015年是公司收获、提升显著的一年。公司先后被世界杰出华商协会评为理事会单位；荣获2014年度中国园林绿化行业---企业；被新乡市评为2014年度纳税------企业；2015年荣获河南省城市园林先进集体；郑登快速通道新密段生态廊道建设项目六标段被评为河南省园林绿化协会2015优质工程。一个个奖项和企业荣誉的获得将会使我们肩负起更加重大的责任和嘱托。    为进一步加强企业管理，提高---水平，增强员工职业道德，使公司得以进一步发展，公司内部制定了系统的技术培训、职业道德培训和学习规划，有效的提高了公司---的管理水平，员工的业务、技术水准，创新机制，适应市场，有力的促进了企业发展。    公司将始终坚持公司的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，精良的施工设备，积极承揽工程，精心组织施工，努力为城市建设添砖加瓦。我们恪守“务实、创新、诚信、---”的管理经营理念，坚持以人为本，谋求长足发展。公司全体员工将不懈努力，和您一起创造更美好的生态园林景观城市！$$$$潘经理$$$$0373-5289699$$$$15537377373$$$$河南 新乡$$$$新乡市人民路东段东如意大厦501