河北泊腾消防科技有限公司$$$$河北泊腾消防科技有限公司是生产销售室内膨胀型钢结构防火涂料、室内非膨胀型钢结构防火涂料、各类防火材料、及钢结构防火涂料施工为一体的消防企业。公司生产的高性能室内钢结构防火涂料、室内薄型钢结构防火涂料、超薄型防火涂料、厚型防火涂料、钢结构防火涂料,薄型防火涂料、室内防火涂料、钢结构薄型防火涂料、防火涂料超薄型、超薄型钢结构防火涂料、厚型钢结构防火涂料、钢结构防火涂料薄型、室内薄型防火涂料等室内防火涂料在机械、电子、船舶、铁路、汽车、轻工、建材、石油、制药厂、车间、停车场等领域得到广泛应用！我公司生产销售的室内钢结构薄型防火涂料，室内钢结构超薄型防火涂料，室内钢结构厚型防火涂料，钢结构防火涂料，室内膨胀型钢结构防火涂料、室内非膨胀型钢结构防火涂料等室内防火涂料通过gb14907-2018《钢结构防火涂料》、cccf-cprz-17:2019 《消防类产品认证实施规则 火灾防护产品 防火材料产品》型式试验检测，可作为长效型防火涂料用于钢结构的防护！我公司生产各种颜色，各种型号的钢结构防火涂料，有防火涂料喷涂施工队伍并且会针对每个工地的气候、工地情况等设计出相应的施工方案并承接钢结构工程。生产的室内膨胀型钢结构防火涂料，室内非膨胀型钢结构防火涂料，室内薄型防火涂料，超薄型防火涂料，厚型防火涂料，钢结构防火涂料，室内防火涂料销往山东、北京、天津、河北、东三省、内蒙新疆、甘肃、宁夏、山西、安徽、贵州、湖北、湖南、重庆、广东、广西、福建等二十个省市自治区。我们始终秉承"诚信为本、服务至上"的经营理念，在产品设计，生产销售中，坚持全过程，多环节为客户着想。"服务到家""因客户而变"共同为我国的建筑消防业做出更大的贡献！我们坚信，只要真正为客户着想，诚信为本，诚恳做人，踏实做事就能赢得您的信赖，成为您的朋友。我公司竭诚欢迎各新老用户朋友来厂参观指导、洽谈业务、互惠互利、共创辉煌。$$$$沈先生$$$$15530747569$$$$15530747569$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河镇新华街