河南省郑州市荥阳市三星游乐设备厂$$$$          郑州三星游乐设备有限公司是集大中型游乐设备的设计开发、生产制造的专业厂家，我厂开发生产的产品有霹雳摇滚、霹雳转盘、冲浪者、飞天转盘、翻滚音乐船、能量风暴，极速风车，摩天环车，大摆锤，登月飞车，迷你穿梭，狂车飞舞，迷你飞车，四人蹦极，观览车、迪斯科转盘、滑行龙豪华转马系列、激光战车系列，轨道列车系列、旋转飞椅系列、等各种---游乐设备。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。          郑州三星游乐设备有限公司凭着雄厚的技术力量、安全可靠的产品质量、精美的产品外观、快捷周到的售后服务赢得全国各地新老用户的青睐。质量---、信誉至上是郑州三星游乐设备厂的企业宗旨，不断创新、开拓进取是郑州童星游乐设备有限公司永恒的追求！色泽鲜亮、外型逼真、可爱易趣，深受小朋友及青少年朋友的喜爱，欢迎广大客户莅临我厂洽谈业务，愿与客户携手共创中国游乐事业的辉煌！     迷你穿梭，蹦极，四人蹦极，大摆锤，三维太空环、豪华转马系列、激能量风暴，极速风车，摩天环车，大摆锤，---飞毯，高空揽月，登月飞车，瓢虫乐园，狂车飞舞，弯月飘车，光战车系列，激光列车系列；轨道列车系列、旋转飞椅系列、观览车、迪斯科转盘（大家颤）系列、滑行龙等各种---游乐设备。另可根据用户要求进行各种游乐设备的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。$$$$鲁经理$$$$0371-65007578$$$$15537112825$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳市东史村工业区