邢台垠通新能源科技开发有限公司$$$$垠通新能源科技开发有限公司依托上海科技开发公司生产的纳米硅晶电暖项目，属于目前---的电暖产品。上海科技公司是一家高新技术企业，专业从事纳米导电材料在电子领域的研发与应用，现与我公司合作、联合生产、销售纳米硅晶的民用电暖，以---重污染地区的污染指数。公司生产的纳米硅晶---板是目前国内采暖设备内高新科技产品。纳米硅晶---板具有环保健康安全节能等优点。其---板通过远红外线向外辐射热能，远红外线被医学界称为“生命之光”。对身体具有良好的理---果。    公司位于经济开发区天山光机电产业园内，地处于邢台市东南方，属于城市重点发展方向。该产业园紧邻京珠高速、邢临高速、邢汾高速出口，10分钟内可直达邢台市中心。北侧距直达黄骅港的出海大通道邢黄高速15公里，距邢台市火车站10公里，距京广高铁客运专线邢台东站12公里。地理位置优越，交通十分便利。开发区---了多家---大型企业项目，形成了良好的工业氛围和较强的产业集聚效应，为中小企业的健康发展提供了---的产业支撑。周边拥有国家aaa---物流企业，为企业货物运输、储藏、配送等方面提供了良好的物流平台。    ---资金2500万元，分别在天山光机电产业园区内建立标准化厂房设施、孔桥工业园区打造样板间体验馆。    公司拥有一支年轻富有活力高素质的销售团队、具有创新拓展精神的管理团队。    企业的经营理念：各项工作要务实、企业管理要规范、企业发展要健康、企业经营要效益。    我们谨记：客户是上帝的服务宗旨、为您提供更优质的服务。$$$$候经理$$$$0319-2051114$$$$15532933114$$$$河北 石家庄$$$$河北省邢台