郑州市正罡机械有限公司$$$$郑州市正罡机械有限公司位于河南省荥阳市高新技术开发区。距离连霍高速荥阳下站口一公里，距河阴软籽石榴生产基地五公里。荥阳历史文化底蕴厚重依托黄河流域生态圈。目前公司分为两大厂区从事矿山机械和有机肥机械研发制造。在有机肥方面长期与全国农业技术研究院多次联合，专业从事农业环保技术开发，降低废物再利用，从事bb肥成套设备研制开发的新兴产业，也是河南省农业厅土肥站农业技术开发研究所定点生产企业，我公司具备雄厚的技术力量，素质良好的员工和研发、设计、制造队伍。长期以来致力于复合肥生产设备的生产，为客户提供工艺设计，设备制造、安装调试，配备一站式的服务，产品已覆盖全国各省市自治区，部分产品已配套出口。主要产品有1-20万吨复混肥生产线，bb肥成套设备，无干燥挤压一次成型设备鸡粪等高湿物料烘干发酵设备，为有机、无机生物肥料厂，垃圾污水处理厂开辟了有机废弃物无害处理的先河。自行开发多功能复合肥成套设备，具有结构紧凑占地少运行可靠粉尘夹带更低等特点。西区以矿山、建材、冶金、化工、环保机械为主，集设计、研发、生产、销售安装机械制造企业。，郑州市正罡机械有限公司始终以市场为导向，以创新求发展，以质量求生存，以完善的售后服务为宗旨，历经10余年的不断发展、创新，逐步迈向科学化、制度化、规范化的管理轨道。在今后企业发展的道路上，我公司有决心、有信心坚持发展和科学理念，迎难而上，精益求精，以过硬的服务，过硬的技术产品和新朋友一道共谋发展。请诸位相信，在不远的明天，我公司的产品在这些精诚团结的正罡人手里一定会名誉全国，冲出亚洲，服务全世界。企业宗旨，坚持以市场为导向，以创新求发展，以质量求生存，以完善的售后服务为宗旨，深得广大用户的一致好评，热烈欢迎各界人士惠顾指导洽谈业务。“千里之行始于足下”，公司在朝着建立百年企业的目标鼓舞下，继承传统，保持稳定成熟产品优势同时，与国内外高校、科研设计单位建立协作关系，根据市场反馈，具体细化品质创新，延展精准化服务链条，强化服务能力。让国内外客户通过我们的产品和服务，赢得财富和社会信誉。$$$$小猪$$$$0371-64826669$$$$15537138820$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市连霍高速荥阳下站口