巩义市科胜机械制造有限公司$$$$巩义市科胜机械制造有限责任公司地处中原名城郑州与洛阳之间，南邻千年古刹少林寺，北临黄河、连霍高速公路和陇海铁路，交通运输快捷便利。我公司是专业生产系列大中型窑炉（回转窑）设备及配套预热器、冷却器、烘干机，金属破碎机的厂家。三十年来形成了以研发、设计、生产为一体的自动化企业。产品遍及国内外，并出口东南亚。企业主要生产加工设备及生产能力：现有标准化车间5000平方米，4.5米大型落地筒体车床、立车、12米刨边机、3米宽面大型圆圈机、自动埋弧焊机、等离子自动切割机、数控加工中心、龙门吊等一大批专业设备。具有生产国标、非标大直径回转窑及高细度球磨机、混合机等设备的能力，届时用新技术和大型设备装备的新矿山，将为我国重大装备业振兴作出新贡献。几年我公司在活性石灰、金属镁、铝钒土、氧化锌等行业业绩突出，在设备在生产厂家的使用中不断总结经验，经过几年的技术革新，在活性石灰设备、金属镁设备、铝钒土设备、氧化锌设备的生产上有针对性的改良。对协会与行业做出巨大的贡献。目前我公司已成为国内活性石灰、金属镁、氧化锌及铝钒土行业设备生产的大型厂家之一。并结合有关设计院专家意见，对活性石灰、金属镁、铝钒土、氧化锌等行业设备生产，进行有针对性的改造。在行业中取得了较好的经济效益，获得了客户的一致好评。巩义市科胜机械制造有限责任公司始终关注顾客需求，不断创新，持续改进，发扬“科技引领发展、服务创建和谐”的企业核心理念，奉行“---品质、继承创新、诚信服务、发展共赢”的经营理念，将以先进的技术和产品，竭诚为国内外客户提供---的服务。$$$$张先生$$$$0371-64055556$$$$15538037988$$$$河南 郑州$$$$巩义市永安路北段