山西晋捷顺达物流$$$$                      山西晋捷顺达物流有限公司文化展播暨简介晋商精神，星火燎原！策马扬鞭，驰骋天下五百年。沧桑古道，断肠渡口，茶香迎客。票号犹在，驿站留影，马蹄回音。天下之富，甲有晋商。    商队驼铃是晋商之灵魂！是引领晋商持续发展的方向，激励着晋商远行的足迹，是回味乡愁的思念。    多少商客丈量着这片热土，他们的脚步是天下最长的标尺，承载着“诚信”送给远方熟悉而陌生的朋友。日复一日，年复一年，这就是晋商文化的发展印迹。也是传统物流的雏形。民族文化的传承需要延续，开拓，并坚定不移的坚持。    在三晋地域就有这样一群人，他们肩负着将传统物流引领至互联网+物流的创业时代，并迈向互联网物流梦工厂的巅峰！这就是———晋捷顺达物流人！    晋捷顺达物流有限公司是一家以客运班车的速度、集装箱班车的时效、冷链班车的实惠，以互联网+物流精准专业运输的商品流通平台。    公司的流通渠道由山西省11个地级市，1150个乡镇，25000个行政村，渠道以南北为轴，东西贯通。并辐射往返于西安、广元、绵阳、成都。   公司运营以多元信息的运输体系---来操控，的市场运营团队开拓管理，为客户提供物流服务体验。   在进入绿色经济的新态势下，晋捷顺达响应中央精神，以“引导、突出特色、创新发展”为基础，以“整合资源、协调发展、推进”路径，充分发挥互联网+物流在县级，村镇的经济发展，提高农产品标准化程度，方便农民生产生活，实现“网货---”和“农产品进城”双流通功能，形成从生产到消费的互相促进和良性循环。建成“来源可追溯、去向可---、风险可把控、责任可追究”的物流信息港。并为秦、蜀、晋的物流、商流、信息流、资金流、做到科学，规范，和谐，特色的互联网物流梦工厂！制定出新的创业目标，以“优质服务，求实创新，诚信为本”为宗旨，朝着“规范化、专业化、标准化、精细化、生态化”方向发展，提升服务品质，不断提高物流运作的可靠性和客户满意度。展望未来，我们将以良好的精神面貌，崭新的工作姿态大胆探索，勇于实践，迎接未来新挑战，打造物流行业新---。     百尺竿头真如铁，而今迈步从头越！$$$$杨经理$$$$0351-8065254$$$$15536584719$$$$山西 太原$$$$太原市小店区晋阳街南五巷16号