安阳县永和乡口吃矫正学校$$$$安阳县永和镇口吃矫正学校成立于1997年，是经安阳市教委、安阳县民政局、安阳县质量技术---局、安阳县物价局、安阳县工商局批准开办的、一所正规口吃矫正的专业学校。为了解除广大口吃朋友的痛苦，经过数十年潜心研究，博采众长、综合开创了潜意识“借假修真”口吃变口才的科学矫正发法，常年举办口吃矫正班。    本校矫正、吃住为一体，理论实践相结合。以科学的方法，语言的技能，立杆见影的效果，在短期内矫正好口吃---的语言障碍，---矫正，摆脱口吃的烦恼。把矫正口吃与训练口才同步进行，在培养健康心理素质的同时，提高学员的语言表达能力，使口吃转化为口才。     失去金钱的人，损失甚少；失去健康的人损失极多；失去勇气的人损失一切。许多天才因为缺乏勇气而在这个世界上消失，每天默默无闻的人们被送进坟墓，他们由于胆怯，从未尝试努力过，若能接受诱导而起步，就极有可能功成名就。过去不等于未来，一百个想法，不如一个行动！    如果你是位口吃朋友.....如果你因此而痛苦、忧郁.....你可以花几年、十年、几十年、甚至一辈子时间慢慢摸索自我矫正，你也可以学习成功的矫正经验。把口吃转化为口才，提升自己的人生价值！安阳市永和口吃矫正学校，用学员口碑，树立行业典范.......这里将是你人生的转折点！$$$$史三林$$$$0372-2678146$$$$15537242488$$$$河南 安阳$$$$安阳县永和乡史庄