河南商祺企业管理咨询有限公司$$$$          河南商祺企业管理咨询有限公司经是河南省有关-部门批准成立的咨询服务机构。公司位于郑州高铁东站西广场，公司成立于2012年，主要专致力于建筑工程科技信息化服务。自成立以来，河南商祺企业管理咨询有限公司始致力于为河南建筑类成长型企业提供在专业信息化服务，在国内提出以运营模式实现企业信息资源管理的先河基于对建筑类成长型企业群体的特点和信息化需求的深刻理解，河南商祺企业管理咨询有限公司公司创坚定地选择了“信息资源运营”模式作为帮助企业实现信息资源的手段。遵循这一理念，河南商祺企业管理咨询有限公司已成功为近30万家企业客户提供多层面的信息资源解决方案。多年来的成功实践充分证明了“信息资源运营”的模式的完善优越性。公司多年来一直致力服务于建筑业代理咨询服务、建筑类---书培训服务，开设有建设行业国家职业、执业资格考前培训、工程---人员职称考试培训、建设系统“八大员”岗位培训、职业技能培训等建设类资格性、适应性岗位培训及继续教育等培训工作。多年来公司始终奉行“以质量占领市场，以信誉赢得用户，以服务谋求发展，以效率创造未来”的经营宗旨，“要做就做到很好”的发展目标，竭诚为广大客户提供优质的服务，诚聘各类人才加入我们的企业团队，与我们携手共创辉煌。公司主营业务：---申报：国家---（电监会）承装承修承试---五五五、四四四级---新办、四升三、三升二级---。国家---售电公司---新办。建设部总承包---、专业承包、劳务分包、安全生产---。认监委体系认证。房地产开发---新办与延续。人---件：河南住建厅八大员岗位证、---，建筑、市政（安管人员）。河南省应急管理厅高压电工进网作业---、电力三类人员（安管人员）、质检员等。河南省建设系统中级---评审咨询服务。我们从不以低廉的价格为优势，选择商祺让您体验到高品质的服务质量。$$$$张经理$$$$0371-56709380$$$$15538391978$$$$河南 郑州$$$$郑东新区东风南路升龙广场3号楼b座2407-2408