廊坊万祥防腐材料有限公司$$$$     廊坊万祥防腐材料有限公司是一家专业的河北玻璃鳞片胶泥厂家，专注研发生产、上乘的环氧玻璃鳞片涂料、中高温玻璃鳞片胶泥等系列玻璃鳞片产品。是集科技开发、生产销售、技术服务于一体的现代化防腐材料生产企业。公司位于河北廊坊市大城县工业园，，地处于京、津、廊三角黄金地段,交通便利！优越的地理位置和方便的交通条件为发展为---的防腐涂料生产基地提供了基础，同时产业集群效应更利于我们品质玻璃鳞片的开发。    　　通过全体员工的共同努力，公司在引进先进生产设备的同时不断更新生产技术、积累生产经验，打造了一支专业的技术团队。主要产品有：环氧玻璃鳞片涂料，中、高温玻璃鳞片胶泥，玻璃鳞片涂料，环氧陶瓷涂料，杂化聚合物，乙烯基树脂，环氧树脂固化剂，促进剂，防腐涂料，环氧煤沥青漆等产品。所有产品质量上乘，质量经过我们国家、厂家、客户三重检验，以质量赢市场，得到广大客户朋友们的认定。我公司不断努力，积极了解市场信息，了解国内外行业发展动向，借鉴国外先进的技术设备以及专业的管理经验、生产经验，不断引进当前先进的生产设备及生产技术，定期的对员工进行培训，确保生产出高质量的防腐产品，为我们的防腐材料走向全国夯实基础!    　　作为专业的河北玻璃鳞片胶泥厂家，“以质量求生存，以服务求发展”是我公司的经营理念，通过引进大批高技术人才和管理人才，提高公司的技术水平和服务水平，增加产品的科技含量，确保产品防腐性能并坚持发展，在国内同类产品中达到先进地位。上乘的品质、完善的服务、低廉的价格，是我们可以为您提供的承诺。    　　选择高质量防腐材料认准万祥防腐材料公司！我们愿与您真诚合作，共创辉煌！联系人：吕经理15531650444，0316-5633282$$$$吕经理$$$$0316-5633282$$$$15531650444$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县城南工业园168号