郑州市恒星重型设备有限公司$$$$      郑州市恒星重型设备有限公司是从事大中型系列矿山机械、破碎设备、磨矿设备、制砂设备、磁选设备、洗沙设备、烘干设备、选矿设备等重型机械设备为主，集研发、制造、销售为一体的股份制企业，公司位于郑州国家高新技术产业开发区。  破碎设备主要有鄂式破碎机、反击式破碎机、锤式破碎机、对辊破碎机、冲击式破碎机、液压圆锥破碎机。鄂式破碎机用于冶金、矿山、化工、水泥、建筑、耐火材料及陶瓷等部门；鄂式破碎机还可以作中碎和细碎各种中硬矿石和岩石用。鄂式破碎机既可以和选矿设备、砂石设备配套，也可以单独使用。鄂式破碎机分为粗碎颚式破碎机和细碎颚式破碎机。  反击式破碎机可广泛用于水电、高速公路等行业石料生产线。锤式破碎机适用于破碎各种脆性材料的矿物。锤式破碎机主要用于水泥、矿山、选煤、发电、化工及建材等部门。 选矿设备有煤磨机、水泥磨、球磨机、节能球磨机、磁选机、浮选机、摇床、提升机、搅拌桶、河沙磁选机、砂石磁选机、格子球磨机。烘干设备有回转窑、煤泥烘干机、转筒烘干机、秸秆烘干机、玉米烘干机、家用烘干机。  恒星公司自成立以来，企业以先进的现代化管理体系精工制作，自主创新，汇集了一批科技精英，公司内部实行计算机信息化、生产技术进行微机管理，产品开发工艺设计采用cad、capp技术，拥有强大的机械加工、锻造、铆焊、渗碳热处理等设备，在自身发展的同时，长期与国内外科研单位合作，引进了具有国内外先进技术、工艺及检测基地，进行新产品开发及新技术推广。   恒星公司坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的方针，开拓市场，服务用户，取得了良好的社会效益和经济效益，通过iso9001-2000质量认证，产品多年来一直---全国各地及出口国外，深受用户好评。  我公司愿以zui新的技术、可靠的质量、优惠的价格、一切以用户为中心，推进用户满意工程、与新老用户真诚合作，共创新世纪辉煌。$$$$曹经理$$$$0371-56616773$$$$15538275717$$$$河南 郑州$$$$郑州高新开发区红叶路8号