河南捍卫建筑工程有限公司$$$$河南捍卫建筑工程有限公司是一家专业化生产建筑施工安防产品，出租建筑施工设备的服务型企业。专注于河南安全体验区，河南安全体验馆，河南工地体验区，河南工地体验馆，河南工地安全体验区，河南工地安全体验馆，河南工地施工体验馆，河南建筑体验馆，河南建筑安全体验馆，河南综合用电安全体验区，河南安全带体验，河南建筑工地安全带，河南钢筋棚，河南钢筋加工棚，河南钢筋加工防护棚，河南移动式钢筋棚，河南工地钢筋加工棚，河南建筑加工棚，河南建筑工地加工棚，河南木工棚，河南工地加工棚，河南建筑防护棚，河南工地防护棚，河南安全防护棚，河南施工防护棚，河南工地安全防护，河南通道口防护棚，河南宿舍防护棚，河南基坑安全防护，河南配电箱防护，河南建筑基坑防护，河南楼梯防护栏。公司成立于2012年，是标准化建设一站式服务集承包、策划、管理、销售、安装为一体的大型综合性标化建筑企业。公司注重技术的改进和设备的更新换代，近年来淘汰了一批旧有的生产机械，引进先进的生产设备，实现了生产的现代化。发展实业、振兴企业是企业的发展目标，不骄不躁、严谨踏实是公司的一贯工作作风。公司自成立以来，不断谋求新的发展，承接了省内外数十项大型的标化建设承包、策划、管理、安装的精品工程，取得了多项荣誉称号，积累了丰富的施工经验，掌握了各种新型施工技术。捍卫建筑专业从事安全体验馆设计制造，策划宣传的企业，其产品均采用冷轧钢板冲压成型，烤漆过塑美化处理，螺栓拼接，遥控操作，便于拆装与二次调拨，可多次周转使用。同时，负责客户企业安全体验宣传，策划设计兼顾客户企业文化内涵与精神的安全体验宣传。目前已设计出三十多种与建筑相关的工地安全教育设置供您选择，我们会脚踏实地，勇于创新，把更好的服务、经验提供给每一位客户。我们的宗旨：您的安全是我们的责任！公司成立以来始终奉行“诚信为本、安全第yi、创新发展的经营理念，致力为广大客户提供zui安全的产品与服务。以专业的技术、优良的品质、准时的纳期满足广大客户不同的需求。公司坚持“以诚为本、合作双赢、科学创新、资源共享”的宗旨，竭诚欢迎新老客户、各界宾朋的惠顾。我们热诚欢迎您莅临我司参观指导，真诚希望能为贵公司提供服务，共创佳绩。诚信、勤劳、创新的捍卫人愿于您精诚合作携手共创美好明天！$$$$白经理$$$$0371-6391645$$$$15538317127$$$$河南 郑州$$$$郑州建业路与青年路东建材