沧州新电电力器材有限公司$$$$沧州新电电力器材有限公司坐落在河北省河间市沙河桥镇，地理位置优越，交通发达，环境宜人.公司是集电气生产、科研、贸易一体的公司，我们的---都经过多年从事过电压保护技术研究及产品开发，在产品的质量和技术创新上，在参照国际电气标准的同时，更严格执行国家电气标准。　　　　主要生产线路陶瓷绝缘子、玻璃绝缘子、复合绝缘子、拉紧绝缘子、支柱绝缘子、氧化锌避雷器、高低压隔离开关、跌落式熔断器等八大类产品：　　　　1、陶瓷绝缘子类产品主要品种包括：普通盘形悬式瓷绝缘子、耐污盘形悬式瓷绝缘子、草帽型盘形悬式瓷绝缘子、地线型盘形悬式瓷绝缘子、针式瓷绝缘子、瓷横担绝缘子、柱式瓷绝缘子、蝶式瓷绝缘子、拉紧瓷绝缘子、电车瓷绝缘子；　　　　2、玻璃绝缘子类产品主要品种包括：标准型盘形悬式玻璃绝缘子、耐污型盘形悬式玻璃绝缘子、空气动力型盘形悬式玻璃绝缘子、地线型玻璃绝缘子；　　　　3、支柱瓷绝缘子类产品主要品种包括：普通型棒形支柱瓷绝缘子、耐污型棒形支柱瓷绝缘子、耐重污型棒形支柱瓷绝缘子、户内支柱瓷绝缘子、户内外胶装支柱瓷绝缘子、户内内胶装支柱瓷绝缘子、户内联合胶装支柱瓷绝缘子；　　　　4、复合绝缘子类产品主要品种包括：复合悬式绝缘子、复合支柱绝缘子、复合针式绝缘子、复合横担绝缘子、复合防雷绝缘子、盘形悬式瓷复合绝缘子；　　5、避雷器类产品主要品种包括：复合及瓷外套氧化锌避雷器；　　6、高低压隔离开关类产品主要品种包括：户内、外高低压隔离开关；　　　　7、高压熔断器类产品主要品种包括：户外高压跌落式熔断器；　　公司拥有专业的技术装备、工艺设备、检测装备和雄厚的技术力量造就了优良的产品，在生产、试验、工艺等均处在同行业的前端。产品质量可靠，性能优越，受到用户的广泛好评。　　　　我们奉行"精心制造，细心管理、诚心服务、齐心创优"的原则，为每个用户服务，为国家电力事业发展服务。$$$$王鹤超$$$$0317-5581317$$$$15532740111$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市沙河桥镇西旧馆村