河南省豫封多肉植物种植有限公司$$$$               简介河南省豫封多肉植物种植有限公司位于封丘县鲁岗镇南一公里出，鲁陈路东。公司现占地100余亩、建有日光温室大棚32座，有成品棚、育苗棚、出货棚、展示棚，产品销往全国各地---、销售各网点。主要经营多肉产品大类有景天科、百合科、仙人掌科、番杏科、大戟科、龙舌兰科、菊科、萝藦科、马齿苋科、夹(荚)竹桃科牻牛儿苗科、胡椒科、鸭跖草科、龙树科、唇形科、石蒜科、山药科、葡萄科、苦苣苔科、西番莲科、桑科。共有产品600多种公司对有志于种养多肉的---青年搭建交流平台，提供免费培训，提供免费技术支持，帮助---青年创业就业，产品可采取自销、代销或回购方式进行销售，---率约200%，可带动更多的---青年---致富。多肉植物是一种新型的迷你微精品花卉，品种繁多，四季变换，白天进行光合作用、吸收---、甲醛，夜晚释放氧气、净化空气又调节睡眠，深受人们喜爱。河南省豫封多肉植物种植有限公司公司于2016年成立，产品辐射周边几市区的---商，线上采取淘宝、邮乐网销售全国各地，品相苗供不应求；线下采取零售---，吸引了全国许多的多肉植物商家慕名而来。2017年将筹备规划建设一个河南省较大的多肉植物展示厅，占地面积14000平方米，---300万元，投入使用后将是封丘县生态美的一个亮点、也是工薪族节假日的好去处。目前公司发展良好是河南多肉植物品种最多品相相当好的---基地，高中低档样样具有，来自全国各地的---商络绎不绝。多肉植物在国外已经兴盛70年了，而我国刚刚萌芽。中国是一个人口大国，人们对环境的美化也在进一步提高，所以前景广阔可以进一步发展。$$$$刘同金$$$$0373-8551678$$$$15537373787$$$$河南 新乡$$$$河南省封丘县鲁岗乡前鲁岗村中心街468号