天津市电缆总厂第一分厂销售部$$$$天津市电缆总厂---分厂，主要生产hya市话电缆hya通信电缆，各种特种电缆、通信电缆（有泰尔认证）、控制电缆、计算机电缆、氟塑料高温电缆、各 种电缆都可以生产钢带 铠装和钢丝铠装。煤矿用阻燃通信电缆、煤矿用阻燃控制电缆、煤矿用阻燃信号电缆、全塑电力电缆及聚烯烃绝缘铝塑综合护套市内通信电缆的专业型生产企业。 该厂占地面积5000㎡，拥有工程---60余人，职工500余人，拥有先进的生产设备和检测设备。企业于2001年率先通过iso09001:2000国际质量体系认证。2002年我厂生产的煤矿用阻燃通信电缆，通过了国家煤炭安全标志---。随市场发展的要求，我厂于2005年自行开发了煤矿用阻燃控制电缆和煤矿用阻燃信号电缆等产品，并通过了国家煤炭部安全标志办公室的文件审查，工厂必备条件审查和产品的安全性能检测获得国家煤炭部安全标志办公室的安全标志---。多年来，我厂产品在全国几十个煤业集团及矿山上使用，获得了较高的评价和赞誉：企业以“诚信为本、顾客至上、质量---”为宗旨，热情服务于顾客，并欢迎各界人士对我厂产品提出更多的指导，共谋发展。公司先后获得iso2002国际质量体系认证，iso14021环境标志认证，生产---，矿用产品安全标志认证。近年来，公司不断追求创新，绩效水平持续提升，获得多项荣誉，先后荣获“全国五一劳动奖状”、“北京市质量奖”、“全国用户满意企业”，连续两届获得“北京市文明行业”，被评为“企业---等级aaa”、“全国电力行业aa------企业”。2006年以来，公司获得“---企业管理现代化创新成果”三等奖1项、二等奖1项；“北京市科技进步奖”一等奖2项、二等奖6项、三等奖。　企业整体实力增强。国家二级企业。　获北京市和国家机械部质量管理奖企业，并连续三年跨入“全国机械器材制造业百强”的行列。2001年公司在全国同行业中率先通过is09002质量保证体系挪威dnv公司认证，于2003年顺利通过iso9001：2000复检 本厂主要生产全系列煤矿用电缆（矿用电缆）,高压橡套电缆,低烟无卤阻燃耐火电缆,低压交联电缆,防水电缆,电焊机电缆,耐高温电缆,煤矿用通信电缆,煤矿用阻燃控制电缆,计算机电缆。经过近几年以来的不断发展，如今已成为一个以科技为先导，以科学管理为基准的企业。是生产规模较大的电线电缆专业厂家之一。通过iso9001国际质量管理体系认证，2003年荣获ccc国家强制性产品认证---，“2005年守合同重---企业”，2006年产品通过“煤矿矿用产品安全标志---”，产品通过“国家采煤机械质量检验中心”检验，我厂始终坚持以质量求生存，以信誉求发展，欢迎广大客户咨询订购。天津市电缆总厂---分厂电线电缆型号生产表（此表为部分常用型号，特殊型号请致电：查询）矿用通信电缆：mhyv,mhyvr,mhyvp,mhyvrp,mhyav,mhya32,mhy32,mhjyv,mhybv,mhysv,mhys32等矿用控制电缆：mkvv,mkvvp,mkvv22,mkvv32,mkvvr,mkyjv,mkyjvp,mkyjv22,mkyjv32,mkyjvr等矿用橡套电缆：my,myp,myq,mc,mcp,ugf,ugefp ,myptj,mcptj等矿用电力电缆：mvv,mvv22,mvv32,myjv,myjv22,myjv32等矿用信号电缆：puyv,puyvp,puyvr,puyvrp(对应新型号矿用通信电缆)等铁路信号电缆：ptya23,pzya23,ptyy,ptya,pty23,pty22,pzy23,pty22,ptya22,ptyah23等通信电源电缆：rvvz,rvvz22,rvvz23,za-rvv,zrrvv,zrvvr,za-rvv22,zrrvv22,zrvvr22,rvvz22等计算机电缆：djyvp,djypvp,djypv,djyvp22,djypvp22,jvvp,jvv,jvvrp等通信电缆：hya,hya22,hya53,hya23,hyat,hyat23,hyat53,hyat22,hyac,hyv,hyy等控制电缆：kvv,kvv22,kvv32,kvvp,kvvr,kvvrp,zr-kvv,zrkvv22,nh-kvv,nh-kvv22等橡套电缆：yc,ycw,yz,yzw,yq,yqw,jhs,jhsb,cefr,cefrp,yhd等电力电缆：vv,vv22,yjv,yjv22,nh-vv,nh-yjv,zr-vv,zr-yjv(---,b级,c级阻燃)(1kv,6kv,10kv,15kv,35kv)等现场总线：rs485,profibus-dp,6xv1830-0eh10,rs422,stp-120ω,astp-120ω等同轴电缆：msyv,syv23,syv22,syv53,sywv,syv75欧姆系列,syv50欧姆系列,2兆线syv75-2-1*8等行车电缆：yc-j,kvvrc(电动葫芦手柄线),ycw-j(卷筒电缆/起重机电缆)等电厂电缆：zr-kvv,zr-kvvp,zr-djyvp,zr-djypv,zr-djypvp(---,b级,c级阻燃)等组合电缆：rvv+syv(电源线+视频线),hyac+rvv(电话线+电源线),syv+rvvp(视频线+信号线)等耐高温电缆：kff,kffp,kffr,kff22,kffrp(耐温200℃),kfv,kfvp,kfvrp(耐温105℃)耐高温计算机电缆：djffp,djffrp,djfpfp,djfvp,djfpvp等仪表电缆：pvv,pvvr,pvv22,pvvp,rvv,rvvp,yvv,yvvp,syv等绞式通信电缆：cpev,cpev-s等局用配线电缆：hjvv,hjvvp,hpvv,hyap等低烟卤控制电缆,低烟无卤通信电缆,低烟无卤阻燃电缆：wdz-kvv,wdz-hya等高速公路电话电缆：ghyat53,ghyat等机场助航灯光电缆：jdyjy-2kv扩音系统电缆：havp 13*32/0.15+4*48/0.2 mhyvp 2*3.3+2*0.85等耐火控制电缆：nh-kvv,nh-kvvp 耐火计算机电缆 nh-djyvp,nh-djypv,nh-djypvp等公司官方网址：http://---trades.com/b2b/tianjindianlan/    http://wangzezhang.kuyibu.com/     http://www.afzhan.com/st161260/intro.html       http://wangzezhang.zhaoshang100.com/$$$$王经理$$$$0316-5960772$$$$15532688668$$$$河北 廊坊$$$$天津市电缆总厂第一分厂销售部