太原盛大保温材料有限公司$$$$发泡混凝土又名泡沫混凝土，是通过发泡机的发泡系统将发泡剂用机械方式充分发泡，并将泡沫与水泥浆均匀混合，然后经过发泡机的泵送系统进行现浇施工或模具成型，经自然养护所形成的一种含有大量封闭气孔的新型轻质保温材料。它属于气泡状绝热材料，突出特点是在混凝土内部形成封闭的泡沫孔，使混凝土轻质化和保温隔热化。发泡混凝土有什么特点1)保温性：导热系数为0080-0.135w/(m•k)，热阻约为普通混凝土的20-30倍。2)轻质性：干体积密度为200-700kg/m3，相当于普通水泥混凝土的1/5～1/10左右，可减轻建筑物整体荷载。3)整体性：可现场浇注施工，与主体工程结合紧密，不需留界隔缝和透气管。4)低弹减震性：泡沫混凝土的多孔性使其具有低的弹性模量，从而使其对冲击载荷具有良好的吸收和分散作用。5)隔音性：泡沫混凝土中含有大量的独立气泡，且分布均匀，吸音能力为0.09-0.19%，是普通混凝土的5倍，具备有效隔音的功能。6)抗压性：抗压强度为0.6-5.5mpa。7)耐水性：现浇发泡混凝土吸水性较小，相对独立的封闭气泡及良好的整体性，使其具有一定的防水性能。8)耐久性：与主体工程寿命相同。9)施工简单：只需使用水泥发泡机可实现自动化作业，可实现垂直高度100米的远距离输送，工作量为80—200m3/工作日。10)生产加工性：泡沫混凝土不但能在厂内生产成各种各样的制品，而且还能现场施工，直接现浇成屋面、地面和墙体，并可进行锯、刨、钉、钻孔等加工。11)环保性：泡沫混凝土所需原料为水泥和发泡剂，发泡剂为中性，不含---、甲醛等有害物质，避免了环境污染和消防---。12)经济性：综合造价低。$$$$墨经理$$$$15534033365$$$$15534033365$$$$山西 太原$$$$晋祠路万水物贸城