河南安耐机械设备有限公司$$$$安耐机械隶属于河南安耐机械设备有限公司生产基地拥有数十年的机械设备设计研发和实践生产经验，公司拥有专业性环保设备研发设计、机械加工、机械装配、机械维修等高素质技术---团队，为我们的企业精神、产品品质、服务质量默默奉献、尽职尽责！我公司师资基础雄厚，技术力量精干，加工设备齐全，检测工艺完善，管理措施得当，是河南省环保设备行业的一颗璀璨新星！　　河南安耐机械设备有限公司专业提供生物质颗粒机、木屑颗粒机、撕碎机，破碎机等设备，免费提供设备安装调试，技术指导，---培训等相关服务。　　公司全面实行质量管理体系责任制，严格要求生产，严格检测调试合格才予出厂，并在每一个生产环节上严把质量关，产品有过硬的质量保证。公司多年来产品深受广大用户的一致好评。性能稳定、技术先进、设计新颖质量可靠、设备耐用、产品---全国各地企业及出口海内外。每年服务配套200多家生产企业。公司专注本业经营，坚持”以质取胜、以诚取信、质量---、用户---、信誉---、热情服务”为宗旨，求实创新，精益求精，铸造安耐品牌。　　我公司产品规格齐全，检测手段完善，设计新颖，性能可靠，操作方便等。从而使用户以合理的国内设备价格购到实惠所需的设备，保证使客户以最小的投资取得---的利益。　　光荣属于过去，努力共创未来，安耐精神唯有用百倍的努力，更好的质量和---的服务来报答各位新老用户的信任和厚爱，我们将继续秉承“顾客至上、质量至上”的原则，以“顾客的成功才是我们的成功”为宗旨，竭诚为新老客户提供---的产品和完善的售后服务，在经济飞速发展的大潮中携手共进，共同发展。$$$$孟先生$$$$15538251888$$$$15538251888$$$$河南 郑州$$$$巩义市康店工业园