河北耀一节能设备制造有限责任公司$$$$河北耀一节能环保设备制造有限公司座落位于“华北明珠---中国裘皮之都”肃宁工业开发区，是中国京九铁路与神华铁路、大广高速与沧保高速的交汇枢纽中心，我公司成立于2005年，是集燃煤烟气脱硝除尘治理、车间空气净化技术、新能源技术、余热回收技术、制冷设备等的研发设计、生产、销售、安装施工、工程售后及配套产品生产制造于一体的高新技术企业。公司现拥有员工120多人、研发---30人、其中------12人、中级---18人，另外---管理人员5名。公司现不仅拥有年产值3000多万元、固定值产2000多万元、流动资产1800多万元的雄厚财力，而且还具备先进的生产工艺、齐全的产品检测设备、雄厚的技术力量和身经百战的安装施工队伍。我公司与2009年通过了《iso9001国际质量认证体系》，并且先后通过了《iso14001环境管理体系》、《职业健康安全管理体系》认证。同时我公司还拥有多项发明专利、实用新型专利；公司为环境保护产业协会会员单位（hyj2015-007）;水处理、大气污染治理环境工程设计乙级---《环设认（乙字gcj2015004》等。同时与国内外---教授、学者及科研单位建立了长期稳定的合作关系，具有雄厚的新品开发能力。近几年我公司开发了“脱硝一体机”、“脱硫脱硝除尘一体机”、“高分子脱硝一体机”及高分子脱硝剂，在全国处于***地位，得到广大合作者好评！　　公司始终以“科技创新”为发展方针，用最节能、---、---效的产品为社会提供优质服务。公司承接的主要项目有：sncr、hncr、scr各种脱硝工程及voc治理、烟气脱硫除尘、车间的通风换气系统、超导热管换热器、余热回收、冷凝水余热回收、蒸汽回收、太阳能热水工程、地源热泵中央空调、各种智能---、油田节能环保产品等。河北耀一节能环保设备制造有限公司以节约能源造福人类、保护环镜创造美好明天为己任；以诚信、和谐、创新、发展为企业宗旨，以先进的科学技术、---的产品品质、终生的快捷服务为公司经营理念，愿携手新老客户，共创碧水蓝天。$$$$张女士$$$$15532855939$$$$15532855939$$$$河北 沧州$$$$河北省肃宁县神华路德善街交叉路口往西200米