安平县华诺丝网厂$$$$安平县华诺丝网厂位于河北省安平县，生产场地近三千平方米，科研能力强，15年专注于不锈钢网生产，产品种类齐全。公司主要产品有不锈钢网，不锈钢筛网，不锈钢过滤网，规格有80目不锈钢网，30目不锈钢网，60目不锈钢网，100目不锈钢网，120目不锈钢网，150目不锈钢网等规格，目数可从2目-635目。我厂的产品具有以下优势：1.目数准确。我们的产品将目数下差范围制定在1目以下，过滤精度极高。2.安平县华诺丝网厂生产能力强。我厂拥有130b型无梭织机12台，130d型无锁织机4台，160b型无梭织机6台等，综合各类织网机30余台，出网快，质量保证，可根据客户要求量身定制。3.选材要求严格。我厂编织的不锈钢网在选材上都有严格要求，丝径的粗细，拉力都要经过仪器的精密检测，因此我厂的产品具有网面平整，丝径统一等特点。安平县华诺丝网厂产品齐全、质量可靠，2012年通过了iso9001、2000质量体系认证，产品全部达到国际标准，实行---质量体系保证。我公司亦可按照客户的要求定做各种型号的产品，满足不同层面的需求。安平县华诺丝网厂产品产品内销销往全国30多个省、市、自治区，外销出口至欧洲、美洲、非洲、亚洲及东南亚30多个国家和地区，并普遍受到了国内外客户的好评和青睐。$$$$赵建广$$$$03187736840$$$$15531866053$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县什伍村南500米