太原富库互动信息技术有限公司$$$$太原富库互动信息技术有限公司 成立于2013年8月， 专注于为企业提供网销策划、网络营销培训、网站seo优化、---、网站建设、---推广、项目运营、项目孵化等电子商务解决方案。致力于服务广大中小企业，帮助企业提升在互联网上的品牌影响力，实现企业销售持续盈利。 我们的愿景是：成为专注网上接单服务的互联网营销服务公司 我们的使命是：帮助中小企业做成网上b2b生意，为更多的企业走向世界而努力，为祖国的强大而奋斗！ 我们的核心价值观是：共赢、合作、责任、创新、感恩             2014年公司与天助网强强合作，成为全国200多个城市的本地服务商之一，超过5000名专业电子商务客户服务代表，业界称之为“天助系”。天助网平台累计注册企业用户达到200余万家，---vip付费企业用户超过10万家，搭建了全国---b2b平台联合体并成为近30家合作平台会员、流量和收益的贡献者，天助网“付费会员数量、会员营收、全国本地服务商覆盖率、用户服务质量标准建设体系”等各项指标在国内b2b行业排名靠前。 近年来，天助网成功转型为中小企业互联网+综合服务商，整合构建b2b行业全新生态，创新提出互联网生态整合营销理念，创新实践中小企业工业电商o2o城市服务中心新模式，在“咨询、培训、营销和人才”四个维度提供o2o深度服务，得到了各地主管部门和中小企业的高度认可。   公司目前推出覆盖百度、360、sougou、搜搜等八大搜索引擎首页的---营销系统。关键词量大，排名速度快，不仅在百度，360排名，可以在八大搜索引擎的首页及前三页都有大量的排量，帮助企业做成网上b2b生意。成就客户是成就我们的前提，我们在业界推出用户先使用，有效果再付费的服务模式！$$$$李经理$$$$0351-8720314$$$$15536544465$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区金茂厦B座16层E户