清河县光胜橡塑制品有限公司$$$$                    清河县光胜橡塑制品有限公司是拥有自产自销，集生产、加工、进出口贸易于一体的企业。我公司坐落于河北省邢台市清河县城西工业区23号，交通发达，京九铁路、308国道、青银高速公路贯穿东西，距石家庄和济南机场153公里，便利的交通为企业的发展提供了优越的条件。厂区占地面积5600平方米，建筑面积1800平方米，拥有固定资产1200万元，公司现有---、职工125余人，其中---工程---13人，我公司应用现代化技术管理，产品占据国内外各个市场。我们时刻秉承“求实创新，团结进取”的原则，不断开拓发展。     　　我公司是统一销售于一体的---股份制企业。公司拥有先进的大型三元乙丙微波---生产线5条、橡塑挤出机7条、平板---机18台、注角机6台、注塑机2台，专业生产各种材质橡胶密封条、注塑件，模压件等，年生产能力达3000吨以上。同时设有理化室、计量室、检测计量设备以及各类密封条模具28000余种，已形成原材料配置，模具开发，产品成型一条龙流水线生产模式。公司充分利用技术人才优势研制开发了三元乙丙密封条（epdm）硅胶密封条、epdm发泡（海棉）橡胶密封条、pvc密封条、耐高温硅胶密封条、硅胶条、热塑弹性体（tpe）密封条、建筑门窗密封条、建筑幕墙密封条、汽车密封条、阻燃密封条、彩色密封条、氯丁密封胶条、各种橡胶管、各种橡胶制品。是一家专业的密封条厂家，其使用性能在同行业中居先进地位，产品已---全国各地并出口欧美、---及东南亚等地区，深受国外客商的好评。长期的合作关系。我公司也可根据客户的图纸、样品进行开发、生产、加工。我公司的宗旨是：同样的产品比价格，同样的价格比质量，用户的要求永远是我们努力改进的标准。     清河县光胜橡塑制品有限公司秉承“务实、诚信、拼搏、创新”的企业精神，经历了近二十年的历程取得了跨越式的发展。高起点才会有更高的品质，优雅的环境，先进的设备，---的团队，造就了一批批优质的产品。坚持质量、用户至上的宗旨，光胜公司是密封条及橡胶制品厂家之一。经悉心打造，已享有较高的***度，产品遍布，远销20多个地区，不断研发全新产品，满足消费者的需求。$$$$李双鑫$$$$0319-8055059$$$$15531942234$$$$河北 邢台$$$$清河县戈仙庄镇马屯村