郑州航天游乐设备制造有限公司$$$$     郑州航天游乐设备制造有限公司是集研发、制造、经营于一体的专业游乐设备制造厂家,拥有大型游乐设施制造、安装、改造、维修---。公司位于郑州市上街区工业路西段129号(郑州市通用航空试验区内)，占地35亩，建筑面积21500㎡;公司主要生产各种中小型游乐设备，承接并拓展室内外主题乐园(游乐场)的规划设计、工程施工和经营管理及游乐项目的投资经营。多年来，公司秉承“聘用人才、服务客户、成就企业”的宗旨，坚持“以市场为导向、以创新为动力、以质量为生命、以服务为支撑、以诚信为资本、与市场接轨、与国际接轨”的经营方针。公司主要产品涵盖转马类、滑行类、陀螺类、飞行塔类、自控飞机类、观览车类、小火车类、电池车类等种类;共有50余种子产品,质量与外观已经达到了国内水平。产品远销全国各地和俄罗斯、法国、美国、加拿大、巴西、利比亚、黎巴嫩等多个国家和地区，得到了国内外广大客户的认可与肯定。“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。郑州航天游乐设备制造有限公司全体员工将本着“安全境界，服务尊享”的生产与经营理念，牢牢把握先处理问题再分析责任的处事原则，利用互联网和全国各地客户良好的口碑组成庞大的营销网络，用专业的设计、制造、营销、售后团队，为国内外客户提供优良的产品与服务，伴随蓬勃发展的中国游乐市场同成长。选择郑州航天游乐，就是选择了放心!携手航天游乐，共创美好未来!$$$$张经理$$$$0371-68917188$$$$15538210555$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市上街区工业路161号