永年县精锴金属制品有限公司$$$$          河北精锴金属制品有限公司位于中国标准件生产基地---河北省邯郸市永年区，西邻京广线、东临京深高速，地理位置优越，交通十分便利。我们具备建筑配件全部加工制作工艺，完备的检测手段和先进的生产技术，实行全天候服务。我们拥有多年紧固件研发、生产、销售、服务于一体的发展历程，积累了丰富的建筑配件制造经验，造就了一批从事建筑配件设计制造的工程---和经验丰富的一线---。随着市场经济不断深入和加工技术不断进步，我厂的技术革新和设备改造日新月异，生产规模逐渐扩大，已形成集建筑配件、热镀锌系列产品开发、生产、制造、维修、加工为一体的综合型企业。主要产品有：钢支撑、斜支撑、建筑顶托、空心顶托、铝模板销钉销片、地脚螺栓、梯形扣丝杠、钻尾丝等建筑配件。我厂材料全部采用国家正规大厂材质，产品出产经过严格检验，保证产品质量。我厂生产设备精良，技术力量雄厚，进行严格的质量控制。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，用户至上”，严格按照国家标准和用户需求组织生产。我厂以先进完善的设备、过硬的产品质量，产品---全国各地，深得用户信赖和好评，选择我们的产品就等于为建筑工程选择了可靠保证！我们将全程为您提供真诚的服务，我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$郝经理$$$$0310-5900318$$$$15533335657$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区中国标准件产业城东区3#—14号