沁阳市科达实业有限公司$$$$                   沁阳市科达实业有限公司是集防腐材料生产和防腐保温工程施工于一体的综合性企业。企业发起人、法人代表张兴国先生多年来一直从事硅质耐酸材料的生产、研究和防腐保温工程的施工和管理，积累了丰富的经验。尤其是在钦粉制造行业和---制造行业的窑炉砌筑及设备防腐方面，凭借科学的态度、诚实的为人、丰富的经验和一支---的队伍，创造了国内三十条饮白回转窑内衬耐火材料的辉煌业绩，在砌筑风格上形成了自己独特的施工工艺与方法，在众多客户的回转窑的设计与改造过程中，提供了许多先进的方法和工艺，受到了一致的好评。　　在---设备防腐方面，本公司曾多次与扬州庆松化工设备制造公司等单位合作，从供应防腐材料到设备内衬 (焚硫炉、沸腾炉、余热锅炉以及干燥塔、吸收塔和泥酸槽等)，从砌筑耐火材料到耐酸砖板衬里，为---行业做出了一定的贡献。    主要产品:　　1、kp一1系列耐酸材料 (胶纸、砂浆和混凝土)，是---制造和钦粉制造等化工行业的设备防腐的---材料，被国内众多设计部门和企业选用。　　2、py一1耐酸材料，主要用于酸性介质的设备防腐和建筑物防腐。　　3、pa一80系列材料:用于窑炉砌筑和浇注、捣打，可耐温1700c。　　经营范围:　　一、生产及销售下列产品　　生产及销售kp系列防腐材料、py系列防腐材料、pa-80、系列耐高温材料、各种耐酸瓷砖(板)等。　　二、各种玻璃钢设备、管道及冷却塔的制造与安装。　　三、承揽防腐保温工程、咨询、施工业务。　　(1)表面处埋;(2) 玻璃钢衬里;(3)玻璃磷片衬里;(4)砖(板) 衬里;(5)石墨砖 (板) 衬里;(6)涂料防腐;(7) 地坪、建筑物、构筑物防腐等。　　四、工业炉窑砌筑及各种保温工程$$$$张经理$$$$0391-5910200$$$$15539150666$$$$河南 焦作$$$$沁阳市王召乡小辛王村