河南睿诺环保设备有限公司$$$$               河南睿诺环保设备有限公司位于闻名遐迩的中国交通枢纽中原地区-焦作。公司拥有各种大中型金属加工、铆焊、装配设备，是从事废旧物料粉碎、破碎的高新技术企业。撕碎机、金属撕碎机、双轴撕碎机、轮胎撕碎机、塑料撕碎机、木材撕碎机、废钢撕碎机、生活垃圾撕碎机及大件垃圾撕碎机等等机械设备，其产品广泛应用于油漆桶、废弃家电外壳（塑壳、金属壳）、大型管材、管件、生活垃圾、大件垃圾、叉车托板、轮胎、包装桶、铝、铜、铁、废旧电路板（线路板）、废旧电缆线和其它大体积废弃物的粉碎撕碎。    公司利用---开发技术，在挑战竞争服务客户的基础上、大胆构思、不断创新确保在关键技术领域居于前列地位。质量与服务是我们永远坚持的准则，也是客户愿意与我们建立稳定的业务往来关系，长期通力合作的根本原因。    “确保用户成功”是我们的经营宗旨。本公司以雄厚的技术实力为后盾，重诺守用，目光远大，为用户提供放心满意的持续服务。“以人为本，不断创新”公司坚持以实力和能力相结合的方针，---了一批高经技术人才和管理人才，辅以先进的计算机设计工具，完备的检验、测量、试验手段，对产品进行分析、设计、检验、测试、给用户提供值得信赖的产品。另有经验丰富、责任心强的今后---及工程专家在全国各施工工地巡回指导，随时随地可为客户提供---有力的支持和保障。$$$$巴经理$$$$0391-6538566$$$$15538939399$$$$河南 焦作$$$$河南温县谷黄路恒信机械产业园区