河北荣鹰金属网有限公司$$$$                   河北荣鹰金属网有限公司（原安平县---金属网厂）是一家专业生产丝网除沫器、气液过滤网、金属丝网填料的厂家，公司位于“丝网之乡”-----河北省安平县，占地7000平米。    荣鹰金属网生产的丝网除沫器产品已被广泛应用到石化、化工、医药、机械制造、轻工、环保等行业。荣鹰金属网在丝网除沫器领域有着丰富的经验，我们根据客户的需要选用不同材质的丝织网，例如304不锈钢丝，304l不锈钢丝，316不锈钢丝，316l不锈钢丝，321不锈钢丝，ns-80双相不锈钢丝，ta2钛丝、ta10钛丝，pp---单丝，ptfe聚四---单丝等。除沫器的直径可以从300mm到9000mm不等，月均生产能力500套，荣鹰金属网已经成为国内丝网除沫器生产领域的---者。    荣鹰金属网自建厂起就一直在探索如何更进一步的提高产品质量。为了满足客户对产品的高质量要求，我们选择优质供应商的优质丝材和板材，并不断改进我公司的织网设备，以确保我公司机器始终是国内领先的生产设备。荣鹰金属网同时也对员工进行定期的培训。我们提供最有竞争力的产品价格，确保我们的产品是相同的质量基础上价格是低的，我们的理念是“客户会带来更多的客户”。    我们还代为客户安排到国内各地的货物运输服务。对大多数的询价及报价要求来说，只要您提供详细的规格要求及数量要求，我们会在一个工作日内给您答复。$$$$孟经理 $$$$0318-7621882$$$$15531861706$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县谷家左工业园区