河南君维鑫商贸有限公司$$$$花都集团创建于1992年,是一家集开发设计、生产制造、销售服务为一体的现代化企业。---资金1.008亿,拥有国内先进的数控剪、冲、折生产线和全球---的瑞士金马自动磷化静电喷塑流水线,年生产能力30万台件。公司坚持“质量是金、诚信为本”的经营理念,建立了完整的质量管理体系,健全了整套的售后服务制度,在同行业中率先通过iso9001国际质量体系认证和iso14001环境管理体系认证和职业健康安全认证,质量持续提升。“花都huadu“商标为”河南省---商标“、”河南省国际知---“,”花都huadu“牌文件柜(资料柜)多次获得”河南省---产品“荣誉;花都集团为”河南省标准化良好行为aaa企业“、”河南省直------采购定点单位”、“洛阳市小巨人企业“、“洛阳市---科技型企业”,拥有5个保险柜实用新型或外观设计专利、6个拆装柜实用新型或外观设计专利、1个折叠柜发明专利。集团公司是河南省---建立外贸公司、也是---参加广交会的钢制家具企业,公司实行国内和国际两个市场销售战略,国内市场上公司主要在北京、上海、武汉、南京、济南、郑州、西安、兰州等全国大中城市设立销售服务公司,国际市场上产品主要销售到美国、德国、澳大利亚、俄罗斯、加拿大、新西兰、印尼等七十多个国家和地区。销售业绩不断提升,销售额、纳税额、出口额三项指标连续多年位居河南省同行业之首。$$$$张总$$$$15538008686$$$$15538008686$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区原盛国际