河北省万驰金属丝网制品有限公司$$$$河北万驰金属丝网制品有限公司厂是位于---的“丝网之乡”---河北省安平县，是一家经国家相关部门批准注册销售各种金属丝网的大型钢筋网片，钢筋网，电焊网片，建筑网片，钢丝网片，钢丝网，地暖网片，地热网片，建筑网片的生产厂家，是集织网，设---产丝网机械制造的专业厂家。我们一直是以“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”的宗旨来服务广大客户，并且本着“质量---，信誉至上”的生产原则。企业自年成立以来，本着"实体化、产业化、品牌化"的发展理念。脚踏实地锐意进取，独立的科研队伍和科学的管理体系保证了石笼网产品不断更新和质量的稳定性。在确保产品质量的同时，降低了生产成本，提高了产品利润，产品销售网络遍及全国各地并远销至南韩、日本等区域，公司在不断发展壮大的同时，始终将提高产品的质量，更新产品的品种，完善产品的售后服务，组建---大的丝网购销商务平台，引进先进的管理模式作为企业促进发展的基础。创业至今，凭着良好商业信誉、优质的售后服务、过硬的产品质量，深得用户信赖。本着“实体化、产业化、品牌化”的发展理念，我们以诚信为基础、以市场为导向、以客户为中心、以双赢为目标，本着“脚踏实地、拼搏进取”的经营理念，坚持追求卓越品质，满足用户需求。并热忱欢迎广大新老客户惠顾，让我们一起奋起并进，为繁荣发展丝网产业、服务社会而共创美好明天！$$$$曹经理$$$$0318-6668555$$$$15531813795$$$$河北 衡水$$$$安平高新技术产业开发区平县安宝万创业辅导基地4号车间5区跨