海兴活力体育器材厂$$$$               海兴活力体育器材厂座落于海兴县体育器材园区，地处渤海之滨，(海兴县)’东临美丽的渤海湾，依傍津汕高速，西邻205国道，东临黄骅港，湿地优美，地理位置优越，交通便利。海兴县是生产，加工体育器材基地，我们的产品分为30个系列，300多个品种，主要从事塑胶配套产品-道牙，铝合金道牙，跑道道牙，塑胶跑道道牙，运动场地道牙，标准田径场地道牙，田径跑道道牙，400米标准场地跑道道牙，铝合金跑道道牙，场地道牙，操场跑道道牙，标准场地400米跑道道牙，塑胶场地专用道牙，铝合金场地道牙，塑胶跑道边缘上的铝合金道牙，运动场标准跑道内侧安装用铝合金道牙，环形跑道内侧安装铝合金道牙板，r36,r36.5,r37.898道牙等产品，海兴县活力体育器材厂专业攀岩防护垫、厂家直销跳高垫、3*2米*30公分、3米x2米x50公分、柔道垫标准场地14米x14米，98块垫子组成，摔跤垫，摔跤场地12米x12米，72块垫子组成，定做各种规格海绵包、体操垫、高密度大体操垫、空翻垫、折叠垫、跳高垫、训练垫、武术垫、海绵包、撑杆跳高垫、跳高空翻垫、学校跳高垫、大体操垫、体操垫、大---操垫。音乐凳，音乐凳子，音乐六面凳，音乐六面体凳，教室音乐器材，及各种体操垫、柔道垫、摔跤垫、体操，跳高垫，滑冰保护垫，滑雪保护垫，田径器材、等上200多种。产品在历届中国体育用品博览会上以"质优价廉、信誉至上、完善服务"而---，已成为各类体育活动的必选器材。海兴活力体育器材厂专业生产销售体操垫，摔跤垫，柔道垫，跳高垫，购买体操垫，摔跤垫，柔道垫，跳高垫就找活力体育器材厂。活力一贯倡导科技为先，研发领路的经营理念，重视产品的开发与研究，真正的生产厂家，创新观念30多年来，公司始终以优质的质量，公道的价格，完善的服务为根本，以用户满意为己任，科学健身、增强体质，为---打造健康，活力 诚邀社会各界爱好体育事业的有志之士，加入活力并欢迎新老客户来电来函来厂参观，考察，洽谈。$$$$梁飞$$$$0317-6629535$$$$15532785265$$$$河北 沧州$$$$河北沧州海兴县体育工业园区