河北凯拓管道装备制造有限公司$$$$河北凯拓管道装备制造有限公司是一家专业生产销售保温管道、防腐管道、大口径螺旋钢管、直缝焊管、以及各种配套管件、法兰于一体的大型钢管企业。  我公司位于中国管道生产基地—河北盐山县工业开发区，占地面积约220亩。东临黄骅港，北靠京、津，205国道、104国道、京沪铁路交叉过境，国内运输十分便利；此外距天津新港约200公里，为出口业务提供了更为便利的条件，通讯发达。公司现拥有聚乙烯外护管挤出设备4台，聚氨酯发泡设备6条，3pe（三层聚乙烯涂层）防腐生产线2条，专业生产聚氨酯预制直埋保温管（执行gb/t29047-2012;cj/t114-2000；cj/t155-2001）、钢套钢保温管(执行cj/t200-2004)、2pe/3pe防腐钢管（执行gbt23257-2009）等防腐保温管道。　　另公司可承接钢管外壁环氧煤沥青（一布两油、二布三油、三布四油、三布五油等）钢管防腐，钢管内壁ipn8710---饮用水管道专用防腐及水泥砂浆衬里防腐（提供涉水卫生---明）。　　我公司已通过iso9001-2008质量体系认证，获得美国石油协会api5l会标使用权证，美国石油协会api5ct会标使用权证。公司建立了独立的检测实验室，拥有先进的x射线实时成像系统、磁粉探伤仪、数字超声波探伤仪、"林肯"电焊机、静水压试验机等保证产品质量的关键设备，拥有一支专业的---队伍和高素质的熟练操作者，完全具有生产高质量钢管和防腐保温管的能力。　　凯拓管道公司自建立以来，靠产品质量和良好的售后服务，而享誉海内外市场，深受用户好评，欢迎广大用户合作经营。我们将竭诚为您服务!$$$$张领军$$$$15530434349$$$$15530434349$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲城工业开发区