太谷龙辉精密机械有限公司$$$$                太谷龙辉精密机械有限公司位于山西省晋中市108国道经济走廊、同蒲铁路沿线的太谷县“三多堂”旅游景点——北洸村。是一家集研发、设计、生产、加工、销售、服务为一体的专业模具及机械加工企业。---资本500万元，固定资产价值1500万元。拥有先进设备：vmc-106型、a-8型---进口立式加工中心2台； sp7080型雕铣机1台；dc1090b型雕铣机2台；dc8070b型雕刻机12台；yjk dvc150120型雕铣机1台；yf-d8070型8台；dc1317型雕铣机1台；k510n型、ck250x500b型数控车床2台；三坐标测量机1台普通设备：龙门铣、铣床、普通车床、外圆磨、平面磨、工具磨、摇臂钻以及各种台式钻床等30余台。公司设有：技术部、生产部、销售部、财务部、厂部五大部分。现有职工29人，具有实践经验的---、技师10余名。运用cad/cam/cae及反向工程等手段专业从事铸造模具的设计和制造，采用ug/proe实体设计三维造型、cam编程加工，采用autocad/2000二维设计工装图纸。从设计出图到模具检验出厂，模具生产经过二十多道工序精细加工、自动化雕铣成型、三坐标检测机检验，确保产品的准确度。主要产品:各种铸造模具、注塑模具、消失模、壳线模具、铸件等。公司现在有生产玛钢自动线模具的基础上为扩大再生产，公司又新开发了消失模模具，现已成为大同仁和铸造、陕西法士特汽车传动工程院、宝鸡市金洹亿机械制造有限公司的重要合作伙伴。精湛的技术、优质的服务赢得了广大用户的赞誉和认可，公司年生产自动线模具850套以上，年生产消失模模具86套，全年销售收入1860万元以上。公司在西安设有玛钢管件经销点，注册的“一晋一”玛钢管件销往全国各地。太谷龙辉精密机械有限公司始终坚持“诚信为本、科技支撑、质量龙头、服务至上”的企业精神，愿与国内外客户一起携手共创美好明天。$$$$程总$$$$0351-8720764$$$$15536584719$$$$山西 晋中$$$$晋中市太谷县北洸乡北洸村