河南宏邦园林景观工程有限公司$$$$               河南宏邦园林景观工程有限公司，注册于中原---河南郑州的一家园林绿化公司，是经建设部批准的园林绿化二级---企业，公司成立于2011年，注册资金3180万，是集园林绿化景观规划设计与施工、花卉苗木生产销售、租赁摆花为一体的专业园林景观工程公司。我公司已通过iso9001：2000质量管理体系认证,并获得省建设厅颁发的安全生产---。我公司机械设备齐全，人力资源丰富，现有---职称人员11名，中级职称人员37名，---五十多名，下设6个项目经理部，15个施工班组。公司致力于公共场所、广场、公园、小区、道路隔离带、居家庭院等环境景观的设计策划、施工，并毫无保留地将客户的思想理念和特色文化细腻的渗透于山水景观之间，融会贯通。古往今来，大自然秀丽的山山水水是现代人心目中一道靓丽的风景线，多少热爱生活的人,梦想置身于美丽的山水之间。如今，宏邦景观的技师们将多年制作庭院景观的经验，将大自然的名山绿水浓缩于生活周边，扮靓都市生活，让更多的都市人不出家门就能欣赏到心怡很久的自然风情。我们为能和您一道成长而欣慰无比，我们决心做您环境的魔术师，让您在追求事业抑或安享盛世的时刻，能随时想到有我们这一群伴随者......公司将秉行服务环境，改变环境的宗旨，真诚为新老客户服务！$$$$李经理$$$$0371-86656263$$$$15538330022$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区国基路168号