安平县驰创丝网制品有限公司$$$$                安平县驰创丝网制品有限公司座落于---中外的“丝网之乡”—河北省安平县。系贸易、自主生产、销售于一体的大型企业。公司占地15000平方米，由员工200余人，科研人员10余人，销售人员10余人，管理人员10人组成。            公司产品石笼网、格宾网、铅丝笼、雷诺护垫致力于为国内外水利工程、河道护坡护岸、防洪防汛工程、公路铁路护坡工程、海洋工程、落石防护工程、山体滑坡及泥石流治理防护等工程。专业提供石笼网的安装，格宾网水利工程以及铅丝笼应用的技术咨询和设计服务。是该种工程材料(格宾网、石笼网、雷诺护垫、铅丝石笼)的开发单位和生产单位。引进先进的生产技术设备，采用优质原材料，严格管理，科学检测。            本公司专业生产销售石笼网、格宾网、雷诺护垫、铅丝笼、铅丝石笼、格宾挡墙。参与工程铺设尺寸设计、施工现场安装指导。保证让您的工程完美交工，您的满意就是我们---的追求与财富。            公司积极研究古代、现代及当代中国水利国情，不断研究创新格宾网、石笼网、雷诺护垫、铅丝石笼技术，于1998年从国外吸收引进了雷诺护垫、生态双绞格网、格宾网、石笼网生产设备及安装工艺，使生态“雷诺护垫、格宾网、石笼网”工艺在中国的运用有了深厚的科研背景和丰富的工程经验，并与国内---科研院所开展项目研究，使该项技术进入了应用阶段。公司设有生态“雷诺护垫、格宾网、石笼网”工艺研究中心、科研测试中心，是中国生态“雷诺护垫、格宾网、石笼网”生产、工艺综合研究发展基地。     丝牵四海心，网织五洲情。安平县驰创丝网制品有限公司，让您用低廉的价格、快捷的方式买到最放心的产品。！公司一直是以“质量精良,交货及时,价格合理,服务周到”的宗旨来为广大客户服务的;并且本着“质量求生存,信誉谋发展”的生产原则,赢得了广大新老客户的好评.工厂内部管理科学,质量保证体系健全,我厂以诚为本,信誉良好,深受国内外客商信赖。金属制品竭愿以丝为媒，以网交友，欢迎各界朋友光临，与四海宾朋、五洲商贾携手共创美好明天。           我厂宗旨 :重合同守信誉，厂家直销，无中间商。                     产品质量优良，交货时间快，价格更优惠。            $$$$张铭$$$$0318-7560080$$$$15531800576$$$$北京 北京市$$$$安平县院西经济开发区