鹤壁市博达矿用设备制造厂$$$$鹤壁市博达矿用设备制造厂（以下简称：鹤壁博达），于2010年07月建立，该厂家以设计、生产、销售、售后于一体的生产营销型企业。鹤壁博达自成立以来，坚持以“诚信、敬业、创新、品质、服务”为指导思想并提出“质量兴企”，“科技兴企”的口号，在现代化---的信息时代，我们号召员工认真，努力，负责，服务，创新，以此精神去激励员工，学习新技术、创造新产品，以迎接市场的挑战。鹤壁博达主要致力于面向全国高瓦斯矿井、双突矿井、化工行业所需的节流装置及配件、正负压放水器、抽放管路排渣装置、防回火及防爆器、压风管路配套设施、管路钻孔封孔器材、煤矿坑道钻机及相关配件等产品的研发与服务。公司总部位于河南省鹤壁市，本企业产品已销往淮南矿业集团、皖北煤电集团、陕西韩城矿业、郑煤集团、永锦能源、平煤集团、河北峰峰集团、临沂煤业集团、衮矿集团、潞安集团、晋煤集团、同煤集团、焦煤集团、山西---相府、阳泰集团、华润煤业、贵鲁矿业、贵州文家坝矿业、贵州水城矿业、云南能投集团、华蓥山广能集团、四川广旺集团、神华宁夏煤业集团、黑龙江七台河矿务局、---庆华集团等矿区，同时在安徽、陕西、河南、河北、山东、山西、贵州、云南、四川、宁夏等多个省市设有渠道代理商，未来我们公司的终端代理商将遍布全国各省市。$$$$宋经理$$$$0392-2818889$$$$15539256238$$$$河南 鹤壁$$$$河南省鹤壁市