郑州金桥游乐设备有限公司$$$$郑州金桥游乐设备机械制造有限公司是一家专业从事游乐设备的研发、生产、销售于一体的现代化企业。位于河南省郑州市荥阳工业园区，交通十分便利、环境优雅，众多大、中型云集于此，是国内、外客商洽谈业务的理想之地。在如今以市场作为资源配置的经济模式下，我们以自已的区位优势、资源优势、人文优势为依托，以敢为人先、艰苦创业的敬业精神，迅速发展壮大起来。主要产品有：旋转木马、海盗船、大摆锤、章鱼波浪、逍遥水母、旋转飞椅、弯月飞车、桑巴气球、儿童观览车、儿童立交战车、海盗船、起伏火车、液压自控升降飞机、鲤鱼跳龙门、迪斯科转盘、轨道小火车、滑行龙、喷球车、碰碰车、追逐坦克车、各种造型充气城堡、充气水池、等百余种产品。品种规格齐全、结构合理、质量优良，深受广大用户的好评，产品的各项指标均达到符合国家游艺机设备的质量标准。同时，可根据用户的要求，定制生产用户所需设备及幼儿园设施。本厂拥有完善的售后服务体系。我们一贯宗旨是“以质量求生存，以信誉求发展”!郑州金桥游乐设备制造商的盈利和快速销售产品销售计划使我们能够大力开拓市场，发展壮大并与客户实现双赢。我们的营销团队以认真，负责，务实的工作作风竭诚为客户服务，树立了富有活力和创造力的企业形象。确保您的满意是我们的追求，实现您的理想是我们满足用户需求的工作动力。$$$$马建鑫$$$$15538007338$$$$15538007338$$$$河南 郑州$$$$荥阳市皋寨村四组中心路北