太原市恒跃机械设备有限公司$$$$               太原市恒跃机械设备有限公司成立于2002年，位于太原市尖草坪区108国道旁，大运高速公路阳曲镇出口处，交通方便快捷。厂区土地面积30余亩，建有5500㎡钢结构厂房，配备有6米---15;14米大型数控切割机，起重机10余台，车床、钻床、抛丸机、30吨压力机，液压式摆式剪板机，螺旋式空气压缩机，喷砂机，各种规格卷板机，埋弧自动焊机，直流焊机，交流焊机，等离子切割机，半自动切割机等200多台设备，有x射线---，超声波---，磁粉---，智能控温仪自动液压试验泵(10mpa)等各种检验、检测设备。公司年生产容器300余台，钢结构5000余吨。公司重视人才，以人为本，有各级管理和---人员20多名，其中高ji---4名，教shou1名，各类---12名，技师3名，---人员配置全，有焊接专业，机械制造专业、压力容器制造专业等人员，专业检测ⅱ级射线探伤人员。公司的宗旨是“质量是企业的生命、信誉是合作的基础”，竭诚欢迎新老顾客来我公---察，真诚合作。在激烈市场竞争中，公司于2006年通过了iso900i质量管理体系认证，在2008年通过省质jian局、省锅检院，验收合格取得一、二类压力容器生产---，我们采用现代化的质量管理手段和严格的企业管理制度，确保了产品在同行中的领xian地位，产品不仅---省内，还远销到浙江杭州、陕西、内蒙、河南等周边各省市地区。深受省内外用户的赞誉和青睐，在压力容器领域有成熟的技术，在工程、设备的设计，制造领域，依托科学技术，不断为用户提供环保，节能型产品，是我们始终不变的追求。2010年度，我公司成为中铁六局协助单位，完成了黄河特大桥扣塔、揽塔等部分钢结构制作任务，完成中铁六局铁路便梁及太原南环城市快速路护栏等。并通过了中国造船总公司的认证，成为其部分压力容器产品制作的单位。完成了山西汾西热能工程，山西台兰锅炉，山西汾西机电等单位的压力容器产品制作任务。为保德慧能石油支撑剂公司，岢岚县浩力丰石油支撑剂公司，山西高耐特石油支撑剂公司，设计、制造、安装调试煤气站，回转窑成套设备及钢结构厂房等。长期为金属镁行业提供精炼复合坩埚。成为太原重工股份有限公司，太原重工煤化工设备分公司的压力容器加工制作单位。2016年，我公司承揽了古交至太原供热管道及桁架的制作与安装，其中桁架制作总量6500多吨，供热管道安装约7000米，于2016年十一月---完成注水---验收，为太原市人民冬季供暖提供了保障。公司奉行进取、求实、严谨团结的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，奉用户为上帝。公司强调以诚为本，以好的产品，合理的价格，良好的服务，广泛吸收四面八方的客户，竭诚为用户性价高，产品优的高质量工程奋斗。并为用户提供无微不至的售后服务。将以永不满足的进取精神，不断增强自勇的核心竞争力，向更高的目标前进。$$$$张经理$$$$0351-2790228$$$$15536982909$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区阳曲镇欢咀村