盐山县鑫海金属制品有限公司$$$$                       盐山县鑫海金属制品有限公司是专业生产钢制管件、耐磨管件、衬塑防腐管件系列产品的骨干企业,是国家电力公司、中石油、中石化管件生产定点企业,河北省明星企业,连续11年被省工商局授予“重合同、守---企业”,被中国农业银行河北省分行评为--- ---企业。     公司具有雄厚的生产加工能力,现有生产高中低压管件的生产设备130余台,包括可煨制φ1520的中频感应加热弯管机、可推制p91、p22高压无缝弯头大型推制机、不锈钢弯头推制机、3000吨液压机、360立方米大型天然气热处理炉等.     公司生产主要产品:钢制管件、耐麿管件、防腐管件。其中钢制管件包括:弯头、弯管、三通、异径管、法兰、封头、管帽、接管座、支吊架等高、中低压三大系列，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有1000多种规格、型号。公司产品广泛用于石油、电力、化工、轻工、冶金、船舶、城建等行业，产品行销29个省、市、自治区，并出口美国、意大利、印度、泰国、巴基斯坦、孟加拉、叙利亚、伊朗、印度尼西亚等国家和地区。  公司设立质管部和检测中心，设有高压管件和中低压管件两大检测系统，检测功能齐全，检测设备仪器均居国际、国内先进水平，有x光探伤、磁粉探伤、超声波探伤、金相分析、化学试验、机械性能试验、冲击试验、 水压试验、光谱试验、红外线监控等检测项目。公司被国家评定为二级计量企业，并被河北省技术---局认定为“盐山县管件产品质量标准---检验站”。公司生产的管件产品为国家电力公司产品质量标准研究所、河北省技术---局监制产品。     公司围绕推进企业科技进步，提高产品质量，开发新产品，积极引进技术，引进人才，与河北工业大学、河北机电学院、中石油管材研究所、中石油管道科学研究院、电力建设研究所等大专院校和科研单位，建立长年技术协作关系，并聘请8名容器专家、教授为公司顾问，选送45名---职工到天津大学、河北机电学院进行---培训，企业技术水平全面提高，公司荣获河北星火科技示范企业一等奖，高、中低压管件产品先后荣获省优、部优。有7项新技术产品分别获河北省科技进步二、三等奖，国家星火科技三等奖和国家“七五”星火计划博览会金奖。$$$$胡九邦$$$$0317-6222565$$$$15532777066$$$$河北 沧州$$$$盐山县五里窑