山西聚上美文化传媒有限公司$$$$                         自2010年创办以来，定位为自主创新的实战培训学校，拥有自主研发、贴合市场需求的课程教材，开设化妆、美甲、美睫、半永l久美妆为一体的实战技能培训学院，学习 实习 就业 创业一站式搞定！为怀揣梦想的年轻人提供全生命周期的技能培训和理念升级，致力于打造中国美业从业人的私立大学。内容：1、名师授课，自主技术研发团队，学习行业权q威、时尚、实用技术。2、化妆专利技术“鱼骨轻推”，解决传统学校难以突破的技术难题，提高就业竞争力。3、毕业百分b百推荐工作、优x秀毕业生可留校发展，学习期间实践机会多。4、课程丰富、注重实战和个人ip打造，培养有技术，---、懂营销、善沟通、能---的---手艺人。5、自主学院化妆半永l久美甲美睫皮肤管理产品，学生可以轻松做代理，享受一件代发，校区全程给予培训扶持及售后保障，学习---两不误。6、一站式提供进修、包装、大赛、国际游学、---考取机会，为你职业生涯镀金添彩，起步更高。7、山西唯1一家在校期间就能让你---的培训机构！                   8、山西唯1一家扶持帮助学员开店，整店输出，现有全国300多家加盟店面，太原市占据30多家门店。                                              9、山西唯1一家全国连锁校区！10、山西唯1一家，帮助学员开店，---开店流程、品项设定、顾客引留、管理机制等让你实现客源爆满！企业文化：为美业人才赋能，手艺人的创业之家！学院企业使命：学院只做两件事，技术教学?服务企业团队观：没有公司，只有平台；没有老板，只有创业领l袖；没有员工，只有梦想合伙人优势课程实效学院强大的课程研发团队秉承“毕业即就业”的教学理念，做到实战、实用、时效、让学员在短的时间内学到实用的技能，让学员的技术和理念与市场接轨，---。实战---学院倡导讲师就是成功的技师，同时需要具备资s深的理论知识和对时尚的敏锐触觉，每个---都经过学校---精心细致的筛选和再深造。就业，创业后学院合作为学员提供就业，太原及山西省内多家高l端化妆工作室、摄影工作室，高l端新娘会馆、高l端半永l久美妆，影楼。学院学员对学校的满意度高达99.18%，学员转介绍率85%以上。$$$$王老师$$$$0351-2596225$$$$15536584719$$$$山西 太原$$$$太原市小店区平阳路平阳商贸城正对面三层虞妃妮商学院