安平县力拓金属网业制品有限公司$$$$     河北省安平县力拓金属网业制品有限公司，始建于1998年，位于河北省安平县的丝网生产基地，拥有中国“丝网之乡”美誉的安平县境内，拥有管理完善的组织机构，经过十多年的努力， 公司迅速发展成为一个从事土工合成材料以及新型复合材料生产、研发的---民营企业；年产土工合成材料及新型复合材料41000吨，公司占地100亩，员工300余人，其中具有高中级以上职称的***人员50名，拥有10台（套）具有先进水平的德国卡尔迈耶（karlmayer） 高速“拉舍尔”经编机，玛里莫（malimo）多轴向织机，道尼尔织机及四条双向格栅生产线、三条单向土工格栅生产线。并掌握门泽尔公司涂层技术。主要生产双向土工格栅、单向土工格栅、钢塑土工格栅、煤矿井下双抗网、玻璃纤维、涤纶土工格栅、pp土工格栅、土工布、土工格室、三维土工网垫、高强度土工网、工程纤维、方格网、安全警示网等土工合成材料。产品主要应用于公路、铁路、水利、机械、养殖、煤矿、堤坝加筋与防护、电力、水土保持等诸多建筑领域。公司已成为我国公路、高速公路、铁路、机场、农田、水利等建设用土工格栅产品的重要加工基地。公司产品的30%远销美国、英国、德国、加拿大、澳大利亚、波兰、印度、中东等20多个国家和地区。    安平县力拓金属网业制品有限公司是一家过亿资产的工厂。安平县力拓金属网业制品有限公司，是一家专业生产各类土工格栅、土工布、土工膜涤纶纺粘热轧无纺布等新型建材的------企业，产能规模、市场占有率和品牌影响力均位居国内同行业首位，是中国土工合成材料协会会员单位，河北土工材料行业商会会长单位，是华北地区---的土工材料生产基地，---推荐采购单位。欢迎各位来电咨询和实地参观考察。$$$$崔海红$$$$15531817897$$$$15531817897$$$$河北 衡水$$$$安平县工业园区