郑州冠胜游乐设备有限公司$$$$郑州冠胜游乐设备有限公司是一家专业从事游乐设施开发、生产和销售的高新技术企业。公司主要开发生产转马类、自控飞机类、轨道火车类、弹跳摇摆类等其他各类小型机械游乐设施及儿童户外拓展类游乐器械。十余年来凭借在小型游乐设备制造业的长期积累，公司在创新、核心技术、产品质量、品牌服务等方面建立了市场竞争优势，公司现已发展成为行业内较具口碑的小型游乐设备制造企业之一。企业宗旨：质量可靠、信誉至上是冠胜的宗旨，不断创新、开拓进取是我厂永恒的追求!企业核心：因为我是品牌企业，所以我不能给您低的价格，只能给您高的品质；我宁可为价格解释一阵子，也不愿为质量道歉一辈子！如果单纯为了追求利润，完全可以通过降低成本达到快销的目的，但我认为只有好的品质，才是我值得骄傲的！为了承诺，我不会因短期的利益出卖未来，我努力坚持，只为得到越来越多顾客的认可！这正是我们继续前进的动力，因为我就是品牌。也是我们企业的品质！企业现状：我厂做为中国游乐设备厂制造行业起步较早的企业之一，凭借雄厚的技术力量、安全可靠的产品质量、惟妙惟肖的产品外观、快捷周到的售后服务赢得了全国各地新老客户的青睐。我厂产品色泽鲜亮、外型逼真、可爱易趣，深受小朋友的喜欢，欢迎广大客户光临我厂洽谈业务，愿与客户携手共创中国游乐事业的辉煌！$$$$宋经理$$$$037157156587$$$$15538254331$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市王村镇工业园区