山西岗几岳钢材贸易有限责任公司$$$$山西岗几岳钢材贸易有限公司是一家集生产、销售，提供安装、调试、及物流配送于一体的完善服务，专业生产不锈钢工程立柱、整体楼梯、各种楼梯扶手、不锈钢立柱及不锈钢配件的现代化企业。公司主营业务是承接定做不锈钢工程立柱，楼梯扶手，致力于打造不锈钢工程立柱一站式服务商。本公司位于太原市不锈钢园区新盛华钢铁的中心是专业生产立柱的专业厂家我们只专注立柱的设计、生产和销售，销售网络遍布全国及世界各地。“一切以客户为中心”是山西岗几岳钢材贸易有限公司公司的经营宗旨。企业拥有一批有丰富经验的团队、先进的设备、雄厚的技术力量和先进的管理体系，经过多年的努力，在业界拥有良好的产品信誉和企业形象。多年来，公司一直坚持开拓进取、精益求精，公司的产品设计以其新颖、款式多样化、工艺精细、质量优良，赢得广大客户的信赖和支持。公司秉承“品质铸就品牌，创新赢取未来”的经营理念，实行“以市场为导向，以人才为纽带，以资本为后盾，以品牌为宗旨”的发展战略，以人为本，科学创新，致力于打造品牌。热烈欢迎您与山西岗几岳钢材贸易有限公司携手合作，共创辉煌。山西岗几岳钢材贸易有限公司主要生产各种规格和材质的不锈钢立柱、碳钢喷塑镀锌立柱、不锈钢镀钛金、玫瑰金立柱、不锈钢夹木立柱等立柱产品。主要材质有不锈钢201、202、304、316、铁、碳钢等。我司生产的立柱造型精美、表面精细、尺寸精准、材质可靠、发货及时、售后保障，是您装修各种商场、机场、桥梁、景区栏杆、护栏、桥梁的优选择！我们以精湛的工艺水平、先进的生产技术、新颖的款式、优惠的价格、周到的售后服务为多家经销商提供楼梯扶手、栏杆等系列产品，受到众多经销商的青睐和赞誉。以“互惠、互利、共谋发展”的合作精神，真诚期待建筑、装饰行业等各界朋友携手合作，共谋发展！$$$$李经理$$$$0351-8720814$$$$15536829582$$$$山西 太原$$$$太原市不锈钢园区新盛华钢铁中心