郑州三乐玩具有限公司$$$$     郑州三乐玩具有限公司是专业生产大型充气玩具（充气城堡、蹦床）气模制品（彩虹门、拱门）、水上步行球、水上滚筒、充气水池、充气电瓶车，毛绒电动车等儿童游乐产品的厂家。产品特点：我们以科技资讯为先导，以超前的设计为理念，以精工制作为实力，立异创新、选料考究、设计新颖、做工精细、质优价廉，经久耐用，安全可靠，---性强等特点深受广大用户青睐。管理理念：为客户提供很产品与服务。始终坚持以创新求发展，以质量求生存的原则，创企业品牌。公司宗旨：以质量求生存，以信誉求发展！多年以来我们一直为客户提供高品质的产品，在和客户良好的合作交往中我们不断的在认知和提高产品和服务的质量。我们坚信，良好的服务和优异的产品质量是我们的生存之本。售后服务：以优质的产品、良好的信誉、诚信的服务为宗旨，不断向用户提供专业的产品与满意服务。主营产品：大型充气城堡,儿童蹦极,水上手摇船,充气水池,水上充气设备,毛绒电动车，充气电瓶车，气模制品，趣味运动会器材，拓展训练器材等。交易与服务：1、订购流程：客户支付定金→我们生产制作→生产完成→检验发货→到付结清剩余货款；2、交货时间：根据产品规格的大小，我们一般的交货时间为5-7天，我们会在保证产品质量的前提下，给客户尽快交货；3、付款方式：定做的产品需要先支付30%的定金，余款如果能够代收，我们可以物流代收；物流如不能代收，需要在发货前付清全部货款。4、运费：因为产品的体积和重量较大，客户的远近不一样，运费客户承担，具体的运费按照实际的收取为准，我们三乐会给客户找***的物流，让运费最少，让客户更加的满意。5、包装：地毯+防水布。6、商品：因货物批次不同，商品与所示图片可能稍有不同，以商品实物为准。7、服务承诺：三乐以诚信为本、客户至上为原则，承诺全部商品质量可靠，做工精良，配件齐全，货到若有质量问题，请及时与我们联系,郑州三乐将会为您妥善解决。$$$$韩经理$$$$0371-69133180$$$$15538717037$$$$河南 郑州$$$$河南郑州二七区马寨工业园