河北国美新型建材有限公司$$$$          河北国美新型建材有限公司，是以生产离心玻璃棉、硅酸铝、岩棉、聚氨酯.橡塑板等系列产品的多元化耐火保温材料的专业企业；是一个集研究、开发、生产和销售于一体的大型企业。其下属有三个分厂。      我公司位于保温材料生产基地---河北大城，地理位置优越，交通便利，共占地150000平方米，共建厂房及配套建筑75000平方米，其中总厂占地99300平方米；一分厂占地34000平方米；二分厂占地10000平方米；三分厂占地6700平方米。现有固定职工519人，其中管理人员90余人，中***职称***60余人。我公司自1995年建厂以来，经过多年的发展，逐渐形成了多元化的大型企业，现有高度自动化的玻璃棉生产线三条，年生产能力50000吨；自动化硅酸铝板材生产线一条，年生产能力5800吨；硅酸铝---毯生产线两条，年生产能力3000吨；专用于异型板生产的中型板线二条，年生产能力4000吨；无公害硅酸铝制品生产线一条，年生产能力1900吨；岩棉板线一条，年生产能力5000吨；并可根据客户的需要研究和开发新产品。     在全球倡导节能低碳环保的今天，国美公司以***的技术和先进的设备，不断研发，做到绿色环保生产，在全国保温建材行业中占有重要地位，并于2001年通过iso-9001国际质量体系认证，有一套完善的质量管理体系，公司产品在国家电力公司、南京玻纤院、上海远东防火测试中心等权威部门的多次检测中，各项性能指标均优于国家标准。我公司为中国绝热吸音材料协会理事单位，又被河北省工商行政管理局评为河北省---商标企业。通过如下认证：欧盟ce工厂认可、德国劳氏船级社认可、中国船级社（ccs）工厂认可、中国水利电力物资公司供货许可、中国石油和化学工业协会推荐厂家等诸多（国家）部门的认可，并多次被评为“市aa劳动关系和谐单位”、“先进职工之家”。$$$$王经理$$$$0316-8062300$$$$15530682156$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县金地工业园