保定亿晨信息科技有限公司$$$$     快修服务管家致力于便民服务平台---便捷。自2017年，公司技术团队自主开发本地维修平台“快修服务管家”平台搭建初衷是为广大用户提供一个便捷---的维修服务信息共享平台。为快修行业的从业者提供一个触及线上用户的平台，享受移动互联网时代下的巨大流量，解决快修从业者传统的推广宣传模式：路牌广告、电梯广告、发彩页、张贴小广告、走街串巷、门口摆摊等。我们希望通过“快修服务管家”平台让快修从业者有一个触达全城的机会，把快修从业者的信息送达到每一个用户的手中，我们要做一个快修行业的专属平台，只要您遇到维修方面的难题优先会想到我们“快修服务管家”我们“大到汽车维修保养，家装服务，修锁，下水道疏通，水电设施维修服务,保洁清洗服务,电脑维修,房屋补漏，门窗维修安装等等。小到家电维修，手表维修，自行车、电动车维修，等17个类目.“快修服务管家”平台基于微信小程序上的应用平台,用户可以通过微信搜索“快修服务管家”、公众号、扫太阳码，进入平台拨打入驻商家电话。”公司愿景成为最有价值的维修共享服务平台为保定人随时连接身边的维修师傅快修服务管家名字的由来快修是我们希望能够提供给用户的一种速度（效率），服务是对用户的一种态度（责任），管家是我们寄予平台服务的一种高度（专业）$$$$客服小于$$$$0312-2027559$$$$15531245295$$$$河北 保定$$$$保定-路康泰国际2-815