太原启明星科技有限公司$$$$太原启明星科技有限公司成立于2011年2月28日，是一家专业从事新产品技术开发研制集成的---公司，为用户提供由专业人员负责的业务咨询、业务开通、安装调试、产品维护及使用培训的全过程服务，公司的一般经营项目：计算机软件的开发；计算机系统集成；体育设施的安装及维护；立体停车厂设备、电子显示屏的安装；电子产品、计算机软件、科教仪器、安防工程及设备、光学仪器、办公用品、通信器材、体育设施、电子显示屏、工矿设备、普通机械设备及配件、办公自动化设备、五金交电、---（不含许可）的销售。 目前公司主要经营产品有：大屏幕光子白板远距离遥控触屏、多媒体投影、电子白板、组合推拉黑板、全自动无尘水洗黑板、触摸液晶一体机、校园广播、校园安防、教学仪器等一系列教学用品。     凭借优越稳定的系统性能及优质的服务，公司产品受各---、商务会馆、---机构、省---厅以及各大学校的青睐，在it界中拥有广泛的影响和较高的誉。 公司技术人都受过制造商的专业培训，并不断的接受升级培训。以优质的态度服务客户，确保用户得到---的技术支持和售后服务，以满足顾客不同领域的需求，我们的服务宗旨就是站在客户的立场上想问题，满足客户的需求。 公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国三十多个省、市、自治区。始终竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共铸辉煌！$$$$赵经理$$$$0351-8720764$$$$15536584719$$$$山西 太原$$$$山西省太原市迎泽西大街龙腾名邸4单元2303