山西天祥机械有限公司$$$$山西天祥机械有限公司，创建于1985年，至今已有三十年的发展历史。三十年来，公司依托大批技术精湛的---技术人才与经验丰富的管理人才优势，建立建全和完善了企业的技术、生产、工艺管理体系，大力实施技术创新，如今已发展成为电线电缆专用设备制造企业。主要生产gp系列光杆排线器，该产品属于公司自主研发、中国---用于取代进口产品的专利产品。同时还生产束线机、成圈机、工字轮收线机、桶装焊丝机、梅花收线机等产品，已形成三个品种、六大系列的产品体系。产品销售网络覆盖全国，还拥有自营进出口权，先后销往美国、意大利、巴西、印度、泰国、马来西亚等国家。牢固树立“质量为本，信誉---，用户至上”的营销宗旨，为客户提供快捷方便的服务。我们热忱欢迎新老用户携手合作，共创未来。1985年---台光杆排线器诞生地天祥公司，如今已是国内生产---，品种最全，性能---的光杆排线器生产基地。    “新店”牌创出了国内品牌走出了国门。公司创建于1985年，以滚动式光杆驱动原理开发制造的自动化线性传动装置。积累30年的经验及不断研究发展，使天祥公司现有的制造技术非常扎实而光杆驱动更是以高可靠度，高品质、高准确度及完美精致而闻名遐迩。         为满足客户的各种需要，公司开发各种标准制系列。除了标准型，更靠发各种非制式及特殊性的系列，以适应未来更大的市场需求，    作为一个合作伙伴，天祥公司提供更多更新的更经济的技术支持来解决问题。公司牢固树立“质量为本，信誉---，用户至上”的营销宗旨，建立建全了庞大的销售服务网络，为客户提供快捷方便的服务。$$$$王经理$$$$0351-8720764$$$$15536584719$$$$山西 运城$$$$山西省新绛县店头大街1号