泊头市鼎科环保设备有限公司$$$$泊头市鼎科环保设备有限公司专业生产光氧催化净化器，等离子净化器，等离子光氧一体机，旱烟净化器，各类布袋除尘器、静电除尘器、湿式除尘器、旋风除尘器、锅炉脱硫除尘器、矿山除尘器、除尘滤袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、卸料器、插板阀、除尘气缸等产品。我公司拥有较雄厚的---力量和试验测试手段，以过硬的产品与服务赢得了国内外客户的一致好评。　　我公司技术力量雄厚，配置了由国外引进的先进设备，使公司发展成为一个设备先进，工艺精良，产品种类繁多的多元化企业。---了各类---人才，几十名高素质的管理人员和技术人人员活跃在生产一线，并且不断地与科研部门联合开发新技术新产品并将之推向市场，使“鼎科”始终保持良好的市场竞争力。　　我们以全新的市场理念，建立了以客户为中心，完善的用户信息反馈系统，认真研究用户的意见，不断地改进，以优质的产品，良好的售后服务，赢的了广大用户的信赖。多年来承蒙广大用户及社会各界朋友的厚爱与支持，经全体员工不懈努力，闯出了一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移以质取胜的信念，创造了连年快速增长的辉煌业绩。众多新产品、专利产品---国内30个省市、自治区，并随援建工程行销国外。$$$$芦树瑞$$$$0317-8367891$$$$15533796900$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市104国道宋屯子村