中意合作兴盛科技有限公司$$$$兴盛数控机床附件有限公司始建于1982年,占地面积105万平方米,现有职工200余人,年产值3000余万元,本公司设备精良,技术力量雄厚，在国内同行规模较大的企业之一。　　我厂依靠科技开发产品，使企业充满活力，用户遍布全国各地及国外。主要产品机床防护罩，导轨防护罩，钢板防护罩，风琴防护罩，盔甲式防护罩，丝杠防护罩，光杠防护罩，自动伸缩式防护罩，防尘帘，卷帘防护罩，螺旋钢带防护罩,拖链，钢铝拖链，钢制拖链，工程塑料拖链，尼龙拖链，gdt形导管保护套，jr-2型矩形软管，蛐蚊弹簧吸尘管，通风管,穿线管，电缆管，机床排屑机，排屑器，机床工作灯，刮屑板，机床垫铁，手柄，手球，等操作件。　　本厂产品保用期一年，质量三包、终身维修、免费咨询，我们致力于开拓创新、不断改造完善，为用户提供---。更新的现代化新产品，并通过完善的售后服务来满足您的愿望和需要，欢迎各单位选用我厂生产的系列产品，我们愿于您忠诚合作、共同发展。　　我公司实行“三严”“两化”的经营管理思想，即严谨的组织,严密的计划,严格的推进,复杂问题简单化,整体问题部分化,使公司的经营管理更为完善,销售业绩蒸蒸日上。 将以---的质量，良好的信誉，为用户提供满意的服务。并热诚与国内同仁广为合作，为发展数控配套产品做出贡献。　　我公司以---的质量,良好的信誉为用户提供满意的服务,并热诚与国内外同仁为合作,为发展数控新产品作出贡献.我们真诚期望在互利的原则下与各界朋友长期合作共同发展。$$$$李经理$$$$0317-6344112$$$$15530769666$$$$河北 沧州$$$$沧州盐山县城南开发区蒲洼城工业园