沧州众鼎机床附件制造有限公司$$$$     沧州众鼎机床附件制造有限公司是集机床附件开发、应用、研究为一体的专业性企业。在近十年的发展过程中，公司全体员工凝聚心智，齐心协力，经过不懈探索和不断创新，使公司从创业伊始单纯的机床防护罩产品发展到今天涵盖导轨防护、电缆、油管防护、丝杠、光杠防护等四个领域几十种机床配件系列产品。    沧州众鼎机床附件制造有限公司，拥有一批机床部件制造的人才，机床部件设计、生产能力在全国同行业处于地位，是华北地区最·大的数控机床部件专业生产厂家。    公司现有员工100多人，其中工程---20余人。厂区面积13万平方米，建筑面积7万平方米，拥有注塑机、激光切、数控镗铣床、折弯机、磨齿机等各种高、精、尖设备50台（套），其中精加工全部由数控设备完成。有配套齐全的热处理设备。本公司生产的各种机床部件达3级以上。拥有三坐标测量机，试验台等设备。质量管理体系完善，已通过is09001认证。  多年来，公司十分重视技术进步工作，与全国相关行业的各大科研院所保持着良好的合作关系，开发出了一系列技术·的新产品，有力地保证了企业的可持续发展战略方针的实现。  本公司的经营宗旨是，坚守诚信、追求卓越、造福员工、泽及四海。我们将融优质产品和周到的服务于一体，以此奠定与客户合作的牢固基础，与客户共创辉煌。$$$$李涵$$$$0317-6341731$$$$15530704577$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山