山西合力叉车有限责任公司$$$$山西合力叉车有限责任公司是安徽合力股份有限公司在山西省设立的一家销售机构，全权负责山西省“合力”牌系列叉车及物流搬运设备的整机销售、配件供应、维修服务及租赁服务。 安徽合力股份有限公司始建于1958年，主营业务为工业车辆、工程机械及关键零部件的研发、制造与销售，是目前我国规模大、产业链完整、综合实力与经济效益好的工业车辆研发、制造和销售基地。自1991年，安徽叉车集团已经连续28年保持全国同行业销量前列，2006年叉车集团进入世界工业车辆行业十强，2011年位居世界工业车俩行业第八。山西合力叉车有限责任公司位于太原市小店区马练营路2号亿星仓库中区13号，目前拥有员工50人。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户为先”的原则为广大客户提供优质的服务，在山西各地区设立了以下销售服务网点，各服务网点地址如下：太原总公司: 太原市小店区马练营路2号亿星仓库中区13号大同地区：大同市十里店新村一排7栋运城地区：运城市盐湖区黄河汽配市场b3-14号    长治地区：长治市五一路瓦窑沟街136号介休地区：山西省晋中市介休市定阳东路石河村北口鸿福钢构楼下临汾地区：临汾市开发区东高河富民小区9号楼4单元302定襄地区：定襄县晋昌镇西祥花园5单元201作为安徽合力的销售机构，我公司于1995年5月成立安徽合力叉车集团公司太原销售处，2003年3月正式命名为山西合力叉车有限责任公司，一直以来，我们始终坚持的宗旨是：以合格的产品和优良的服务打造合力精品，秉承总公司的先进思想、优良传统，为合力产品和员工的发展创造更大的利益！$$$$杜经理$$$$0351-6087606$$$$15536823850$$$$山西 太原$$$$太原市小店区马练营路2号亿星仓库中区13号