益美多电子商务有限责任公司$$$$               益美多节点物流     益美多节点物流项目前身：2011年，项目发起人之一在呼和浩特市成立了“呼和浩特市拇指电子商务有限责任公司”，打造了呼和浩特市---家网上超市平台，“拇指超市”，推广“购物不出门，在家逛超市”的概念。每一个超市都是网络节点，当时便有了“节点模式”概念的雏形。     2016年，节点模式的概念开始完善，但因为网络环境不成熟，节点模式运作需要的硬性条件不具备，导致节点模式项目启动并不成功，“节点电商”理论已经完善并成熟，但因为---等问题，节点电商项目搁浅。     同时，国家开始大力推动农村电商，电商的概念，迅速普及，老百姓做电商的积极性也非常高，但随后人们发现农村电商的致命问题——物流无法解决。想要真正推动农村电商，必须解决农村的物流问题。各家物流公司都开始增设物流网点，但到村到户，真正解决最后一公里问题却始终无法实现。     益美多节点物流概念的完善：2017年，通过“节点模式”的进一步演化，节点物流的概念正式提出并完善，2018年，节点物流模式数据演化成功，模式循环正式实现闭合，形成了一个完整而有效的物流体系。同年，申请了“节点物流”项目专利。     2019年，节点物流---成功，创立---益美多电子商务有限责任公司正式运作节点物流项目，节点物流平台开始正式搭建。     益美多节点物流的概念：以站长为节点，统筹信息数据，上下对接物流信息及物流包裹配送，完成最后一公里的末端环节。真正实现到村到户，老百姓真正可以实现无忧网购，无忧电商，在家---不出门。     节点物流不是物流：节点物流不是物流平台，而是---服务平台，属于电商服务运营体系，服务于站长，服务于老百姓，服务于最后一公里。     $$$$益美多$$$$15548915199$$$$15548915199$$$$北京 北京市$$$$内蒙古赤峰市宁城县