内蒙古蒙特农牧业发展有限公司$$$$                                        ---蒙特农牧业发展有限公司位于晋、陕、蒙三省交界的“金三角”地区中的准格尔经济开发区纬10路9号，始建于2009年12月，是一家以农牧业发展为基础、以农牧业产品深加工为主方向、集种植、养殖、研发、生产和销售为一体的农牧业产品深加工企业。2、建筑规模公司总占地面积62218㎡，建筑面积43100㎡，主要建筑包括原料保鲜库、材料库、生产车间、发酵车间、包装车间、恒温成品库、冷库、窖藏库、办公区、生活区和其他辅助性建筑等。3、团队组织公司组建以来以较好企业、较好技术标准严格要求、规范自身，在实践中不断完善现有公司规章制度，开拓创新，锐意进取，采用先进的、科学的、合理的现代化企业管理模式和管理理念，成功打造出一支善于创新、敢于挑战、勤于实践、乐于奉献的多领域、多层次、多专业的精英团队，主要由多年从事酿酒行工作经验工程---、酿造发酵---、生物工程专业研究生、食品专业研究生、电气自动化---人员、食品检验---人员、市场销售专业分析师等人员组成，其中具有大专以上---的职工占职工总人数的68%，为公司的正常运行、快速发展、稳定增长奠定了坚实的基础。4、产品认证2013年8月21日，经---自治区质量技术---局检验、审核，公司主要产品海红白酒和海红果酒全部通过qs认证，获得生产---。5、企业荣誉2014年3月，公司被鄂尔多斯市人民评为“鄂尔多斯市农牧业产业化经营重点龙头企业”、2013年6月4日被中国互联网中心评为“优质海红果饮品供应商”、2014年3月14日被中国---产业化研究会评为“技术水平达到同领域国内较高水平”并颁科学技术成果---、2015年5月被准格尔旗评为“优选中小企业”的荣誉称号；这既是对公司以往工作成绩的认可，又是对公司今后工作的期许和勉励，希望公司能够继续努力，承担起更艰巨的历史使命和社会责任。而公司也必将不辜负---的信任，---的支持，以大恒心、大毅力、大决心、大气魄勇往直前，创造更加辉煌的未来。$$$$周兵$$$$0477-3911166$$$$15548555577$$$$内蒙古 鄂尔多斯$$$$内蒙古鄂尔多斯市准格尔旗沙圪堵镇