河南弘祥管道设备有限公司$$$$                    河南弘祥管道设备有限公司地处神州中原---，位于商城郑州和古都洛阳交界处，北依洛水，南望嵩山。区内有北宋历代皇陵，诗圣杜甫故里，北魏瑰宝石窟寺，天造奇观雪花洞。紧邻310国道与连霍高速，郑西高铁贯穿东西，地理位置优越，交通便利，经济繁荣，历史悠久，商贾云集，河南弘祥管道设备有限公司成立于1986年前身是巩义工兵机械厂是在各类管道配件基础上逐步发展起来的综合性给排水设备的厂家，现有设计、铸造、自动焊接、机械加工、橡胶加工、装配化验、实验等部门，具有独立完成全套产品开发设计、制造的能力及系统的营销计划和完善的售后服务措施。公司占地面积18000平方米，现有员工158人，------4人，技术开发人员25人，集成实验室2个。     公司技术采用cad计算机辅助设计，开发生产：金属管道伸缩器系列；钢制柔性管接头系列；橡胶伸缩器系列；防水套管系列；不锈钢波纹补偿器系列；热力管道伸缩器系列；烟、风道织物补偿器系列；非金属补偿器系列；钢制平焊法兰系列；阀门系列；六道装置零部件系列；电厂汽、水管道弹性支吊架系列；耐磨复合管系列；钢制平焊法兰系列；各种管道配件及活性炭、净水剂等十大系列，一百多个品种。     公司产品质量稳定，性能可靠，经河南省产品质量---中心检测，并通过技术---局检验，连年被评为“重合同，守---”企业，“质量---单位”，并荣获“二级计量合格证”，“---检验合格证”。公司技术力量雄厚，设备精良，加工精细，测试检验设备齐全，产品设计采用国家新标准、新技术、新材料、新工艺，不断开发新产品及老产品的更新换代；追求独特设计与配套设计相结合，结构新颖合理，性能可靠，维护方便，质优价廉，服务周到。公司产品在全国电力行业、钢铁行业、石化行业、供水工程、城市水处理等方面业绩显著，多次和省级电力设计院、钢铁设计院等设计单位向国家大中型工程推荐使用。     我公司始终坚持“质量、信誉、用户”的原则，不断用优质的产品、优良的服务回报广大用户的关爱，用---、新技术不断开发新产品来满足各界朋友的需求。“弘祥”人永远是您企业发展的重视可靠伙伴。让我们“聚精会神搞建设，一心一意谋发展”，携手共进，共创辉煌！改革开放的“弘祥”人热忱欢迎海内外有识之士、广大用户和设计单位来我公司莅临参观、洽谈业务。     $$$$李明$$$$15544114666$$$$15544114666$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市西村镇