石家庄龙雅建材有限公司$$$$          石家庄龙雅建材销售有限公司矿棉板工厂          全套引进世界新设备和软件技术，采用国际先进的湿法抄取纯棉生产工艺，日生产能力2万平方米，是目前国内非常大的矿棉生产线之一。     所生产矿棉板边型包括：平板、跌级、暗查、超越暗查。我公司针对沿海地区较为潮湿地段专门设计研发出防潮抗下陷rh99矿棉板，此类板材经过特殊材料生产后加工处理，环保健康无甲醛释放，是吊顶吸音材料的好产品。     公司致力于新型建材的研发和生产，以节约地球资源和环境保护为基础，运用科学技术开发绿色环保的建材产品。为社会提供高价值的建筑材料。我公司已通过gb/t19001-2008idtiso9001:2008质量管理体系认证，从产品的设计，原材料的采购，到产品的制造、保存和交付，严格控制，提高工作质量，确保每一片矿棉板的质量。我公司矿棉板及系列产品采用欧美环保检测标准，充分吸纳了欧美先进技术，具有吸音降噪，防火阻燃，保温节能，防霉---等特点，是室内装饰的理想材料。并出口到美国、俄罗斯、土耳其、意大利、荷兰、印度、以色列、加拿大、南美洲、香港、---等10多个国家和地区。     我们的目标是做持续发展和奉献社会的建材企业，以人为本，运用科技的力量，为社会打造出更多优良的产品，进而实现企业价值。                    石家庄龙雅建材销售有限公司水泥板工厂     是国内主要的硅酸钙板（矽酸钙板）制造商之一，公司成立于1999年，是河北省地区很早涉足建材产业的工厂之一。公司致力于开发生产新型绿色环保建材，工厂占地200余亩，现有国际***的硅酸钙板和水泥压力板生产线两条，万吨压力机一台，公司严格按照iso9001指国际质量管理体系进行管理，有专业的新产品开发人员6名，技术员9名，质检员25名，工厂管理层人员45人，售后服务员15人，车间生产员300余人。     $$$$王新飞$$$$15544546618$$$$15544546618$$$$河北 石家庄$$$$石家庄桥西区