青岛凯淳开水器有限公司$$$$                                   青岛凯淳饮水设备有限公司是一家专业研发和生产开水器，商用热水器的---民营企业，公司所生产的开水器采用了目前-先进的分腔逐层回热技术，杜绝了传统开水器阴阳水和千沸水的问题，真正实现了生水和开水分离，取水100%纯开水；公司也全面通过iso9000质量体系谁，产品并获得国家cqc等安全认证。     我公司拥有多年经验的开水器研发人员，不断有---产品面向国内外市场，产品完全符合国内水质和饮水卫生要求，此产品外观采用进口钢化玻璃面板，内设有防电墙、氏按键及电脑全自动程控技术，更节能，美观，安全，更人性化等优势，是-一家将钢化玻璃和触摸按键运用到开水器上的企业，并申请专利。     我公司所生产的产品广泛适用于公共办公场所、---单位、学校、医院、工厂、超市、---、酒店宾馆、写字楼及普通家庭等，满足不同场合的用户需求。     产品优势     凯淳饮水设备具备五大优势     一、健康饮水     采用先进的日本技术逐层沸腾，步进式进水从根本上杜绝千沸水：“阴阳水”使之出水即开水，水质超过国家饮用水标准，保证用户的饮水健康。     二、---节能     凯淳开水器使用步进式进水（step—water）逐层加热技术实现---节能的60升6kw满箱后1次连续出水32暖瓶折合约70升沸腾开水。之后每1.5分钟可以出水2升，烧开每瓶水的电费折合---不足1角。即充分节约了能源又可满足用户不同需求。     三、安全美观     采用消防技术标准制做，具有电子漏电保护自动报警自动切断电源防-，全封闭防人为开盖，防溢流漏水，防加热管干烧，防火阻燃防震结构设计，具有了防燃、防电、防水及安全保护措施。外观专利设计，可在小空间选用壁挂式或选用柜式，针对于学校及场所专门设计有学校---，体积小、出水量大、精美的外观尽显尊贵。     四、高新技术     产品以日本先进的开水器观念为主，内胆采用韩国进口食品级不锈钢sus316材料生产，在100℃蒸汽下耐防腐能力比其它寿命长2—3，倍操作采用先进的lcd彩色显示器和高精度触摸屏控制调节，使功能和操作简单方便一目了然，电磁阀控制进水杜绝生水混合进入，并大大降低了故障的产生。     五、后期维修费用低     加热管采用水垢---技术可提高热效率，实现节能同时延长加热管寿命3—4倍，目前普通加热管寿命2千小时，凯淳开水器加热管使用寿命在7000小时以上。          凯淳开水器大力招商合作中!欢迎来电咨询洽谈,我们将竭诚为您服务,祝凯淳开水器会让您事业更加宽广.$$$$高鹏程$$$$15554329333$$$$15554329333$$$$山东 青岛$$$$青岛保税区汉城路3号