山东立创复合材料有限公司$$$$公司简介立创是谁山东立创复合材料有限公司创立于2019年，是一家新成立的大型管材生产厂家。我们致力服务于新时代“智慧城市、智能管网”、“市政供水工程”、“城乡水利工程项目建设”、“城乡燃气管道建设”、“城乡建设给排水工程”、“农村饮用水工程”、“地下水超采工程”、“农田灌溉与排水工程”、“城市地下综合管廊”、等民生基础工程服务。我们在管材领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，激发组织创新。立创坚持围绕客户需求持续创新，厚积薄发，推动世界进步。谁拥有立创立创是一家拥有300多名员工组成的民营企业，坐落于美丽的“牡丹之乡”菏泽市成武县，公司占地面积100余亩。谁影响立创立创对外依靠客户，坚持以客户为中心，通过创新的产品为客户创造价值；对内依靠努力奋斗的员工，以奋斗者为本，让有贡献者得到合理回报；与供应商、合作伙伴、产业组织、开源社区、标准组织、大学、研究机构等构建共赢的生态圈，推动技术进步和产业发展。立创拥有什么公司主要产品：玻璃钢电缆保护管、mpp/pvc/cpvc/pe电缆保护管、热侵塑钢管、七孔梅花管、碳素螺纹管、拉线保护套等。hdpe波纹管、钢带增强波纹管、玻璃钢实壁管/波纹管、pe/ppr/upvc给水管、涂塑钢管等。电缆支架、沟盖板等。我们坚持什么立创坚持聚焦在主航道，---一切---；坚持不走捷径，拒绝机会主义，踏踏实实，长期投入，厚积薄发；坚持以客户为中心，以奋斗者为本，长期艰苦奋斗，坚持自我批判。我们不会辜负时代慷慨赋予我们的历史性机遇，为构建万物互联的智能世界，一往无前。$$$$刘祥印$$$$0530-8795999$$$$15550199009$$$$山东 菏泽$$$$山东成武党集镇德商路路东艾克儿农场北临