亳州市谯城区正庆中药材种植专业合作社$$$$亳州市谯城区正庆中药材种植专业合作社cn.made-in-china.com0558-5780378亳州市谯城区正庆中药材中种植专业合作社简介欢迎来到亳州市谯城区正庆中药材中种植专业合作社网站，具体地址是安徽省亳州市谯城区二十栋103-104室，负责人是程杰。联系电话是0558-5780378,联系手机是18712215865,15551593085  19965971710  微信同步，法人：程正庆，主要经营：我社主要以繁育药材种苗为主，生产出的产品销往各地中药材种植户，提供中药材种植技术指导，并---服务，包回收产品，让广大中药材种植户无后顾之忧，让他们得到实实在在的好处。。单位注册资金单位注册资金---100万元以下。我公司主要经营：桔梗种价格,瓜蒌种价格,白芍芽价格,赤芍苗价格,牡丹苗价格,丹参苗价格,防风苗价格,首乌苗价格,玄参苗价格,射干苗价格,射干种价格,紫苑苗价格，凭借雄厚的经济实力，以诚实、守信、公正的优良作风，以价优为基础，公平求生存，信誉作保证的合作态度对待每一个客户，热情周到的服务及良好的商业信誉赢得了众多客户信赖。公司始终坚持“突出营销，服务客户，创新求变，追求卓越”的企业方针，以市场为导向，以诚信为原则，力求不断---！如果您有需要，请在线留言或者来电咨询。$$$$程杰$$$$0558-5780378$$$$15551593085$$$$安徽 毫州$$$$亳州市谯城区十八里涧清家园二十栋，103,104室