临清市铁姆肯轴承有限公司$$$$     临清市铁姆肯轴承有限公司是通联轴承集团下子公司，负责美国富特轴承的销售和服务。    山东通联轴承集团始建于1976年，从事轴承行业和制造轴承具有四十多年历史。公司占地60000㎡，标准厂房25000㎡。拥有行业先进的轴承生产线和齐全的精密检测试验设备。通联轴承的品种规格30000多个。年产各类轴承3000万套，出口210万套。    通联集团旗下拥有国内国际品牌，通联集团主要自主3知识产权注册商标“zvvw”(瓦轴非标轴研)。 tlr 外球面轴承   tl&ll 精密球轴承  hhyg圆锥滚子轴承，中美合资“fute” 美国富特合资等众多国际轴承公司授权经营。公司紧密与世界工业车辆排行榜跨国公司携手合作，技术设计采用国际标准，通过iso9001：2000认证，推行6s管理，运用-络系统实施产品制造全程---和出厂产品追溯查询服务。    通联工程机械轴承在产品研发、品质管理、营销服务上与国际惯例接轨，以安全、可靠的品质保证追求客户满意，为客户创造价值。叉车专用滚轮、链轮被评为省优质产品；自行研制的双硬度滚轮、渐变硬度轴承有效延长叉车门架使用寿命获中国专利；无保持架、无装球缺口满球轴承，获省科技进步奖；增强载荷轴承替代进口，广泛应用于重型车辆、机械变速箱传动机构。    1996年以来，叉车轴承、滑轮轴承、回转支承大批量出口欧美、东南亚20多个国家地区。通联轴承产品质量可靠，综合性能稳定，深受用户信赖。通联轴承的产品广泛用于汽车、摩托车、发电机、柴油机、办公设备等机电设备。连续多年为北汽福田，山东时风，首钢，石钢，大唐集团，亚特重工，东风集团提供轴承产品和技术服务，连续获得优质供应商等荣誉精品轴承铁姆肯生产轴承产品为精密公制英制：圆锥滚子轴承，深沟球轴承，调心滚子轴承，带座外球面轴承.圆柱滚子轴承.角接触轴承.调心球轴承.关节轴承.推力球轴承，冶金轧机和石油钻机配套的四列圆柱滚子轴承、双列圆柱滚子轴承、双列角接触轴承、单双向推力滚轴承、推力轴承、剖分式轴承和各种高精轴承。产品的尺寸规格是从内径10mm 到外径1300mm之间。     通联集团热线：400-0635-815  轴承专线：0635-2414555   技术 qq:2862941938$$$$沈经理$$$$155-53296288$$$$15553296288$$$$山东 聊城$$$$山东省临清市东兴街