山东放哨人安全设备有限公司$$$$山东放哨人安全设备有限公司将以前瞻性视野、---产品定位打造---自山东放哨人安全设备有限公司，是一家以拥有自有品牌与自主研发团队，结合oem产品授权生产，专业制造与销售安全防护产品的企业。公司主营各类个人全身防护装备，消防救援装备，产品品种有：防化服、空气呼吸器、氧气呼吸器、长管呼吸器、空气填充泵、防毒---、洗眼器、气体检测仪等，广泛应用于石油、化工、天然气、消防救援、冶金、电力、核电、建筑、矿业、塑料工业、造船、造纸、制药、国土安全，市政建设、一般工业应用等行业与环境中。---的研发团队掌握着关键核心技术负责设计和开发新产品，灵活整合海内外各类资源渠道，严格的产品质量把控和完善的售后服务，已经使放哨人一跃成长为国内---的安全防护用品定点授权委托生产厂家及特种安全防护用品科技研发中心。山东放哨人安全设备有限公司建立及其严格的产品质量把控体系，始终坚持不合格原材料坚决不采购、不符合规格标准的成套产品坚决不出厂，销售过程中提供专业的技术服务，为每一位客户量身定做符合工作时所需求的安全防护方案，提供一站式安全防护装备采购。从产品订购、产品包装、仓储物流、解决方案提供、售后技术服务、用户技术培训与支持，认真对待每一个细节，以适应不断变化的市场需求。己的安全防护品牌。开拓、创新，立足市场求发展；优质、---，用心服务为用户，为中国防护安全，放哨人一直在努力。放哨人的使命-让全世界所有的人都安全工作，并让他们的家庭和他们周围的人们健康的生活!始终致力于不断提高和---人类的健康、安全和环境。并通过拥有自我激励、积极奉献和训练有素的员工，通过他们在产品品质、服务、成本、价值、技术和交货等方面的持续努力工作，满足并超越客户的需要！$$$$15552595061$$$$0531-85807328$$$$15552595061$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区乐梦中心4号楼1807室