烟台天裳贸易有限责任公司$$$$          山东省辛庄镇苗木种植培育基地-烟台天裳贸易有限责任公司位于中国烟台市辛庄镇,是一家销售与服务为一体的企业，拥有当地特色产品（绿化苗木、冬青苗、渤海湾海产、苹果、葡萄等农副产品）。公司秉承“守信、坦诚”的用人和经营原则，坚持“合作双赢”的原则竭诚为客户服务，共创辉煌。欢迎各界朋友前来参观、考察、和洽谈业务。          山东招远辛庄镇是北方大型的苗木培育基地，本绿化苗木基地以山东冬青、大叶黄杨、冬青球为主，也有金叶女贞、龙柏、银杏树价格、紫叶李、雪松、蜀桧、红豆杉、毛白杨、泡桐、海棠、国槐、白蜡等百种苗木品种培育批发。本地苗木品质好，防冻防寒，极易成活。烟台天裳贸易位于渤海之滨，东临龙口西接莱州，206国道和威乌高速交相辉映，交通便利，多年来它以---的苗木，良好的服务赢得了消费者的赞誉。欢迎采购。          本地还有生鲜海鲜特产和本辛庄镇电子商务中心合作，辛庄镇是烟台市最早的对外开放乡镇之一，它地处渤海之滨，岸对天津、大连，是招远市---的沿海乡镇、---的侨乡。辛庄镇是招远市---的沿海乡镇，辛庄镇沿海岸长15公里，生产管理线以内海区面积158平方公里。浅海面积辽阔，水质肥沃，资源丰富。盛产甲吉鱼、黄花鱼、三疣梭子蟹、扇贝等海产品。辛庄镇农业结构调整以加快产业化进程为突破，以市场农业、生态农业、旅游农业---领域为目标，着力搞好基地建设和龙头企业建设两个重点。畜牧养殖产量占招远市三分之一，红富士苹果、酿酒葡萄、大樱桃、药材、日本甜柿子、石榴等果品---中外。$$$$刘祥涛$$$$15553588952$$$$15553588952$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市招远市辛庄镇苗木基地