泰安市力都物资有限公司$$$$               ---市力都物资有限公司是一家集生产、加工制作、销售、物流于一体的大型综合性企业。公司坐落于五岳独尊的泰山南麓，地处山东泰山（满庄）钢材大市场，紧靠104国道、京沪、京福高速公路、京沪高铁，北邻省会济南，南邻孔子故里曲阜，交通及物流条件非常便利，地理环境优越。公司配有大、中、小型中频热弯机；大、中、小型拉弯机、大型顶弯机、大、中、小型弯管机；卷圆机；锯床、钻床、铣床等设备。依托先进的加工设备和雄厚的技术力量，公司产品加工不断取得突破性的成绩，得到客户的一致好评。公司主要经营专业中频弯管、型材拉弯、顶弯、弯管、弯圆。专业大、中、小型材、工字钢、角钢、槽钢、方管、圆管、道轨、不锈钢、铝合金等型材拉弯、顶弯；钢结构制作机安装；锯床切割、钻床、铣床加工、金属板材加工、机械零部件加工；销售建材、钢材等材料。公司产品广泛用于：建筑圆弧形钢结构、幕墙、天棚（采光天棚）、隧道支撑、石油管道、热电厂、电力、包圆柱内骨架、花卉大棚、弧形轨道、不锈钢弧形造型、铝门窗、凉台扶手、淋浴房弧形、健身器材、展架、火车站、汽车站、体育场、收费站等多种行业弧形建材造型，并可代客加工、配送---。货源充足、价格合理、服务诚信。公司始终坚持“专业铸就品质，服务铸就信誉”的企业经营理念，坚持以客户至上、质量至上、服务至上、诚实守信为宗旨。以优质的产品，上乘的服务，一切以客户为中心，为客户提供优质---的产品，与新老客户真诚合作，共创辉煌，公司真诚欢迎新老客户机各界同仁前来公司洽谈业务，指导工作。$$$$张承峰$$$$0538-8107869$$$$15552818620$$$$山东 泰安$$$$山东泰山（满庄）钢材大市场南路60号