济南振阳升降机械有限公司$$$$                                   济南振阳升降机械有限公司成立于2009年，注册资金300万元，是国内专业生产升降机、升降平台、液压升降机、液压升降平台的十佳名企厂家之一,重点发展液压升降平台、升降机的研制和开发，在行业内迅速成长，是重合同守---单位。本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚；产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于建筑业室内外装修、车间、车站码头、超市、加油站.博物馆.大厅.物业.---所等高空作业和工业生产流水线及各楼层间的上---货；产品销往全国各地，受到广大用户的好评。     我公司产品注册商标为“振阳”，产品根据“------机械行业标准”制造，高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，每一台升降机产品都力争作到精益求精。信誉至上作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，“质量---，信誉至上；科技***，诚信为本”是我公司永远不变的追求。     作为一家专注于液压升降机、升降平台、液压货梯的机械制造商，振阳升降机械致力于为广大厂矿企业和个人消费者提供---、品质卓越的升降机产品，至今已开发并完善出包括移动剪叉式升降机、剪叉式液压货梯、液压装卸平台、升降舞台、固定液压登车桥、移动式登车桥、套缸式液压升降机、铝合金式升降机、车载式液压升降平台、车载折臂式液压升降机、自行式液压升降机及具有---技术水平和生产工艺的导轨链条式液压升降平台。公司产品涵盖医疗、卫生、厂矿、教育、起重等各大行业的20大类多个品种规格的产品，能充分满足不同消费群体对升降作业的各种需求，并力求在国际舞台上赢得广泛的---度和影响力。     “一个没有创新的企业，是一个没有灵魂的企业；一个没有核心技术的企业是没有脊梁的企业。”，振阳升降机械将坚持“自我发展，自主创新，自有品牌，只做精品，做中国最有影响力的升降平台”。     欢迎各界新老朋友光临惠顾！！我们将以优质的产品，完善的售后服务来回---会。               过硬的---：     济南振阳升降机械有限公司是制造液压升降平台的专业厂家，经过多年对液压升降平台的研制和探索，积累了丰富的---和经验，创造出高品质升降平台的产品。     公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市---，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内，优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件.     齐全的产品种类：     多年来，我公司始终致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：高空作业平台、固定升降货梯、曲臂升降机、车载升降平台、液压登车桥、伸缩套缸式升降平台、曲臂式升降平台、铝合金高空升降机等，也可为客户提供---、安全、---的高空作业货物方案。     高质量的产品：     我公司升降机产品质量都符合标准，高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用进口部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。     良好的信誉：     “信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。     优质的售后服务：     优质的售后服务源于企业，我公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要你订购了我公司的升降机产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺:     全国免费电话:4006-167-169     电话：0531-84360678     传真：0531-84244077     手机：13205428678     网址：www.jnzhenyang.com     邮箱1069053711@qq.com     地址：山东济南济北工业开发区     $$$$徐国华$$$$0531-84360678$$$$15553114088$$$$山东 济南$$$$济南市济北开发区