山东科发石化股份有限公司$$$$山东科发石化股份有限公司（原济南科发中美---润滑油有限公司）成立于1991年，是国内---的“润滑油生产服务商”。公司以“润滑世界，为民族润滑事业的崛起而奋斗”为使命，以“塑造国际品牌，缔造百年科发”为愿景，致力于润滑油产品的研发、生产、销售和服务。公司总部位于山东省济南市，占地100余亩，建筑面积3万余平方米，公司拥有世界---水平的电脑控制调和及全自动灌装生产设施，年生产能力十余万吨。公司有“科发-cofine”和“苏比尔-super”两---，共七个产品系列，产品覆盖内燃机油、齿轮油、抗磨液压油、液力传动油、制动液、防冻液等车用润滑油(液)，以及切削液、螺杆空压机油、工业齿轮油、导热油、变压器油、汽轮机油等工业用油。产品---全国三十余个省、市、自治区，并远销哈萨克斯坦、塔吉克斯坦、蒙古以及东南亚国家，公司具备产品出口报检---。　　公司采用---的脉冲调和技术，并使用电脑控制程序，实现生产数字化管理。实验室配备国内***的润滑油检测分析仪器，研发涉及汽车、工程机械、船舶、发电机组、工业设备等多个润滑领域，并为部分国内大型企业承担润滑油科研项目。公司通过iso9001：2008质量管理体系认证，严格控制原料检测、过程环节、成品检测，确保产品质量符合美国api标准和中国国家标准。公司产品先后通过德国曼公司质量认证、美国康明斯公司质量认证、美国通用公司质量认证、交通部汽车能源与利用监测中心质量鉴定。　　专业化的研发技术，国际化的硬件设施，规范化的质量控制，共赢化的营销模式，保证了科发润滑油在全国三十余省市数亿用户的认可。科发公司先后获得中国质量服务信誉aa---企业、中国润滑---业用户满意品牌、中国防冻液行业十强企业、山东省质量管理先进企业、山东省---商标、济南市文明诚信企业等荣誉称号。科发润滑油致力于发展中国民族润滑油品牌，以质量为核心，以市场为导向，不断发展创新，全面提高企业的综合竞争力，积极参与国际化市场竞争。　　科发润滑油公司成立二十多年来，在生产经营、产品推广取得卓越成就的同时，形成了“诚信、务实、团结、严谨”为核心的企业文化。这一文化激励着公司全体员工团结奋斗，积极进取，克服重重困难取得了今天的成绩，也将带领我们与时俱进，改革创新，向高品质、---的知---迈进，塑造实力雄厚的---润滑油企业，不断创造科发润滑油事业更加辉煌的明天。$$$$安经理$$$$0531-85761898$$$$15552881222$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区桥北工业园28号