亚太水（天长）工程有限公司$$$$亚太水处理（天长）有限公司专业致力于污水处理、河海整治等环保产业，紧紧围绕工业废水、城市污水处理研究和开发污水处理工艺的成套产品，承接污水处理厂新建、扩建、改造的设计、施工、安装、调试全部业务。公司是国家高新技术企业，拥有---技术创新中心和博士后工作站，拥有200多名各类-科技人员。公司拥有---水泵检测中心和环保设备检测中心各一座，通过了is09001国际质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康管理体系认证。获得江苏省---商标，并被确认为---产品。　　公司目前开发、生产和经营的设备有十大系列150多个品种，其中用于污水处理厂的污水泵，搅拌推流器，倒伞型、浮筒型、潜水型曝气设备获得6项发明专利和46项实用新型专利，相关产品先后获得五---授予的---新产品，国家科学进步二等奖、三等奖等荣誉。潜水搅拌机被列入2011年国家重点环境保护实用技术名录，是---获此殊荣的同类产品。　　公司多年来致力于环保水处理产业，已形成为污水处理厂提供成套设备和自控电气仪表能力，为实现国家“十二五”规划中环保节能减排的目标，公司环保产业的发展方向从集成性环保产品的配套向环保工程从设计、设备制造、安装施工、调试一条龙配套，实现交钥匙工程的产业方向发展。亚太水处理将始终遵循“中外水工之前列不能没有亚太的位置”的企业精神，切实推进与国内外大公司的合资、合作、合股，用产业化发展的思路参与全球化竞争，为振兴我国民族水工事业，服务我国现代化水利、环保、市政建设做出更大的贡献$$$$周孟兰$$$$15555530601$$$$15555530601$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市经十路与纬一路交叉口