烟台嘉保信装饰工程有限公司$$$$               2004年，在市场竞争激烈的环境中，嘉保信装饰成立。经过自身的不懈努力，组织架构不断完善，现在已发展成为全产业链覆盖的装饰企业，涉及家装、工装、建材，软装四大重要版块。公司自成立以来，一直秉承“诚信为本”的原则，为客户提供系统的装修解决方案，现已成为烟台市装饰装修行业---企业，一级装修---，中国建筑装饰品牌500强企业，烟台装饰协会会长级单位，连续13年的“诚信家装企业”，更有2016年烟台---主持人王术加盟代言，好装修，就找嘉保信的口碑已深入人心。   从创业初期，到如今烟台家装行业的龙头企业，嘉保信装饰工程有限公司几经浪潮，在风起云涌的装修市场不断发展壮大，成为了本土装修企业的一面旗帜。嘉保信装饰能够从竞争激烈的家装市场中脱颖而出，依靠的是“客户满意是我们的首要责任”的企业文化和以“服务创造价值”为核心的理念。　　公司自成立以来致力于普通家庭室内装修，为了更好的服务港城市民于2015年成立软装部，近年来还承接了开发商装修硬装及软装配套工程，与海信地产成为战略合作伙伴，例如：海信天山郡售楼处、海信天山郡样板间、海信依云小镇样板间、海信岱岳府、海信波尔多小镇样板间、海天雅筑精装修项目、华明星海湾样板间、金桥澎湖湾样板间、桦林颐和园样板间、暖山国际样板间、威海海信海景壹号样板间、威海海信海景壹号售楼处、威海海信海景壹号精装修项目等、我们已经成为开发商样板间设计与施工的专家。　 好装修，就找嘉保信，嘉保信装饰，让您爱上回家！$$$$蒋胜$$$$0535-6275777$$$$15553531234$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市芝罘区西盛街28号第1大道407室