聊城市鼎赢管材有限公司$$$$聊城市鼎赢管材有限公司位于风景秀丽的江北水城——山东省聊城市经济开发区，交通便捷，信息畅通，环境优美，是一家集生产销售于一体的大型企业。　公司主要经营：铝合金管、铝镁合金管、铝锰合金管、铝镁硅合金管、6063（6063g）铝镁合金管、lf21（3a21）铝锰合金管、ldre（6r05）铝镁硅合金管、6z63耐热铝合金管；铝合金管母线、铝镁合金管母线、铝锰合金管母线、铝镁硅合金管母线、6063（6063g）铝镁合金管母线、lf21（3a21）铝锰合金管母线、ldre（6r05）铝镁硅合金管母线、6z63耐热铝合金管母线；铝合金管形母线、绝缘管形母线、屏蔽式绝缘铜（铝）管母线、管型母线金具、电线电缆等，其精良的制造设备，先进的生产工艺，稳定的产品性能，上乘的产品质量，优质的售后服务，均居同行业先进水平，深受电力行业各界的好评。铝合金管母线是山东省聊城市鼎赢管材有限公司的主导产品，是电力输变电系统中关键的设备（材料）之一，对输变电系统及电力设备的全、可靠运行起着至关重要的作用。　　铝合金管母线的用途：主要应用在我国电力建设工程中电网输电导线与变电站变压器之间的导体连接、输电线路中的跳线、电力设备中的连接导体以及大电流直流融冰装置中作过流导体，是取代传统的矩形、槽形、棒形母线和软导线的全新导体，是电力输变电系统中关键的设备（材料）之一，对输变电系统及电力设备的安全、可靠运行起着至关重要的作用。公司部分客户：国网合肥变电建设公司、江苏扬中变电站、汉中石门水电站、河北石家庄纺织机械有限公司、四川达州木子乡变电站等，公司业绩逐年提高，规模逐年壮大，年经销铝管和配套金具等万余吨。我公司将凭良好的信誉，优质的产品，雄厚的实力，优良的服务，低廉的价格与广大用户再展宏图，共创辉煌！$$$$孟小苗$$$$0635-8911600$$$$15552105889$$$$山东 聊城$$$$聊城市经济开发区牡丹江路南6号