济南哈金机械设备有限公司$$$$济南哈金机械设备有限公司始建于2014年03月06日，是专注于机械制造/机电/气体安全检测/专用仪器仪表/重工行业的民营企业公司，公司坐落于美丽的泉城济南，主要经营机械设备及配件、切割机、激光雕刻机、打印机、棉纱、棉花、床上用纺织品、轴承、橡胶轮胎、汽车配件、冷冻鲜活水产品、办公用品、工艺品、化工产品(不含危险化学品、易制---)、印刷机械、喷绘机、五金交电、日用品、包装材料、家具、玩具的---、零售;进出口业务。(须经审批的,未获批准前不得经营)，济南哈金机械设备有限公司以始终坚持“诚信为本、客户至上、互惠互利，开拓创新”的企业宗旨，本着精益求精的经营销售理念，力求给广大新老客户提供---优质的检测与使用服务，我们相信诚实正直、开拓进取地为公司发展做正确的事情，将为公司和个人带来共同的利益和进步。经过几年的发展，已成为机械制造/机电/重工行业---企业。济南哈金机械设备有限公司作为专业的仪器仪表提供商，始终以长胜、稳健、专业的姿态发展。拥有广泛的在线服务网络和技术资源，专业化的管理和技术服务队伍，严格的后勤保障，为客户提供优质、---的企业级应用服务和技术支持。并拥有一批专业的科技、管理及工程人才，能根据客户的各种需求设计---的系统解决方案。　　　　公司秉承“科技***，服务至上”的经营理念，凭借多年来一直在安全防护技术研究、开发及应用方面的专业经验，开发出各类用于保障作业师傅们的人身、财产安全的气体检测报警系统、门禁管理系统、呼吸防护系统、有毒有害气体防御系统等。　　稳定、优质的产品硬件设备和相配套的技术咨询是系统安全、---工作的坚实基础。同时完善的售后服务深受广大客户的信赖和好评。产品销售网络遍布全国各地。系统产品广泛应用于工厂、企业、学校、餐饮、医院、银行、石油石化、大型冷库、焦炼化工等领域。我们始终相信：只有高品质、差异化的产品才能获得客户的青睐！并适应日新月异的市场需求。我们秉持“科技提高品质，服务创造利润”的经营方针，竭诚为新老客户提供更优质的产品和服务，以客户需求为导向，以诚信经营为准则，通过不断创新来满足日新月异的客户需求。我们产品的客户主要有：大型化工厂、油田、冶炼厂、煤矿、金矿、超市、银行、印染厂、冷库、制药、钢铁厂等可燃及有毒有害气体存在的场所。$$$$田振振$$$$0531-88790109$$$$15552854476$$$$山东 济南$$$$济南历城区七里河路