青岛天昊特精工轴承有限公司$$$$          青岛天昊特轴承有限公司济南分公司是一家专业销售轴承产品的经销企业，公司代理销售国内外品牌轴承：瑞典进口轴承、德国fagina轴承、日本ntn、iko、nachi、koyo轴承、美国timken轴承，国内hrb、zwz、lyc轴承等，公司备有轴承品种10000种以上，常年库存均在5000万。现代化的物流设施，---的配套服务，满足了广大客户的需求。重点服务的行业领域有：钢厂、铝厂、化工厂、水泥厂、造纸厂、风力发电、工程机械、汽车发动机、减速机、采煤采矿、港口设备、冶金设备、电梯曳引机、塑料机械、压缩机、机床加工中心、重卡和客车零部件等等。实时的erp科学管理软件，严格控制产品的质量与各个环节的准确性、及时性，为客户提供满意、优质的产品与技术服务、应用解决方案。先进的crm客户服务管理软件，为客户提供优质的服务，正是管理上的科学化与广大客户的认可，公司每年的销售业绩保持节节攀升。我司经过多年的市场开拓，建立了完善的销售服务体系和技术交流平台，并设有专门的现代化物流中心。已发展成为一定规模、品种多样、规格齐全、服务到位的商贸公司。天昊特轴承和fag集团实现计算机网络联接，可随时方便查询fag设在中国境内以及新加坡、欧洲、上海货源和fag工厂的生产线排产计划。公司还有专门的sap管理软件系统，使型号查询、---制单、物流发货、财务管理等实现网络化，大大的提高了办公效率，使客户有了一个方便、快捷可靠的购买通道。$$$$张$$$$0532-80935961$$$$15554238222$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区银座华府