郓城县金鹏包装有限公司$$$$郓城县金鹏玻璃有限公司专业生产玻璃酒瓶、彩色酒瓶、白酒瓶、高白玻璃瓶、晶白玻璃瓶、喷涂玻璃瓶、烤花玻璃瓶、乳白玻璃瓶、蒙砂玻璃瓶、手工瓶、冰酒瓶、红酒瓶、葡萄酒瓶、保健酒瓶 、洋酒瓶、茶油瓶、山茶油瓶、香油酒瓶、高中低档酒盒、酒箱、瓶盖、胶帽（高、中、低档pvc机套胶帽,铝塑帽,胶帽,pvc热收缩胶帽,铝塑胶帽,红酒，还可按客户要求生产专用瓶，在最短时间内设计出新瓶型及制成新模具，并能为客户来样烤花、刻字、蒙砂，喷涂等深加工。    公司位于水浒故里，宋江河畔，东临孔孟之乡。西接孙膑故里，依东平之湖，望梁山水泊。日东高速和济广高速纵横交汇，京九铁路贯穿全境，物流发达，交通便利。    郓城县金鹏包装有限公司引进国外先进设备和工艺，品种齐全，质量可靠，目前年生产量可达8000万只。公司设备先进，做工考究，率先引进国内先进全自动水晶料手工瓶生产线，晶白料行列机瓶生产线，电烤花炉生产线，并引进人工挑料生产异型瓶和水晶玻璃瓶盖生产线。并配有蒙砂、堆花、描金、喷釉等综合加工，为客户提供---。金鹏集团旗下公司有：郓城县金鹏包装有限公司，郓城县金鹏玻璃有限公司,郓城县金腾玻璃有限公司，郓城县华鹏印务有限公司。    公司生产的玻璃瓶产品有高白酒瓶系列、烤花酒瓶系列、喷涂彩色玻璃瓶系列等几十个系列上千种产品，被全国广大白酒企业广泛采用，受到国内外客商一致好评。公司各类产品形成辐射全国的销售网络，产品---山东、河南、安徽、山西、辽宁、河北、北京、天津、黑龙江、陕西等地，并与山东青啤集团，河南金星集团等建立了稳固的供货关系和长年的业务。    质量好，信誉至上，客户为本，共谋发展！金鹏公司全体员工真诚欢迎各界朋友光临选购您满意的产品！用户满意是我们的目的，效果保证的前提下，我们追求成本低，为用户降低费用,以达到双赢之目的！$$$$孙经理$$$$0530-6936155$$$$15554061448$$$$山东 菏泽$$$$山东省郓城县工业园区