临沂市河东区大华机械厂$$$$                    临沂市河东区大华机械厂座落在风景秀丽的沂河东溿，齐鲁闻名的凤凰岭西麓，是河东区主要生产农业机械的厂家.近年来在地方------大力支持和优越环境培植下，得到了健康全面的发展。经过数年的努力和研究创新，现已形成了自己的品牌，产品---全国，并出口到非洲、南亚、东南亚等数十个国家和地区，以可靠的质量和优质的服务享誉海内外。       本厂现有职工80余人其中设计---6名，本科毕业生13名，技校生10余名，技术力量雄厚，车间素质高。车间有铸造、锻打机加工、电焊、安装流水线。主营产品：各类齿爪式粉碎机，锤式粉碎机，铡草机，破碎机，搅拌混合设备，磨粉机、脱皮机、压扁机、碾米机，脱粒机和磨面机等粮食加工设备，皮带输送机，螺旋提升机，振动筛、曲轴式清选筛和滚筒筛等筛分设备，不锈钢粉碎机，不锈钢搅拌机，高速分散机，胶水搅拌机和玻璃颗粒生产线等等，并承接各种生产线配置或来样加工。近期研究人员已开发了齿爪式ffc-600型、ffc-1000型粉碎机、9fq系列50-50大型锤式粉碎机、9h系列搅拌机和干粉（腻子粉）生产线均获省内---。       在2003年7月29日《大众---》第四版、《齐鲁---》、《沂蒙---》、《临沂---》、《河东区报》、2003年第9期《山东农业科技》、山东---、农科台“乡村季风”、体育台“今日经济”、临沂---、河东---新闻节目相继---。       本厂宗旨是：“好人品决定好质量，有思路才能有出路”，---秀的服务，奉献给用户”。愿我们厂商共同携手，创明日辉煌！$$$$孙宝珍$$$$0539-8850165$$$$15550980398$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市河东区凤凰岭街道