张店德家口腔诊所$$$$          张店德家口腔诊所是由淄博卫生行政部门批准成立的一所集预防，保健于一体的现代新型口腔专科机构．诊所技术力量雄厚．拥有，阻生齿拔除，牙列不齐矫正，种植牙，全瓷牙，牙齿美容等各类专家．医生定期到北京大学口腔医院，不断提升技术标准，掌握新理念，新材料，新技术，水平处于国内先进行列．诊所设备先进．除常规设备器械外，还有德国x线诊断系统，种植系统，脉动高温高压消毒---设备，美国光固化机，日本根测系统，瑞士洁牙机，喷砂机系统等。除一次用品外，所有器械均采用高温高压---，实行国际标准的“四手”操作规程，实现“七个一”的规范诊疗服务，即“一医、一助、一室、一机、一盘、一针、一消毒”。保证口腔---的安全。诊所实行晚上值班及预约制度，以方便省去候诊的烦恼。并坚持“质优、价廉、便捷、温馨”的宗旨为社会提供口腔服务。2016年4月19日德家口腔诊所位于张店的分店‘山东泽一口腔诊所’隆重开业，集预防、保健为一体，以补牙、治牙、拔牙、镶牙、洗牙、窝沟封闭、---为基础，重点开展牙列不齐矫正、牙齿种植、牙齿美容等业务。诊所除常规设备器械外，还引进了更先进的设备。如全球顶极的美国锐珂cbct，韩国奥齿泰/登腾、德国icx、瑞士iti种植系统，脉动高温高压消毒---设备，德国kerr demi plus光固化机，美国登士柏m3/s3根管系统，日本根测系统，瑞士洁牙机，喷砂机系统等。泽一口腔诊所试营业期间特推出“暑期特惠”活动，欢迎广大顾客来电咨询和诊疗。$$$$范大夫$$$$0533-2779986$$$$15553329856$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区北西六路52号