山东双利工程材料有限公司$$$$               山东双利工程材料有限公司是工程材料建材研究、开发、生产及售后服务于一体的综合型企业。     公司主营排水板、蓄排水板、植草格、土工膜、土工布等。     公司现有从意大利、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的防水板生产线，排水板生产线、蓄排水板生产线、热轧生产线、土工布及复合土工膜生产线，年生产能力6000吨，规格齐全任意选择，产品技术指标均超过国家标准。     公司拥有---的生产设备，可根据用户要求提供幅宽1-8米的各种---土工布/土工膜。公司注重科技研发和应用，不断完善质量保证体系，着力打造---产品，努力满足顾客需要。     公司产品主要应用于水利建设、公路、环保等基础建设领域，已被广泛应用于大型水库、高速公路、隧道铁路、高尔夫球场、机场工程、楼顶花园、垃圾填埋等多项国家重点项目，得到工程界专家的一致好评。     公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务，公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。     公司始终以提高产品质量为核心，坚持质量---、诚信为本、持续创新、追求卓越的质量方针，建立了科学完整的质量、环境、职业健康管理体系和保证体系，并---通过了铁道部crcc及交通部ccpc产品体系认证。     公司先后荣获“---商标”、“国家重点新产品”、“工程建设推荐产品”、“中国建筑防水行业知---”、“中国建筑防水企业---等---等级aaa”，始终处在行业***地位。     公司始终以顾客满意为---目标，以诚信经营为宗旨，愿与广大客户携手合作，共创美好的明天。     $$$$韩彤$$$$15550377366$$$$15550377366$$$$山东 济南$$$$山东省莱芜市莱芜东下道口东200米山东双利工程材料有限公司