济南瓦特机电设备有限公司$$$$山东济南瓦特机电设备有限公司位于中国孔孟之乡---山东省省会城市济南，悠久的历史文化传统塑就了企业诚信经营、创新发展的企业精神。经过几年的不断发展，现已成为行业有名企业、国家高新技术先进企业。         山东济南瓦特机电设备有限公司是一家专业从事新能源技术开发利用；柴油发电机组、燃气发电机组及设备的研制、生产、销售、售后服务为一体的综合性的高新技术企业。公司技术力量雄厚，工艺先进、设备齐全、质量控制严格，具有较强的研发生产能力，拥有先进的数字生产流水线和高准水平的试验设备，并与国内多所有名大中院校及科研机构建立了长期稳定的合作关系，高薪聘请国内有名专家担任技术骨干。           山东济南瓦特机电设备有限公司与德国奔驰、瑞典沃尔沃、美国康明斯、英国帕金斯、韩国大宇、上柴股份、潍柴股份、玉柴股份、济柴股份等有名发动机生产企业合作，研制生产2-2000kw柴油发电机组、（10-1200kw）然气发电机组、沼气发电机组、生物气发电机，（400-700kw）煤层气发电机组、焦化气发电机；移动式发电机组、静音型发电机组、高压发电机组、全自动化发电机组等，并可根据用户的要求设计不同规格的发电组。          “瓦特”牌发电机组采用国际国内多项先进技术，产品具有率、低耗能、低排放等环保节能特点,已广泛应用于航空航天、工矿企业、学校医院、移动通讯、石油化工、道路桥梁、房地产、金融业、石油然气行业、煤矿、市政污泥、生活垃圾、工业有机废水、农业养殖场和新能源工程等行业及领域，用户已遍布全国各个省市，并远销中亚、东南亚、非洲、南美等国家和地区。公司以优良的产品性能、完善的售后服务，获得国内外客户的一致好评。       可再生能源的商业化发展是我们“环保人士”几代人追逐的梦想，济南瓦特机电设备有限公司正以崭新的风貌，以打造产品国际化为目标，更好的满足中国及全球新能源市场蓬勃发展的需求！我们公司始终坚守诚信经营的原则，将以精准的设计、优良的产品、贴心的服务，竭诚欢迎各界朋友前来指导洽谈、携手并进，共谋发展！$$$$孙先生$$$$0531-85660918$$$$15553188388$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区党杨路大杨工业园西首