山东佳诚家具有限公司$$$$山东佳诚家具有限公司坐落于山东省济南市，创立于2003年，是一家集综合办公、设计研发、生产制造、展示交流等功能的专业的办公家具制造企业，公司占地180亩，拥有员工300余人，年产值2亿元。同时拥有先进的电子开料锯、cnc加工中心、uv生产线等国内---生产设备。山东佳诚家具有限公司佳诚以纯实木办公产品为核心，产品涉及班台、书柜、班椅、沙发、茶几、茶水柜等，拥有欧式、中式、现代三大类风格，12大系列产品；山东佳诚家具有限公司坐落于山东省济南市，创立于2003年，是一家集综合办公、设计研发、生产制造、展示交流等功能的专业的办公家具制造企业，公司占地180亩，拥有员工300余人，年产值过亿元。同时拥有先进的电子开料锯、cnc加工中心、uv生产线等国内---生产设备。佳诚以纯实木办公产品为核心，产品涉及班台、书柜、班椅、沙发、茶几、茶水柜等，拥有欧式、中式、现代三大类风格，12大系列产品。佳诚纯实木办公家具致力于打造全新的总裁办公模式，专注于为成功人士提供---私享服务。从空间布局、产品定制到售后服务，融入佳诚独特的“三大智慧”、“四度空间”、“八大雅室”文化理念，推崇“总裁智慧、实木文化”,为用户解决工作、学习、素养等要素资源整合，打造---办公空间，让产品与模式创造价值，满足用户---私享需求。$$$$魏竖杰$$$$0531-81268035$$$$15550069005$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区药山工业园