山东华祥清洁设备有限公司$$$$山东华祥清洁设备有限公司是一家研发、生产、销售除尘喷雾机、工地洗车机环保设备于一体的专业生产厂家。依靠多年在生产各种环保设备中所积累的经验、取得的成就，使其能够不断生产出各种型号的环保设备，解决客户在各种不同使用环境和不同类型的清洁难题。hx系列喷雾机是利用风送式原理将水雾化成50-200微米的水雾颗粒并喷射到较远的距离，使水雾对物料表面加湿或将水雾和粉尘颗粒凝结从而达到降尘，除尘的目的。hx系列喷雾机除了具有喷雾除尘外，还具有喷洒抑尘剂，固化剂的功能。hx系列喷雾机的控制采用手动和遥控两种方式。hx系列喷雾机是企业治理料场及无组织排放粉尘污染的---设备，其多功能的用途为企业节约了大量设备投入成本，其节约能耗的特点既为企业降低了运营成本又为企业在节能减排指标上作出贡献。山东华祥工地洗车机是一种能够实现全自动、无人操作、性价比较高的车辆冲洗设备（装置），是依据---局、环保局等各部门对各类建筑施工工地、有粉尘污染的厂矿企业的施工车辆的要求下，专为清洗各类工程车辆的轮胎及底盘而设计。山东华祥清洁设备有限公司承诺：注重客户提出的每一个要求，并充分考虑每一个细节。我们积极地做好服务，并努力地开拓更宽、更远的视野，让我们的产品走进您的世界，用我们的产品让您无后顾之忧，介绍我们的产品让您的朋友共同拥有！我们将以“诚信、专业、创新为您创造更高价值。$$$$王亚茹$$$$0531-85062438$$$$15552560310$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区无影山东路87号方正园2号楼103