淄博华旭物流有限公司$$$$     淄博华旭物流有限公司主要经营：普通货运；货运代理；仓储服务（不含危险品）；搬运、装卸服务；货物配载信息咨询；---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）等产品。公司尊崇"踏实、拼搏、责任"的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。    淄博华旭物流因为合作关系广，全国各地所有城市都有淄博华旭物流的合作者，在中国，淄博华旭几乎没有走不到的地方。合作专线多，选择余地大，所以能够确保客户的零担货物当天发车，比自已开专线的可能还走得快。货运专线：开通淄博至上海、广西、广东、福建、云贵川特快专线运输业务，并兼发全国各地整车、零担长途、短途配载货运业务。    主要线路已覆盖全国31个省、市、自治区.主要专线有：淄博到福建专线、淄博到贵州专线、淄博到四川专线、淄博到广西专线、淄博到云南专线、淄博到广东专线、淄博到新疆专线、淄博到东北三省专线        欢迎各位新老客户来我公司参观指导工作，我公司具体的地址是：山东省淄博市张店区昌国路与东四路交叉口南良乡物流园零担区10号。        电话：1317658456618853377392    $$$$赵$$$$13176584466$$$$15553321819$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区良乡物流园