曲阜市宇哲机械设备有限公司$$$$曲阜市宇哲机械设备有限公司：位于世界---的思想家、教育家、儒家创始人孔子的故乡——曲阜市.曲阜南（日东高速入口往北100米路东）104国道旁！交通便利。我公司依托技术市场和创新能力，始终---国际产品及技术趋势。针对塑料颗粒机和泡沫颗粒机械设备的研发制造，项目拥有极为健全的研发团队，确保从产品质量到售后服务，都在同行业居***水平。研发注重产品的先进性和实用性，除积极围绕主导核心机械制品的业务开展外，针对市场需求已开发出废旧塑料再生颗粒机、废旧泡沫制粒机、及相应的配套设备等，深受广大用户喜爱。公司以过硬、创新的技术设备为许许多多的老百姓提供了创富的机会，良好的社会效益和经济效益引起了社会的强烈反响。我公司为进一步扩大中国市场，提供各种服务，如技术咨询、安装调试、培训、售后服务与维修保养等---,更是为终端客户解决了后顾之忧。公司主营产品：塑料颗粒机泡沫颗粒机饮料瓶破碎清洗生产线纸厂下脚料及生活垃圾专用造粒设备输送喂料机破碎清洗机切粒机等设备及配件。内容：　曲阜市宇哲机械设备有限公---期供应各种塑料机械，废旧塑料造粒机，塑料破碎机。该塑机主机采用------塑化，排气螺筒，塑料在破碎清洗完成，无需脱水即可直接用于挤出造粒。该机组适用于pe、pp、等膜状、丝状硬下角料等新旧塑料。　全套机组采用多台机械衔接式设计，无需人工加料入料，人员工时节约2/3，主机螺杆材质采用38crmoal比一般45#碳结钢螺杆使用寿命提高5倍以上，配接壳一体式方箱自动油冷减速机防止油水回渗拆装更方便，电磁加热提温迅捷保温时间长。该机的自动液压机头可在不停机停料的情况下快速换网，根据料质不同油压可随时调节，切粒机自动引入料条，可任意调节转速来控制料粒规格。凡有意购机者均可到本厂实地考察参观实际操作和生产流程，提供现场培训服务，学习设备原理、安装、操作、维护等知识。凡在我厂购机的客户，本厂均签订正式的购机合同，并提供给客户相关设备和市场分析资料。本厂设备自售出之日起，均建立---档案，客户可通过电话或网络渠道与我们联系，我们将为您提供长期的技术和生产咨询，易埙部件将以最---提供给购机客户。名称：曲阜市宇哲机械设备有限公司电话：0537—4717999手机：1328537012315554780123.qq:2630270238网址：www.qfyzjx.cn地址：山东曲阜市（曲阜日兰高速路口北100米路东）小雪街道铁炉村塑料再生造粒机组，其主要特点是产量大、自动化程度高、抗磨损性能强、设备使用寿命长、环保噪音低、外观设计美观实用，另外所生产出的颗粒色泽好、粒度饱满均匀，综合指标过硬，产品市场价值高。此款机型适合在各方面均有较高要求的用户或境外出口用户选用。联系我们曲阜市宇哲机械设备有限公司电话：0537-4717999联系人：孔经理手机：13285370123联系人：宋经理手机：15554780123qq：2630270238邮箱：2630270238@qq.com网址：www.qfyzjx.cn地址：曲阜市小雪街道铁炉村104国道东$$$$孔刚$$$$0537-4717999$$$$15554780123$$$$山东 济宁$$$$曲阜市长途汽车站向西500米路北