山东龙辉起重机械有限公司$$$$                                            山东龙辉起重机械有限公司 位于举世闻名的五岳之首泰山脚下、羊祜故里起重之乡的羊流镇，是由1996年成立的龙辉机械有限公司改制而成的新的有限公司。龙辉起重机械有限公司是生产制造各类起重设备的专业厂。主要从事桥式起重机，门式起重机，旋臂起重机，悬挂起重机等产品的设计、制造、安装、改造、维修等。具有---《------特种设备制造---》、---《------特种设备安装改造维修---》等---。公司现有职工500余人，其中------30人，---人员160人，拥有固定资产1500余万元,下设设计、生产、质检、安全等九个职能科室。有电器、铆焊、锻造、铸造、装配、热处理、机加工、维修等车间，年生产各类起重设备8000吨，全国有30个销售维修服务机构辐射全国各大电站，工矿企业，港口码头、货物集散站等地区，---、迅捷地为用户提---品的售前咨询、设计制造、运输安装、维修保养等完善的售后服务为一体。龙辉起重机械有限公司竭诚与您合作，欢迎前来咨询洽谈！   经营范围：桥式起重机、门式起重机、简易轻便型起重设备、悬臂式起重机的制造；桥式起重机、门式起重机、轻小型其中设备安装、维修改造；矿用机械及配件、矿用链条、连接环、安全触滑线制造和销售；钢材、钢轨、元钢、螺纹钢、型钢、线材、高低压电器、电线电缆、起重机及配件、液压支柱及冷却器生产销售。$$$$肖经理$$$$0538-7589856$$$$15550839860$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市新泰市羊流镇