青岛万兴建材有限公司$$$$               青岛万兴建材有限公司旗下公司：青岛万兴达保温工程有限公司、青岛万兴易达物流有限公司。          青岛万兴建材有限公司（以下简称“万兴”“公司”）是青岛专业聚焦于建筑外墙涂装体系、外墙保温装饰一体化系统，集研发、生产、销售、设计、施工为一体的行业龙头企业。在外墙涂装体系、外墙保温装饰一体化体系拥有10年专业经验，山东省内设有多地代理经销商。主营两大业务：建筑外墙涂装体系（聚---板、挤塑板、岩棉、粘结砂浆系列、外墙装饰涂料、基面腻子系列等）、万兴外墙节能保温装饰一体板。          万兴是青岛地区建筑外饰面装饰领域产品最全的公司，以建筑保温材料聚---板、挤塑板、岩棉、涂料（真石漆、水包水多彩涂料）、保温装饰一体化为主。     万兴正式投产的万兴节能保温装饰一体板车间，将正式向---宣战。万兴保温装饰一体化系统，相比传统保温，作为新型建筑材料，尤其是---建筑节能装饰产品在各类---办公楼、医院、学校、商住楼上，万兴节能保温装饰一体化系统将更加省工、省资金、省工程周期，将更加节能环保，且使用几乎与建筑同寿命的节能环保材料，万兴新型绿色建材将在中国建筑外墙装饰上大放光彩。          万兴连续多年评为青岛地区建筑外墙环保材料特别推荐提供商，目前已经积累超过8000万平方的建筑外墙成功案例，长期服务的客户包括万科、绿地、碧桂园、龙湖地产、伟东集团等百家---地产商。          万兴承担青岛延安一路热能改造、山东大学即墨校区、家佳源商场、利群购物中心、卓越蔚蓝群岛、城阳白沙湾、青岛龙湖原山项目等原材料供应商。     2016万兴将继续打造优质环保节能精品工程，为追求成为最值得信赖和尊重的绿色保温建材企业锐意进取，不断创新。将以专业的技术、系统化的服务为客户创造价值，努力成为行业推崇、社会认可、客户---和信赖的公司。$$$$王经理$$$$0532-82011111$$$$15553215509$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨南泉兴泉一路18号