合肥泰诺环保科技有限公司$$$$          合肥泰诺环保科技有限公司是一家专业从事工业领域、厂房通风、车间降温制冷、抽风排烟、除味净化、除尘领域的行业---综合服务商。本公司致力节能产品研发设计，生产、销售、施工、售后与一体的企业。公司不断开拓创新，逐步在环保、节能、智能技术、产品及工程的稳定性、实用性和先进性等方面上形成了巨大的优势。公司秉着节约能源和保护环境的原则，致力于节能环保高新技术和工程领域，业务覆盖工程及技术咨询，工程设计与施工，环保、节能、智能设备制造加工、设施运营管理等多个领域，推出了符合中国用户特点的市政、工业企业、学校、酒店宾馆、物业、商场超市、医院等行业的环保节能智能综合解决方案与产品。并且在环保、节能、智能化技术方-有先进性和成熟性。尤其在节能方面，公司已经成为集研发、生产、销售及服务支持为一体的专业节能产品提供商，以先进的能效技术，面向中国市场推出了适用于中国国内用电设备的节能节电产品。为用户提供从电效诊断、能源审计、方案设计、设备选型、工程施工、效果验证、技术培训、维护维修一条龙的项目化服务，针对用户的特定需求设计用户个性化科技集成解决方案。泰诺在工业领域中：覆盖汽车组装及配件工厂、注塑及橡胶工厂、电子厂、五金加工、食品厂、纺织、电镀机械。化工厂、注塑机、挤出机、造粒机、厂房车间通风等行业已得到广泛应用。我们了解客户的需求，关注客户的需要。我们重视服务，销售到哪里服务就延伸到哪里。公司创办至今，凭着“开拓创新，求真务实”的企业精神，采用先进成熟的处理工艺技术和设备，并结合客户的实际情况，进行有效的、规范的、系统的、科学的、合理的规划布置，将为您带来社会、环境、经济的多赢，引进各项先进的环保、节能、智能设备与技术，为客户提供量身定做的各种环保、节能、智能解决方案，并对工程缜密实施，为客户提高能效比，减少环境污染，为客户创造节能环保效益。同时，和国内外各同行一起为推动人类的环保节能事业和创造环保节能型生产尽绵薄之力。公司主营：通风设备、制冷设备、降温设备、工业屋顶风机、负压风机、玻璃钢风机、除湿设备、加湿设备、喷淋净化设备、活性炭吸附废气净化处理设备，除尘设备、工业节能中央空调、通风管道、风口风咀等。我公司承接厂房各类通风降温工程，通风换气工程，除尘净化设备安装工程，节能中央空调工程，厂房车间各类项目改造安装工程。我们致力---工厂工作环境、提供节能、环保、自然、清新、凉爽、效率的优质工程，为我国的节能减排，安全环保事业贡献力量。$$$$刘先生$$$$0551-65630616$$$$15556531196$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区中环城CBD-C座1018-1020号