安徽省皇冠纸品加工有限责任公司$$$$                    安徽省皇冠纸品加工有限责任公司成立于1995年05月1日。注册资本贰佰万元。安徽省皇冠纸品加工有限责任公司，始建于2003年5月，2013年迁入新址占地42.5亩。现使用车间一万平方。现有设备瓦楞纸板全自动四水墨印刷机、自动模切机、半自动表纸机、数码水印机、四建成型机、粘钉彩机等。现有员工96人，年可产各类纸箱2000万平方，年可产产值4000万元。安徽省皇冠纸品加工有限责任公司连续二十二年被评为“重合同·守---”单位，二00六年至今被评为市级“守合同·重---”单位，市县“文明诚信民营企业”、06年市工商---工会“双爱双评”关爱员工先进单位。公司系安徽省印刷协会理事单位，蒙城县印刷协会会长单位。我公司主营包装装潢印刷品，其他印刷品；纸品加工、销售，纸品包装制造以及货物进出口。产品远销浙江、江苏、上海及省内市县，外销本册产品主要出口中东及欧美等国家.公司拥有新厂房及办公楼，建筑面积达一万多平方米。产品种类涵盖各种纸箱包装，彩盒纸箱包装。公司拥有覆膜机、卡纸机、半自动糊箱机、印刷机，切纸机、裱纸机、压痕机、钉箱机、---机、模切机等三十几台设备。我们拥有国内外先进的印刷技术，印后设备，更加拥有累积十几年的雄厚技术力量以及卓越的印刷管理经验。我公司本着“以客户为导向，以员工为导向，以绩效为导向”的经营宗旨，一直以来赢得了众多的---企业的支持和信赖。在生产过程中，至始自终注重环境维护，推行绿色环保印刷，以维系公司的社会责任及完善管理条例与措施。从原材料的采购，甄选到生产作业各个环节把关维护。努力向绿色环保印刷迈进。公司为更好地满足客户的需要，我们非常重视与客户的沟通与资料收集。威力使此过程更加有效，我们依策略罗完成。以满足客户的需求为目地，要在同样的渠道，同样的环境，同样的终端陈列，以更好的印刷产品与客户---20;进行交流和沟通，让客户高高兴兴消费。公司在经营理念上不断创新，生产技术、生产设备不断更新，拥有全省首台纸箱数码彩印机，产品质量深受用户好评。$$$$付青$$$$0558-7777695$$$$15555261238$$$$安徽 毫州$$$$蒙城县经济开发区南区纬四路北侧、经五路东侧