山东美捷装饰材料有限公司$$$$               山东美捷装饰材料有限公司是福达集团旗下的公司，一期投资2亿元，占地100多亩，工人120余人，拥有国内先进的高速印刷设备6组、浸胶设备10台，年产印刷纸12000吨，浸胶纸50万张。二期计划，建立印刷纸生产线20条，浸胶纸生产线30条。公司主要生产e0环保标准的---装饰纸、地板纸等，产品花色多达数千种，被广泛应用于地板、家俱、橱柜及木门制造等行业。同时公司还可以配合客户开发各种个性化产品，可满足国内外客户的不同选择需要，并提供花色保护及专有---。公司产品从花色设计、原材料选择、生产工艺设置、流程控制，都严格以国际国内行业质量标准为指导，建立了完善的质量管理体系，确保产品品质始终处于同行业***地位。     　　山东福达集团座落于闻名全国的“国际物流名城”——山东省临沂市，公司始建于1996年，经过二十年的发展，现占地面积15万平方米，聘用员工1000余人，其中---人员160人，企业资产过3亿余元，综合营业额十亿元。公司由最初的板材生产企业发展为一家多元化企业，现下设木业公司、美捷装饰材料公司、广州欢哥易装饰材料有限公司、博浩国际贸易公司四家独立运行的分公司。公司先后通过了iso9001国际质量管理体系认证、“十环”环境保护认证。公司的“欢乐熊”品牌在国内板材行业具有较高的---度和影响力，并获得“山东省---商标”、“中国胶合板---”、“中国生态板---企业”、“中国板材行业---影响力（品牌）制造企业”、“中国木材与木制品流通协会板材分会副会长单位”荣誉称号。公司先后被临沂市委、市---授予“文明诚信经营企业”、“生产经营先进企业”、“富民强区先进企业”“全国工商联系统---企业”等荣誉称号。$$$$王鹏程$$$$05397056697$$$$15552473119$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区