马鞍山市博雅钢结构工程有限公司$$$$          马鞍山博雅钢结构有限公司是主营活动房，集装箱，围挡，钢结构的创新企业。企业本着质量求生存，品质求发展的经营理念，以优的服务质量服务市场。能住十人的标间，每间每天租金仅6元起。　　经营范围：　　研发、设计、制造、销售、出租、吊运，---各类住人集装箱，活动房，围挡，钢结构。　　产品用途：　　主要应用于建筑工地工人临时宿舍、临时办公室、工厂厂房、野外作业场所、户外演出、会展、大型体育赛事、移动办公房、仓储等领域。也可应用于建筑、铁路、公路、水利、石油、旅游、宿舍、会议室、仓库、商店、厕所、设备机房及各种临时用房和流动用房。　　产品优势：　　1、坚固耐用：全钢质材料，无缝---，抗震、防水、防风、防火、防腐。　　2、环保节能：即取即用，勿需硬化场地，不产生任何作业垃圾；可以循环使用，环保更节能。　　3、组合灵活：针对不同场地多个集装箱，活动房任意组合出不同形状、不同大小的员工宿舍、管理层办公室、临时会议室、宿舍、厨房、卫生间等，快捷无比。　　4、拆装方便：活动房，集装箱房为整体结构，用吊车可以快速运输到您想要的位置。现场吊装，落地入住，移动拆卸更简单，直接吊走即可，里面的生活用具都可以随箱吊走。　　选择博雅钢结构的理由：　　1、理念先进，引入现代家居设计理念，产品设计符合行业标准。　　2、品质卓越，几年的产品质量管理经验已经成为博雅钢结构的宝贵财富。　　3、博雅钢结构就在您身边，让您触手可及。如果今天不在，明天后天就在了$$$$张经理$$$$0555-2903564$$$$15551188555$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山承接产业转移示范园区年陡镇年陡商业街