单县海迪科生物技术有限公司$$$$                                   润康集团成立于2010年,法人代表程光起,集团公司坐落于美丽的牡丹之城-菏泽单县，主营---缝合针、缝合线、高分子固定绷带、高分子夹板、手术钳、手术镊及其他---耗材,是一家集研发、生产与销售为一体的综合性集团公司。     现有工人全部经过专业的技术和实践培训,具有较高的专业知识、质量意识和实施---的自觉性。公司下辖五家子公司,分别为单县润康缝合材料有限公司、单县润特---有限公司、山东海迪科生物技术有限公司、菏泽亚洁---制品有限公司和单县舜捷进出口服务有限公司。     单县润康缝合材料有限公司主要从事羊肠线、高分子可吸收缝合线的生产与销售,日前为亚洲---的羊肠线生产供应企业。     单县润特---有限公司为专业外贸出口平台公司,被评为“阿里巴巴金牌会员”。     山东海迪科生物技术有限公司从事一、二、三类---产品的生产及销售,依托单县在生物蛋白、缝合材料领域的独特资源优势,研制开发---高分子生物产品。     荷泽亚洁---制品有限公司专业从高分子---研发、生产和销售,主打产品---高分子夹板、高分子绷带。     单县舜捷进出口服务有限公司主要从事     跨境和国内电子商务培训及代理,以及其他工业品的批发和进出口业务。          集团公司更注重科研投入,深刻认识到科学技术就是---生产力,把新科技、新产品作为打开国内外市场大门的一把金钥匙,近几年自主研发科技成果7项,其中获得省级奖励2项,市级奖励5项。现拥有国家发明专利两项,正在申报中两项。     集团公司拥有一类、二类和三类---生产企业---和自营进出口权,已获得is013485和ce国际认证---,产品远销30多个国家和地区。集团公司获得“山东省高新技术企业”、“市级农业产业化重点龙头企业”、“菏泽市科技创新型中小企业”、“菏泽市纳税企业500强”等荣誉称号。          发展历程     2010年2月,创立单县润特---冇限公司,逐步成长为单县---的进出口外贸公司。     2010年11月,单县润康缝合材料有限公司成立,亚洲---羊肠线工厂,国家火炬计划-国家缝合材料基地核心企业。     2014年12月,创建山东海迪科生物技术有限公司,入驻科技孵化器,高分子合成材料缝合线制造专家。     2016年1月,托管菏泽亚洁---制品有限公司,填补菏泽---高分子绷带,夹板的空白。     2016年2月,成立单县舜捷进出口服务有限公司,从事跨境和国内电子商务培训及代理,及其他工业品的批发和进出口业务。     2017年8月,签约启动改制上市工作,计划成立山东润康---股份有限公司。          主营产品：     可吸收高分子合成缝合线     非可吸收缝合线     兽用缝合针线     兽用盒装线     羊肠线     美容针线     线束     眼科针线     ---埋线     埋线针     ---高分子夹板     ---高分子绷带     弹性绷带     石膏绷带     手术钳、手术镊     各种相关产品的定制生产     全国各地招代理     $$$$齐丹$$$$05304660062$$$$15552379597$$$$山东 菏泽$$$$山东单县