淄博腾翔环保科技有限公司$$$$淄博腾翔环保科技有限公司坐落于具有千年历史的中国齐文化源头、---生物“瓷都”淄博，地理位置优越，北靠济青高速，南邻胶济线铁路，309国道三大交通干线，交通极其便利。腾翔环保自成立以来一直专注于净水和污水处理材料的研发生产，建立了完整的产品研发、生产、销售一体化的产业链体系。工厂位于山东省淄博市周村区，占地2万多平方米，拥有---的1650℃全自控超高温隧道窑，超高压等静压设备。公司现拥有员工100名，其中---10名，技术员20名，生产和销售的过滤陶瓷球达8000吨/年，陶瓷片达3亿片/年。　　　　为了满足不断发展的市场需求，公司自2013年专注于新型空气净化材料的研发生产。主要从事室内、车内空气净化材料、ppc硅藻土复合粉体、纳米复合空气净化颗粒、光触媒、除味剂等产品的专业生产和加工。纳米矿晶净化颗粒采用凹凸棒土、海泡土、硅藻土、沸石、分子筛等天然矿物经提纯和科学配伍精细制作而成。它的空气净化性能好于竹木炭和活性炭，在室内空气净化领域已被广泛认可和采用。　　　　腾翔环保始终坚持以科技为龙头，市场为导向，依托北大、南开、山大等各大院校的研究机构和科技力量及国外先进经验，综合进行产品开发、生产和销售。产品广泛应用于工业及生活饮用水处理、环保工程、空气净化工程、海洋生物人工养殖、水果防腐保鲜、医疗养生保健、石油化工系列产品及健康洗浴等诸多行业。目前产品大量销往---、日本、韩国、马来西亚以及东欧各发达国家，涉及各类健康领域。$$$$刘程程$$$$05332315444$$$$15553321987$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区沣水镇