聊城市汇银金属材料有限公司$$$$     聊城市汇银金属材料有限公司是经国家工商行政管理注册的大型专业钢材企业。主营产品有：20cr无缝钢管，20crmo合金钢管，42crmo合金无缝管，40cr无缝钢管，20#精密钢管，16mn无缝钢管，45#无缝钢管等材质精密管材，热轧管材，冷拔管材。    规格范围：φ18～φ203×1.5～25mm    材质：优质碳素钢、低合金钢、不锈钢、等管材。    公司产品主要包括：气弹簧专用冷轧精密钢管、汽车减震器用冷轧精密钢管、摩托车减震器用冷轧精密钢管、电机外壳专用精密钢管、液压和气动缸筒用精密内径无缝钢管等。    精密钢管其显著特点是：    1、冷轧精密钢管公差尺寸精度高，产品精度控制±0.05mm；光洁度好；内外表    面无氧化层，内壁清洁度好。    2、冷轧精密钢管的综合性能优良，能承受高压，冷弯、扩口、压扁不开裂，不    皱皮，能作各种复杂变形及机械加工处理。    3、精密无缝管的推广应用可以节约钢材，提高加工工效，减少加工工序和设备    投资，可以节约费用和大大节约机械加工工时，提高生产量和材料利用率，    同时有利于提高产品质量，降低成本。    公司常备现货千余吨，公司以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国20多个省、市、自治区、直辖市及国外，产品深得用户依赖。    依托中国规模较大的无缝钢管供应基地-聊城无缝钢管市场为基础，为全国全球各行业的用户提供优质价廉的无缝钢管现货产品,公司常年备有：gb/t8162/8163/3087/5310/9948/6479标准的各种规格无缝钢管、合金钢管、小口径无缝钢管、厚壁无缝钢管、大口径无缝钢管、薄壁无缝钢管、45号无缝钢管、16mn无缝钢管、冷拔无缝钢管、16mn无缝钢管、高压锅炉管、直缝焊钢管、热扩钢管等。也可以针对用户提供的规格定做合金、化肥、船用，美标等其他标准和材质的专用无缝钢管。附原厂质保书。库存量达万吨上千个品种，在多年经营中，首先与国内的成钢、宝钢、天钢、天津、冶钢、衡钢、通钢、西宁、鞍山、安阳、无锡、鲁宝等几大钢厂建立了长期稳定的直销代理关系，建立了良好的合作关系，公司有专用的仓储场地，实行机械化装卸配载运输---。    展望未来、机遇与挑战并存，我们充满信心和希望。我们有理由相信在公司全体成员团结努力下，在各位商家的相互支持下，我们会做得更好!我们真诚的与各位同仁商家携手并进、共创辉煌。    我公司的理念："诚信、合作、互利、双赢"!以---的努力满足客户的需求。    欢迎来电咨询、无氧退火精密光亮管价格、高压锅炉管价格、低、中压锅炉管价格、高压锅炉管规格，低中压锅炉管规格，洽谈精密钢管，无缝管、无缝钢管、合金钢管、合金无缝管、合金管、8163流体管等各种规格材质的钢管采购业务。    24小时咨询热线15552114888（陆经理）    $$$$陆经理$$$$0635-8708819$$$$15552114888$$$$山东 聊城$$$$聊城市经济技术开发区辽河路东首