山东鲁润环保工程有限公司$$$$                               （鲁润环保）中国环保工程网app---运营商。中石油、中石化、中海油、中化工、中煤公司资源市场网络供应商。      山东鲁润环保工程有限公司总部坐落于风景优美的泰山脚下-----市新泰高新技术开发区。本公司是专业从事生态环境保护、---节能减排等领域环保工程设计、施工和环保产品的研发、设计、 生产、销售、安装为一体的高新技术企业。公司通过了iso9001质量管理体系认证及iso14001环境管理体系认证，具备完整的工程设计、工程施工、设备制造、安装调试、工程运营、技术支持与售后服务体系。  鲁润环保秉承&ldquo;科技创新、求实---、尽职尽责、真诚合作&rdquo;的企业理念，以&ldquo;以质量求生存、以效益求发展&rdquo;为目标，恪守&ldquo;质量---、持续改进、追求卓越、顾客满意&rdquo;的质量方针，不断完善公司管理水平，提高设计水平和科学细化设计程序，并与清华大学、天津大学、同济大学等一批专业院所建立了长期的技术合作关系，不断与科研部门联合开发新的技术和产品，并借鉴国外先进技术，使公司始终处于环保技术领域的最前沿。 　　   公司拥有三大核心技术：膜生物反应器的应用技术、具有自主知识产权的催化氧化废水治理技术、---厌氧反应技术。公司下设设备制造公司拥有多项国家污水处理设备专利---。公司设备先进，机械加工设备完善齐全，专业生产设备近百台套，检测手段齐全，管理严格。拥有先进的数控铣削、滚齿、车削、冲剪、等离子切割、co2保护焊、大型冲压、卷板机械、高低频淬火、布、洛、维硬度检验，cad计算机设计等系统，确保了生产制造技术的先进性和可靠性。 　　   公司拥有专业从事各类环保工程的设计、施工、调试及技术咨询---的人才队伍，雄厚的技术力量，严谨的敬业态度和不断创新的精神，可为石油、化工、煤炭、电力、纺织、制革、屠宰、淀粉、印染、啤酒、酒精、食品、医药、电子、造纸和市政等行业提供先进可行、安全可靠、经济适用的工程设计和设备，目前我公司先后为中石油、中石化、中海油、中化、中煤等公司提供设备及技术服务，具备一整套先进的生产、实验设备和质量管理控制体系。 　　    同时公司将积极寻求新的发展领域，坚持以人为本、---、产品优质、服务---的宗旨，不断改革技术，拓展业务，为客户提供先进的技术和卓越的服务。          热忱欢迎社会各界与我们在公司现有和新的领域内以不同方式进行合作，充分发挥各自的优势，共同创造辉煌的明天！       主营项目：环保工程、污水处理工程的设计、施工及环保、污水处理产品的研发、设计、 生产、销售、安装。           主营产品：浮动环流收油器、罐底刮泥机、序进气浮装置、涡凹气浮装置、溶气气浮装置、---斜板除油器、罐中罐收油器、水力悬液分离器、化学除油器、---气浮滤池、催化氧反应器、baf曝气生物滤池、---聚结除油器、---流砂过滤器、重力无阀过滤器、多介质过滤器、---复合式厌氧反应器、自动双循环厌氧反应器、罐底负压排泥器、、---浅层气浮装置、射流气浮净化机、除焦油器、周边（中心）传动刮吸泥机、格栅除污机、转盘曝气机、微孔曝气器、聚合物曝气器、旋混曝气器、链板式刮油刮泥机、刮渣机、行车式刮油刮渣机、弹性填料、凉水塔填料、玻璃钢制品、斜管填料、六角蜂窝填料、臭气治理装置、铸铁镶铜闸门、反渗透系统、超滤设备、烟气脱硫脱硝除尘设备。$$$$张经理$$$$0538-7250788$$$$15552810121$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市新泰工业园