江苏良工执行器有限公司$$$$江苏良工执行器有限公司创建于2002年4月，公司是一家专业生产电动阀门、电动装置、电动头、阀门执行器等装置，公司是一家集设计开发生产于一体的高新技术企业。　    主要生产有：智能型非侵入sa、sg系列电动阀门；一体化开关型、调节型阀门电动装置；普通户外型及隔爆型电动阀门装置；手动阀门装置；电动阀门控制箱；控制柜等阀门配套及电力相关辅机产品。为满足客户需求也可按客户要求设---产特殊阀门电动装置及相关产品。　   公司始终以高质量为主导，以精益求精为目标。投身于激烈的市场竞争。以市场需求为导向。公司现有数十位行业精英，二十多位技术骨干。二十余台数控、三十多台仪表车床以及数控铣床、镗床等。为企业带来高质量产品提供了有力保障。　公司以领先技术与管理带给您高品质的保证。以良好的信誉报答广大用户对良工产品的信任与厚爱。并不断的运用新技术、新工艺、新材料，积极开发新产品。为广大新老用户提供更优质的产品和更完善的售后服务。为建设成为国内执行器行业---而努力奋斗。　2003年公司研发的智能型阀门电动装置荣获省科协“科技进步二等奖”。所有产品经过通用机械研究所检测合格。　  我们坚持走“以质量求信誉，以科技进步求发展”的道路。信守“质量---，用户之上”的承诺，竭诚为您提供各种规格型号的阀门电装，上门协助安装调试，提供技术援助。公司产品实行三包，售后服务优良，产品终身保修。竭诚欢迎海内外广大新老顾客来公司参观、指导、考察。$$$$张幼芹$$$$0514-80926226$$$$15555535749$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市邗江区杨寿镇工业集中区创业园第四栋