曲阜市圣强机械制造有限公司$$$$     曲阜市圣强机械制造有限公司坐落于有“东方圣城”之称的孔子故里--山东曲阜市。---资本100万元,系一家集——饲料粉碎机械、打捆机、打包机、颗粒机、搅拌机、皮带输送机、食品机械生产与销售；现代化农业机械装备、农副产品精深加工技术装备、新型农作物牧草林木种子收获清选加工设备、新型农田作业机械、新型畜禽水产规模化养殖及牧草饲草加工机械的制造与销售；现代农业装备信息化技术服务于一体的综合型现代农机装备研发、生产、制造的科技创新型企业。公司在中国工商---注册“圣强”图形商标；已获得饲料粉碎机械、青贮打捆机械、淀粉加工机械等产品多项---；通过了iso9001:2015质量管理体系国际认证；饲料粉碎机械获得国家质检---颁发的全国工业产品生产---书。公司不断强化企业管理，加强技术改造，提高售前、售中、售后服务水平，以优良的产品和专业的服务，满足广大客户对于新型农机产品的需求。公司始终坚持多元化、专业化的发展的策略，本着“不与同行比价格质跟世界论高低”的信念发展企业,以雄厚的技术力量,优良的产品质量,先进的加工设备,完善的售后服务赢得了客户的信赖.经过几年发展“圣强”产品销售遍布全国各地，并通过多家外贸公司远销至埃塞俄比亚，越南，乌兹别克斯坦，巴西，印度等国家。山东圣强，智造新境界！愿真诚与海内外客户携手共赢，共谋发展大业。$$$$侯喆$$$$0537-4406639$$$$15553721193$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市春秋西路