山东宇龙机械有限公司$$$$     山东章丘宇龙机械有限公司，坐落在人杰地灵、美丽富饶的北国泉城——济南市章丘区，公司始建于1998年，注册资金1000万元，职工500余名，其中------10名，机械---26名，技术员30名；公司现有30余项专利，其中7项发明专利，公司已通过iso-2008国际质量管理体系认证、欧盟ce认证、sgs认证等。主营产品：---颗粒机、---破碎机、大型烘干设备、各型号输送设备和包装设备或大型木屑制粒生产线。     公司在泰国、越南、马来西亚、印度、俄罗斯、波兰、保加利亚、罗马尼亚、立陶宛、荷兰、匈牙利、埃及、南非、阿根廷等国家和地区建立了办事处和总代理，服务优质、---，在清洁能源行业处于领军地位！          山东省宇龙机械有限公司是颗粒机制造行业龙头企业始建于1998，拥有20年的制造经验，真正大厂家!公司拥有完全自主的知识产权，从生产到安装再到销售，没有第三方的参与，真正做到质量保证！产品通过了ios-9001质量体系认证、欧盟ce认证、sgs认证等。是颗粒机行业的龙头企业！---中外！公司主营有：木屑颗粒机、饲料颗粒机、---破碎机、---粉碎机等          木屑颗粒机：我公司主要型号有xgj560、xgj850等，xgj560产量可达1.5-2吨/小时；xgj850产量可达2.5-3.5吨/小时；机器将各种锯末、秸秆、木屑制作成木屑颗粒，原料来源广阔，成本低廉，颗粒长度大约在5-7公分之间，颗粒具有产量高，燃烧热值大等特点。颗粒机采用皮带机上料，皮带机上安装有磁板，防止有钉子，铁屑等金属进入机器造成模具压轮的损害；有布袋除尘器，十分有效的降低了实际生产过程中产生的粉尘真正做到环保生产；机器配有干油泵，自动打黄油，不用人工操作，省时省力，提高了工作效率，产量也是不断提高；模具是不锈钢材质，坚实耐用，不会发生断裂，质量保证，压轮是采用先进的---技术，比以前压轮寿命提高50%。          我公司颗粒机设备与同行业其他公司有以下优势          1.模具立向，垂直进料，不起拱，易散热          2.模具静止，压轮旋转，物料离心，均布周边          3.模具两层，双拥均可，节能---          4.独立润滑，高压过滤，清洁畅通          5.独立变频装置，保证颗粒的成型率               公司有专门的售后部门，一年内保证质量，出现问题技术员能---时间赶赴现场，以***的速度维修将您的损失降到---！现在国家提倡环保，打开了国内环保的市场，使得生产出来的木屑颗粒在市场上出现供不应求的现象，行业前景广阔！          心动不如行动，赶快联系我们吧！电话：15553135728童经理     $$$$童鑫$$$$15553135728$$$$15553135728$$$$山东 济南$$$$山东济南章丘绣惠南关工业园