天津通达钢联贸易有限公司$$$$天津通达钢联贸易有限公司主要生产：不锈钢管、不锈钢板、无缝管、方矩管、螺旋管、合金管、工角槽。公司还常年以代理的方式销售和配送：天津无缝钢管厂、成都攀钢、包钢、冶钢、宝钢、鞍钢等几大钢管厂的无缝钢管及合金无缝钢管、石油套管、直缝焊管、化肥专用钢管、石油裂化钢管、电力用钢管等。公司拥有现代化的大型露天库和室内库，拥有数万吨现货。 公司注重现代企业形象的塑造和无形资产的积累，强化企业管理，坚持&amp;quot;用户至上、质量---&amp;quot;的治厂方针，将质量管理与国际结轨，把产品进入国内外大市场，树立---品牌的企业形象。公司生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。现拥有穿孔机组2台套，冷拔机组5台套，校直机组3台套，煤气发生炉、连续退火炉各1座，公司2006年度投资9000多万元，引进国内工艺---的￠159无缝钢管热轧机组1台套，设备已安装到位并试车成功。目前公司可根据客户需求，预订生产 20-180mm*4-30mm各种材质无缝钢管，生产冷弯型钢管规格:15mm*15mm*0.5mm--500mm*500mm*16mm的方.矩管.异型管。2007年新上六条冷轧精密光亮管生产线，可生产冷轧光亮管规格为：外径 14mm-90mm，壁厚1.5mm-10mm外表光滑、壁厚均匀、精密度高的冷轧精密圆形管、异型管，广泛用于汽车、摩托车、电动车、石化、电力、船舶、航空、轴承、汽动元件、中低压锅炉管等领域。www.tjtdgl.com    公司本着低价经营，质量---的销售原则，让客户买的放心，用的舒心！诚信、专业、---是我们的服务宗旨，我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，也竭诚欢迎广大新老客户来电、来函，来人洽谈业务，指导工作！$$$$颜经理$$$$0635-8707581$$$$15553259423$$$$天津 天津市$$$$山东聊城