泊头市汇邦环保设备有限公司$$$$          泊头市汇邦环保设备有限公司是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，以生产、销售大、中、小型除尘设备及除尘配件为主。我公司资金雄厚，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。泊头市汇邦环保设备有限公司以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备、先进的工艺为核心，是一家集研究、设计、制造、安装及售后服务于一体的环保企业。用户跑百家不如进一家，我厂目前主要产品有布袋除尘器、静电除尘器、脉冲除尘器、脱硫除尘器、旋风除尘器、单机除尘器及锅炉除尘器等各行业专用除尘器等除尘设备，以及除尘布袋、除尘骨架、输送设备、电磁脉冲阀等各种除尘器配件，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。产品广泛应用于冶金、矿山、建材、铸造、化工、---、沥青、水泥、机械、粮食、机械加工、锅炉等行业。我厂拥有专业的安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。企业的发展离不开科技，离不开人才，离不开用户。汇邦环保采取"依靠科技，不断创新，紧密加工"的质量方针，秉承"诚信经营，服务周到"的经营理念，依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的企业宗旨，不断创新提高，积极开拓进取，为广大用户提供性能好、质量高的新产品，我公司全体员工将热情欢迎欢迎国内外客户前来参观指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌！$$$$黄振远$$$$0317-8180103$$$$15553769705$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营乡工业开发区