乐清市君通电气有限公司$$$$本公司是集科研、制造、营销于一体的---新型化产业公司。公司从创办起始，就以产品的设计为主导，主要研发、生产光纤入户信息箱，多媒体信息箱、信息箱模块，豪华配电箱、配电柜，不锈钢配电箱，配电柜，基业箱，漏电断路器，cm1塑壳断路器，固态继电器，交流接触器，变频器，软起动，以及中国电器之都-柳市特价电器。防火、防雷断路器、过欠压保护器、漏电断路器、预付费断路器，双电源等百余种产品。客户来自于电信、网通、移动、联通、广电、电力、铁路、电网、石油、工程建筑等各个领域，产品远销欧美及中东等多个国家和地区，深受用户好评。公司还可根据客户要求定制产品，满足客户在不同环境中使用，整机从零配件、组装、调试至安装，公司可全部独立自主完成。公司坚持“产品质量是企业的生命”，“满足客户”的需求放在首位；产品正准备规划申请国家强制性标准，并按国家标准、行业标准和严格的产品技术指标科学实施。在新的历史时期背景下，君通电---有限公司全体职工将以满腔的热忱、完善的服务，为所有客户打造出精，优、价廉的---产品；为客户创造出价值，始终秉承为“为客户之所用；为客户之所急；为客户之所想”的企业文化理念，我们的目标将以持续稳定、安全---、环保、节能、智能和低碳化领域发展延伸，服务于社会！$$$$李生$$$$0577-62777351$$$$15558916639$$$$浙江 温州$$$$浙江温州高新开发区261号