山东尚泽石材有限公司$$$$山东尚泽石材销售有限公司坐落在“孔孟之乡，礼仪之邦”山东省济宁。拥有国际先进开采设备，本公司销售的锈石产品，品质优良，优于国际标准，检验---齐全，是室内外装修和园林绿化的佳品。本公司销售出的产品遍及全国各地，并且出口到了韩国、日本、欧洲等国家和地区，被广泛的应用于各种工程建设，深受广大用户的好评。本公司充分发挥资源优势，地理优势，依靠科学管理，先进技术和生产设备，不断发展壮大，始终走在同行业前列。本公司始终坚持以市场为导向，以科技促发展，秉承"信誉至上，质量为本，锐意进取，开拓创新"的发展理念，将一如既往的为客户优质价廉的锈石产品，积极履行社会责任，为祖国的锈石建材领域的发展做出贡献。我们希望山东尚泽石材销售公司不仅仅提供给客户专业、细致的服务，更能将天然锈石的美更好的展现在世人的面前，融入到我们的日常的装修建筑之中，让世界更加多姿多彩。使命：让优质锈石产品走进千家万户！愿景：始终走在锈石产业发展的前列，始终为客户提供优质价廉的锈石产品！座右铭：诚信为本，精益求精，追求卓越，不断创新！企业理念：以市场为导向，以科技促发展，满足客户一切合理要求，互利共赢！价值观：以人为本，严谨求实，团结协作，乐观向上，勇于拼搏！山东尚泽石材销售有限公司，源自优质的矿山原石，先进的生产设备，丰富的生产经验，产品多次荣获国内外奖项，提供优质黄锈石、白锈石的光面板、荔枝板、火烧板和路沿石等各种锈石产品，雄厚的技术实力，专业的生产团队，为您提供高品质的锈石产品。$$$$姜胜龙$$$$15564045791$$$$15564045791$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市汶上县