欣恒（大连）工程设备有限公司$$$$欣恒（大连）工程设备有限公司有着30多年的技术积累和沉淀，30多年来我们一直秉承“节能环保、不断提高、永做排头兵”的理念，以“质量---、服务---、用户满意---”的企业宗旨，致力于提高用户效益和---环境。我们专注于---、环保、节能产品研发和应用。我们为每一位客户量身定制---技术方案，帮助每位客户以最小的投入获得---的经济效益。我们专注于涂装设备、除尘设备、废气处理设备、高大厂房（空间）燃气远红外线辐射采暖设备、环保节能锅炉产品的研制和制造：1、涂装设备：喷漆设备及生产线、喷粉设备及生产线（含前处理设备、烘干加热设备、喷漆室、喷粉室、粉末回收、悬挂输送设备、及其它相关设备等等）。2、除尘设备：设备种类：滤芯除尘设备、布袋除尘设备、旋风除尘设备、大工作场所地面及墙壁等真空清扫除尘设备。应用范围：用于矿山、冶金、建材、铸造、化工、粮食、机械加工、锅炉、---烟尘、水泥窑、粉末、家具等行业的除尘。3、废气处理设备：3.1、适用范围：有机废气处理设备、油烟处理设备、其它工业或其它行业等等产生的废气及异味处理设备。3.2、处理方法：3.2.1、活性炭吸附法3.2.2、等离子及uv光解电处理方法。4、高大厂房（空间）燃气远红外线辐射采暖设备高大厂房（空间）燃气远红外线辐射采暖设备是我公司代理美国、意大利等国外---产品，位广大客户提供优质低价配套工程。本设备适用于高大厂房、高大仓库、飞机机库、体育场馆等高大空间场合采暖工程，与传统采暖设备相比，可节能50%以上。5、环保节能锅炉●环保锅炉种类：●环保电锅炉●环保生物质锅炉●环保燃油锅炉●环保燃气锅炉联系人王先生电话13804258619$$$$王鸿鼎$$$$0411-86780428$$$$15566907852$$$$辽宁 大连$$$$大连市甘井子区文体南街81号