曲阜利特莱通信器材有限公司$$$$曲阜利特莱电力器材有限公司座落在东方圣城，孔子的故乡——山东曲阜，公司与中国电子科技集团、华北电力学院精诚合作、合力研究开发生产预绞式光缆金具、铝合金光缆接头盒、塑料接续盒、适用于adss/opgw的耐张线夹、悬垂线夹、防震锤、余缆架、抱箍、紧固件、引下线夹、预绞式接续条、光缆防晕环等光缆金具、电力金具、光缆电缆、橡塑制品、胶木制品、通信设备，是集研发、生产、经营为一体的预绞式光缆金具、电力金具及线路金具生产企业。公司拥有先进的生产设备和检测设备，并相继通过iso9001质量体系和iso14001环境管理体系认证，并顺利通过行业，---和---签定，在行业内得到广泛的推广和应用，产品远销国内外几十个国家和地区，在国内外市场中树立了很高的声誉，赢得了广大客户的高度认可。随着公司的发展和经营范围的不断扩大，公司先后从德国、美国、日本引进先进的生产设备和生产工艺，在加强企业内部生产管理的同时，走科技创新多元化发展道路，相继开发出适合我国行业的多种新型实用产品，并荣获各种产品设计使用专利120多项。公司本着“以人为本、科技***、质量---、顾客至上、”的原则，并且从以前的外贸为主转型开发国内市场，并且在全国大部分城市建立起完善的销售网络及售后服务体系。公司将不断调整经营思路，以“互惠互利、诚信务实，优质---、踏实中肯”的服务态度和经营理念，全心全意为顾客服务，相信经过我们全体利特莱人的努力，公司发展一定会再上一个新的台阶。$$$$曹洪慈$$$$86－0537－4567946$$$$15562358907$$$$山东 济宁$$$$山东曲阜周公庙工业园约礼街东首6号