淄博威睿新材料有限公司$$$$                         淄博威睿新材料有限公司，位于中国铝城-山东淄博，是一家专业生产氢氧化铝阻燃剂系列产品、氧化铝基系列产品的生产企业。     公司技术力量雄厚，全封闭式无污染的生产工艺流程，企业管理完善，检测和实验设备齐全，测控手段完备，并与山东大学材料科学与工程学院联合建立了实验室和教学实验基地，长期致力于开发研制市场紧缺的高新技术材料，以满足市场不同用户需求，公司拥有一批---的---技术顾问和实践经验丰富的技术研发人员，能够为客户提供优质---的技术服务；我们努力完善生产工艺，不断提高产品质量，以优质产品满足国内市场需求，并积极开发国际市场，全力打造一个经营规范、品质优良、实力雄厚的精细粉体化工原料的规模化强势企业。     公司现有各类专业人员85人，其中高、中级技术人才10名。公司依托多年与高等院校和科研机构形成的合作关系，具有国内---的大型qs100气流精细粉碎机1台,jcf机械粉碎磨3台，fyw分级机2台，全封闭式球磨机5台，滚筒式电阻除水线2台(整台设备plc调控，避免了人为因素的影响，保证了产品质量的稳定性）同时具有大型热风炉等设备。可生产180目－12500目的细粉、微粉和超微粉。年产氢氧化---、氧化---20000t，充分发挥设施先进齐全的中试实验室作用，专注于氢氧化铝及高品质氧化铝系列产品的应用与研究。主要生产5个系列45种规格的氢氧化铝、氢氧化铝阻燃剂以及氢氧化铝填料等产品.是华北地区较为专业的氢氧化铝阻燃剂,高白填料氢氧化铝,超细氢氧化铝,微粉级氢氧化铝的制造商之一.     我公司信守诚信为本、科技创新的经营理念，坚持求实进取、拼搏创业的工作精神，秉承以人为本、以诚为本、以德为本、以和为本，竭诚为广大客户提供优质适合的产品和及时到位的技术服务，并真诚希望与国内外同仁在平等互利互惠的基础上，精诚合作、共谋发展、共创辉煌！     主要产品：     氢氧化铝、氢氧化铝阻燃剂、牙膏级氢氧化铝、玛瑙级氢氧化铝、高白填料氢氧化铝、普通氢氧化铝、工业级氢氧化铝、超细氢氧化铝、低铁氢氧化铝、低纳氢氧化铝、氢氧化铝微粉、氧化铝、高温氧化铝、煅烧氧化铝微粉及其他特种氢氧化铝等产品。     氢氧化铝应用参考：     产品主要应用于电子电器灌封胶，环氧树脂浇注料、塑封料，电器绝缘器件，模塑格栅，玻璃钢拉挤，手糊玻璃钢，热固性塑料、热塑性塑料，地毯裱褙乳胶泡沫，造纸填料，轮滑剂，牙膏磨擦剂，玻璃器皿，太阳能玻璃管，---光学玻璃，电线电缆料，发泡材料，高性能黏合剂，防火涂料，防火板材，净水剂，---盐，干燥剂，人造大理石，人造玛瑙，树脂工艺品，玻璃马赛克，不饱和聚酯树脂，油墨，陶瓷，陶瓷色料，橡塑保温材料，橡胶复合绝缘子，橡胶传送带、覆铜板，环氧绝缘板，阻燃纸，催化剂载体，合成橡胶，各种型号分子筛，混泥土速凝剂，建筑材料速凝填充剂等各种功能性高分子制品。     氢氧化铝产品介绍：     氢氧化铝呈白---末状,相对密度2.42，莫氏硬度3.0。它具有---、无味、分散性好、白度高、含铁量低等特点,氢氧化铝的用途非常广泛，其用途表现在以下几个方面：人造大理石填料；---糊、环氧树脂、不饱和聚酯树脂以及其他塑料制品的阻燃填料；催化剂和催化剂载体；牙膏填料；造纸填料及涂覆剂；集成电路及光学用高纯玻璃特殊填料和高纯铝盐填料及纤维后加工助剂等等。     氢氧化铝阻燃剂又称三水合氧化铝（α-al2o3•3h2o），简称ath，经超细化后广泛用作合成材料的环保无卤阻燃剂，能与各种有机阻燃剂配合使用产生协效作用，提高材料的阻燃性能及物理机械强度。ath受热脱水分解，吸热量达1967.2j/kg，能有效抑制聚合物的升温和热降解。ath分解释出大量水蒸气能稀释可燃气体，抑制燃烧蔓延。ath紧密堆积的双层晶体结构能---引发聚合物燃烧的---自由基，断绝连锁反应。ath脱水后在聚合物表面形成耐高温致密al2o3保护膜，隔绝空气防止火焰蔓延。耐高温致密al2o3保护膜还能促进聚合物碳化，吸附固体颗粒，抑制浓烟产生。     氢氧化铝是目前世界上用量---的无机阻燃剂之一，它具有阻燃、消烟、填充三大功能，在燃烧时无二次污染，热解时不产生有毒和有腐蚀性的气体、并吸热和放出水蒸汽，具有阻燃自熄性能。它不但在聚烯烃中分散性好，且易于与其他添加物质产生阻燃协同效应，另外由于结晶水的存在，还可使聚合物制品赋予抗静电功能，同时使高分子聚合物的强度和韧性等性质得到---和提高。     产品特点：     1．优异的阻燃抑烟性能——受热脱水分解，脱水后在可燃物表面生成a1203保护膜隔绝氧气，使可燃性气体和氧气的浓度下降，有效抑制聚合物的升温和热降解，通过吸附作用抑制烟气的产生，使之碳化而不易产生可燃性挥发物，阻止燃烧，适用于加工成型温度低于200℃的复合材料。     2．良好的绝缘性能——流态化提纯工艺大大降低了铁钠钾等杂质离子的含量。     3．高白度——不干扰复合材料制品染色。     4.低铁——含量低于双零五（即0.005%）以下。     5.低钠—含量低于0.15以下     使用指导：     1.单独使用应根据制品的性能要求进行选择，粒径与复合材料性能密切相关，粒径越小，表面细腻度越好，增---果越显著，但共混时黏度也越大，请细心调整配方以平衡各项性能。     2.选用不同粒径混杂填充，在适当的比例下能在高分子体系内形成致密填充，提高阻燃效果。合理的复配体系能避免填料沉降或上浮，同时降低等量填充下树脂共混物的黏度，有利剪切分散。$$$$巩玉贤$$$$0533-3648765$$$$15564462337$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区新村路21