济南乾坤升降机械有限公司$$$$                          我公司是国内专业生产液压升降机、升降平台的厂家之一，属中国起重运输仓储物流协会会员，是重合同守---单位。本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚；升降机、升降平台产品共有八大系列、六十多个品种，规格齐全，质量保证，所有产品均符合国家行业标准，广泛用于建筑业室内外装修、车间、车站、超市、大厅等高空作业和工业生产流水线；我公司生产的升降机、升降平台销往全国各地，受到广大用户的好评。 主要产品：◆ sjy系列液压升降平台◆ sjg型固定式液压升降平台◆ gkt折臂式液压升降机◆ gtc套缸式液压升降平台◆ sjc车载式高空作业平台◆ sjc电瓶车式高空作业平台◆ sjyl铝合金升降平台◆ sjz系列自行式液压升降平台◆ zbpt折臂式升降机◆ sjgd轨道行走式液压升降台◆ 加热池升降机◆ 机械式升降机◆ sjd导轨式升降机◆ sjg型固定式液压升降货梯◆ dcqg系列固定式登车桥◆ dcqy系列移动式登车桥我公司产品根据“------机械行业标准”制造。高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，所生产升降机、升降平台的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用进口部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。“信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。“质量优，用户至上”是我们的宗旨，一直以来，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，并被市工商行政管理局授予“重合同、守---企业”。优质的售后服务源于企业，只要您订购了我公司的升降机、升降平台，无论您身处何方，我们都会及时派出专业的---为您服务，您的满意是我们的承诺！欢迎各界新老朋友光临惠顾！！我们将以优质的产品，完善的售后服务来回---会。$$$$徐$$$$0531-811792568$$$$15564138211$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县济北开发区