河南大司农农业科技有限公司$$$$               河南大司农农业科技有限公司是一家专注于特色农产品开发的现代化企业，我们致力于将全国优质的特色农产品广西北部湾烤海鸭咸蛋、河南纯红薯粉条、传统纯正芝麻小石磨香油、香玉米糁，纯正花生油、特色花生米、东北黑木耳、新疆大枣等等进行深度开发推向市场。我公司专注于特色农产品开发的现代化企业，我们致力于将全国优质的特色农产品进行深度开发推向市场，大司农农业与广西北海合浦县鸭农签订长期的鸭蛋购销合同，并在当地设厂生产加工，将北海红树林海鸭蛋这一营养佳品，推向全国。广西北海市山口红树林生态自然保护区，是国家1990年确定的国家海洋自然保护区之一。在北海红树林中拥有大面积海鸭养殖基地，海鸭子自然觅食，海鸭蛋的产量并不高，但是恰恰因为较长的生长期和土壤环境富含硒元素，并且食用天然丰富的小鱼小虾等一些贝类，使得这里的海鸭蛋含硒和虾青素，卵磷脂等对人体有益的营养成分，尤其适合中老年人、孕妇、婴幼儿、学生食用。养殖风险大，放养过程中，鸭只损失率高，特别是每年的多台风季节，觅食于滩涂上的海鸭往往受台风及海浪冲击，无法游返岸边，而死亡或失踪。受放养海鸭的独特方式及自然条件的---，无法进行大规模、高密度集中放养，海鸭产蛋率低下而且不稳定，放养成本相对居高，亦即海鸭蛋享有“一蛋难求”的美誉。海鸭蛋为大自然中求取，无色素，无添加剂成分，天然绿色食品，品质风味俱佳，为大众所崇尚，以至于供不应求。咸海鸭蛋可直接食用，如果加热，起沙流油，晶香可口，风味更佳。正宗北海特产烤海鸭蛋。此鸭子生长在海边红树林下，每天潮起潮落滞留在岸上的小鱼小虾小蟹小螺等海洋生物，这些高蛋白的天然饵料．就变成了海鸭的美餐，使的海鸭体肥蛋多．蛋黄晶红，味美鮮香。海鸭蛋富含丰富的卵磷脂，卵磷脂能起到---衰老、软化、清理血管的作用。小孩食用可增加营养，---。送父母，送亲友，就送正宗北海特产，烤海鸭蛋，有营养，有气质！$$$$李经理$$$$0393-8561856$$$$15565709851$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市华龙区物华英郡城11号楼803室