山东曲阜市恒丰机械有限公司$$$$山东省曲阜市恒丰机械设备有限公司是一家技术力量雄厚，做工精良，集设备的设计，生产，销售，售后于一体的最值得您信赖的企业。 公司秉承中国农业文明传统，致力于中国现代农业装备的推广与应用。恒丰机械设备有限公司坐落于“东方圣城”孔子故里－山东曲阜市王庄镇，占地300余亩，现有员工400余人。    公司产品以精良的质量、美观的造型、经济合理的规划以及完善周密的售后服务赢得用户的信赖和好评；产品---全国各地。 公司始终坚持以“---、高起点、高质量、高速度”为科技兴厂的总方针，产品多次获得省市名优称号，企业多次获得质量管理先进单位。    公司主营: 　　（1）畜牧养殖机械：颗粒机、粉碎机、饲料膨化机、饲料混合机、青草铡草机、秸秆揉搓机、饲料打浆机。 　　（2）农业机械：还田机、秸秆回收机、收获机械、花生摘果机、采棉机、花生脱壳机、小麦脱粒机、包膜机。　（3）园林机械：挖坑机、微耕机。（4）粮食加工机械：石磨机、磨面机、玉米制糁机、碾米机、挤扁机。（5）食品机械：食品膨化机、不锈钢打浆机、面条机、不锈钢混合机。 恒丰机械有限公司秉承“客户满意是我们永恒的追求”的服务理念，本着为客户创造价值的宗旨，对每台产品都坚持“精心设计，精心组织，精心制造，精心施工，精心服务，”打造精品，让客户满意!$$$$徐经理$$$$0537-4918386$$$$15563466389$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市曲阜市王庄开发区