济宁龙鹏机械设备有限公司$$$$济宁市龙鹏机械有限公司是是从事应急抢险救援设备制造的高新技术企业，形成了以科研、生产、贸易、服务为一体的生产经营模式,公司位于孔孟之乡、京杭大运河畔，通讯十分发达。公司生产的消防器材产品由---保险公司承担产品质量责任保险。企业产品已通过国家消防产品质量---检测中心的检验并取得检验合格---。企业文化是企业发展的原动力，公司历来注重企业的文化建设，以人为本，厚德载物，共赢俱进，从产品的开发，企业的管理到市场的推广都赋予人性化的理念。产品质量是企业的生命，新产品的开发和性能的改进是企业发展的保障，为此公司历来注重新产品开发和产品性能改进，研制和生产了一系列性能优良、质量可靠的消防产品。济宁市任城区工商行政管理局我公司将以“质量---、服务至上”为宗旨，不断采用新技术、新材料、新工艺，研制生产出更多更好的消防产品，来适应消防事业，满足国内外用户的需求。建筑机械设备及配件、电动工具、仓储设备、办公设施、农业机械、矿山机械、消防器材、消防设备、五金交电、建筑材料（不含木材）、印刷设备、管道配件、阀门、金属材料、仪表、仪器、安防设备、化妆品、家具、日用百货、服装、鞋帽、化工原料（不含化学危险品）、电线、电缆、高低压电器、汽车配件的销售。（涉及许可经营的须凭---或批准文件经营）(---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。济宁市龙鹏机械有限公司是一家从事应急抢险救援设备制造的高新技术企业。主要生产以下系列产品：防---辅助部件：速差防坠器、日本one-two-three大o型安全钩、日本螺旋救助绳、手式上升器、胸式上升器、脚式上升器、手控下降器、静力安全绳、d型安全钩、8字环攻坚器材系列：气动切割刀、空气泡沫枪、螺旋三分水器、无后座力水枪、多功能腰斧、钢筋速断器警戒排烟系列：机动排烟机、水驱动排烟机、方位指示灯、---升降照明灯、固态照明灯、闪光警示灯登高器材系列：路合金伸缩梯、竹质单杠梯、竹质挂钩梯、铝合金两节拉梯、铝合金三节拉梯堵漏器材：注入式堵漏工具、外封式堵漏工具、磁压式堵漏工具、---式堵漏袋、小孔堵漏工具、粘贴式堵漏工具、金属堵漏套管洗消输转系列：防爆输转泵、手动隔膜泵、围油栏、洗消供水泵、有毒物质密封桶、粘稠液体抽吸泵侦检器材：雷达生命探测仪、音频生命探测仪、激光测距仪、漏电探测仪、测温仪、电子气象仪、热像仪、可燃气体检测仪、有毒气体检测仪。破拆工具系列：等离子切割机、液压扩张器、液压剪切器、液压手动泵、机动泵、开缝器、边缘抬升器、便携式多功能钳、破碎镐、撬斧工具、手动破拆工具、便携式防盗门破拆工具组、便携式毁锁器、玻璃破碎器、气动破门器、手持式切割机、救援三角架、90kits气动凿岩机、cd70救援钻孔机、c960混凝土链锯、hb-7手持式凿岩机空气呼吸器：---呼吸器、逃生面罩、正压式空气呼吸器、移动供气源、压缩空气充气泵、强制电动送风呼吸器救生器材：美国救生抛投器、救援三角架、救生软梯、缓降器、肢体固定气囊、救生照明线、躯体固定气囊、潜水装备、救生气垫个人装备：防蜂服、消防员灭火指挥服、抢险救援服、消防员灭火防护靴、电绝缘服、防化靴、消防头盔、抢险救援手套、避火服、隔热服重型防化服、消防目镜$$$$孙久$$$$15562356539$$$$15562356539$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区金宇路与古槐路交叉路口