济宁千盛餐饮设备有限公司$$$$济宁千盛餐饮设备有限公司是中国最早从事回转餐饮输送设备研发、生产、销售于一体的生产厂家,打造旋转餐饮一站式服务平台。公司成立于2010年，专注于回转火锅设备,旋转火锅设备,回转小火锅设备,旋转小火锅设备,自助小火锅设备等设备的的生产及研发，业务遍及黑龙江，吉林，辽宁，河南，贵州，山西，陕西等地，---的技术加上完善的售后已使数千家企业选择了我们，这也促使我们不断进取，走向---。济宁千盛餐饮设备有限公司-公司形象牌-www.qsxzhg.com　　我们有从事回转设备的---的技术装配人员数十名，能够根据客户的要求以及店面的实际情况设计并生成各种具有特殊工艺的回转输送设备，除此之外为了提高产品质量，回转输送设备的核心部分如链板、链条、轨道等我们都采用进口的方式，其中尼龙材料、优质不锈钢材料、动力系统采用---进口电机，在出货之前进行多项质量检验，以确保设备能够稳定工作!本公司生产的旋转回转设备运行平稳，噪音小，使用寿命长。设计新颖、美观大方，可根据不同店面要求设计不同形式产品。根据本公司旗下店面运营的经验，所产设备更加注重与店面整体运营相配合。设计精准，根据店面运营、消费定位的实际需求进行设计，为今后店面顺利运营奠定强大基础，售后服务有了保障。$$$$仲经理$$$$0537-2882289$$$$15563195599$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区菱花南路齐鲁之星6楼