凯米特新材料科技有限公司$$$$凯米特全屋全铝定制，是---凯米特品牌旗下的终端产品线，是集工装系列、家装系列及户外系列等全屋全铝定制产品的设计、研发、生产、销售及服务为一体的大型整体全铝家居品牌，是您身边的全屋全铝定制全产品链一站式解决方案服务商。时尚且环保的凯米特全屋全铝定制产品体系满足各类人群的个性及健康需求，产品包括衣柜、橱柜、书柜、餐边柜、酒柜、电视柜、衣帽间、榻榻米、餐桌、书桌、地板、门窗、阳光房、凉亭、屏风等全铝全品类家居及办公产品，深受消费者青睐，并先后获得了“国家绿色建筑选用产品”、“中国节能产品”等荣誉称号。更环保！健康环保是凯米特全屋全铝定制的一张名片，选用凯米特铝材，不含油漆零甲醛，---无异味，防火防潮防虫蛀，利于保值，“铝代木”、“铝代铁”、“铝代铜”、“铝代塑”，取缔木材、板材等所带来的---风险，节能环保，绿色健康。更时尚！凯米特全屋全铝定制秉承“全铝、设计、时尚、精品”的理念，优选国内外------，打造多套轻奢风系列、新中式主义、现代简约系列等主流家居装修风格及产品，铝家居、铝门窗、铝饰品，小至单品物件，大至家居装饰风格套系，装点空间，品味生活。更智能！凯米特全屋全铝定制产品倡导低碳智能生活，以负氧离子铝材制作家居，融合智能系统，仅依靠新风、太阳能、地热能等可再生资源，实现室内四季的恒温、恒湿、恒氧和恒静，开创尊享的智慧生活。凯米特，国内倡导全屋全铝定制的先行品牌，用雄厚的实力，诠释对空间定制和生活方式的专业见解，携手全铝一站式装修与家居装饰产品，致力于建设人类铝质化节能、环保、品味生活，为全球家庭提供健康家居整体解决方案，创新引导人类健康生活。凯米特全屋全铝定制——中国全屋全铝定制品牌引导者！$$$$王先生$$$$0539-7177979$$$$15562176929$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市费县经济开发区岩滨路北首东侧