青岛华强电缆有限公司$$$$          青岛华强电缆有限公司是生产电线电缆的专业厂家，它位于美丽的海滨城市－－青岛胶州。占地面积12万平方米，建筑面积7万平方米。公司生产设备齐全，技术先进，已形成年产30亿元的生产能力。公司拥有一支高素质且稳定的员工队伍，现有员工中有高工12名，---16名，各类---23名，检测手段完善、质保体系健全，生产经营机制科学。公司生产的“华宇”牌电线电缆各项性能指标均达到国际电工和国家标准的要求。产品广泛应用于电力系统、厂矿企业、油田、电厂，医院、学校以及高速公路建设和城网、农网改造等国家重点项目，并获得好评和认可。主导产品有：合金电缆、35kv及以下交联电力电缆、电力电缆、控制电缆、电器装备用电线电缆、铝绞线及钢芯铝绞线、35kv及以下绝缘架空线，各种耐火、阻燃电线电缆、低烟无卤等七个系列100多个型号，1500多个规格产品。还可以根据用户需求加工定做需要的特种电线电缆。公司秉承“质量为本，诚信经营，愉快合作，共创双赢”的理念。在不断扩展中完善了技术标准体系、质量管理体系、服务体系。确保产品质量持续、稳定提高，提升满足顾客要求的能力。我们将不断创新、开发技术含量高的新产品，为广大客户奉献更多高、精、尖、美的优质产品和最真诚的服务是青岛华宇集团永远追求的目标！总经理张丽携全体员工欢迎各界朋友前来洽谈合作！$$$$胡雪凤$$$$0532-85206699$$$$15563922867$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市胶州市胶西镇工业园华强路1号