山东思源水业工程有限公司$$$$山东思源水业工程有限公司是专业从事大水量工业污水处理及其核心设备制造的---环保企业，成立于1996年，是国家重点环保企业之一。公司主要为客户进行工艺方案设计、工程设计、设备集成、工程调试、技术服务和运营服务，并研发、生产、销售污水处理专用的悬链式微孔曝气装置等10余项系列核心设备。公司目前拥有环境工程（水污染---工程）专项甲级---、环境污染治理设施运营乙级---，并通过了国家iso9001质量管理体系认证。公司现有员工300余人，销售网络遍及全国。截止目前，公司已在全国各地成功实施了百余家造纸污水处理工程项目，是造纸污水处理行业中工程业绩最多的污水处理公司。为了适应市场的需要，公司成功拓展了污水治理的工程范围，向化工、印染、电力、食品、市政工程等行业全面放开。为了使公司更好的持续稳定快速发展，公司不断调整产业结构，延长公司业务的产业链，目前，公司业务有以下5个板块：工程事业部（水处理工程的设计、施工、调试、服务等）、设备事业部（水处理设备的研发、生产、销售）、运营事业部（污水处理项目的托管运营、技术服务）、思源净水科技公司（水处理药剂的研发、生产、销售），设计院（水处理项目咨询、设计、调试、服务），不断向污水治理的产业化、规模化迈进。今天，思源人奉行“创新、进取、务实、坚持”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命，竭诚为客户提供完善的工程设计、高质量的产品及优质的售后服务。$$$$张凌云$$$$18660395518$$$$15562528935$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区开拓路2269号