济南凯恩试验机制造有限公司$$$$                         济南凯恩试验机制造有限公司座落于历史悠久的文化古城--泉城济南-槐荫区工业园，是通过山东省济南市工商局、税务局注册备案的---企业。公司经过多年的发展，形成了集科研、生产、销售和售后服务于一条龙的现代化高新技术企业。产品广泛适用于：---科研、质检机构、大学、航空航天、铁路（高铁、动车）、汽车行业、造船、化工、等各类行业。公司专业化生产制造扭转试验机（扭转试验台）：档次分类：低端、中端、---扭转试验机自动化分类：手动数显式、自动数显式、全自动微机控制式扭转试验机温度控制：低温式、常温型、高温型扭转试验台凯恩拥有专业的检测手段：扭矩标定仪：纯机械式扭矩标定仪，能够标定0.3级、0.5级、1级角度标定仪：本厂拥有机械式和数显式2种速度标定：在角度标定准确的情况下，采用秒表公司自创立以来，确立了以专业化生产扭转试验机发展的战略，以扭转试验机的不断创新来提升企业的竞争力，同时投入行业领域内---技术的研究与开发：开发国内台自动型微机控制扭转试验机，包括试验空间调整自动控制；开发了台微型-高温型蠕变扭转试验机；开发了台汽车涨紧轮扭转试验台，并达到了美标的要求；开发了台汽车管路扭转试验台，开发了台安全带涨紧轴扭转试验台，近年来，本公司出厂80%的扭转试验机用到的汽车厂家及其汽车零部件行业，尤其是一汽、大众、通用、奇瑞、丰田、本田厂家及其供应商购买本厂的扭转试验台等。对于汽车而言，传动轴、转向器、扭杆弹簧、离合器、方向盘、差速器、衬套、扭转弹簧等很多的汽车零部件我们都有相应的扭转试验台，很多不同的零部件可以共用一台扭转试验机，根据试验对象更换相应扭转辅具，这样就满足了同一企业不同型号产品、不同类产品的测试要求。凯恩已完成了与多所高校的合作，如北京理工大学、---学、南京林业大学、天津大学、西安交通大学、邢台学院等提供材料扭转试验机，与各个材料力学实验室保持密切合作，也保证我公司产品的技术开发、创新能力始终处于行业---地位。$$$$高经理$$$$0531-69906716$$$$15562560076$$$$山东 济南$$$$济南市市中区白马山西路37号