济南正宇升降机械有限公司$$$$济南正宇升降机械有限公司是一家集设计、研发、生产和销售于一体的制造型企业，专业制造液压升降机械和高空作业平台，公司处于素有泉城美称的山东省济南市---，坐落于济北开发区。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件。正宇液压技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。全部产品通过jb/t9229.1~9229.2-1999.gb16899-97标准,获---生产---。公司产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。产品广泛应用于各个行 业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、 --- 用、 --- 站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合。     公司以诚信、创新、---、稳健为宗旨，以品质卓越、服务---的理念，迎接市场的挑战。      目前主要产品有：高空作业平台、登车桥、固定升降机、移动升降机以及铝合金升降机等等。  ◆ 过硬的---： 　　 济南正宇升降机械有限公司是制造液压升降平台的专业厂家，经过多年对液压升降平台的研制和探索，积累了丰富的---和经验，创造出高品质的产品。企业已经通过了iso9001-2000质量认证体系认证。  ◆ 优越的地理位置：公司处于素有泉城美称的山东省济南市---，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件.  ◆ 齐全的产品种类： 　　 多年来，我公司始终致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品，现有产品：sjy高空作业平台、sjg固定升降货梯、sjz sjc车载升降平台、dcq dcqy液压登车桥、伸缩套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业平台、铝合金高空作业平台等，也可为客户提供---、安全、---的高空作业货物举升方案。  ◆ 高质量的产品： 我公司产品质量都符合jb/t 9229.1-9229.3-1999标准。高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用进口部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。  ◆ 良好的信誉：信誉作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。一直以来，信誉代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。  ◆ 优质的售后服务： 优质的售后服务源于企业，我公司始终以品质为本，服务至上作为企业宗旨。只要你订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！$$$$张经理$$$$0531-84215858$$$$15562415887$$$$山东 济南$$$$济南市济阳经济开发区