济宁市赛尔网络科技有限公司$$$$公司位于历史悠久的京杭大运河河畔，南邻风景秀丽的微山湖，处在京九＼京沪两大铁路干线的中间，交通十分便利。公司占地面积六十余亩，建筑面积约一万五千平方米，年销售总收入达1.2亿元，完成利税三百五十余万元，现有员工三百余人。------五名，中级职称三十余人。　　近年来产品先后被评为“山东省---商标”、“国家环保百佳---品牌”、“中国市场用户满意十佳品牌”、“山东卫视上榜品牌”、企业被评为“守合同重信誉企业”、“用户满意十佳诚信企业”、“aa------企业”、“是消费者满意单位”、“市高新技术企业”、“市先进企业”、“市功勋企业”、“开发区重大贡献企业”等荣誉称号。　　企业率先通过了“iso9001国际质量体系认证”，产品通过国家“3c强制性认证”并获“绿色之星”产品称号，成功通过了“中国环境标志十环---”，并由---保险公司质量---。　　公司不断加大科技开发力度，成功的开发了一系列的新产品，各色醇酸调和漆、醇酸磁漆、各色锤纹漆、闪光漆、---、---、---酸漆等系列。内外墙乳胶漆、封底漆、罩面漆、环氧富锌漆、环氧云铁漆、环氧酯底漆、面漆、重防腐漆、耐高温漆、防火漆、地坪漆、汽车漆、船舶漆、粉末漆系列产品。还有油漆催干剂：40%钴、4%稀土、锰、铅、锌、钙等。产品自投放市场以来，以其特有优势，深受顾客的青睐，---山东、江苏、河北、河南、安徽等十余个省、自治区、百余个大中城市。　　公司自成立以来，坚持“生产以质取胜，经营以信取胜”抱着薄利多销、---服务的原则，“科学管理，精品质量、信守承诺、优质服务”已成为全体员工的自觉行为。公司以科技和管理为双翼达到了短期内飞速发展的目标。在新世纪的征程中，公司将以它独特的优势，更加优良的质量，低廉的价格，热忱的服务，开拓市场，回---会。$$$$韩汉$$$$15563179214$$$$15563179214$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区二十里铺