济宁市铁翔机械设备有限公司$$$$济宁市铁翔机械设备有限公司专业生产断带倒带自锁装置、断带倒带检测装置、断带倒带控制箱、钢轨钻孔机、锯轨机、钢轨钻头、捣固机、钢轨打磨机、及铁路施工设备的综合性公司，产品一上市就得到广大用户的支持和青睐，是众多铁路供货商---，现产品已销往全国各地及东南亚，为让用户降低成本费用，把这些质优价廉的产品提供给广大用户。公司产品广泛应用于铁路，交通，煤炭，石油，冶金，电力，化工，机械等行业，并以优良的产品质量，热情的售后服务，合理的销售价格，赢得用户的信赖和赞誉。公司秉承为客户提供便利服务，为员工创造发展机会的经营理念及“进取不懈，成功尽享”的企业精神。热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，共创大业，共铸辉煌。济宁市铁翔机械设备有限公司座落在济宁市市中心，位于孔孟之乡，美丽的微山湖畔，交通十分便利。京杭大运河和京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处，通讯发达、交通便利、人杰地灵、矿产资源分部广、品种多、储量大，是全国八大煤炭基地之一，已探明的储量200多亿吨。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、新汶矿业、临沂矿业、济宁矿业、里能矿业、裕隆矿业等大型矿业集团相继落户于济宁周边，是闻名全国的煤炭基地。本厂拥有先进的生产设备和铁路机械检测设备。产品质量优良,检测手段完善.注重新产品开发和技术改造,产品不断向多元化,高技术领域发展,市场占有率逐年上升。随着我国铁路运输的高速发展，对线路施工和维修提出了更高的要求。根据不同的使用场所，配备不同的养路器材，大大提升了工作力，完全取代了手工作业，真正实现了低成本---率的场地作业状况，产品销往45个省市，以诚信立本，质量优良，售后服务完善，销售价格合理，及其良好的信誉和经营理念，公司注重于技术进步坚持科学化，规范化，坚持走可持续发展的战略思想。以责任、感恩、付出、诚信，做为公司的核心价值观，先后获得了民营企业诚信单位，价格诚信单位等殊荣，公司热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，合作共赢，共铸辉煌。“以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为铁路设备生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。公司产品:轨距尺，锯轨机，内燃机动扳手，起道机，内燃切轨机，轨温计，轨缝调整器，液压起拨道机，轨枕板起道器，钢轨涂油器，内燃螺栓扳手，应力放散滚筒，人字型复轨器，---轨距尺，钢轨对正架，---，钢轨急救器，抬轨钳，钩锁器，钢轨钻孔机，钢轨接头无孔夹紧装置，切轨机，钢轨打磨机，轨道车复轨器等。[这里…有十年的生产经验][这里…有精湛的工艺流程][这里…有丰富的资源，优质的产品、---的价格、完善的服务]"凝炼精华、赋美品质"铁翔热情期待您的光临！济宁市铁翔机械设备有限公司以保证产品质量，完善售后服务为宗旨，以科技品牌，诚信至上，勇于开拓，不断创新为理念，积极的支持和配合国家铁道工程交通建设的发展，让我国铁路客户能吸收到国外---的技术及---限度的满意国外的产品，致力于为全世界铁路快速持续发展提供解决方案！$$$$许彬$$$$0537-2171596$$$$15562319667$$$$山东 济宁$$$$济宁大道南-路西鑫声玉城b段