获嘉县鹏盛建材有限公司$$$$获嘉县鹏盛建材有限公司是一家专业研发生产高强度砼钢筋垫块及水泥垫块机设备的厂家，常年以来集多年生产经验和高水平---多年的实践经验，研发出一系列---采用混凝土制作水泥垫块、混凝土垫块、钢筋保护层垫块、钢筋马蹬、剪力墙模板支撑等模具设备，和以往老的生产制造工艺相比具有生产效率高，产品成型快，操作简单方便等特点，获得了多项国家设计专利（一项专利号：zl2007 30101344.2  二项专利号：zl2007 3 0101343.8 可从---网查询）。我公司生产的水泥垫块产品，分类精细，质量过硬，主要用于高速铁路、高速公路、桥梁、机场、码头、楼房等多项钢筋混凝土工程的建设。投资生产混凝土钢筋垫块---，高利润，是创业致富理想之选。我公司---零售桥梁用高强度混凝土钢筋垫块及模具设备，也可根据用户需求设计制作产品，欢迎有志之士来电咨询或到厂参观考察。产品一经推出备受建筑界人士的普遍欢迎，目前我厂的产品主要有：一、锥台型砼垫块及生产设备二、梅花型砼垫块及生产设备三、鼎型砼垫块(也叫---垫块，拆模后无补丁现像，主用于桥梁等清水混凝土工程）及生产设备等产品四、混凝土剪力墙模板内撑生产设备五、星弧型混凝土钢筋垫块六、现浇混凝土空心楼盖薄壁箱体内模我厂产品已广泛推广应用于民建、公路、铁路、桥梁、预制构件等项目，本厂---生产设备，免费技术转让，也可根据用户需求设计产品。　欢迎新老客户来人来电咨询，洽谈。$$$$周经理$$$$0373-4965286$$$$15560256661$$$$河南 新乡$$$$获嘉县大辛庄乡张庄村