济南山诚铸造机械有限公司$$$$                济南山诚铸造机械有限公司位于济南东部，章丘市北部，南邻济青高速章丘出口2公里，胶济铁路18公里，西邻济南国际机场20公里，地理位置优越，交通便利。公司占地面积60余亩，厂房面积20000平方米，仓储面积8000平方米，职工200多人。     本公司已通过iso9001：2000质量体系认证，2012年先后被“章丘市锻压铸造行业协会”“山东省铸造协会”吸收为会员单位，荣获“济南市重合同守---企业”称号。     主要生产设备有冲天炉、2吨中频电炉、1吨中频电炉、抛丸机、消失模生产线2套及先进的材质化验设备，主要生产硂搅拌机用中锰球铁及高烙铸铁的全套衬板、叶片，铸钢类搅拌臂、连接套，以及罗茨鼓风机配件（机壳、叶轮、油箱等），并承接各类球墨铸铁、灰口铸铁、铸钢、耐热钢、合金钢的生产加工业务。     公司拥有先进的光谱分析仪、炉前碳硅分析仪、拉力试验机、冲击试验机、理化室等检测设备20余台（套），保证了原材料进厂检测，炉前检测，炉后化验，及碳、硅、锰、硫、磷等二十余种元素的检测。公司技术力量雄厚，设备先进，现有------、---、---二十余名。     公司建立以来以质量求生存，秉承“创新理念，追求卓越”的经营理念，坚持“以质量赢市场”靠“科技求发展”的企业宗旨，愿与社会各界合作，共创美好明天。$$$$周贵仁$$$$0531-83510987$$$$15562590867$$$$山东 济南$$$$山东省章丘市刁镇中心大街北首路东(时前村)