济南御府川餐饮技术研发有限公司$$$$           古色传香加盟总部位于济南章丘市，作为专业瓦罐美食连锁品牌，在众多加盟商的持续发展中，在公司专业的菜品研发团队、售后服务团队、技术培训及营运指导团队、中央配送中心、连锁市场调控中心的不断努力下，取得了傲人的成绩。古色传香以其夯实的品牌基础、健全的企业架构、专业的品牌服务为加盟店的成功运营提供保障。       公司的每一个部门都围绕着加盟商的发展为目的不断壮大，总部每走出一步，加盟商即可取得重大的经营突破。为此，我们也在不断努力着！所以自公司成立以来就一直以售后运营作为企业之关键。相信在众多售后---的共同维护下，古色传香的---市场能够得到有益均衡以及实现客户的成功！       售后服务团队，古色传香的品牌建设归功于专业完善的售后服务。售后客服团队，技术培训及营运指导团队，中央配送中心，华北、东北、华东、中南、西南、西北六大区区域市场调控中心，多个专业职能部门专注于加盟店建设，仅售后服务部门就比许多加盟企业全体员工多出几倍。每一个加盟店的成立只是与我们合作的开始，未来的每一步都将在强大的品牌庇护下顺利前行。培训→选址→店面运营指导，我们都已为您考虑周全。       菜品研发团队，品牌的发展在于不断的自我超越，餐饮业的发展在于不断的推陈出新，总部有专业厨师进行菜品研发，针对不同地区不同季节，经过系统的菜品口味反复测试、盈利能力实践测试之后隆重推出，受到消费者的热烈追捧。       选址团队，成功者必然会作出成功的选择，而总部即成功选择的正确引导者。因为有足够的专业知识，足够的社会阅历，足够的选址经验。严格的评估，不是坚持贵的，只为坚守对的！       市场调研团队，不断地探索发现，只为寻求别人没有发现的市场商机。他们穿行在全国各地的大街小巷，巡回在一个个的加盟店之间，只为及时发现问题，反馈问题，解决问题而不断奔波着。       投资顾问团队，专业的投资指导，为不同地区、不同年龄、不同投资能力的创业者量身定制创富方案，为您的创业排忧解惑。$$$$李经理$$$$0531-80958429$$$$15562647099$$$$山东 济南$$$$章丘市明水香港街二期1号楼609铺