古塔区易中缘起名馆$$$$                    中华美名轩（古塔区易中缘---馆）,中华姓名学---学研究会锦州分会，在锦州有三家---机构（易缘美名轩一部、二部、三部），由热爱中华传统文化，致力于姓名学---学研究，弘扬传播推广易经事业的专家团队组成。其宗旨是通过对中华古代易---化的研究挖掘，为现代社会服务，促进社会和谐发展，为人类文明做贡献。专家团队组织学术研究，整理历史文献，培训学员，编写教材。开展姓名文化---文化的研究，以及推广应用，为公司企业个人提供姓名和---方面的咨询策划。自1993年成立以来，为众多企业和个人做过成功的品牌设计和策划，让众多的人改变人生---。专家团队刻苦研究，笔耕不辍，致力编写姓名学---学等专著，有《易经探秘》、《易经五行汉字姓名学》、《看姓名断人生---》、《姓名与人生》、《实用---学》等。传承易经古典绝学，弘扬中华传统文化！在姓名学方面，针对中国流行的---方法的真假乱象做了大量的实践研究，提出了---打假，---了全国---届！姓名并不是代号，而是蕴含着很多生命的信息，看姓名测人生---，结合中国古代测字术创作的易经五行汉字姓名学才是中国最科学最权威的---方法。在---学方面，针对中国古代的各种---书籍进行了大量的整理挖掘，去粗取精，去伪存真，编著实用---学讲义等经典教材。中华美名轩由于思想鲜明，见解独道，知识过硬，理论权威。培训了全国各地学员500余人，让易经五行汉字姓名学真正造福---！$$$$张春江$$$$0416-3961508$$$$15566562232$$$$辽宁 锦州$$$$辽宁省锦州市古塔区平安里37-78号