青岛腾祺机电有限公司$$$$青岛腾祺机电有限公司成立于2006年，是一家集研发、制造和销售为一体的---企业。公司专注于高精数控机械及自动化设备的研发制造，技术力量雄厚，拥有多名---的数控产品和自动化设备开发---，超前的设计理念和完美的设计方案赢得了广大客户的一致好评。公司研发生产的新一代数控及自动化产品，性价比极高，能极大地满足现代化市场的需求。主要产品有直线模组滑台、单轴机器人，组合式直交机器人、精密伺服步进电动推杆(缸)、工业四六轴机器人、桌上型机械手、全自动三维点胶机焊锡锁螺丝机，以及非标准自动化设备等。     公司以科技为本，以客户满意为宗旨，将完善的生产管理与精湛的制造技术相融合，打造出---的品牌产品。     公司自成立以来一直致力于---自动化工程设备产品和先进技术的推广和应用，并以饱满充沛的工作热情、完善精良的开发能力、优质及时的售后服务，赢得了广大客户的信任，同国内外众多企业建立了长期的合作伙伴关系。公司依靠强大的技术实力和灵活的设计方案，可根据客户的需求设计满足客户特殊要求的全自动设备，为工程机械、电子、汽车、造船、轻工机械等行业带来了---的现代化生产加工方式。     为了进一步提高产品质量和技术含量，公司不惜花费巨资引进海外技术，致力于打造装备现代化、技术---化、管理科学化、成本---化的---工业装备供应公司，为创造更快生产效率和提高生产力提供强大的支持。$$$$客服$$$$0532-67763781-803$$$$15563905279$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区红埠工业区