莱州结力工贸有限公司$$$$莱州结力工贸有限公司始建于1994年，1998年由莱州市属企业改制为有限责任公司。地处莱州市经济技术开发区，占地6万平方米，建筑面积3.8万平方米，注册资本1000万元，员工500人，其中工程---26人，净资产8000余万元，年生产规模超亿元。公司经过十几年的不懈努力，创建了优良的生产生活环境和生产设备，规范的检测手段，优良的管理系统，完善的质量体系，为高品质产品的生产提供了坚实的平台。现拥有新型化工建材、玻璃钢复合材料制品、注塑配件等三大系列，1000多个规格品种的产品，并形成了科、工、贸一体化，产、供、销一条龙的经营格局。  结力合成树脂瓦是我公司遵循国家“大力发展节约型建材工业”的指导精神，引进共挤复合技术和生产设备，选用法国阿珂玛公司生产的高耐候性工程树脂精制而成。该类产品在国际发达国家已有几十年的使用历史,被广泛应用于各类建筑屋面。“结力”合成树脂瓦在总结国外同类产品经验的基础上进行了创新，它突出的特点是环保、节能且可再生利用，色彩丰富并经久不褪，造型美观、立体感强且符合中国建筑文化特色。同时它还具有抗荷载、保温隔音、体积稳定、耐腐蚀、防水性好、抗冲击、耐低温、质量轻、难燃烧、安装简便等优点，是各类建筑屋面装饰和防水的理想材料，尤其适用于我国目前大力推广的“平改坡”工程。“结力”合成树脂瓦2006年2月通过国家建设部科技成果评估，产品综合性能“达到了国内同类产品的较高水平”，2006年7月通过“中国环境标志产品”认证，2006年10月入选国家建设部“世纪宅国际集成住宅展示中心”，成为国家环保、节能新型建材推广产品。目前公司具备合成树脂瓦生产线10条，日生产能力达10000平方米。$$$$秦磊$$$$0535-3490877$$$$15563885326$$$$山东 烟台$$$$山东省莱州市经济技术开发区玉泰东街398号