锦州创盛制冷设备有限公司$$$$辽宁创盛制冷成立于1999年，下设锦州创盛制冷设备有限公司、葫芦岛创盛制冷设备有限公司、辽宁创盛商贸有限公司、锦州恒盛科技有限公司锦州众悦机电工程有限公司、辽宁创盛制冷设备有限公司六个子公司，开设有美的中央空调专卖店、大金中央空调专卖店、三菱重工空调专卖店、麦克维尔中央空调专卖店，在锦州、葫芦岛、沈阳、廊坊各设有分公司和办事处，创盛制冷是专业从事于中央空调和环保技术开发,应用的多种经营为一体企业。公司秉承“科技，节能，服务，创新”的经营理念致力于节能，环保事业的发展和社会环境的健康优化，并着力为家庭，企业和社会提供优质，舒适的生活环境。 　公司---大中型中央空调工程系统的设计，安装及商用，家用中央空调的销售，维保，并承接冷库，冰蓄冷及能源环保工程业务。拥有经验丰富的设计，安装---及专业的服务队伍。多年来一丝不苟的遵守技术规范，本着以客户要求为出发点，结合实际现场进行设计，安装空调工程项目，以空调的实际效果作为服务的基本点，追求优质工程。锦州创盛制冷设备公司是锦州制冷学会理事单位，及中国制冷空调工业协会，中国设备管理协会会员单位，是美的，大金中央空调锦州地区授权经销商。公司主要经营项目有地源热泵，水源热泵，水冷螺杆，风冷热泵，vrv等系统；户式空调系统，户式水(地)源，变(定)频水管道等系统工程。 　　我公司水(地)源，模块机组，水冷冷水机组及中央空调末端系统设计，安装，维修技术已---于锦州及辽西地区同行业，并以精湛的技术，独特的设计和优质的服务赢得业主(客户)的好评。近年来我公司一直秉承优质施工，诚信服务的基础在制冷领域打造优质企业。 　　辽宁创盛从施工准备到工程进度，工程质量控制及安全文明施工，拥有完善的管理体系，并对每个细节按业主要求做出详细的施工计划，达到优质工程与客户共赢合作的根本目的。 　　我公司拥有专业的售后服务队伍，以“亲切，快速，准确，专业”的服务宗旨，无论从售前，售中，售后为客户解决每个细节问题，对客户反馈的每个问题都认真分析，细致解答，耐心回馈的沟通，为客户解决后顾之忧。 　　我们承若，葫芦岛、锦州市区内1小时到达现场，辽西地区12小时到达现场，其他地区客户24小时服务到位，让您享受最专业，---速，---的服务锦州中央空调锦州多联机格力中央空调美的中央空调大金空调。辽宁创盛我们的企业集团成员：锦州创盛制冷设备有限公司   地址：锦州市凌河区解放路七段5-27号15566498000葫芦岛创盛制冷设备有限公司 地址：葫芦岛市连山区滨河路4-15-3 13804297279锦州恒盛科技有限公司       地址：锦州市松山新区永和国际广场21-2号 13604969176锦州众悦机电工程有限公司   地址：锦州市科技路---城d区5-30号 15004161533$$$$15566498000$$$$0416-3907275$$$$15566498000$$$$辽宁 锦州$$$$锦州市解放路七段5-27号