济南玖号窖酒业有限公司$$$$          九---窖纯粮原酒馆销售的纯粮原酒生产于四川省泸州市，地---江与沱江交汇之地，位于中国酿酒白酒金三角地区。---保护窖池群是公司的坚实基础公司拥有50年以上的窖池群三个，共计286口。“窖池老，酒才好”优质的窖池确保了众多微生物在此繁衍，使酒质一年比一年更好。公司还拥有10年以上的常规窖池600余口，同时给全国各地的酒厂提供基酒资源。---保护窖洞公司拥有完善的天然窖藏洞穴其中至大的窖洞位于泸州市胡市镇，洞长近3公里分四个出入口，一直延续到长江边。滚动储存5-55年的调味基酒越1500吨。调酒师资源公司拥有专职调酒师3名，其中邓明清先生更是泸州市调酒界前辈，拥有50多年专业调酒经验，1964年曾参与泸州老窖特曲研发小组工作。四川特产糯红高粱为酿酒的优质原料其特点是淀粉含量高，富含单宁、花青素等成分，其微生物酚元化合物可赋予白酒特有芬芳，在酿酒方面与国内其他产地高粱有天壤之别。济南玖号窖酒业有限公司是九---窖纯粮原酒馆的全国运营中心，公司位于济南市天桥区凤凰山国际名酒城，公司始终坚持“坚持真理，回归传统”的企业精神，秉承了千年来民间传统酿酒工艺，结合现代科技酿酒技术，精选优质粮食，酿造出了“窖香浓郁、醇和绵柔、诸味协调”的浓香型散白酒。我们本着“满足大众口福”的己任，诚邀社会各界人士的代理加盟，让更多的人喝到真正的纯粮白酒。$$$$朱经理$$$$0531-88605362$$$$15563361839$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区标山南路8号凤凰山名酒城c305号