山东欧润特新型建材有限公司$$$$山东欧润特新型建材有限公司是一家以生产新型保温金属雕花装饰板为主，环保设备为辅，坚持科技---的目标，响应国家环保政策，面向国内外建材及环保市场的综合性公司。作为中国外墙保温装饰建材企业，我们一直致力于高品质、高性能建材产品的技术创新。展望国际建材市场的发展趋势和建筑业的发展需求，我公司自主研发生产了一种新型轻质建材，建立建筑外墙节能与装饰一体化体系，同时多种金属表面花色供大家选择。节能装饰一体化系统集装饰、保温、隔热、环保、防火、防雨、防渗、防噪等功能于一体，专业为新老建筑墙面装饰及节能改造提供科学完整的系统解决方案。该产品的销售和安装遍布全国，并出口到国际市场，深受广大客户的青睐，是国际---行的新型外墙保温装饰材料。经营范围：新型建筑材料、装饰材料、保温材料、环保材料、防水材料、涂装设备、环保设备的研发、制造（不含铸锻）、加工、销售（以上不含危险化学品）、技术咨询；建筑保温和装饰工程的设计、安装及技术咨询；岗亭、保温移动板房、钢结构构件的组装、销售；钢材、板材、门窗、幕墙、铁艺护栏、阳光房的销售；代理进出口、货物进出口、技术进出口；（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）山东欧润特新型建材有限公司将以快捷、优质、平等及延伸服务的服务理念，助推国内外商业伙伴走向成功，迈向更高更远的“节能装饰一体化”之路。$$$$回启增$$$$15508691655$$$$15562661689$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区刁镇