临沂市中骏工贸有限公司$$$$          临沂市中骏工贸有限公司，建于2005年，是一个拥有多年行业经验的薄壁方箱，薄壁箱体，塑料模壳，周转模壳，蜂巢芯和一次性模壳的产品的厂家。近年来我公司的生产能力不断增强，经营范围的不断扩大，因此，本公司在坚持“稳固扎实，不断创新”经营理念为基础，同时为了满足各地区、不同需求的客户群的需要！公司致力于 “薄壁方箱，薄壁箱体，塑料模壳，周转模壳，和一次性模壳”的研究与生产，经过建筑专家的指导和本厂---的研究试验，“宝实升牌和汶青牌的薄壁方箱，薄壁箱体，塑料模壳，周转模壳，和一次性模壳”获得-，该模壳经过本行业部门的专家和广大用户的检验，认为其具有施工方便，尺寸设计灵活，生产周期短，造价低，耐火性高，节能环保，不易老化，不受季节影响施工等优点，明显胜于塑料模壳、玻璃钢模壳及其它模壳。同时，在十几年的施工经验中，临沂市中骏工贸有限公司摸索出一套异地生产的经营模式，通过有效的内部---调配，科学的物流管理和质量检测，可以在客户建筑地，搭建流动厂，现场生产，为客户大大降低了成本，并能够对质量进行实时监控，为工程的质量提供保障。目前，“宝实升牌和汶青牌的填充箱体、蜂巢芯和一次性模壳”广泛应用于无梁密肋建筑，使用面积已达数十万平米，凭借品质优良的生产工艺，科学专业的经营管理和优的服务，“宝实升牌和汶青牌的填充箱体、蜂巢芯和一次性模壳”的足迹遍及北京、山东、吉林、辽宁、湖北、天津、福建等全国众多省市；不仅如此，凭借雄厚的实力以及业内的良好声誉，我公司走出国门，承接并---完成了巴基斯坦国内重点工程拉哈尔电信大楼的建设工作，其良好的完工品质及迅捷方便的施工速度得到地产开发商的一致好评。在国内外建筑业享有盛誉。$$$$薛经理$$$$0539-3662888$$$$15562923666$$$$山东 临沂$$$$沂南县青驼镇驻地