山东北工机械有限公司$$$$          山东北工机械有限公司总部位于山东济阳，是一家致力于液压升降平台、升降货梯、登车桥的研发、制造、销售和服务的大型公司。---资金6600万元，公司目前拥有7处生产基地，占地面积368亩.山东北工机械有限公司始终坚持“产业报国”的企业精神，以科技为导向，吸引了一大批科技研发精英和工匠级人才，并先后引进了全自动下料设备、全自动切割设备、全自动焊接设备、全自动静电喷涂线等一系列现代生产设备。集团凭借自身发展优势打造出了质优价廉，性能卓越的十二大系列100多个规格的液压升降设备，并为客户提供更加安全的升降解决方案，产品广销国内外市场，受到了一致好评，实现了集团化、专业化、智能化、品牌化、国际化的发展战略。公司主要产品有：移动剪叉式高空作业平台、自行剪叉式高空作业平台、固定剪叉式升降平台、导轨式升降货梯、铝合金式高空作业平台、套缸式高空作业平台、曲臂式高空作业车、折臂式高空作业车、车载式高空作业车、无障碍升降平台、升降舞台、登车桥等液压产品。公司自成立以来积累了丰富的研发和生产经验，始终以“品质改变世界”为使命，秉承“一切为了客户，一切源于创新”的经营理念，狠抓质量关，确保所有产品均符合国家及行业相关技术标准。我司所生产的产品具有科技含量高、结构合理、升降安全、载重量大、操作简单、维护成本低等优点，客户的满意一直使我们不懈的追求。山东北工机械有限公司全体员工欢迎社会各界人士来我司参观指导。   $$$$宫经理$$$$0531-84353666$$$$15562672293$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县博通产业园