山东龙鼓重工机械有限公司$$$$               山东龙鼓重工机械有限公司（原章丘市太平机械厂）坐落在有着国家园林城市、国家卫生城市美誉的山东省章丘市东外环工业园，距离济南国际机场半小时路程，地理位置优越，交通便利。龙鼓重工自90年代初期创立以来，已经成为集lgsr系列罗茨鼓风机，高压罗茨鼓风机、负压罗茨真空泵、回转式风机、离心风机等系列机械产品研发设计、生产加工、制造于一体的多元化机械企业。     我公司拥有先进的计算机辅助设计制造、cnc加工技术，采用计算机辅助设计、capp、ct等信息技术提高了产品设计制造精度，缩短了设计制造周期。公司还拥有进口的全自动加工中心、数控镗铣床、动平衡仪等众多国内外先进、高精度加工设备，具备高水平、规模化、现代化机械加工制造车间。公司完成了内部质量管理体系的实施与控制，实现了产品从研发设计到成品出厂的自主质量控制，建立和完善了从设---产，到质量、安装和服务的全过程自控体系，为产品的稳定性、耐用性提供了充分依据和可靠保障。先后与山东大学、山东理工大学、西南理工大学等高等院校合作，强化了关键核心技术的研发，---难关开发出了汽柴油机驱动罗茨风机、水冷双油箱罗茨风机、低噪音罗茨风机等相关新产品，填补了多项行业空白。     目前我公司主要产品lgsr三叶罗茨风机、lgsr污水处理风机、lgsr高压鼓风机系列、双极串联高压、气体加压防爆、气力输送系列风机、lgmj密集型系列风机、回转风机、离心风机等。公司产品广泛应用于污水处理、气力输送、真空包装、粮食加工、电力、石化、水泥、矿山、特殊气体加压输送等行业，与桑德集团、中粮集团、山水水泥等国内---企业有着密切的合作关系。我公司销售网点和售后服务中心遍布全国各地并出口到马来西亚、印度、吉尔吉斯斯坦、尼日利亚等国家。     公司以“产品质量为企业生命”的经营理念，“踏实做人，认真做事”的工作态度，“人人自检，质检专验”的品牌意识，着力缔造出性能优良、运行平稳的产品奉献于广大客户，衷心希望与您精诚合作，共谱美好篇章！$$$$张经理$$$$15562662157$$$$15562662157$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区城东工业园