东莞市澳腾斯仪器有限公司$$$$          澳腾斯仪器有限公司     是一家集可靠性设备生产，研发及销售于一体的高新科技企业。自公司成立以来我们不断精益求精，创造出符合国际规范的可靠性应用价值，从产品研发到售后服务，每一个环节都以客户的观点与需求作为思考的出发点，并以先进的加工设备，精湛的生产工艺，严格的管理体系，雄厚的技术实力和良好的品牌价值赢得许多国内外厂商的信赖与支持。     经过多年的努力，澳腾斯公司秉持“尚扬质量服务，以信立足为本”的经营理念，成功研发出属于澳腾斯公司特有的品牌。公司生产的检测设备符合gb、iso、bs、astm、ul、jis、ce等试验标准。     ***：www.testingchina.org          公司现状：     目前公司厂区建筑面积10000平米，---总公司，***东莞，苏州两大生产基地，形成南北贯穿。在昆山，浙江，福建，中山，越南，北京均设有办事处。现有员工300多人，研发人员52名，占公司总人数10%，售后服务及技术支持---占公司总人数13%，具有较强的行业影响力！2013年完成1528台环境试验设备生产及销售任务，有效的提高了业内影响力。澳腾斯公司顾客数千，无远弗届，接单数万，誉满全球。澳腾斯公司在无可匹敌的质量优势，充满活力的经营团队和精湛的制造工艺，创意的研发思路，在国际化，标准化，专业化的质量政策下，将逐步迈向国际品品牌之路。          公司主营产品：     环试设备——恒温恒湿试验箱、高低温（交变湿热）试验箱、快速温度变化（湿热）试验箱、冷热（高低温度）冲击试验箱、高温试验箱、步入式恒温恒湿试验室、步入式高低温(交变湿热)试验室、淋雨试验箱/室、砂尘试验箱/室、pct试验机     热老化类——老化房（烧机房）、老化柜（烧机柜）、烤箱、烘箱     综合老化——紫外光耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱、臭氧老化试验箱     复合试验——盐雾试验箱、温度湿度盐雾（盐干湿）复合式试验箱     力学试验——桌上型拉力试验机、微电脑拉力试验机、计算机式拉力试验机等     纸品试验——纸箱抗压试验机、全自动破裂强度试验机、跌落试验机、振动台等$$$$徐先生$$$$15579268533$$$$15579268533$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市茶山镇京山第三工业区