湖南浩彩电子科技有限公司$$$$深圳浩彩电子有限公司自成立伊始，就立志瞄准国际---视频技术，在技术层面引导国内大屏显示行业的发展方向。多年来，浩彩科技有限公司不断发展壮大，已成立行业仅有的影音显示---产业研发基地并顺利通过了iso9001质量管理体系认证，其相关产品也通过了3c、ce、rosh等认证。目前，浩彩公司已是大屏显示行业从事产品研发、生产、销售及服务的品牌，成为国内矩阵及多屏拼接显示系统解决方案提供商。　　技术和品牌是浩彩电子科技有限公司发展壮大之基础，多年来公司一直致力于技术研发和品牌建设，以技术带动行业发展，以品牌提升产品附加在这种发展思路的指引下,公司推出了浩彩品牌，其产品系列包括液晶拼接显示墙、三星、lg、夏普液晶屏，超窄边液晶拼接屏，液晶---，液晶广告机，触摸一体机，大型超宽带rgb矩阵、vga矩阵、av矩阵、多屏拼接图像处理器、画面分割器以及各种信号传输设备等,浩彩产品经过严格测试，以确保达到超强的稳定性，工厂将一如既往的以iso9000质量体系为导向，为用户制造出值得信赖的高附加值产品　　作为大屏显示领域专业产品制造商，浩彩科技有限公司本着以人为本的企业发展观，汇聚国内---的人才，其科学的管理、---的服务和高素质的专业研发团队是高性能、高质量产品的有力保障，浩彩科技科技永远***一步、高人一筹、独树一帜。密切关注国际拼接显示产品的发展趋势，不断开发新型拼接显示产品，优化升级传统产品，融入国际大循环，满足市场需求，引导市场消费，使企业持续发展，永葆生机。卓越的理念、***的技术、专业的精神、科学的态度，是浩彩科技有限公司成为国内矩阵及多屏拼接显示系统解决方案首席提供商的有力保证。$$$$夏经理$$$$15574393854$$$$15574393854$$$$湖南 长沙$$$$长沙高新开发区麓景路2号科技信息及IT楼X608室