江苏欣洁织造有限公司$$$$               江苏欣洁织造有限公司创建于1991年，是一家以酒店毛巾客房布草浴袍等为主导，礼品毛巾产品为配套的专业化淮安毛巾厂家。淮安欣洁毛巾厂现有各类先进织机120台，年产各类酒店毛巾与客房布草浴袍等100万套，欣洁毛巾厂先后被省市各级部门授予“质量信誉双保障”单位，“重合同，守---”单位，“消费者满意”单位，“楚欣”商标为淮安市---商标。          秉承“厚德、博爱、进取”的企业精神，坚持以研发为先导，品质为基础，服务为宗旨，经过了二十多年的积淀与发展，公司已成为地区同行中规模较大的酒店布草.淮安毛巾厂家。先后引进了全自动剑杆提花，光电整经机，无叠皱松式烘燥机等国内外先进的设备，采用上等的进口巴基斯坦棉为主要原料，不断提升新品研发及技术革新能力，现已拥有三大系列产品，即卫浴巾类系列：方巾、面巾、地巾、浴巾、浴袍；客房床品系列：床单、被套、枕套、被芯、枕芯、保护垫、靠枕、晚安巾等；餐饮系列：台布、口布、椅套等酒店专用布草。产品覆盖了全国近三十个省市自治区，并远销欧美，中东，港澳等国家和地区，同时在北京市家和家美国际酒店用品批发市场设立了全国------分公司，产品先后被北京长城饭店，雅高集团，---国宾馆等三十多家五星级酒店，以及如家，汉庭，99等---连锁酒店选用，全国一百多个地级市均有酒店用品公司代理销售“楚欣“系列产品。          “行远必自迩、追求无止境“。欣洁制造公司将一如既往的坚持为客户提升价值的中心理念，在保证产品固有品质的基础上，更要以专业化、系列化的角度为酒店设计人性化的室内居住环境，彰显个性化销售，保姆式服务，最终实现企业价值与客户价值共同提升。$$$$李根全$$$$0517-80860815$$$$15579828934$$$$江苏 淮安$$$$江苏省淮安市准安区康马路针纺工业园3号楼