襄阳市豪景美缝装饰工程有限公司$$$$凡米尼美缝剂隶属于襄阳豪景美缝公司旗下品牌，公司始建于2015年，运营总部座落于三国历史文化的古都---襄阳，公司旗下拥有凡米尼和豪景两大自主美缝品牌，公司推出净味硅藻瓷、水性环氧彩砂、柔性真瓷、哑光真瓷、水性水瓷、艺术美边线等多元化系列美缝产品满足不同客户需求。凡米尼在全国设立三大运营中心及调度中心，300多家代理商门店及分销店遍布全国各地，每家门店都配有专业的施工团队，公司还拥有一套长期的售后服务体系！目前，公司美缝系列日产量在10-20吨，根据市场需求，公司具备调制的能力。凡米尼美缝剂荣获“湖北省重合同守---企业”“中国美缝行业---”、“中国绿色环保产品”“国家权威检测质量合格产品”“中国美缝行业极具影响力品牌”“中国质量信誉保证---产品”等荣誉。2019年荣获------优选品牌，全国美缝行业---之一。公司主要以生产研发为主，原料和设备全部采用---，保证了产品的质量和环保。凡米尼美缝剂率先通过iso9001质量体系认证，产品通过sgs环保检测认证，产品的指标均低于《国标-gb18583-2008》标准。凡米尼美缝剂采用进口绿色环保原料，引进德国先进的技术工艺，工厂实地认证，广泛应用于家居装饰、建筑防水等行业。公司自建立以来秉承“顾客至上，不断创新”的经营宗旨，倡导“节能降耗、低碳环保”的环保理念，坚持“品质---，杜绝暴利”的经营原则，以“专注、专心、专业”的服务精神，致力于打造全球美缝行业标杆企业。凡米尼美缝依靠有效的品牌管理得到了长足的发展，已经形成了一套成熟的运营机制，无论在生产研发、团队管理，还是在市场营销，客户服务都有一套的成熟的标准化模式，凡米尼美缝采用互联网推广模式，立足全国，通过移动互联的手段进行线下结合，---的产品服务依靠互联网社群口碑分享，最终实现峰窝式的---推广，---化的整体广告效应。凡米尼美缝全国招商省级代理，市区级代理，专卖店连锁加盟，线上网络分销代理，统一的品牌形象、管理模式、连锁运营体制、共享资源学习平台让每一个加盟商都---凡米尼美缝的财富模式进而实现财富转化，最终实现自己的财富梦想！凡米尼美缝剂厂家给予所有代理加盟商丰厚补贴，免加盟费，免保证金，公司总部全部一站式扶持，并向代理商们提供营销培训，施工培训，产品培训，技术支持，售后服务，将代理商的利益---化，为您的创业保驾护航！$$$$魏女士$$$$0710-5461806$$$$15571156553$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区高新区天贸城