东莞市蓝海渔业养殖有限公司$$$$本公司拥有经验丰富、---干练的管理队伍及水产---人员。立足于珠三角地区，在东莞，广州，江门拥有自繁育鱼苗基地，品种齐全，质量稳定！本公司视产品质量为生命，真诚服务于广大客户，秉承给渔农之所需、解渔农之所急的服务思想，确保为养殖户提供高质量、齐规格、低价格、无病害、生长速度快的鱼苗，并为客户传授养殖技术，帮助客户增收致富，为社会创造更高的效益，在水产种苗行业赢得了良好的声誉。经营各品种鱼苗：罗非鱼苗，罗非水花，红罗非鱼苗(彩虹鲷/星洲红），巴沙鱼苗，刺鳅鱼苗（刀鳅鱼苗），淡水白鲳鱼苗，澳州淡水小龙虾苗，中科3号鲫鱼苗，本地塘虱鱼苗，埃及塘虱鱼苗，杂交大口鲶鱼苗，四大家鱼苗，金花鲢鱼苗，金草鱼苗，加洲鲈鱼苗，鸭嘴鱼苗，黑鱼苗，桂花鱼苗，叉尾鱼苗，锦鲤鱼苗，银雪鱼苗，鳗鱼苗，太阳鱼苗，笋壳鱼苗，丁桂鱼苗，缩骨大头鱼苗，青竹鲩鱼苗（军鱼），黄颡鱼苗（黄骨鱼苗）等各名优水产种苗。服务对象：池塘、河流、水库、垂钓中心、高尔夫球场、休闲度假中心以及各企---自有鱼池和慈善放生业务等。运送方法：我基地配备多台增氧配送车，临近省市以汽运为主，1500公里以上区域可办空运、确保鱼苗成活率，以解除您的后顾之忧。服务宗旨：公司以---、迅捷的服务真诚的为广大客户提供方便。我场可以免费为广大养殖新手提供鱼池规划、鱼苗信息、鱼苗养殖技术指导、鱼苗选购、放养密度、喂养消毒等技术指导，如有必要，我们可免费亲临现场指导。欢迎广大客户来电或到场洽谈13729995545优质鱼苗供应商——蓝海渔业www.mh13688.com$$$$程生$$$$0769-87009270$$$$15579829841$$$$广东 东莞$$$$东莞市沙田镇阇西村沿河路28号