武汉新瑞科电气技术有限公司$$$$武汉新瑞科电气技术有限公司成立于1996年，位于武汉市东湖开发区内，是集科、工、贸为一体的高新技术企业，本公司专业致力于功率半导体及军民用控制ic的销售与应用开发。在销售与应用开发上---服务于客户，目前产品广泛应用于ups、逆变电焊机、变频器、高频感应加热、逆变电源、程控交换机电源、电力操作电源、电镀电源，超声波、激光电源、电力推进系统、---等设备场合，产品遍及全国各省市、自治区。产品质量及售后服务深受广大用户欢迎，目前销售产品有以下几个方面●富士、三菱、eupec、semikon、sanrex、ir、apt、ixys等公司的igbt、ipm、整流桥、可控硅、igct等功率器件、电源模块；●富士、ir、apt、ixys、东芝、onsemi等公司的mosfet、快恢复管、tvs；●lem、smicro、hinode、日立、cde、icel、rubycon、bhc等公司的电压、电流传感器以及电解电容、无感电容；●ir、uc、maxim、ad、ti等公司的军民品控制ic及光藕；●富士、三菱、abb、施耐德、山垦等公司的低压电器、变频器。●自主研发的充电机、---加固电源、激光电源、变频电源等多种电源产品。公司的宗旨是永远坚持产品质量---，并以优质的服务、快捷的速度、合理的价格服务于客户并赢得客户的信赖$$$$许俊枫$$$$027-87985882$$$$15572121627$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区财富一路8号