广西柳州凯迪环保科技有限公司$$$$广西柳州凯迪环保科技有限公司-------【凯迪】牌工业清洗剂系列产品（品牌代码：kd-l）是由凯迪化工自主研发生产的，符合国内各企---行业内使用标准的环保型清洗剂品牌。该品牌是凯迪公司旗下的产品品牌之一。公司自成立以来，本着“诚信经营、互惠互利”的原则，为各大石化生产厂家、医药生产企业和化工贸易商提供优质产品和服务，得到了业界人士的一致好评，先后与国内各大公司企业建立了紧密的合作关系。凯迪公司有着大型主装置清洗施工能力，并依托自身在化工产品及清洗剂生产方面的优势，经过多年的发展，陆续在化工清洗行业归纳并总结出了众多的经验，同时，在全国各地与当地的清洗服务商建立了良好的合作关系，其中包括山西长治、安徽合肥、山东东营、山东淄博、河北峰峰、河北黄骅、浙江绍兴、浙江丽水、广西柳州等地清洗服务商。本着合作共赢的原则，凯迪化工愿与各地清洗服务商工商共赢，为全国各地客户提供快速、优质的清洗服务。近年来，凯迪公司紧跟市场发展步伐，加大新产品研制、新技术开发的力度，不断对各类化学清洗药剂配方进行改良优化，以满足广大客户的需求。凯迪化工所生产的凯迪牌工业清洗剂广泛应用于电力、铁路、通信、机械制造、钢铁冶炼、造纸、化纤、民航、石化及焦化厂等各大领域的机械设备清洗、油炉清洗和生产工艺流程清洗。在各大领域的设备清洗和维护保养过程中，“凯迪”牌工业清洗剂发挥着独特而广泛的作用，以其独特的清洗效果和优质的服务为众多企---带来了极大方便和实惠。2012年凯迪化工与美国wet(世界环保技术)有限公司达成战略合作协议，全力开展可再生能源、环保生物技术及化学新材料的研发，并依托自身强大的研发团队以及国内外---学府和研究机构的全面合作，以世界前沿的清洗技术为基础，为各种工业清洗领域提供了高品质的清洗剂产品和先进的清洗理念。$$$$吴文荣$$$$0772-8815810$$$$15578009992$$$$广西 柳州$$$$广西柳州市西环路二区6-4-5号