湖南汉坤建筑安保器材有限公司$$$$              湖南汉坤建筑安保器材有限公司，简称"汉坤实业”，是一家专业从事建筑施工安全定型标准化产品研发、生产、销售和服务的综合型企业，旗下拥有湖南汉坤建筑安保器材有限公司，长沙汉坤建筑工程设备租赁有限责任公司，长沙鸿基工程设备租赁服务部等子公司。    公司拥有20年的建筑安保器材研发经验，主要生产施工电梯防护门、电梯井防护门、临边安全防护、楼梯安全护栏、钢筋脚踏网、建筑悬梁挑架紧固件、主体外架警示线、铁马凳、楼梯边护脚架、卸料平台、建筑爬架安全防护网、配电箱防护、多用途连墙件、工程洗车机、地铁施工安全防护器材等各种建筑安全防护产品，“汉坤实业“安防产品整体结构牢固美观、色彩鲜艳，---家敢保证产品3年不褪色的厂家，专利设计能节省80%的安装成本。    公司拥有全自动现代化生产车间，汇聚了数十名机械设计、模具设计、工艺设计等专业人才，以及熟练技工200余名，大单3天即可出货。国际标准化管理和严格的质检流程等确保了产品的高合格率。公司经过10余年的精心运营，凭借过硬的产品、服务和信誉，在同行业中脱颖而出。目前，汉坤产品已经销往全国29个省，远销至东南亚，与中国建筑、中铁建设集团、中国一冶集团等近400家---企业建立良好的业务关系，并与中建五局达成战略合作关系，成为中国建筑工程安全定型标准化大规模、独此一家的研发生产基地。$$$$刘云英$$$$0731-86911623$$$$15576684865$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙市天心区暮云镇汉坤实业