湖南浩峰照明有限公司$$$$                    浩峰照明工程有限公司是一家专业led路灯生产厂家，集团公司从事太阳能路灯杆件、太阳能路灯、新农村建设太阳能路灯、led路灯、太阳能庭院灯、太阳能景观灯、太阳能高杆灯生产与销售及工程为一体的综合型公司。多年来承蒙广大用户厚爱，公司得到快速、稳健的发展。目前集团拥有3大生产基地：“led灯具江苏生产基地”、“路灯杆件江苏生产基地”、＂led灯具湖南生产基地＂。集团公司为拓展中南地区市场，成立湖南浩峰公司及其下辖3个地区分公司，注册资金2201万元。在大家的共同努力下，现有各地客户达壹佰贰拾多处。本公司生产设备完善，技术力量先进，检测设备齐全，工艺操作精湛，质量性能可靠。已连续多年被评为“重合同、守---”企业、“质量---企业”，“aaa”级资信企业，并且已经通过iso9001:2008质量体系认证及“ccc”及“cqc”国家强制性产品认证，“安全生产---”。公司本着“以诚信谋合作，以服务求生存；以品质行天下，以创新求发展”的宗旨，通过质量、服务与客户建立起长期良好的合作关系，在短短数年间就取得了骄人业绩。2014年公司业绩报表为销售灯具22600个，销售路灯杆件35300套有余。本公司以“只有想不到、没有做不到、想到必做到、做到不骄傲”的企业精神为用户提供---的产品，完善的服务。愿我们的合作更广泛，友谊更持久，携手共创辉煌的明天！$$$$何霖$$$$0731-85589996$$$$15574056725$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市开福区湖南财富中心富座81108室