赣州正太通风设备工程有限公司$$$$赣州市正太通风设备工程有限公司是一家集研发、设计、制造、销售、安装、售后服务一体的专业通风设备制造生产企业,多年来承接了众多家企---、酒楼及大型工厂的消防排烟工程、酒店厨房排烟工程、酒店、酒吧大型场所新风换气工程、环保空调工程、中央空调工程等工程，积累了丰富的实践经验，储备了一大批高素质、专业化的人才队伍，历年来秉承着“以人为本，诚信经营”的企业精神和完善的售后服务体系，赢得了广大用户的信赖和支持。公司注重科技产品的开发与研究，技术力量雄厚，拥有高素质的人才和多年的生产经验及先进的生产设备，并与国内、外许多---高等学府和科研院所建立了良好的合作关系，成为赣州市弘正通风设备工程有限公司坚强的技术后盾。赣州市正太通风设备工程有限公司现有风管加工厂。业务办公接待处在沙河工业园沙河大道。加工设备有：多功能共板法兰成型机、电动折叠机、手动折边机等。展望未来，赣州市弘正通风设备工程有限公司将竭尽全力为客户提供准确而周到的服务，为工业通风事业而努力奉献。公司主要经营：通风设备：除尘净化设备、柜式风机、消防风机、离心风机、空气净化器、排尘风机、火烟通风机、静电油烟净化器、离心式消防排烟风机、消防柜式离心风机、豪华柜式离心风机、节能环保空调、强力排气扇、中央空调、通风工程：消防排烟工程、酒店厨房排烟工程、酒店、酒吧大型场所新风换气工程、环保空调工程、中央空调工程。材料供应：风阀、防火阀、消声器、中央空调保温材料、百叶、软管、共板法兰铁皮风管、免电动力风球、环保空调专用风口、消音棉等材料配件。$$$$杨义龙$$$$15579710161$$$$15579710161$$$$江西 赣州$$$$赣州市沙河工业园沙河大道58号