佛山市禅城区德锐尔机械经营部$$$$                佛山市禅城区德锐尔机械经营部是一家以高速液压冲孔设备为基础，集设计，制造，营销及售后服务为一体的专业制造企业。主要产品有：不锈钢管冲孔机、不锈钢门花冲孔机、铝型材冲孔机、液压锁孔机、电动冲孔机、门花冲孔设备、管材冲孔机、液压冲孔机、防盗门锁孔机、护栏冲孔机，管材数控全自动冲孔机、角铁角钢数控全自动冲孔冲裁机等高新设备的核心技术已申报多项---，旗下的产品如不锈钢门窗冲孔机、方管冲孔机、门窗冲孔机、防盗窗冲孔机等更是赢得社会一致好评.德锐尔机械十年的plc编程经验及国外进口的导轨轴承等零件，加上台湾触摸屏技术，让德锐尔机械走向成熟，并不断更新，根据客户要求，生产一台又一台新型产品，很多型号都创行业首例。德锐尔机械成立以来，一直承“一质量求生存，以客户为中心，用诚信谋发展，以求达到双赢为目的”的理念，同时在广大客户的支持和全体员工的共同努力下，德锐尔机械以技术为依托，以市场为导向，凭借---的技术和生产细节管理，产品品质在行业中保持一向的---地位。德锐尔凭借自身实力，与多家企业知---建立紧密的合作关系，在自我发展的同时，坚持以视觉成就品牌，以高品质服务于客户，成为客户信赖的合作伙伴与技术顾问，力争打造行业高价值的冲孔机品牌！$$$$姜武$$$$155-73827782$$$$15573827782$$$$广东 佛山$$$$中国广东佛山禅城区澜石二路九巷9号首层之一