临沂惠尔动物营养有限公司$$$$临沂惠尔动物营养有限公司成立于2004年，总部设在享有第三大---城，物流之都美誉的山东省临沂市，是国内---家且---一家从事肉牛羊饲料研制，并对牛羊场无偿提供肉牛羊养殖技术及全日粮配制技术指导、肉牛羊---防控及诊治的专业性公司。是中国肉牛经济专业---会理事单位，中国反刍动物营养学会理事单位，山东省饲料工业协会理事单位，农业部中国动物卫生和流行病学中心合作单位等荣誉。十余年来公司积累了丰厚的技术经验，现有产品研发及养殖指导技术骨干三十余名，我们秉承提升自我、不断超越、不断创新，以养殖户需求为己任的理念，以---的产品、低廉的价格、专业的技术支持服务于广大牛羊养殖户。临沂惠尔动物营养有限公司的产品远销全国各地，公司现有奶牛专用饲料、肉牛育肥饲料、母羊专用饲料、母羊育肥饲料、山羊专用饲料、双惠系列浓缩料、牛羊预混合饲料、天维康等数十种产品。公司在不断发展壮大的同时，不忘热心慈善，多次资助---学子圆求学梦。公司热忱欢迎热爱牛羊养殖事业的有识之士加盟！选择我们的优势：---：公司成立时间早，建立于2004年6月17日，是国内---家专业生产牛羊饲料、预混料、浓缩料等数十种产品的公司，产品---全国各地，随着客户需求的增大，后期新建大规模厂房，由淮海路搬迁至十刘路，并斥巨资引进国际---技术，---全自动流水生产线，铸造非凡产品。第二：公司与上千家牛羊养殖户积极产开合作，随着后期网站改版，我们将定期抽选合作养殖户一一进行展示。第三：产品行业经验丰富，技术力量雄厚，公司成立伊始，就把引领国内肉牛行业的发展做为公司的---目标，在与济南市中同创饲料工业研究所合作的同时，聘请中国农业科学院饲料研究所、山东农科院畜牧研究所等多位反刍动物营养研究专家担任公司肉牛营养新技术研发顾问，在根据国内肉牛、肉羊养殖的实际情况下，更好的把国内外---研究成果融于公司产品之中；并根据现阶段国内肉牛、肉羊---多发的情况，组建了公司的售后服务技术部，与农业部中国动物卫生和流行病学中心合作，在【人畜共患病项目组】负责人范伟兴博士的指导下，为客户无偿提供肉牛、肉羊场---的防控及诊治的服务项目，为客户的成功养殖提供了有力保障，并确立了公司在行业中的---地位。第四：先后获得：中国肉牛经济专业---会理事单位、山东省饲料行业理事单位、守合同重---企业、山东省农业科学院科学技术院一等奖、莒南县畜牧兽医学会兽药饲料行会副会长单位、临沂市饲料行业协会第三届常务理事单位、鲁南饲料企业战略联盟理事单位等荣誉称号。$$$$刘先生$$$$0539-7231618$$$$15589004931$$$$内蒙古 包头$$$$山东省临沂市莒南县十刘路中段