济南铭洲化工有限公司$$$$济南铭洲化工有限公司系德国瓦克山东网络营销机构.公司自2007年组建以来一直秉承“承担社会责任、为客户提供优质产品及服务”的理念，极大的满足客户的需求，提供专业化、个性化、全天候、---的服务。现已成为集销售、仓储、配送、技术服务等多项功能的综合性企业。济南铭洲本着发展的战略，在以瓦克产品为经营主导的同时，与中石化集团、浙---州展望天明药业.美国道康宁.德国德固赛等企业成为战略合作伙伴，形成较完整的产品配套体系。目前公司业务范围涉及化学建材制造、纺织、家具生产、印刷、医药、精细化工、涂料、等诸多行业。公司拥有近千平方米的自备仓储区，有自己的配送车队，通过与专业的物流公司合作，在山东地区已形成较密集的物流配送网络。济南铭洲化工本着立足济南，发展山东市场的经营理念，已形成以济南为中心,覆盖青岛.潍坊.聊城.德州.---.枣庄.莱芜“重点区域”的营销网络，拥有庞大的客户群体。其中聚乙烯醇系列、vae乳液系列、德国瓦克胶粉系列、羟------纤维素系列、---抗裂纤维.木质纤维.有机硅憎水剂干粉建材添加剂等产品在该地区已有较高的市场占有率。针对目前粉体化学建材市场的发展和客户需求，建立了以原材料供应为核心，以投资咨询、技术提供、原料供应、设备代购、施工指导为辅导的“一体化、一站式”服务营销模式。$$$$郭桓江$$$$0531-88273823$$$$15589961707$$$$山东 济南$$$$济南天桥区东宇大街799号