山东天路重工科技有限公司$$$$                         天路集团始创与2004年，坐落于五岳之首的泰山脚下，现辖山东天路重工科技有限公司、山东天路工程机械有限公司、天路环保科技有限公司等8个独立法人公司。山东天路重工科技有限公司是一家集工程机械研发、制造、销售、租赁与施工为一体的现代化企业。公司占地4万平方米，建筑面积2万平米，拥有员工180余人，其中，大学本科以上的科技人员29人，研发人员22人，分别占员工总数的34%和22%。公司位于---高新区--泰安高新技术开发区，紧邻g2京沪高速、g3京台高速，距济南遥墙国际机场80公里，距泰安高铁站8公里。经过十余年的发展，公司已具备较强的科技研发能力，公司技术中心与长安大学、武汉理工大学和河北工业大学等候国内科研院校强强联手，吸收引进高校的科研成果，在工程机械领域拥有国内---的专业性技术人才，为企业的快速稳定的发展提供了不竭的动力。自成立以来，公司逐步丰富和完善覆盖多锤头破碎机、冲击压路机、高速液压夯实机和液压振动夯的产品线。公司拥有30多台套先进的各类加工设备，全程---产品质量，健全多级的质量管理模式，使天路所有产品从检验合格到优质产品出厂，均通过交通部西安筑路机械测试中心（长安大学筑路机械测试中心）和山东省技术---局的质量检测，达到国家要求和行业标准。技术---,业内***，客户---，山东天路重工始终以“一切为了客户”作为公司发展的源动力，细分客户需求，为客户量身定制各种夯实、破碎设备。公司销售及服务网络覆盖全国30多个省市，其中冲击压路机销量占市场销售总量的50％以上，高速液压夯实机市场占有率居国内首位。截止目前，公司已先后被评为 “山东省---商标”“山东省守合同重---企业”、“山东省普法先进单位”、 “泰安市诚信企业” 、“中国农业银行aaa企业”和“aaa信誉企业”。 截止目前，山东天路重工已拥有相关的实用新型专利和发明专利共10多项,通过了iso9001：2008国际质量体系和iso14001：2004环境管理体系及ohsas18001-2011职业健康体系认证。心有天路·大道无疆，山东天路重工将充分利用过去积累的丰富施工经验和形成的核心竞争优势，通过“精细化—多元化—国际化”这三大战略目标的实施来推进企业发展；全力打造一个专业的工程机械制造商，向着世界---企业迈进！$$$$李经理$$$$0538-6116616$$$$15588586616$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市高新技术开发区