济南路加升降机械设备有限公司$$$$济南路加升降机械设备有限公司是专业生产各种型号的液压升降机械的企业。主要产品有：升降机、升降平台、液压升降机、液压升降平台、电动升降机、剪叉升降机、移动式升降平台、固定式升降机、铝合金升降机、液压登车桥、曲臂式升降机、套缸式升降机、高空作业平台等系列的液压平台。本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚,有经验丰富的技术工人；产品选用意大利、德国液压泵站系统，意大利液压系统防爆装置和液压自锁装置。具有设计新颖、结构合理、升降平衡、操作简单、维修方便等其他产品不可替代的优点。产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于厂房维护、工业安装、设备检修物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、机械、化工、医药、电子、电力等高空设备安装和检修。产品销往全国各地，受到广大用户的好评。本公司生产的系列产品适用普通220v、380v（常用工业电）电压，具有升降平稳、操作简单、维护方便、安全省电等显著特点。应用于工矿企业、港口物流、邮电通信、广播电力、路灯管理行业，可大大提高用户企业的工作效率，减少资源的浪费，为您的事业减少成本，为我们共同的环境做出贡献。公司遵循"以人为本、客户至上、科技领先、质量---"的经营理念。致力以提供高质量产品，高水准的服务为已任。本公司产品性能优良、可靠、实用。售出的升降平台分布于于企---，港口物流及大型场馆的施工、维修、清洁等高空作业。现公司已发展成为山东省主要的液压升降台企业。我公司产品根据“------机械行业标准”制造，高质量的产品是企业发展的根本，我公司生产的液压升降机、升降平台从每一个细节做起，我们一直相信珍视细节才能走向成功，为了我们公司的未来及客户的需求，我们会把每一台产品都力争作到精益求精。信誉至上作为我企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可。“质量---，信誉至上；科技领先，诚信为本”是我公司永远不变的追求。$$$$卢女士$$$$15588806116$$$$15588806116$$$$山东 济南$$$$济阳县龙海路北首