江苏奥崎科技有限公司$$$$     江苏奥崎电气科技有限公司是国内外自限温电热带、矿物绝缘（mi）加热电缆及电加热器生产和销售的企业；是国际“防爆电加热器”和“电伴热”产品的制造基地。企业集研发、设计、制造和施工于一体，产品结构类型齐全、规格系列完整、功率覆盖面大、使用环境多样，已广泛服务于电力系统、铁路系统、机械系统、化工系统、核电系统、石油系统、冶金系统等行业，对空气管道、氢气管道、氯---管道、导热油管道、重油管道等各种液气体关掉进行加热和伴热，以使用寿命长、效果佳赢得了广大用户的信任。    奥崎始终将生产技术创新看作企业发展的源动力，长期与国内外的电热带、铠装mi矿物绝缘加热电缆及电加热器制造公司保持着多层次、多方位的生产技术交流和生产技术创新，引进和掌握了国际先进的电伴热系统技术、电加热元件（器）技术、mi加热电缆制造技术。奥崎拥有的电伴热技术能够完成从工况分析、技术方案编制、产品策划、工艺规范制订、辅材或元件制造、温控系统组配、现场调试直至售后服务全过程的完善服务。公司拥有一支分工齐全、层次结构合理的工程技术队伍和一支专攻精业的技术服务队伍，满足施工现场安装及调试。奥崎多年来以雄厚的技术力量支撑、完善的加工制造能力、先进的实验检测设备以及科学规范的质量保证体系使高品质的产品与及完善的售后服务，赢得了国内外广大顾客的青睐。    奥崎主要产品系列有：自限温电伴热带、铠装矿物绝缘（mi）加热电缆、电加热器、防爆电加热棒、真空电加热器、防爆电加热器、恒功率电热带、铁路道岔融雪加热条、地暖---电缆及温控（防爆）系统。其中自限温电伴热带及铠装矿物绝缘（mi）加热电缆，奥崎引进国际先进的生产流水线、成套工艺设备和制造技术，制造具有国际先进水平的自限温电伴热带、铠装矿物绝缘（mi）加热电缆、恒功率伴热带及各类电加热器。    奥崎始终把质量和服务放在首位，产品的市场地位不断巩固和提高。产品已被成功选用于---鄂尔多斯集团、长庆油田、大庆油田、齐鲁石化、首都机场、中国化学工业公司、泰山石膏、京沪高铁融雪、西气东输工程、国家电力系统、光伏发电设备等国家工程和项目。    　　江苏奥崎电气科技有限公司秉承“节能环保、绿色产业、科技以人为本、不断超越创新”的理念，弘扬“求真务实、追求更好”的宗旨，坚持追求“不断进取、实现更好”的目标，努力用先进的技术，开发更高水平的绿色、节能、环保产品，以优良的服务，把公司打造成各领域永远可信赖的自限温电热带、铠装mi矿物绝缘加热电缆及电加热器产品生产平台。    　　江苏奥崎电气科技有限公司将以更专心、更专注地从事自限温电热带、铠装mi矿物绝缘加热电缆及电加热器事业，以好的品质、好的诚信、好的服务成就未来。    $$$$沈宁$$$$15580156122$$$$15580156122$$$$江苏 扬州$$$$江苏省兴园路10号