长沙天之净净化设备有限公司$$$$     长沙天之净净化设备有限公司是一家专业从事风淋室,不锈钢风淋室,净化板风淋室研发及生产、销售于一体的净化设备公司,公司坐落于湖南---沙市高新开发区枫林三路608号     公司产品广泛服务于电子、光电、微电子、光纤光缆、精密机械、生物制药、食品饮料、航空航天等众多领域。我们始终以技术为中心、以创新为动力、以服务为己任。以优质的产品质量，良好的售后服务，参与到激烈的市场竞争中来，赢得客户的支持与信赖。     企业管理，以人为本，企业始终坚持人才是企业的核心竞争力，企业的竞争始终是人才的竞争。公司以员工为中心，不断强化和打造企业文化理念，使员工真正融入到企业中来。让员工具有高度的责任心和荣誉感，使员工能够自发为客户提供有价值的服务，为企业创造合理的价值。全体易纯人正在朝着致力于使公司成为净化行业先进企业的目标而努力奋斗。     本公司已同时通过国际---通标公司sgs公司的iso9001：2000及iso14001：1996国际质量环境管理体系一体化标准认证。服务体系：为给客户提供优质的售后服务与保修工作，公司内部陆续成立相关部门负责完工后的维护工作，更为提供对客户有良好的服务及---率的品质，分别设有派驻工地之保养维修员、定期保养人员及临时抢修人员。管理部则确保员工素质及注重员工福利借以提升工程品质，业务部提供相关工程及设备的销售.财务部为确立完整健全之财务体系而设立。$$$$樊经理$$$$0731-85508308$$$$15581621516$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市高新开发区枫林三路608号