山东华锐波纹管有限公司$$$$     山东华锐波纹管有限公司位于风景秀丽的泰山脚下，北依泉城-济南，南邻孔子故里-曲阜，京沪、京福高速、104国道、京沪铁路、京沪高铁贯穿市区，交通十分便捷。公司成立于2005年，注册资金3000万元，厂区面积3万多平方米，是一家集科研开发、设计、制造、销售和服务为一体的专业制造波纹膨胀节、补偿器、锅炉用波形炉胆、压力容器等产品的技术型企业。多年来，公司依靠科技创新和技术进步，明确企业发展方向，不断优化产品结构，开发高新技术，加快产品更新换代步伐，并拥有了多项发明专利，企业的综合实力显著提高。是中国石油化工设备工业协会膨胀节分会、中国锻压协会、中国化工装备协会、山东省特种设备协会会员单位。公司设有公司办公室（企管部）、营销公司、技术部、质检部、生产部、采购部、财务部等部门，建立了一套完善的质量，安全、采购、生产、营销的管理控制程序，经过多年的发展，营销网络已覆盖全国，并出口于美国、巴基斯坦、墨西哥、东南亚等国家，并以质量和服务赢得了用户的满意。公司取得了《压力管道制造---》、《d1、d2压力容器制造---》，并通过了iso9001质量管理体系认证。公司制造工艺先进，生产设备齐全。拥有液压机5台（套），多波胀型机、弯管机，滚压机，热压炉胆机，卷板机，剪板机、折弯机、埋弧自动焊机、数控切割机、理化试验设备，射线、磁粉、超声波探伤等设备，共计120余台(套)。公司严格按照国家gb/t12777、gb16749、gb150标准生产各类膨胀节、波形炉胆、压力容器等产品，产品广泛应用于发电、热电、热力工程、新型能源、环保工程、水力工程、石油石化、炼油、化工、煤化工、冶金、航空、船舶、制药、建材、锅炉、压力容器、矿山机械等多个领域。华锐人秉承“商道即人道”的经营理念，坚持“质量为本，客户至上”的方针，有意架起友谊的桥梁，构建起商务平台，以“求实、诚信、拼搏、创新”为宗旨，洞悉时代的脉搏，开拓进取，勇于创新，携手广大用户共同推进我国装备制造业的发展、创新与提高，共创辉煌！$$$$王经理$$$$0538-6232796$$$$15588593788$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市高新区龙潭路南段377-2号