襄阳好风物网络科技有限公司$$$$襄阳好风物网络科技有限公司，是一家经营生产、销售白酒，黄酒的厂家。襄阳好风物网络科技有限公司是在白酒、黄酒工厂的基础上拓展业务渠道的线上网络实力公司。酒酝香传襄阳襄婆荟风物堂酒业有限公司。襄阳襄婆婆风物堂酒业致力于襄阳黄酒的传承与创新，经过三年研究试验，在保持传统工艺的基础上，开爱出具备产业化商业化特性的襄阳黄酒产品，使这一悠久的地方特产候然一新。进发出新的生机。襄婆婆黄酒秉持传统工艺与现代科技相结合的理念。颜段发酵坚持传统手工操作，后段品质控制和包装运用研究成果和先进设备。公司拥有完备的质量检测室，高温瞬时杀菌机、巴氏杀菌机、脱酒机、过滤机、洗瓶机、灌装机、压盖机、贴标机、臭氧空气消毒机、不锈钢容器、陶坛陶缸…等近五百台（套）设备和装备，近百吨基酒库容。黄酒年生产能力500吨。襄婆婆黄酒直击襄阳黄酒痛点，解决了传统襄阳黄酒工艺管理粗放、卫生条件差、保质难、品质难以控制的问题。坚持传统手作。圆橘米酿造，二级温控发酵，二次澄清杀菌，使襄婆婆黄酒产品具有金黄透亮，酸甜爽口，清雅温和的特点，品质在襄阳黄酒中独树一帜二次杀菌，零添加剂，长保质期，存得久带得远，让消赏者买得放心精美产品包装，让消费者喝得舒心，喝得体面。襄婆婆黄酒一真正的襄阳风物。襄阳好风物网络科技有限公司是在白酒、黄酒工厂的基础上拓展业务渠道的线上网络实力公司。$$$$吴红亚$$$$15586859867$$$$15586859867$$$$湖北 襄樊$$$$吴红亚