山西龙御四海保洁服务有限公司$$$$               山西龙御四海保洁服务有限公司早于2010年便活跃于龙城保洁市场，是经工商局，劳动局批准并认定具有法人资格的股份制公司。---资金508万。公司是一家集保洁清洗，驻场保洁托管，石材养护翻新，家具家电清洗保养，空气净化治理，四害消杀服务，技术培训为一体的专业化保洁服务公司。公司自创立之日起就紧跟市场发展需求，积极参与同行业竞争，努力追求清洗保洁的---率，高标准。多次主导大型场所的竣工拓荒，外墙清洗，墙面亮化涂刷工程，与市内多家单位保持常年合作关系。积累相当的实践经验。总结出一套---的操作模式。晋商文化，诚信为本。本着“诚信，用心，奋斗，进取”的企业文化，坚持以科学化管理，品质化服务，健康化生活为经营目标，龙御四海积极塑造的服务团队，将公司建成省内优质的服务企业，更好的服务于龙城大众。公司旗下重点推行品牌项目，龙城·家务帮致力于打造服务专业，工作---，工具齐备，周全周到的标杆性居家保洁服务。不断致力于客户的服务体验提升。现有完善的管理体系，实用便捷的操作流程，有经验丰富的公司专员承担培训任务。所有派单客服---回访，确保服务好每一个客户。客户满意度直接与员工劳动所得挂钩，避免钟点工服务的各种怠工现象。全力为客户提供人性化，专业化，正规化，精细化，透明化，适用于现代化都市快节奏的居家保洁服务。龙城·家务帮不断追求员工工作流程的专业，服务的贴心，客户对我们工作的满意度。不断探索工作中，便捷，实用，快速，---的工作方法。在保洁市场无标准，无行价的前提下，树立行业风向标！公司全体人员将携手为您打造舒心，及时，---，专业的贴心服务。山西龙御四海全体员工有信心，有能力做您居家好帮手，企业好助手。$$$$姜经理$$$$0351-3330040$$$$15581843334$$$$山西 太原$$$$太原小店区平阳路东巷45号