济南龙微制药设备有限公司$$$$                         济南龙微制药设备有限公司是专业从事粉体工艺及其成套设备的技术开发、技术服务;具有独特粉体技术、粉体机械、工艺与装备的成套技术开发的企业。为众多企业找到了解决其产品开发、技术改造和工艺更新等关键技术难点的突破口，并产生了良好的经济效益和社会效益。     公司将粉体技术与中药相结合，以细胞级微粉碎，提高生物利用度，提高微粉碎工艺水平、降低用---为基础，并对近2000多种(强纤维性、高糖高粘性、树脂类、强韧性、纤维性强、易挥发性、动植物类等）药材的特性，---粉碎的精密复合化;提高有效成份的提取率，经上万次破壁(膜)微粉碎试验，在国内外---性提出了“中药细胞级微粉碎”概念，为实现以细胞破壁为主要目的的中药超微粉碎作业积累了大量的成功实践经验，居国际水平。     济南龙微公司掌握振动式超微粉碎机的核心技术、在超微粉碎技术领域中一直处于水平;专业生产与制造的振动式超微粉碎机、低温粉碎机、细胞破壁机属新型---振动磨，技术实力雄厚、生产装配工艺强，产品主设计人员为同行业技术---和学科的---，在同行业中属于很好的。     龙微微粉机具有粉碎效率、破壁率、精度混炼作业、粉碎温度低、全密闭无粉尘溢出等特点;属微(纳)米粉体制备的共性技术和微(纳)米级实用技术产品;所制粉体粒径可达1～0.1μm，细胞破壁(膜)率达96%以上;应用范围涉及---、食品、化妆品、化工、冶金能源、新材料等不同行业的客户提供技术咨询、工艺试验、装备的选型与设计等技术服务，以期很大限度地满足客户的需求。      粗粉机主要用于韧性、硬性、纤维性等物料，如角类、水牛角、鹿茸、鹿帽等块状干、湿性物料的粗粉;三七、天麻、西洋参等块状类;葛根、灵芝等根、茎，干、鲜等各类的草药的粗粉碎。      片碱粉碎机是公司专门为化工方面的选矿药剂厂设计而制造的专用设备，针对目前其用球磨机粉碎而出现的问题，我司研制的片碱专用粉碎设备有效的解决的了片碱粉碎过程中易吸潮、---、发粘而致效率低下的问题。且该设备结构紧凑占地面积小，在同等粉碎容积下效率是球磨机的25倍。采用全密闭设计，无粉尘外溢污染，符合清洁生产要求。     济南龙微制药设备有限公司以技术创新为手段，深得广大用户信赖，公司将继续以市场需求为导向，不断创新，精益求精，热情服务，与业界朋友携手共创美好明天！$$$$白经理$$$$0531-62304128$$$$15588876938$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区工业园西沙路177号东院