泰安市浩然电子有限公司$$$$---市浩然广告有限公司成立于2008年，注册资金100万，公司位于---的泰山脚下，员工48人，是由一批敬业、乐观、新锐的专业英才组成的综合性广告机构。分工明确、团队运作、注重实效、表现完美是浩然广告一贯的工作作风。公司拥有专业的业务团队、设计团队、加工团队、安装团队、售后团队，公司拥有办公面积220平方，车间面积700平方，拥有各种大型广告加工设备：雕刻机、吸塑机、数控冲床、数控等离子、2米*3米大台面激光雕刻机、剪板机、扣---、数控开槽机、二保焊机氩弧焊机电焊机等各种加工机械数台。公司拥有业务车辆4辆，安装车辆7辆，售后车辆2辆。“高质、---、低价”的思路和“精、准、美”的执行，是浩然广告的追求。公司主营led单色、双色、全彩显示屏、外露灯冲孔字、炫彩屏、新型扣板、三维扣板、铝塑板、烤漆玻璃等各种广告牌，亚克力发光字、吸塑灯箱、雕刻等户内外广告工程，户外led亮化工程，门头装修工程，监控安防，开业庆典，各种广告材料及led显示屏耗材---、零售。公司实力雄厚，---，对各类led广告牌的研发、生产及维修具有多年的经验与能力。现已形成由室内到室外、由单色到双基色及全彩、由异步到同步的全系列显示及控制产品。公司以质量求生存，以诚信求发展，以不懈的努力，勇于开拓、勇于创新的精神，赢得客户。我们将企业品牌塑造作为服务根本，围绕消费者的需求去归纳、去寻求。针对产品特点定位广告创意，力求创作出打动消费者的杰出广告，不仅以美术和文案为主导，重在传达概念，推销形象，从而促进销售，塑造品牌。本着创意领先的原则，引进大城市广告公司全新理念，并结合本土广告公司作业优势，探索出一套独特而有效的广告公司运作模式：设计、装修、发布、庆典---，使客户从装修、监控安防、广告设计、制作、安装、维护、到庆典等需求都能一步到位，安心无忧。$$$$乔经理$$$$0538-8336998$$$$15588593588$$$$山东 泰安$$$$泰安市巨菱风景园南门