济宁市碧海洗涤用品有限公司$$$$          济宁市碧海洗涤用品有限公司位于济宁市鱼台县张黄化工园区,坐落在日出斗金、风景如画的微山湖畔,东临拥有千吨级码头的京杭大运河、京沪铁路，西邻济徐高速、105国道，交通便利、四通八达。公司占地40余亩，建有生产车间8000余平方、库房8000余平方、办公区1500余平方，厂区内配有餐厅、公寓，以及与高校合作的研发中心质检中心，是目前江北较大的洗涤产品生产基地之一。公司产品生产线采用先进的自动配料系统、自动灌装系统、高洁度造粒工艺，自动化程度高，产品性状稳定、质量可靠。公司拥有自主知识产权商标5个、专利3项，曾获3---企业、知---等荣誉称号。主要产品有洗衣粉、洗衣液、洗手液、洗洁精、清洁剂等五大类30多个品种，主要产品“晨新系列”“碧海系列”“特佳系列”“洗衣郎系列”深受广大消费者的欢迎。公司一贯奉行“以科技为优导，市场为导向，管理为重点，效益为中心，质量为根本，诚信为命魂”的经营理念，以国际市场为导向，以提高经济效益为中心，以创知---产品为突破口，用知识创新和服务创新提升企业的竞争力，以企业文化凝聚人心，实现目标市场的占有和企业竞争力的提高。依靠产品质量的卓越和营销团队的奋力开拓，市场空间逐步扩大，营销网络覆盖非洲、南美洲、欧洲等多个国家和地区，与国内外客商制定长期的销售计划，实现了跨越式的发展,碧海人必将创造更加辉煌的成就，以优质的产品，真诚的服务奉献于社会。$$$$金建设$$$$0537-6498555$$$$15589751958$$$$山东 济宁$$$$济宁市鱼台张黄工业园