河北佰欧防火材料有限公司$$$$          河北佰欧防火材料有限公司，位于防火保温材料生产基地-河北大城县，是一家集生产，加工销售防火材料为一体的实体企业，我公司具有完善的生产设备和多年的防火材料生产经验!生产的防火材料广销全国各大城市，过硬的产品与先进的生产技术为我厂在业内赢得了良好的口碑。     　　我公司主营产品有：各种型号阻火圈、防火包、柔性有机防火堵料（防火泥）、新型阻火模块、防火涂层板、钢结构防火涂料、电缆防火涂料、防汛沙袋等各种系列规格的防火产品,产品应用范围广：发电厂、工矿企业、高层建筑、石油化工、隧道、汽车库、石油钻井平台等多个领域。自建公司以我们始终秉持“质量---，信誉为本”的经营理念,不断创新,力求为采购商提供新型实用的防火材料。公司专业生产阻火圈产品!产品规格齐全,质量保证,深受广大客户认可和好评,产品---全国29个省、市、自治区,并在全国主要城市设有区域销售部。形成了健全的经销网络。          　　为了在激烈的市场激烈竞争中立于不败之地,本公司坚定不移地狠抓产品质量。本公司具有先进的生产设备及科学的经营管理。本着质量---、安全至上、服务高于一切的指导方针。在保障质量的情况下,以最合理的收费标准保障产品使用30年以上,实行技术---,三包政策。使用户放心满意。          　　我厂始终以热情周到的服务和过硬的产品质量服务于广大新老客户，在此殷切期待您的惠顾与关注！$$$$许经理$$$$0316-2259119$$$$15584345785$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县大广安工业区