山东蒙钢玻璃集团有限公司$$$$山东蒙钢玻璃集团有限公司企业简介：山东蒙钢玻璃集团有限公司，蒙钢来自于沂蒙山的钢化玻璃公司创成立于2019年，是中国北方地区拥有自主品牌的玻璃生产企业之一，拥有全自动玻璃生产线和物流体系。蒙钢玻璃凭借互联网平台直销模式为消费者提供更安全、更优质、更具性价比的产品。企业产品服务：1、汽车---玻璃---玻璃是由玻璃和pvb/或者sgp胶片，利用热弯工艺模具成型获得相应的形状，具备---功能可应用于车辆岗亭建筑等特殊领域。2、飞机玻璃公司具备设计研发飞机玻璃的技术能力可以承接制作---的航空玻璃。3、农机玻璃配套农机玻璃包括多个分类，如拖拉机玻璃、收割机驾驶室玻璃。4、丝印玻璃采用丝网印刷工艺通过高温熔融方法将玻璃釉彩按照图文模板添加到玻璃制品中，形成黑边点缀或者其他特殊的图纹花色。5房车玻璃公司专注于从事房车玻璃行业的研发、生产和服务，采用玻璃生产技术，从生产设计、工艺流程等源头进行总体把控。6、---船舶玻璃---玻璃对于各方面的指标要求都非常高，由于---玻璃常年在海面和江河湖泊里行驶，海水、海风、海雾等对于---都有一定的腐蚀性，长期接触会对玻璃表面造成侵蚀，使玻璃内部结构产生异变，因此作为---的玻璃需要有较强的耐酸碱性。7、工程车玻璃配套工程车玻璃不仅包括防砸夹胶玻璃，同时也包括钢化玻璃，广泛运用在装载机，矿用车以及压路机和清扫车等特殊车辆。8、异形玻璃加工采用先进的玻璃加工工艺，进行切割，打孔以及磨边得到平面或者形状各异不同弧度的多面玻璃。企业发展蒙钢玻璃旗下产品涵盖：工程车玻璃、汽车玻璃、---玻璃、农机玻璃、丝印玻璃以及---玻璃等。拥有大型全自动玻璃生产线，配套有可视化全球物流体系，---涵盖生产、物流、售后是特种玻璃中国出口玻璃供应商。企业文化理念：蒙钢玻璃遵循“与世界同进步”的发展思路，以诚实“共生”为宗旨。蒙钢玻璃所谋求的是“全人类共享幸福美满生活的社会”，坚持为周边地区致富发展做出贡献，在这里将没有文化、习俗、语言及民族间的隔阂，而是与社会及自然和谐共存、不断进步，为中国经济的现代化作贡献。品牌简介蒙钢来自于沂蒙山的钢化玻璃公司创始于2019年,是中国北方地区的自主品牌，蒙钢玻璃凭借互联网平台直销模式为消费者提供更安全、更优质、更具性价比的产品。品牌含义：图形之中的“m”字，象征沂蒙山；斜着弯曲的绿色部分，既代表弯曲的玻璃，背靠沂蒙山行销全球，也代表着“永刚”的含义。品牌产品服务蒙钢玻璃旗下产品涵盖：电动车玻璃、汽车玻璃、家电玻璃、农机玻璃、丝印玻璃以及钢化玻璃，汽车玻璃，清扫车玻璃，大巴车玻璃，房车玻璃，农机玻璃配套，飞机玻璃，火车动车玻璃，---船舶玻璃，工程车玻璃，显示器玻璃，丝印玻璃加工，收割机驾驶室玻璃，观光车挡风玻璃，耐高温弧形钢化玻璃，拖拉机驾驶室玻璃，汽车天窗钢化玻璃，汽车后挡风玻璃，汽车前挡风玻璃，汽车侧窗三角玻璃，广告机面板玻璃，挖掘机前挡风玻璃，挖掘机天窗玻璃，挖掘机驾驶室玻璃，装载机驾驶室玻璃，家具家私钢化玻璃，---玻璃等。蒙钢玻璃投入大型全自动玻璃生产线，配套建立了可视化物流体系，从生产——物流到售后服务。品牌故事蒙钢玻璃是由出身于沂蒙山---老区的刘永刚先生一手创办。刘永刚先生在十七岁时便离家创业，在商场上经过多年打拼和大起大落，最终在而立之年创办了蒙钢玻璃。品牌追求：科技引领创新，共建光明未来。企业宗旨：聚焦全球不同客户需求，打造优质玻璃制品，提供玻璃行业产品及咨询一体化解决方案，做国际---的玻璃制品供应商。经营理念：质量为本，精益求精，客户至上、服务创新。核心价值观：合作，创新，共生，共赢。品牌文化：诚实、共生，蒙钢玻璃所谋求的是“全人类共享幸福美满生活的社会”这里将没有文化、习俗、语言及民族间的隔阂。蒙钢玻璃将与社会及自然和谐共存，不断进步，为中国经济的现代化作出贡献。品牌地址：中国沂蒙山山东蒙钢玻璃集团有限公司$$$$刘经理$$$$0539-7779982$$$$15588166181$$$$山东 临沂$$$$中国沂蒙山