山东老兵管道设备有限公司$$$$山东老兵管道设备有限公司山东老兵管道设备有限公司（以下简称老兵管道）是一家集设计、研发、生产、销售于一体的，致力于打造优质管道、管材的现代化民营---企业。主要从事市政管道、城市建筑管材、海绵城市系统解决方案等相关产品的研发与销售。十余年的市场摸爬滚打，练就了老兵管道过硬的品质。凭借 --- 人做事的 --- 准、不打折扣的质量，赢得了广大客户及行业友人的一致认可。公司坚持以市场为导向，以创新为动力，坚持“以人为本、以诚待人、以质求存、以信为先”的经验理念。坚持不懈的提高自身管理水平及产品竞争力。不断提高企业的综合素质。我们深知，需要我们做的虽只是有小点，但产品的好坏，对社会城市的发展却是致命的。所以，我们本着真诚、负责、敬业、共赢的姿态，像广大客户承诺：您的选择，我们绝不辜负。老兵管道主要经营产品有：市政管道系统，pvc缠绕管、hdpe双平壁钢塑复合排水管、hdpe钢带增强螺旋波纹管、hdpe钢塑复合管、hdpe中空缠绕钢带增强管、hdpe通用增强型网状结构壁管、hdpe双壁波纹管、钢带增强pe螺旋波纹管、内肋增强pe螺旋波纹管、特殊单立排水管、加强型螺旋排水管、pvc系列管材、电力管、各种穿线管及pe燃气管、矿用管等管道管材及其配件以军人做事的严谨，保障产品的质量；以---做事的执行力，保障订单的时效；以脚踏实地的做事习惯，换取客户的认可；以质同价优的原则，保障客户的利益；我是一名退伍老兵，我愿携公司全体员工，向您发出最真挚的邀请。既往开来，愿我们携手，共创共赢。$$$$陈经理$$$$0531-88985250$$$$15589946191$$$$山东 济南$$$$山东省济南市