襄阳好风物网络科技有限公司$$$$     襄阳好风物网络科技有限公司，是一家专注白酒和黄酒互联网经营的专业公司。公司将体系内白酒和黄酒工厂的优质产品，拓展至线---销渠道。主要品牌有，“襄婆婆”牌系列黄酒，“九街十八巷”系列白酒。分别由关联 企业“襄阳襄婆婆风物堂酒业”和“襄阳九街十八巷酒业有限公司”酿造而成。    襄阳黄酒在当今众多黄酒中独树一帜，有别于绍兴黄酒的酸涩和房县黄酒的浓烈，鲜、嫩、酸甜平衡，深受广大消费者的喜爱。襄阳襄婆婆风物堂酒业致力于襄阳黄酒的传承与创新，坚持传统手作，珍珠糯米酿造，二级温控发酵，二次澄清精滤杀菌，使酒体金黄透亮、酸甜爽口、清雅温和，整体提升了襄阳黄酒的品质与形象。襄婆婆黄酒秉承传统工艺与现代科技相结合的理念，精密控制分段发酵，运用研究成果和先进设备，严格把控产品品质。公司拥有完备的质量检测室、高温瞬时杀菌机、巴氏杀菌机、脱酒机、过滤机、洗瓶机、灌装机、压盖机、贴标机、臭氧空气消毒机、不锈钢容器、陶坛陶缸…等成套设备和装备，近百吨基酒库容，黄酒年生产能力500吨。同时，为保持黄酒的营养与传统风味，我们坚持使用传统黄酒小曲发酵，零添加剂，产品赢得消费者的广泛认可。    襄阳九街十八巷酒业有限公司致力于打造独具襄阳风情的白酒。在白酒品质趋同的时代，准确定位襄阳白酒的风格和文化，除了懂酒，更需懂人。    “懂襄阳，更懂你”。公司由亲历襄阳白酒发展历程的专家掌舵。半百人生始于酒，卅载从业匠心存。生于酒厂，半百人生，集三十载屡创爆品的从业经验，匠心甄选好酒，赋予老酒新韵。      “九街十八巷”，几乎涵盖了老樊城的主要街巷，也是古时城市建制的统称。老街老巷，风情历历--陈老巷货集南北，炮铺街人聚东西。花格窗常飘几许酒香，马头墙总带三分醉意。九街十八巷系列白酒从品牌理念，到产品概念，都着力表现襄阳风情，彰显襄阳风物所独有的魅力。    “小罐酒，更好喝”。好的原酒总是在蒸馏时被有经验的摘酒师用小罐单独储存，我们专门选择这些小罐酒作为基酒，经过评酒师反复配比，终于形成了自己独特的浓酱兼香型风格。九街十八巷小罐酒，酒香沉郁而不张扬，不艳不溢。落口敦厚而不轻浮，不暴不燥。过喉温润而不滞涩，不噎不呛。    襄阳好风物网络科技有限公司，致力于打造真正的襄阳好风物！$$$$吴总$$$$0710-3518830$$$$15586859867$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市襄州区国邦电子商务园3楼3033室