济南旭邦升降机械有限公司$$$$                济南旭邦升降机械有限公司是液压升降平台专业定点生产厂家之一，本厂生产设备精良，检测手段齐全，技术力量雄厚，产品有六大系列五十多个品种，各项性能和技术指标均达到国家行业标准，随着多年改革开放的步伐,厂得到了快速发展，现已成为国内主要的液压升降台生产企业。      　我厂坚信，只有不断的创新，才能持续的发展。创立至今，我厂始终以液压升降台为专业产品，经过长期的研究和探索，积累了丰富的升降台制造经验，致力于产品的开发、创新，以自身专业特长，创造高品质的产品。     　我厂长期致力于液压升降平台的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品。现有六大系列五十多个品种，年年有新产品问世，主要产品有移动剪叉式液压升降机；导轨式液压升降机:固定式液压升降平台；移动式液压登车桥平台及其他相关液压产品等，根据国外同类产品发展趋势和市场需求为导向，以满足客户要求为目的，对产品不断更新和完善，发展多品种、多规格产品，并针对客户的特殊要求进行度身定制，使每个客户都能在我厂找到适合自身要求的产品，受到广大用户的信赖，产品---全国各地。     　　我厂产品根据“------机械行业标准”制造，高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求用进口部件，只有不断提高产品质量，才能满足客户日趋严格的质量要求，我厂的发展源于自身对产品质量严格要求。在严格自身质量管理的同时，关健部件采用高品质进口产品。厂视产品质量为企业生命，十分注重产品的不断开发和更新，强化质量保证体系，加强质量检测和监控。     　我们厂始终遵循“质量---,客户至上,诚信为本”的经营理念。致力于提供高品质的产品，完善的售后服务，快捷的供货。无论您身处何方，都能感受到我们---人员迅捷优良的服务。     我厂以可靠的产品与优质的升降机、升降平台、登车桥、液压升降机、液压升降平台、铝合金升降机、货运电梯、液压升降货梯质量和优良的售后服务，竭诚为各界用户服务，敬请广大客户垂询$$$$安超$$$$0531-84588018$$$$15589982698$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳县济北开发区