临沂市兰山区贝林木塑材料厂$$$$临沂市兰山区贝林木塑材料厂成立于2008年，是一家集研发，生产，销售为一体的创新型科技企业。工厂坐落于国内---的物流之都山东省临沂市，毗邻临京沪、日东高速公路，327国道，临近青岛港和连云港，交通十分便利。工厂占地面积200余亩，拥有员工360余人。公司年生产塑木产品达3-4万余吨，是国内---的塑木产品生产厂家之一。产品---国内市场，远销世界各地，获得广大客户合作伙伴的一致好评，出口额逐年上升，企业发展朝气蓬勃。贝林木塑产品系列包括：生态木吊顶,生态木方通,生态木墙板,吸音板,生态木长城板,生态木浮雕、生态木转印，生态木包覆，pe木塑地板，配套系列、竹木纤维集成墙板等系列，可应用于外墙装饰、室内装修、全屋整装集成墙板吊顶、卫浴装修、园林景观等工程。以其优质的性能已经被广泛地应用到建筑、家居、船舶、航空、物流等领域中。贝林集成墙板，诞生于自然资源的不断匮乏而生出保护生态环境、造福社会的使命感，凭借科学与自然的有机结合，不断研发新型建筑新材料，以减少绿色资源浪费、保护环境，领航---新型建材行业为己任。由于传统的木材，塑料材质有其固定的缺点，尤其在材质的稳定性、适用性及抗老化、环保要求日益强烈状况下，这类传统材料也将逐渐被性能优越的绿可---环保材料而取代。不仅具有天然木质感和木质纹理，而且源于木材而优于木材，具有防潮、防腐、阻燃、环保等特性，不开裂、不变形、不膨胀，产品可塑性强，无污染无公害，和---含量低于欧州标准，无需维修与养护，安装方便，施工效率高，随装随住。贝林集成墙板坚持以“诚信为本、质量---、价格合理”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供热情优质的服务。诚挚欢迎各界朋友前来洽谈业务，合作共赢！$$$$王先生$$$$15588008155$$$$15588161515$$$$山东 临沂$$$$山东临沂市马厂湖高新区工业园工业二路与解放路交汇向南500米