烟台市墅达网络有限责任公司$$$$                                   烟台墅达节能环保科技有限公司成立于2013年，位于烟台市高新区,建有六个生产车间，一栋研发中心楼，一栋被动式样品楼、拥有自主研发中心和完善的研发团队,是集研发、生产、销售建筑保温节能产品的科技型省级龙头示范企业。我公司引进了哈尔滨工业大学房屋节能研发中心研发的eps空腔模块装配式低能耗、超低能耗（被动式）抗震房屋和高层建筑保温与结构一体化系统(icf)。2017年5月我公司新建空气能（源）热泵和新风系统生产线。并获得了国家有关---的推广---。     eps空腔模块低能耗、超低能耗（被动式）抗震房屋具有节能环保、冬暖夏凉、施工速度快、抗震强度高、安全防火、结构坚固、成本低等优点。目前已在烟台、河南、山西、山东等省份广泛应用于建设美丽乡村、新农村、乡村别墅等建筑，有效的推动了农村住宅产业现代化。     高层建筑保温与结构一体化系统（icf）杜绝了传统保温工艺中出现的空鼓、脱落、崩裂、冷桥、热桥、重复投资等现象。具有施工简便、成本低、速度快等优点，达到了保温层与结构同寿命，在不增加传统保温层厚度的情况下达到75%节能要求等优点，符合国家住宅产业现代化政策，同时也符合---下发的---防火规范（gb-50016）。     该产品被国内外---专家评定为“---、达到---水平、是建筑节能领域内的一场创新式---”。为在我国建造各类低能耗工业与民用建筑，提供了坚实的技术支撑和优质的建筑产品保证，实现了我国低能耗房屋建造技术标准化、工厂化、专利技术产业化科技创新之路。     我公司一直秉承着“诚信、团结、创新、共赢”的经营理念，让新型节能材料和清洁能源惠及广大百姓，打造中国绿色房屋建造技术“墅达”品牌，引领节能环保行业发展！$$$$战新$$$$15589622348$$$$15589622348$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台市牟平区紫玉花园