济宁鑫隆工矿设备制造厂$$$$济宁市鑫隆工矿机械厂位于运河古城济宁市。西临京杭大运河，地理位置优越，环境优美，交通便利。本厂成立于2001年，现有职工300多人。公司依靠---的技术、精良的装备、高素质的员工，以＂诚信、友爱、---、创新＂的企业精神，追求产品卓越，竭尽全力为用户提供完美、---的服务。 公司成立以来，一直以“发展创新，诚信经营，合理定价”为理念。产品已覆盖二十多个省市，在用户中赢得了良好的声誉，我公司将一如既往以高质量的产品、优良的服务、合理的价格，致力成为---的生产企业。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持诚信为本，顾客至上的原则，为广大用户提供优质的服务。以“互惠互利，共创双赢”为经营理念。真诚与您合作，竭诚为您服务。坚持以诚信为本，顾客至上的服务宗旨，欢迎新老客户来电咨询，洽谈。济宁市市中区鑫隆工矿配件厂，是一家集科研、生产、销售为一体，专门生产冶金矿产机械设备的老企业，并经国家相关部门批准注册。可以提供全套的安装调试，维修，培训，技术咨询等售前售后---同时还承接各种特别的工矿机械的设计和开发及维修改进业务，真正做到了“售后维修+量身定做+长期---服务”的---服务模式。以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的一贯宗旨。公司热烈欢迎广大用户到我公司参观考察，订购产品。主营产品：凿岩机，破碎机，风镐，气铲，捣固机，帮锚杆钻机，泵，砂轮机，煤电钻，锚杆托盘，水磨石机，钢筋切断机，冲击夯，钢筋调直机、喷浆机、湿喷机$$$$马娇$$$$0537-3972806$$$$15589757591$$$$山东 济宁$$$$山东济宁龙行路旺盛楼1027号