济南金力液压机械有限公司$$$$          济南金力液压机械有限公司是一家从事机械设备制造、销售、安装，---齐全的规范化企业，---资金五千万元，占地面积40余亩，新建两个15000平方的标准化生产车间，是机械制造行业“安全生产标准化二级企业“，本公司已通过了iso9001：2015国际质量管理体系认证。公司主导产品为液压升降平台、登车桥、伸缩式铁路跨桥、电动平板车、绿篱修剪机、运马车等。济南金力公司成立15周年，不断研发创新优的产品，不断拓展国内外市场。依靠自主创新，不断研发，专业为用户量身设计制造，目前有十几项专利；坚持诚信为本、信誉至上的信念和完善的服务，赢得了广大用户的信赖，连续给中国航空、航天科技集团、中国航空设计研究院、院校，油田、铁路、高速公路、机场、电厂、钢厂、制药厂等国家重点单位做配套设备。公司生产设备精良，检测设施齐全，具有现代化管理水平和较强设计、制造能力，生产加工设备采用智能---机器人、数控切割等工艺。公司在全国设有多家服务机构，为客户提供更完善快捷的销售及售后服务，及时与用户沟通，进行制造工艺研讨、试验及指导。济南金力完善的设计、精致的工艺、周到的服务受到广大用户的青睐，并取得了骄人的业绩。济南金力公司真诚欢迎各界朋友来厂参观洽谈。------好客山东，济南金力欢迎您。$$$$杨经理$$$$0531-84239811$$$$15588803002$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县济北开发区黄河大街海创工业区