西安振威有限公司$$$$                              振威展览每年在中国、美国、德国、法国、俄罗斯、加拿大、巴西、印度尼西亚等世界各地主办和组织近百个国际性专业展会与大型活动，涉及石油天然气、石化、矿业、煤炭、化工、海洋工程、新能源、电子电池超级电容、充电设施、装备制造、工业自动化、机器人、工程机械、智能装备、---装备、智慧农业、环保、建筑节能、供热供暖、---消费品、健康---、进口食品、进口孕婴产品等领域。          振威展览有七个展会通过ufi国际认证：中国国际石油石化技术装备展览会、中国新疆国际煤炭工业博览会、中国新疆国际农业博览会、中国天津国际机床展览会、中国天津国际机械工业装备博览会、中国天津国际工业自动化技术装备展览会、中国新疆国际矿业与装备博览会。          振威展览旗下有五个展会是------商务部重点支持展会——北京石油展、中国制博会、新疆农博会、西安建筑节能展、新疆煤炭展；四个------商务部批准展会——北京石油展、中国制博会、新疆农博会、---展。          振威展览是在会展行业精心树立起的专业化知---，振威展览已完成在中国展览市场的战略布局，乘全球经济大势，应国际互动潮流，振威展览将以北京、天津、上海、广州、深圳、新加坡、香港等亚洲会展城市为中心，走专业化、品牌化、国际化的发展道路，全力打造世界---会展品牌，为中国会展业屹立于世界会展强国之林贡献力量。$$$$夏俭梅$$$$029-83118370$$$$15591582927$$$$陕西 西安$$$$碑林区