西安金泰钢结构工程有限公司$$$$西安金泰钢结构工程有限公司(简称：金泰集团)是一家致力于钢结构与新型建筑板材领域的综合性企业，创始于1996年，注册资本金5000万元总部位于西安市经济技术开发区泾河工业园为中国钢结构协会会员单位，并已通过iso9001:2000国际质量体系认证。　　本公司具有钢结构工程专业承包二级---，钢结构制造一级---可承担各类大型钢结构工程的制造与施工。集团在西安、榆林、兰州、银川、等地拥有七家全资子公司，为西北地区较大型的钢结构维护板材企业。总部钢结构加工中心，厂房面积2000㎡，可生产各类h型钢结构、箱型柱结构、十字柱结构、网架结构、绗架结构、桥梁、设备，年产各类钢构5万吨维护板材加工基地生产檩条、压型板、岩棉(玻璃丝棉)复合板、钢筋桁架楼承板等各类维护板材，年产60万平米。公司并于2015年投产西北---条聚氨酯复合板生产线，冲击占领---市场。公司拥有一批一级---、二级---、一级---组成高素质的管理和---，多年来承建项目包括西安五三三国家大型储备库工程、首钢集团秦皇岛分公司主厂房工程、维维集团西安生产车间、商州火车站工程、长安汽车4s店、长安大学体育馆工程等，积累了宝贵的施工经验，有能力为客户提供---标准化的---。$$$$郭总$$$$15594155007$$$$15594155007$$$$陕西 西安$$$$西安市经济技术开发区泾高南路19号