深圳市京粤装饰工程有限公司西安分公司$$$$深圳京粤装饰工程有限是一家商装类装饰装修施工及设计公司。专业从事办公室装修、写字楼装修、大型商业类营业场所等商装类项目的装修及设计工程。 　　公司经深圳市市场---管理局正式批准注册、国家建委审核认定，为中国建筑装饰协会、深圳市装饰协会、中国室内装饰协会的会员单位。 公司持续稳步发展，下设商务部、设计部、运营部、财务部、工程部、人力资源部和售后服务部七个部门。建立了从方案设计、工程施工、质量---到售后服务等一整套细致合理的服务流程体系。由经验丰富、时尚创新的设计精英；正规培训、技艺娴熟的南方技工；---专业的管理人员共同组建成一支诚信、敬业、务实、创新的精英团队。 公司以先进的设计理念、精深的设计功底为先导，以规范的管理、精湛的施工技术为基础，以完善的服务体系为依托，为客户提供专业化、人性化、个性化的装修产品和服务，并不懈努力以提升和超越客户的消费价值。 　　面对激烈的市场竞争，公司全体员工一直秉承&amp;amp;ldquo;以质量为基础，以客户为中心&amp;amp;rdquo;的经营理念，把&amp;amp;ldquo;客户的满意是评价我们工作的---标准&amp;amp;rdquo;作为服务宗旨，始终坚持以客户的需求和满意为核心，从而使公司不断发展壮大，并赢得了较大的市场份额，成为装饰行业中的佼佼者。 公司将一如既往的致力于为社会各界提供更完善、更完美的装修服务，精心铸造装饰行业的标兵品牌！ 并愿与业界同仁携手，共建行业自律，维护市场环境，树立行业新风，推动行业发展，引领装修新潮流，构建和谐社会之和谐装修新篇章！ 公司为更快更好的服务全国人民，特正逐步在全国各地设立分公司，为更多的客户提供更好更方便的服务。$$$$李女士$$$$029-68825318$$$$15594139361$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区高新三路财富中心二期1幢2单元26层