曲阜市博华仿古建筑材料有限公司$$$$曲阜市博华仿古建筑材料有限公司(手机微信同号：132-9646-9612qq：306-8470-008)占地面积12万平方米，职工200人固有资产3000万元。在曲阜和邯郸永年均有生产基地。公司有上百年古式建材生产经验，并聘请有专职古建---。生产各种琉璃瓦、仿古琉璃瓦、青瓦、青砖、砖雕壁画、欧式连锁瓦、小青瓦、青筒瓦、五脊六兽、脊瓦、望砖、勾头、滴水、板瓦、方砖、九五砖、条砖、八五砖、城砖、古建花格窗等各种配件达1000多万件。采用优质矿石原料，经过筛选粉碎，高压成型，高温烧制。具有强度高、平整度好，吸水率低、抗折、抗冻、耐酸、耐碱、---、永不风化等显著优点。特别运用现代真空技术制作的真空系列产品，更是增强了产品的内在强度和外观效果。广泛应用于国内外的古镇、寺庙、公园、影视城等古建筑的地方，现还广泛用于大酒店、宾馆、茶楼、中式别墅、家庭、庭园、药店、咖啡馆、购物中心等.可承接各种青砖青瓦的工程安装及古建筑修缮，技术力量雄厚，设备齐全，工艺先进，具有各代民族风格的系列青砖、青瓦、琉璃瓦生产经验。产品两次烧成。可根据用户需要加工定做，通过了iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证、ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证;各项理化指标均达到或超过国家规定标准。$$$$王伟$$$$0537-2863416$$$$15590552724$$$$山东 济宁$$$$南开发区