新疆磐石路艺景观工程有限公司$$$$新疆磐石路艺景观工程有限公司系上---民景观工程有限公司面向西北五省特别成立的---高品质的分公司，根据市场需求，解决客户异地合作的不便，公司特别安排了一批行业内的精英，拥有过硬的技术和---的管理经验，为客户提供随时咨询，随时面谈，随时提供样板或现场打样板！日益壮大的上---民景观以敢拼善战的硬朗作风、争先创优的进取精神赢得了全国各地业主的高度好评。公司秉承“诚信.优质.创新.共赢”的宗旨，积极践行互联网+园林经营理念、大胆探索转型升级新方向。不久的将来，兰州分公司即将成立！公司产品具有环保，节能，低成本，零维护等特点，随时随地为客户提供：主题乐园、生态公园、市政非机动车道及新型体育运动场设计，包括彩色透水地坪、艺术压模地坪、艺术墙面、塑胶跑道、雕塑、假山、现浇生态植草地坪等产品的专业、快捷、优质的施工服务。产品广泛用于大型主题乐园、生态公园、市政人行道、商业广场、学校、医院、火车站、大型停车场等场所，具有极高的安全性和环保性。公司专业从事景观道路工程10余年，业务涉及32省份，目前在江浙沪等地战略合作公司已经运营10余年，多年来我们参与了国内众多---旅游景区和地产景观建设，如上海迪士尼乐园冒险岛、华强南通方特乐园、芜湖国际轻纺城、南京河西生态公园、金华市民广场、福建龙岩志高---城、温州大学城、丽水冒险岛、砀山高铁站、葛店高铁站、南京设计学院及南京青奥会配套设施建设等等，得到了客户一致首肯。公司不断完善道路景观工程施工等业务模式；不断拓展业务区域，逐步形成全国范围内跨区域经营的战略布局；避免一家公司面向全国开展业务不便的服务缺陷，同时进一步优化公司主营业务结构；不断深化公司内部管理和企业文化建设，提升公司核心竞争优势和品牌优势，争取发展成为国内---的综合园林景观服务商创新引航的服务宗旨，为自然营造一个彩色的世界，创造一片绿色环保的天空，本公司将一如既往的继续努力，去迎接未来，欢迎各界朋友来公---察诚挚邀请您与我公司合作双赢，共创美好未来。$$$$潘经理$$$$0991-8758198$$$$15599813612$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐沙依巴克区格林威治城