西安嘉月诚化妆美甲纹绣培训中心$$$$西安嘉月诚美甲化妆培训机构,适应市场立志于市场所需，打造专业化人才为目标，深度挖掘个人潜能，为每位学员私人定制专属您的个人成长课程。 为了市场所需，本中心设有美甲艺术专业，化妆造型专业，韩式半---专业，美睫专业，上课时间可根据自己的情况灵活安排，所有课程老师会全程一对一辅导，从学员所需入手，为每位学员设定专属自己的美学理念。 教学理念：快，新，锐（技术决定一切） 扎实坚定的基本功决定了所有事业的全部开始（嘉月诚）一直以来都本着这样的教学素养为每一位学员提供快捷，新颖，锐利的市场---资讯。    教学特色：（嘉月诚美甲化妆培训中心）一直严格执行精品授课制度，所有零基础学员一对一难点，疑点对接授课，以优质的教师资源和优雅的教学环境，做到---质的教学课程，提供更人性化的教学服务。    有设施完善的学员实操店面课堂教学以艺术再现为主，技能实践则注重专业的应用技能与手法训练，让学员由被动变为主动学习，真正做到了学以致用， 以理论为补充，以立足市场为目标，以培养高素质复合型人才为宗旨，立足把学员带进高收入、高层次职业的行列。不但让学员能正确树立自己的人生观与价值观，更能让学员在愉快的工作中获取效益与回报。嘉月诚美甲化妆培训的5大优势1、颠覆传统美甲化妆行业，走在时尚的最前沿；2、---推出日韩美甲款式的美甲化妆培训学校，并且提供一对一教学；3、---签订培训协议和100%就业的专业美甲化妆培训学校；4、免费提供店面促销计划，帮助开店学员快速倍增顾客，上百家美甲化妆店成功运营经验，免费分享！5、---一家入学7天不满意全额退款的专业美甲化妆培训学校！$$$$李老师$$$$029-89330567$$$$15596655599$$$$陕西 西安$$$$西安市新城区金花北路169号天彩大厦1栋楼2单元21906