西安夏娆商贸有限公司$$$$          西安嘉月诚韩式半---美容培训学校理念：适应市场立志于市场所需，打造专业化人才为目标，深度挖掘个人潜能，为每位学员私人定制专属您的个人成长课程。为了市场所需，本中心设有美甲艺术专业，化妆造型专业，韩式半永-久专业，美容专业，上课时间可根据自己的情况灵活安排，所有课程老师会全程一对一辅导，从学员所需入手，为每位学员设定专属自己的美学理念。 教学理念：快，新，锐（技术决定一切） 扎实坚定的基本功决定了所有事业的全部开始正规韩式半永-久培训班一直以来都本着这样的教学素养为每一位学员提供快捷，新颖，锐利的市场---资讯。教学理念：快，新，锐（技术决定一切）扎实坚定的基本功决定了所有事业的全部开始一直以来都本着这样的教学素养为每一位学员提供快捷，新颖，锐利的市场---资讯。教学特色：（美甲化妆纹绣美容培训中心）一直严格执行精品授课制度，所有零基础学员一对一难点，疑点对接授课，以优质的教师资源和优雅的教学环境，做到优质的教学课程，提供更人性化的教学服务。设有设施完善的学员实操店面课堂教学以艺术再现为主，技能实践则注重专业的应用技能与手法训练，让学员由被动变为主动学习，真正做到了学以致用， 以理论为补充，以立足市场为目标，以培养高素质复合型人才为宗旨，立足把学员带进高收入、高层次职业的行列。不但让学员能正确树立自己的人生观与价值观，更能让学员在愉快的工作中获取效益与回报$$$$李经理$$$$029-89330567$$$$15596655599$$$$陕西 西安$$$$西安市金花路十字天彩大厦B座19层