亿达养殖场$$$$东北肉牛养殖专业合作社是集黄牛，肉牛养殖、繁育、育肥、科研、调拨于一体的黄牛推广单位之一，是目前吉林地区存栏量---,品种最全、实力---的畜牧养殖龙头示范企业。并向客户郑重承诺：本着以诚为本，以信为道，以优为胜的服务理念，始终坚持对客户认真负责的态度，为客户提供优质服务。从事东北黄牛，东北肉牛改良繁育工作已有二十多年，经过多年的努力，我场以吉林黄牛为依托，黄牛交易市场为导向，每年向全国外调大量优质东北改良牛，经过改良的黄牛具有骨架大，适应性强，耐寒，耐热，粗耐食，宜饲养，好管理等特点。凡来我养殖合作社进牛者客户选好牛以后可免费观察，不满意可随时挑换。直到满意而付款，愿四面八方的养殖户前来我厂引进纯种。幸福就把握在您的手中，用我的真诚换取你的心，用我的信誉招来天下朋友，让您高兴而来，满意而归。东北黄牛，东北肉牛销售网络遍及全国（上海、浙江、福建、山东、江苏、安徽、甘肃、新疆、内蒙、河南、湖北、江西、湖南、重庆）我东北黄牛养殖合作社已在国家工商部门注册，具有---外调手续，我黄牛养殖合作社有专业---畜牧师为您提供黄牛养殖繁育及牛病---等服务，牛场建设，青贮池建设，代办运输、检疫，备有观察场地。我黄牛养殖合作社常年大量供应西门塔尔、夏洛莱、海福特、利木赞、犊牛架子牛，种牛，母牛等优质改良东北黄牛东北肉牛，保证纯度高、价格合理、适应能力强、抗病、耐粗饲料、生长速度快（每天5斤左右）、产肉多、肉质好等特点。是大型的乳肉役三用品种，我黄牛养殖合作社本着以质量求生存，以信誉求发展的原则，欢迎到我黄牛养殖合作社实地参观考察。电话15590348588$$$$王东$$$$15590348588$$$$15590348588$$$$吉林 辽源$$$$吉林省辽源市东丰县