工恒阀门（上海）有限公司$$$$工恒阀门（上海）有限公司核心人员出身于国内---阀门厂，工恒阀门藉近多年的科研、发展创新和诚信经营，在阀门、自控阀门、执行器领域得到迅猛发展，公司集科研、产品开发、制造、销售、服务于一体的科技创新企业。公司拥有铸造、锻造、热处理、---、金切、装配、试验、无损检测等生产加工设备和试验检测设备，多年来形成了一套颇具特色的生产工艺，是具有较强专业化制造特征的企业。公司通过与国内外先进制造商进行技术引进和技术交流，结合公司的实际情况，通过上海各大学院校及科研院所的培训基地，建立公司的研发队伍，调整行业的组织结构、产品结构和技术结构，不断提高产品质量和技术水平、提高产品制造水平、提高行业经济效益。同时加快技术创新，建立建全现代化管理体制，发挥人才效益，提高企业核心竞争力。“提高全员的质量意识，强化科学的质量管理，生产让顾客满意的产品，提供全面的优质服务”是工恒坚定不移的方针，公司将充分发挥企业优势，持续改进质量，全面提升产品技术水平和服务水平，向用户提供高质量的产品和完善的服务，为社会作出更大的贡献。展望未来，工恒精神将继续渗透在与众不同的创新产品和服务之中。工恒竭诚欢迎国内外客商、各界用户和友仁前来考察、洽谈贸易，展望未来。工恒人愿与您在成功的道路上携手合作，再创辉煌。工恒的口号是“工匠精神、品质永恒”。$$$$张雷$$$$021-80392609-801$$$$15601629388$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区柘林镇海湾路1609弄3346号