广州市华文服饰有限公司$$$$华文服饰折扣公司坐落在世界服装生产基地中国广州，本公司成立于二零零九年，是一家经营品牌折扣服装的公司。从最初的小型加盟店出现市场，在极短的时间内取得了令人瞩目的成绩。华文服饰也成为国内品牌折扣店的先驱者，销售成了---的成功。经过5年的发展，公司现在销售网点350余家，遍及全国各个省市，销售形式多样，公司有完善系统的经营管理规范，使之成为销售、物流一体化。华文与国内杭派（杭州）、温派（温州）、苏派（江苏）、汉派（武汉）、粤派（广东）、闽派（福建）、海派（上海）、京派（北京）八大流派，与500家---品牌服饰公司联合推出“当季服装，物超所值”的经营宗旨，折扣服饰  以其---的服装质量和低廉的价格受到国内消费者的一致欢迎。不同于传统的服饰公司以产品为主的习惯，华文公司更注重服饰产品与消费者的情感及消费能力对接，不论什么服饰项目均至情、至信、至爱、至低价，打动大众，撬动市场，---了一场场购买狂潮，也引起了一次次合作---。  历经几年的高速发展，华文公司依托坐落在中国---的服装集散地，时尚前沿之都—广州，这一地缘优势，已汇聚众多市场营销专家、品牌专家、策划高手和店铺专家，形成一个近百人的精英团队。他们分散在各个专职部门，时刻为合作伙伴提供各类服务，确保合作伙伴事业能持续、稳定发展，确保投资有的放矢，经营有序可行，财富有利见涨！  现在，华文公司历经起步、奠基阶段，已步入黄金发展期，在已拥有的很高---度下，这期间公司对品牌运作操控愈发成熟，对前来合作投资的伙伴服务也愈发完善，而公司产品的配送物流体系也已渡过磨合期，效率比之以往更加迅捷。  万事具备，启程在即，华文服饰有限公司诚邀天下未来财富英豪共同创业，共创辉煌！$$$$谭爱华$$$$020-86556556$$$$15602389589$$$$广东 广州$$$$中国 广东 广州市白云区 广州市白云区望岗致富路6号盈通材料城G栋301-303室