太原市尖草坪区鸿祥运图文工作室$$$$     山西鸿祥运光电成立于2016年，专注于led显示屏的设计、销售、安装、售后服务。销售的led显示屏涵盖了室内外单双色显示屏、室内外高清led全彩屏、广告led显示屏、舞台婚庆租赁屏、异形led屏、交通诱导led显示屏、气象屏、计量称重显示屏、噪声监测屏、透明格栅led显示屏等全系列产品；产品广泛应用于交通、酒店商场、户外媒体、企---、教学、---、户外广告媒体、银行证券、机场车站、体育场、旅游景点、---活动等领域。我公司在设计、销售、承接工程、安装调试等各方面，具有较强的技术实力和丰富的工作经验，近年来公司已为诸多酒店、大厦、小区、银行、商场、------、广播---、医院、学校等单位成功安装led电子屏。公司时刻征求和听取客户的建议，不断提高自身素质，增强服务意识，建立起一整套完善的售前售后服务体系，为用户提供从系统规划、设备配套、设备安装调试、技术培训服务到售后技术---的---方案，深受客户的好评和信赖。我们提供2年的产品质量保险、终身维护（只收取成本费用）。我们免费提供培训、安装图，并定期巡检我们售出的产品。山西鸿祥运光电秉持“专注、认真、专业”的服务风格，向全山西承诺并履行对用户的专业服务与技术指导。$$$$邢经理$$$$0351-8361678$$$$15603513166$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区多福路北中环街口小石河村天主教堂南一层一号 