沈阳天顺祥米业有限公司$$$$     沈阳天顺祥米业有限公司成立于2012年，是一家集粮食收购、粮食加工、粮食储存销售以及预包装食品、水果、蔬菜、家禽养殖、化肥等销售为一体的综合性企业。同时我公司自营并代理各类商品和技术。?我公司坐落于沈阳经济技术开发区具有田园风光的张三家子村，占地面积5000余亩，东边毗邻沈西开发大道，交通便捷。我公司实施“以单定农”和“公司+基地+农户”为主的运营模式，辐射了周边四个乡镇。我公司自营农场，种植水稻5000余亩，采用先进田间管理技术，合理施肥，并采用无公害无残留的除虫除草技术，保证了原生态大米的品质要求。我公司引进先进的抛光、去石、筛选、精选、色选等设备，并聘请有经验管理人员在大米加工十几道工序中严格把关。我公司选用质粒饱满的原粮，经科学精准加工而成的大米，米粒晶莹，香味浓郁，营养丰富，并已获得国家批准的“姿蕴”健康产品系列品牌，有良好的市场口碑。我公司新近推出的“鸭田稻“，为我公司完全自主产品。该产品原粮来自我公司自营农场。我农场位于辽河平原，这里是绿色食品生产基地，土地肥沃，选用优良水稻品种，引用清澈透明的辽河水灌溉，并采用先进的科学技术进行田间管理，整个种收过程严格遵守有机无公害产品规范。我公司采用种植和养殖相结合的生态农业种植方式产出的“鸭田稻”，经科学加工而成“姿蕴”大米，米粒晶莹透明，营养丰富。煮熟后油光发润，香甜绵软，口感好，剩饭不回生。如今”鸭田稻“产品已销往全国各地，深受各种人群好评。我公司多年来一直以“科技创新”和“管理创新”为宗旨，致力于农业及企业的可持续发展。我公司充分利用客户网络资源、展销会、博览会等加大市场整合，大力推广我公司的生态米业品牌工程，市场的认可度和营销量逐年上升，企业的经济效益和社会效益已获得大丰收。?沈阳天顺祥米业有限公司始终把发展生态农业为百姓提供绿色食品作为企业发展方向，始终遵循“健康.绿色.生态.环保”的经营理念。沈阳天顺祥米业深知企业所肩负的社会责任，注重水稻品种的改良，引导农民种植优质水稻品种，大力发展有机大米的种植和创收。我公司将一如既往的以“服务粮---业，滋润百姓生活”为己任，秉承“树民族品牌，保百姓健康”精神理念，与时俱进，保质量，讲信誉，创品牌，求发展，并与民众携手同心共创优质富裕美满的幸福生活。欢迎社会各界有识之士来我公司旅游观光，体会田园风光，洽谈各种业务。$$$$王经理$$$$024-8779583$$$$15604013333$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳经济技术开发区新民屯镇张三家子村