河北昊德化工科技有限公司$$$$河北昊德化工科技有限公司——是一家集科研、生产、工贸于一体的新概念实业型企业。本公司创建于2009年，创业建企之初秉承以自主研发、自主生产于一体的生产体系，以“诚”为本的经营理念，产品质量有保障，本公司认证通过iso9001-2008体系认证，让用户用上优质的产品，从而获得更大的收益。本公司设备先进，技术力量雄厚，检测完备，科研人员具有本科硕士以上的---二十多位，专业知识全面、经验丰富，本公司并与多家科研单位、国内一线高等院---期合作，并聘请多名教授为本公司技术顾问。我公司生产的高聚合速水溶产品：“四水八硼酸二钠（速溶硼肥）分子式：na2b8o13.4h2o”，属国内---规模工业化生产企业，工艺先进，已经达到国内---和国际先进水平。现已形成年总产量10000吨的规模。产品全部采用国外进口原料，产品具有“硼含量高”“水溶性好”等特性，硼酸盐纯度在99.5%以上，单质硼含量高达≥20.5%。是工业、农业、玻璃、陶瓷、肥料、钢铁、木材防腐剂等---选择的原料。我公司新研发生产的“高聚合氮磷钾硼滴灌冲施肥”“水基环保金属切削液”等系列产品，已规模化生产。均达到世界先进水平，该产品填补世界空白，并且在用户中树立良好的形象。产品销往全国二十多个省、市、自治区，且远销亚洲及欧美等地区，在国内外市场上享有优良的信誉和---度.公司成立以来，在与国内外客户的合作中，不断改进，持续发展，确立了在工业、农业和肥料行业的重要地位。公司已将本产品注册了“美园99”专用商标，使用权受国家法律保护。公司宗旨：诚信专业---经济$$$$杨经理$$$$15603278317$$$$15603278317$$$$河北 保定$$$$保定市南市区建国路888号