北京恩瑞德轴承销售有限公司$$$$北京恩瑞德轴承销售有限公司成立于2004年，坐落在北京的东大门——通州区，公司成立伊始，就定位于如何帮工厂企业采购，注重为工厂企业省钱——降低成本服务，以达到互惠，共赢的目的。客户需要的产品我们直接从源头进货，既保证产品的质量又省去很多中间商的差价，使客户---程度的节省时间和成本。至今颇受好评，为众多工厂客户所认可。    公司成立至今，以首都北京为中心、辐射华北，东北，西南等区域。客户群涵盖机器人、自动化产业、食品机械、纺织机械、印刷机械、汽车、船舶、工程机械、钢铁、数控机床、电厂、化工产业等领域。   随着客户群体需求的多元化，公司经销的产品也趋于多样化。包括进口轴承，国产轴承，轴承配套工具，不锈钢陶塑轴承，轧机轴承，减速机，联轴器，直线导轨，滚珠丝杠，油封，工业皮带，油脂。   恩瑞德销售产品品牌 轴承产品包括：瑞典skf轴承；德国fag/ina轴承；日本nsk、ntn轴承；美国timken轴承；英国cooper剖分轴承，国产哈瓦洛轴承。 减速机类包括：德国flender，sew, 日本 sumitomo住友，国产减速机，三环减速器。 油封类包括：skf品牌cr油封，---nak、tto油封，美国timen 26型电厂磨煤机专用油封。 导轨丝杠类：德国star、ina，日本nsk、thk，---hiwin。   公司特色 （1）代客库存：配合用户生产计划，由我公司代您建立库存。 （2）及时供应：提供当时/隔日送达及时供货服务。  （3）质量保证：产品质量由国际质量认证系统保证。 （4）信息服务：提供轴承各方面的信息，协助用户设计安装，帮助用户寻找难以解决的型号。$$$$张瑞英$$$$010-81531477$$$$15601009877$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区瑞都国际2号楼1505