星宙新能源科技(北京)有限公司$$$$                    星宙新能源科技(北京)有限公司是一家在led应用领域对其产品进行研发、生产、销售和服务、工程为一体的高新技术厂家，是国内量身定制led景观亮化灯具的企业。我们拥有专业的---、强大的技          术团队，拥有多项专利。应用---设备，为客户提供专业的设计，量身定制产品，以满足不同的市场需求。     公司核心产品为led景观灯系列，其他主要产品有：各种卡通模型、荷兰风车、七彩虹风车长廊、稻草人、绿雕、梦幻灯光节、水上乐园、摸鱼总动员、钢铁十二生肖、支持图片铁艺制作、led灯箱          、led---、led路灯、led捕光灯、led灯饰画、led景观灯、灯光隧道（过街灯）、led灯杆造型等，全国各地举办大型灯光节、春节花灯彩灯、并已广泛应用于城市景观亮化和汽车制造等领域，并获          得了社会各界的关注和好评。156-0031-7079（微信同步）     经营范围：水幕电影租赁、灯光节造型灯户外、灯光节灯串、灯光节造型灯、灯光节造型灯动态、灯光节用摆件、朝阳公园灯光节、蟹岛灯光节、灯光节造型、灯光节制作、     梦幻灯光节、灯光节彩灯、led造型灯、梦幻灯光节、梦幻灯光节造型灯、led图案造型灯灯光节、led灯光节、led造型灯、动物造型灯、火烈鸟造型灯、圣诞树造型灯、灯光节产品、led图案造型灯、          蝴蝶造型灯、灯光节造型灯、led造型灯梦幻灯光节、梦幻灯光节造型灯、led灯光节造型灯、led图案造型灯灯光节、新款灯光节造型灯、造型灯光节、造型灯光节蝴蝶、灯光节拱门造型灯、灯光节造          型灯船、led造型灯、led造型灯火烈鸟、火烈鸟led造型灯霓虹、隧道造型灯led火烈鸟、led造型灯铁艺、led铁艺造型灯、led铁艺钻石造型灯、铁艺字母led造型灯、户外造型灯led、户外造型灯、          景观灯led户外造型灯、户外防水灯造型灯、户外动物造型灯、户外熊造型灯、动物造型灯、动物造型灯户外、动物造型灯发光、鹅动物造型灯、动物造型灯十二生肖、led造型灯动物、花灯彩灯、          春节花灯彩灯、自贡花灯彩灯、灯串花灯彩灯、花灯彩灯灯会、花灯制作、花灯制作公司、元宵节花灯制作、大型花灯制作、手工花灯制作、     春节花灯制作、大型花灯春节、大型花灯元宵节、花灯大型灯会、大型春节花灯元宵节灯会花灯、花灯大型传统、花灯春节元宵大型、大型春节花灯装饰、2018狗年大型花灯等，专业定制，欢          迎各旅游景点来电免费策划，共同发展。水幕电影设备租赁|梦幻灯光节|仿真恐龙|大型圣诞树|蜂巢迷宫|卡通---|风车节|荷兰风车造型|游乐设备|稻草人|绿雕展|灯饰画$$$$张静$$$$010-56219913$$$$15600317079$$$$北京 北京市$$$$北京密云石城镇石城村