邯郸市恒欧紧固件制造有限公司$$$$邯郸市恒欧紧固件制造有限公司是等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。本公司主要生产经营开体花兰，卡头，卸扣，吊环，鸡心环，紧固件，电力金具，光伏配件，金属制品，铁路配件，邯郸市恒欧紧固件制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我公司专业生产开体花兰，卡头，卸扣，吊环产品合格，型号齐全。产品广泛应用于：---、船舶、冶金、工程机械、港口、运输物流、仓储工程、等众多领域。公司以优良的产品回馈客户，优质的售后服务于客户。坚持“以人为本，以质取胜”的发展方针。弘扬企业文化，。花篮螺丝，又称为花兰螺丝、索具、紧线扣，用来---紧固钢丝绳等。花篮螺丝用于拉紧钢丝绳，并起调节松紧作用。其中oo型用于不经常拆卸的场合，cc型用于经常拆卸的场合，co型用于一端经常拆卸另一端不经常拆卸的场合。花篮螺丝,又称为花兰螺丝、索具、紧线扣,用来---紧固钢丝绳等.花篮螺丝用于拉紧钢丝绳,并起调节松紧作用.其中oo型用于不经常拆卸的场合,cc型用于经常拆卸的场合,co型用于一端经常拆卸另一端不经常拆卸的场合.花篮螺丝根据工艺成型方式不同主要分为铸造玛钢、普通碳钢、锻制三种，现市场上主要为普通碳钢和锻制两种，普通碳钢花兰螺丝主要用于不重要场合静止---稳定场景，如园林防风、农业大棚等。锻制花兰螺丝用于提升、货运---加固。如物流中货物---、吊索连接、钢结构索杆连接件等。表面处理：一般为电镀、热镀两种，主要起到防止锈蚀的作用。企业文化多年来，我公司以质量求生存，以信誉谋发展。凭借过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。目前，本厂生产经营的多种规格、型号的花篮螺丝系列产品，我们的宗旨是：诚信为本！$$$$常爱良$$$$0310-6836086$$$$15603105110$$$$河北 邯郸$$$$河北 永年中国国际标准件产业城东区3#21