北京中展普仁国际展览有限公司$$$$2018中国国际生态康养与老年旅游博览会时间：2018年10月10日至12日 地点：中国国际展览中心（静安庄馆）批准单位：中国国际贸易促进---会主办单位：中国国际展览中心集团公司承办单位：北京中展普仁国际展览有限公司展会背景    十九da报告中指出：加快生态文明体制改革,建设美丽中国；构建养老、孝老、敬老政策体系和社会环境，推进医养结合，加快老龄事业和产业发展。随着经济社会快速发展，健康已成为人们生活的一种普遍追求，同时，中国已经进入并将长期处于人口老龄化社会，养老问题受到越来越多人的重视。康养产业涵盖养老、养生、医疗、旅游等诸多业态的康养产业开始在中国蓬勃发展，成为备受国民关注的新兴产业。中国城市45%的老年人拥有储蓄存款，老年人存款余额2016年超过17万亿元，人均存款将近8万元。预计到2020年，老年人的退休金总额将超7万亿元。目前中国老年康养产业市场消费需求在5万亿元以上。随着康养产业的供给不断增加，2030年中国老年康养产业市场消费需求将达到20万亿元左右。    康养产业的发展壮大，是提升人民群众健康水平和生活幸福感的重要基础，更是实现“zhongguomeng”的重要基础。发展康养产业正是顺应中国社会结构新变化、人口老龄化、满足“健康老龄化”刚性需求的长久之计。因此，涵盖养老、养生、医疗、旅游等诸多业态的康养产业已引起了国家的高度重视、开始在中国蓬勃发展，成为备受国民关注的新兴产业。作为中国境内首场康养旅居题材的专业展览会，2018中国国际生态康养与旅居养老展览会（康养旅居展）将于2018年10月10日至12日在中国国际展览中心（静安庄馆）举行，预计展出面积10000平米，参观观众将超过3万人次。展会特色    十九da报告中提出，实施健康中国战略，发展健康产业，加快老龄事业和产业发展，为康养产业发展绘就了宏伟蓝图、指出了明确方向。展会聚焦---医疗服务、养生养老、森林康养、民族健康等康养产业链的发展，打造涵盖“医康养”和“文商旅居”产业功能于一体的国际康养展示、交流、贸易平台。展会优势区位优势-首都强大影响力+---消费能力。行业支持-来自林业、医疗行业等协会鼎力支持展会。专业论坛-汇聚国内外康养旅居产业dingji大咖与专家。资源积累-中展集团已连续成功举办多届养老及健康展会。品质保证-展览行业领军企业中展集团自有展览项目。权威发布-集中发布康养、旅居优质项目，对接行业资源。展品范围康养城市、康养项目、旅居养老、康养旅游、森林康养、中医康养、康复医疗、生态养老、健康养生、健康食品及baojianpin展位费用室内光地 （36㎡起）   rmb 1200元/㎡标准展位      rmb 12800元/9㎡---口标准展位      rmb 13800元/9㎡  展台配备★ 标准展位配置：围板，地毯，一张咨询桌，二张折椅，参展商公司楣板，一个220伏单相插座。★ 光地配置：展出空场地，搭建费、光地管理费、电源费等费用全部由企业另行支付。--- 北京中展普仁国际展览有限公司 地  址：北京市朝阳区北三环东路6号1号馆4层369室联系人：张庆岭  15600105307   李静15810519466电  话：010-84600753邮  箱：zhangqingling@yanglaozhan.org$$$$张庆岭$$$$010-84600753$$$$15600105307$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北三环东路6号1号馆4层369