深圳市先科新世纪科技有限公司$$$$先科集团以人为本，追求卓越是先科产品---的宗旨。纳百川而入海、聚群英于一堂，先科在其发展过程中，培养造就了一批高素质的科技人员队伍，有数十个科研成果荣获国家、省、市的奖励。科技人员队伍不断发展壮大，科技人员的地位得到进一步提高，在企业上下形成了尊重知识，尊重科技人才的良好氛围。　　先科坚持以市场为导向，以科技为根本，以效益为中心的经营方针，狠抓管理，完善经营机制，在取得了良好的社会效益的同时，经济效益迅速提高。先科先后荣获省、市级多项荣誉：1998—2002年被---评为全国电子百强企业；2000年，被省确定为广东省重点扶持的100家大型工业企业；同年，家喻户晓的“世界---，中国有先科”的“先科”品牌被广东省工商局确定为广东省---商标；2002年，先科商标被国家工商---认定为---商标。先科销售网络与售后服务网络同步建设，现已在全国建立销售及服务网点6000余个，全面保证先科产品的技术支持与售后服务，以优异的产品，可靠的质量和有效的服务来满足顾客日益增长的需求。先科新世纪公司谨记---南巡时的教诲，发展中国的---企业，振兴民族工业。近年来，公司把实施---带动行业振兴战略做为公司日常工作的重点。先科集团是集品牌市场推广、整合营销、媒介---策划一体的专业公司，公司更期待着与一些新老客户的真诚合作！$$$$魏东$$$$020-86858347$$$$15602219116$$$$ $$$$深圳市八卦四路先科大院蓝色综合楼