宁夏美意保洁服务有限公司$$$$宁夏美意保洁有限公司，是美国迪邦保洁中国连锁特许加盟专业保洁公司，---资金100万元，是一家集保洁服务、劳务服务、家政服务、保洁技术培训、保洁行业推广、保洁设备及工具销售等为一体的大型保洁服务机构。　美意公司面对清洗保洁这个巨大市场,公司所有作业人员都经过岗前培训——现场实习——上岗作业三个阶段,公司的管理人员和作业人员都具备熟练的专业技能。另外公司要求保洁服务时必须统一着装，佩戴胸卡、严格要求保洁人员在工作中始终保持尽心尽力，细致入微的敬业精神，同时在经营中保持低价位，高标准。公司成立以来，主要承揽家庭、企---、写字楼、物业、学校、酒店、医院等各类清洗保洁业务，宁夏美意保洁是中国---具有行业---书最全、***的保洁加盟公司。根据市场需求，宁夏美意跟国家相关机构和专家积极探讨研制出关于风力发电机组、太阳能光伏发电板的保洁清洗实操流程，填补了行业空白。　公司自成立以来已经建立了一套完善的工作体系、管理体系和质量---体系,目前已与上百家企---和店铺建立了的合作关系。下设的宁夏保洁网也成为西部地区最权威的保洁行业新闻---络平台。　宁夏美意保洁有限公司立足宁夏本地市场，旨在为宁夏各企---及家庭提供更为优质的保洁服务。高素质的管理团队和美意保洁的品---术就是公司的核心竞争力，---的企业文化也为公司的长足发展奠定了基础，相信“美意保洁”这一品牌一定会越来越深入人心。我们承诺以诚信为本，以优良的品质、合理的价格、全面、快捷、周到、细致、热情的超值服务来满足客户的需求。$$$$俱瑞$$$$09518874765$$$$15609582120$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市金凤区富民巷29号