北京艾尚展览有限公司$$$$               公司奉行人才战略，现有员工30多名，其中管理人员3名，五年以上会展经理背景；设计团队6人，均为---设计院校毕业；策划人员2名，八年以上工作经验。公司设有办公室、展览部、设计部、策划部、投资部、财务部等部门。     公司始终以“国际水准、创新思路、精心策划、先进管理、严谨执行”为理念为客户完成每一项活动。以“高起点、高标准、高质量”为要求为自身谋发展、创品牌、树标杆。     我们的“生存”源自“你们”     我们的“优势”源自“专业”     我们的“价值”源自“创新”     我们的“活力”源自“人才”     我们的“服务”源自“贴心”          国际、国内、综合、专业展览会的承办服务，包括：展览方案策划、协助手续报批、展馆选择与租赁、大中型---论坛、学术会议、发布会等承办服务，包括：制定会务方案、场地选择与租赁、会场布置、彩排、嘉宾、媒体邀请、同传等。          展览、论坛、会议、节庆、开幕式、发布会等活动的策划与执行。          展览主场设计、论坛会议会场布置设计、展台设计、开幕式舞台设计、背板设计和活动相关的系列配件设计，如---、桌签、车证、请柬、会刊、画册、手提袋等；并按照设计图或小样进行制作、喷绘、搭建、打印、印刷等。          针对项目组织对口世界500强、跨国投资公司、采购商等客商前往项目地实地考察。          酒店、租车、礼仪、同传等。          ——及时领悟客户需求     ——准确把握活动要素     ——专业制定服务方案     ——用心注重活动细节     ——勤于沟通各方信息     ——完美提供创意设计     ——全力保证布置效果     ——周到做好现场服务     ——有效提升活动档次     ——充分展现主办水准     ——最终体现举办价值$$$$林佳$$$$15600675551$$$$15600675551$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区桥梓镇