保定源茂模具制造有限公司$$$$源茂模具制造有限公司，坐落于经济高速发展的河北古城--保定,地处经济金三角,得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础,往全国发货极为方便快捷。我们采取灵活多样的经营体制,与全国近千家市政企业合作,为其提供新技术,设计新产品,提供新信息,与客户建立了良好的战略合作伙伴关系。保定源茂模具制造有限公司，常年生产供应水泥制品的六角护坡模具、高速护坡模具、公路护坡模具、高铁护坡模具、河堤护坡模具、平面护坡模具、拱形骨架护坡模具、连锁护坡模具、工字型护坡模具、十字型护坡模具、人字型护坡模具、生态护坡模具、植草护坡模具、网状护坡模具、回字型护坡模具、鱼鳞块护坡模具等各种护坡砖模具，路沿石模具、路缘石模具、异形路平石、护肩石、路肩石、防撞石模具，盖板模具，水沟盖板模具、rpc盖板模具、鹅卵石盖板模具等，u型槽模具、电缆槽模具、急流槽模具、流水槽模具、挡渣板模具、踏板模具、高速出水口模具、高速流水口模具，化粪池模具、隔离墩模具，隔离带模具、遮板模具、防撞墙模具、声屏障模具、井盖模具、下水井模具、标志桩模具，植草砖模具、树围模具、花墙砖模具、屋檐瓦模具、大方砖模具等，预制各种塑料模具和钢模具，规格齐全，具体规格可按实际要求定做。保定源茂模具制造有限公司，真诚欢迎各界新老客户惠顾考察或来电、来函咨询。备有专车接送。$$$$王茂$$$$8184185$$$$15603121114$$$$河北 保定$$$$河北省保定市莲池区东金庄乡后辛庄村