北京昆仑海岸传感技术有限公司$$$$                         北京昆仑海岸传感技术有限公司成立于1994年，是经北京市科委、北京市财政局、北京市国税局、北京市---局共同认证的高新技术企业，总部设于北京市中关村高新技术产业区核心区。无锡昆仑海岸物联科技有限公司是北京昆仑海岸传感技术有限公司在无锡设立的全资子公司，主要为国内外物联网和云计算企业提供感知层的传感器、---产品和服务。昆仑海岸于2000年通过了iso9001质量体系认证，现在同时还具备gjb---标体系认证、船级社质量体系等行业质量体系认证。十余年来，质量保证体系运营稳定，使昆仑海岸具备了严格的产品生产质量控制能力;完善的环境老化试验室、电磁兼容试验室等各种标准试验设施，皆在为产品可靠性设计和质量控制能力保驾护航。昆仑海岸拥有员工200多人，其中中级以上---占员工总数的70%以上，目前已在上海、南京、苏州、安徽、武汉、深圳、沈阳、西安、济南、青岛、广州、成都、乌鲁木齐等大中城市设立了办事处和分公司，负责产品的售前售后技术支持和服务。昆仑海岸是《超声波物位计》、《物联网温度变送器规范》中国国家标准的主要起草人,《工业自动化嵌入式智能控制器》中国国家标准的参与起草人,“蛟龙号”7000米载人潜水器的参研参试单位，并承担过北京市科委的“精度大气压力传感器产业化关键技术攻关”科技项目。昆仑海岸在北京和无锡分设有两个生产基地，其中，北京生产厂主要生产的产品为：压力、液位传感器、变送器;超声波物位传感器、变送器;安全栅、隔离模块、专用仪表;zigbee无线传感器、900m无线记录仪、温度记录仪等。无锡生产厂主要生产的产品为：温湿度传感器、变送器;水浸、---、照度传感器;电磁流量计等。随着物联网无线传感器、数据交换---、云数据对接服务体系的不断完善，昆仑海岸正在从单纯的硬件生产商向现场数据提供商转型，为流程工业生产现场、制造业生产线、现代农业、仓储、物流以及冷链全程提供一揽子数据测量、采集、记录、传输和数据对接服务。昆仑海岸为填补自身产品的不足，同时还代理了瑞士rotronic公司温湿度产品;美国ge公司温湿度、---产品，为用户提供更加完整的解决方案。$$$$销售部$$$$010-82671108$$$$15601018688$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区上地信息路1号1-1号楼A栋8层