福州中凯汽车租赁有限公司$$$$福州中凯汽车租赁有限公司——成立于2007年，是现今福州发展快，规模大的集---商务会议、酒店/ ---  --- 配套用车于一体的汽车租赁公司。因为我们一直以品牌化操作，以提供优质而努力，优质的来自优质的管理与制度。我们的宗旨是：透明芯,透明心-***不止这一步!我们以人为本，以客为尊，　　公司拥有超过120辆各类型车辆，包括：奔驰s级---轿车、宝马7x、别克轿车、奔驰唯雅诺商务车及各类豪华大巴、考斯特.面包车等。可根据客户的不同需要选配车型，并有多种租赁方式可供客户选择，包括以租代购.长租短包、酒店配套、机场接送、商务考察、商务陪同翻译、婚礼配车.司机代驾等---的用车。　　提供商务考察、参观、会议、会展的包车业务；并提供机场接机送机、高铁接送。公司成立以来与------、大型企业、星级酒店有着良好的合作关系，参加过许多大型赛事活动和明星接待任务，均受到了用车单位的一致好评。    中凯汽车租赁公司简介的主要体现在两方面：一是司机，作为您旅途的舵手，一个训练有素，服务精良细致，责任感强的司机将带给您舒畅无比的旅程。中凯的司机都拥有超过十年的安全驾驶经验，这是我们对客户的信心保障。二是汽车，为了给尊贵的客户提供合适的座骑，我们提供种类齐全、品质卓越的汽车，以满足您多方面的需求。　  本公司提供车辆有：1.新梅塞德斯－奔驰商务车7人座＼宝马730＼宝马745＼一汽奥迪a6l＼尼桑天籁＼2.丰田皇冠＼丰田凯美瑞＼雪铁龙c5＼别克君威＼别克军越＼广本雅阁＼大众帕萨特＼一汽马６　3.起亚赛拉图＼东南菱悦＼---＼别克凯越＼起亚福瑞迪＼东本思域＼标致307＼爱丽舍  4.广本奥德赛7人座＼别克gl8商务车7人座＼瑞风商务车7人座＼东风风行商务车7-11人座.5.丰田考斯特19-28座＼19-53座金龙中巴大巴$$$$吴美清$$$$15606999969$$$$15606999969$$$$福建 福州$$$$晋安区岳峰镇福新中路