海口雷洛厨具设备有限公司$$$$海南省海口市雷洛厨具设备设计有限公司，是一家承接不锈钢厨房设备工程的专业公司，集策划、研发、设计、制造、安装、代理配套、技术咨询、培训、售后服务于一体的综合型企业，为客户提供专业的厨房规划、安装调试、到售后保养的------。公司现拥有上万个品种以供不同客户需求。几年来承接了众多的---酒店、酒楼工厂、学校、---、企---及大型职工食堂的全套不锈钢厨房设备工程的设计、生产、安装、维修工程等。累积了丰富的实践经验，蓄备了一支高素质专业化的人才队伍，以及现代化的生产程序和完善的管理体系、先进的厨房工程经验。多元化经营管理，实力雄厚。以节能、环保、安全、卫生、---为策划基准；以优质、配套、低成本、---能为配置标准；精品工程、终生维护为服务准则；秉承质量---、技术卓越、服务---、顾客至上、诚信为本的企业宗旨。能---限度的满足中、西餐厨房及各式风格对厨房设备的需求，更能体现个性化、特色化、专业化和实用化的时代要求。深信能为阁下提供合理的设计和最完善的服务。 本公司主要产品有：不锈钢、厨具燃气炒炉、燃油炒炉、蒸饭柜、热水器、食品机械、厨房冷柜、消毒柜西餐设备、烘焙设备、陶瓷玻璃器皿、油烟净化设备、洗碗机、餐桌椅厨具等。酒店餐饮的用品批发，及所有的厨具之餐具零配件。为顾客提供一站式采购、方便快捷、省钱。$$$$许世贤$$$$0898-66248646$$$$15607555695$$$$海南 海口$$$$海口市长堤路B2段爱力大厦A座第一层铺面