平阳县罗尔德机械科技有限公司$$$$          罗尔德包装机械（蔡先生156-0677-0156）,专注于给袋式包装机、水平给袋式包装机、给袋式全自动包装机、全自动给袋式包装机、给袋式包装机全线的设计、研发和销售。产品广泛适用于食品、医药、调味料等领域中的各种颗粒状、粉状、酱体、膏体、液体物料的自动称重与包装。---：手机、微信、qq：156-0677-0156。          给袋式包装机厂家      水平给袋式包装机厂家     直线给袋式包装机厂家     给袋式全自动包装机厂家     水平式包装机厂家     全自动给袋式包装机厂家     给袋式包装机全线     预制袋包装机厂家     水平式包装机厂家       多工位包装机厂家     单工位包装机厂家     全自动水平式包装机厂家     全自动多工位包装机厂家     全自动单工位包装机厂家     半自动单工位包装机厂家      浙江水平给袋式包装机厂家     台州水平给袋式包装机厂家     瑞安水平给袋式包装机厂家     温州水平给袋式包装机厂家     平阳水平给袋式包装机厂家     固体水平给袋式包装机厂家     液体水平给袋式包装机厂家     颗粒水平给袋式包装机厂家     膏体水平给袋式包装机厂家      酱体水平给袋式包装机厂家       粉剂水平给袋式包装机价格      粉体水平给袋式包装机厂家     食品水平给袋式包装机价格      ---水平给袋式包装机厂家     五金水平给袋式包装机厂家     医药水平给袋式包装机厂家      中药水平给袋式包装机厂家      宠物食品水平给袋式包装机厂家     化肥水平给袋式包装机厂家      饲料水平给袋式包装机厂家      水果水平给袋式包装机厂家     茶叶水平给袋式包装机厂家      化妆水平给袋式品包装机厂家      玩具水平给袋式包装机厂家             罗尔德包装机械，长期贯彻质量为首的设计理念。所设计的水平给袋式包装机，采用了法国施耐德电器的plc、变频器、显示屏，日本smc气缸，日本好利旺真空泵，关注每一个细节，打造客户放心的产品。          罗尔德包装机械通过多年的努力，公司的水平给袋式包装机和国内的医药、食品等企业建立了长期合作关系。然而每年的出口率都以30%在增长。产品遍及美国、意大利、法国等欧美国家以及韩国、印度、马来西亚等东南亚国家地区，深受客户信赖。     $$$$蔡传永$$$$0577-23899844$$$$15606770156$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市平阳县鳌江镇建国街88号