深圳市泰高幕墙装饰工程有限公司$$$$深圳市泰高幕墙装饰工程有限公司成立于2006年，是专业从事建筑幕墙及金属门窗、室内、室外、装饰的建筑装饰企业，通过iso9001国际质量体系，gb/t28001职业健康安全管理体系人证，获得建筑幕墙工程专业及金属门窗工程专业承包贰级，建筑幕墙专项工程设计乙级，具备承接各类大项工程建筑幕墙装饰项目---;公司在深圳拥有专业生产基地，先进的生产线，完整的幕墙门窗辅助设计cad系统，使公司的幕墙产品的品质在加工，设计阶段就得到充分保证。公司始终坚持“诚信、创新、开拓、务实”的企业精神，以---的产品，优质的服务赢得市场与客户的认可与好评，承接的多个项目先后获得市优，省优，国优各类奖项。公司连续三年被评为深圳市工商局“重合同，守---”企业，深圳市门窗幕墙“十强”企业“人才是企业的核心竞争力”。公司坚持开展人本管理，努力创造和谐的企业环境，以感情、待遇、事业来吸引各类人才，公司现有管理层员工本科以上---人员已占80/@，在建筑装饰企业中---，现以工程管理硕士、一级---、mba等人才组织高素质的技术，管理团队，为企业的可持续发展奠定了坚实的基础泰高人以“品质为幕，诚信为墙”为立企根本，以提升中国幕墙技术为己任，在企业的发展过程中追求经济效益与社会效益的和谐统一。泰高人坚信“梦，是做出来的”，坚信通过全体恒龙人的开拓创新，集体智慧，勤奋工作，在下一个十年发展期内必定实现公司制定的形成以幕墙装饰为核心的多元化产业集团的战略目标，实现成为国内行业翘楚，具有国际竞争力的产业集团之梦。$$$$陈胜华$$$$13751075368$$$$15602956985$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安凤凰大厦