广州瑞森生物科技股份有限公司$$$$                广州瑞森生物科技股份有限公司成立于2007年，立足食品安全领域，专注于食品安全快速检测试剂、仪器、软件的研发、生产与销售，为用户提供专业的检测产品、检测设备、先进的技术支撑和行业整体解决方案。是值得信赖的食品安全检测产品及服务综合供应商。公司旗下拥有广州市莱曼信息技术有限公司和广州普蕙生物科技有限公司两家全资子公司以及广州瑞森生物科技股份有限公司佛山分公司。公司主营业务为食品安全快速检测产品与食品安全管理类软件的研发、生产和销售，其中母公司瑞森生物以食品安全快速检测产品的研发、生产和销售为业务重点，建立了试剂盒、检测卡等食品安全快速检测技术开发平台和生产车间，通过iso质量管理体系认证，获得国家高新技术企业认定。公司凭借强大的研发实力和长期积累的行业经验，在国内---实现“试剂+仪器+软件”多元一体化集成供应商，在药物残留、水产---药物、食品安全检测等领域提供配套产品及优质服务，即将开创“信息+数据+互联网”新工作模式，为风险管理、溯源信息管理、数据挖掘分析管理等搭建新模式管理平台。广州瑞森生物科技股份有限公司以“提供高品质的服务和产品”为宗旨，充分发挥食品安全检测领域的技术优势，凭借精湛的技术为客户提供优质、稳定、可靠的产品，力争打造国内食品安全领域的民族品牌，成为国内外食品安全快速检测领域中具有影响力的生物企业。为国人食品安全尽一份力。公司重视研发投入，拥有专业的试剂研发技术团队和软件开发团队，与国内外多家高校及研究机构长期合作，承担并完成了多个---重点科技攻关项目，拥有多项发明、实用新型专利和软件著作权。$$$$殷小姐$$$$020-88888888$$$$15603017864$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区市新路新水坑段6号b座5楼