今特食品（上海）有限公司$$$$今特食品公司是一家专业服务于餐饮连锁酱料、酱汁、复合酱料包等食材定制研发生产的厂家，主要经营酱料来料加工、oem贴牌定制、酱料研发及样品---等业务今特食品有限公司座落于风景秀丽、俗有“江南水乡”之称的全国文明卫生城市江苏太仓市，工厂地处太仓开发区，紧临沪宁高速，交通十分便利。公司是一家致力为中国复合腌制料食品和餐饮企业提供调味理念及食品配料的专业oem定制调味品研发公司。　公司依靠---的生产技术，专业的技术人才，根据市场需求不断追求合格风味。生产经营各种天然提取调味料、复合调味料、复合酱料，炸鸡裹粉、撒料等数百个品种。作为餐饮复合酱料标准化oem定制生产企业，今特食品的专业化、标准化、保密化程度高。生产车间完全按照国家食品安全标准设计，可参观率达70%以上的生产车间，坚持高标准、高起点、严要求的原则，按照6s管理，建造"作业标准化、产品优良化、管理科学化、合作多样化"的国内酱料代工生产基地；餐饮领域，今特食品已为四十多家连锁品牌提供复合酱料、酱汁、酱料包的标准化配套生产，降低餐饮业的成本.2017年，公司建立以江浙沪为市场重心的发展策略，成立上海研发销售中心——今特食品（上海）有限公司，负责江浙沪连锁餐饮体系的复合酱料、腌制料、炸鸡裹粉、复合粉料的销售事业群，以餐饮定制研发为核心进行连锁餐饮腌制料代加工，来料加工，oem贴牌生产等服务$$$$柯总$$$$021-60543838$$$$15601825358$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区