山东锦佳服装有限公司$$$$               一、行业，专业设计山东锦佳服装有限公司是一家集设计、生产、销售于一体的综合性研发型实体企业。在国内服装界享有盛誉，多年来为众多省/部/市级负责人商界人士﹑外国友人﹑演艺界人士设计制作各种礼服﹑常服和演出服装，并为国内多家证券﹑房地产、物业公司、厂矿、企业集团、星级酒店等设计制作属于自己公司独特设计风格的职业装﹑---﹑工作服。优良的设计，卓越的版型，优良的工艺可以为---提供良好的服务。公司特聘在日本从事服装生产管理工作14年的日籍华人为技术总监，形成了紧密结合国际流行趋势并具有---的设计，制版及生产体系。近几年来为众多的企单位提供了优质周到的售前售后服务。赢得了广大用户的一致好评。我们一直秉承“专业的建议，优质的工艺”为我们的职责，视保证“质量优先，服务优先”为企业的生命。环环相扣的制装体系。充分分析国际间流行趋势动态。根据---类变化适当加入时尚元素，一改陈旧的---观念，为您打造完善且具自身特点的企业形象，让您的每一位员工都充分的体现---企业的职业风范。山东锦佳服装将以卓越的专业水平和完善的售后服务，为您提供新颖最得体的行业服装。能为您的企业创造良好的品质，塑造完善的形象献上我们的服务是我们一直的心愿!二经营范围：山东锦佳服装以网络为支撑点，面向全国大中型企单位提供职业装定---务。设计、生产、销售为一体，实现网络销售，打造---行业网络销售品牌。为500强企业中国石油、中粮集团等公司提供职业装定---务10年，针对不同行业提供不同的设计方案，现已累计大量---企业的成功案例，被同行誉为“职业装定制行家”。三品牌理念：锦佳服装---以客户利益至上锦佳服装---以服务客户为荣锦佳服装---以质量打造品牌$$$$宋经理$$$$0532-86968188$$$$15605322281$$$$山东 青岛$$$$青岛市黄岛区琅琊镇丁石洼社区工业园