汕头市恒路物流有限公司$$$$恒路物流成立于1993年，于2010年强力入驻潮汕地区，成立了汕头恒路物流有限公司，并建成恒路物流潮汕运作中心，网点分布汕头、潮州、潮南、潮阳、揭阳、澄海等地区，接送派送范围遍布整个潮汕地区，是一家"专业it物流及供应链管理运营商"系深圳市重点物流企业，通过了iso:9001-2000国际质量管理体系认证，并取得aaaa资信等级。公司的"深圳机场分拨中心"和"深圳平湖华南物流基地"两个项目被评为"深圳市重点项目"，是深圳市---一个同时拥有两个重点物流项目的企业。主营业务恒路物流目前主营业务有:国际、国内空运，卡车航班(公路快运)，仓储配送，流通加工，逆向物流，代收货款，物流银行(仓单质押)等。折叠编辑本段合作现在，联想移动、华为、中兴通讯、海尔、康佳、tcl、三星、诺基亚、艾默生、sony等---的大型企业都已成为恒路物流的战略合作伙伴。折叠编辑本段公司发展恒路物流于1995年获中国民航---批准经营民航物流及运输服务，1999年获中国商务部批准经营国际货运代理服务。1996年，恒路物流率先采取包舱、包机合作模式，并取得骄人业绩;1998年，恒路物流推出"普件当急件"服务;2003年，恒路物流推出"卡车航班"服务;2005年，再增设深圳至北京、上海、常州、青岛等地的全程快运专线业务。经过10多年的发展，恒路物流的服务网点已辐射全国2000多个二、三、四级城市，12万多平方米的仓储资源分布于全国七大区域。依托专业的员工队伍和1500多台配送车辆，恒路物流可以为您提供门到门、港到港、异地调拨、客户签收单返回、代收货款等---服务，助您大幅提升产品供货能力。我们至始至终奉行"服务--从点滴做起"的理念，努力做到顾客至上、主动热情、礼貌微笑、团结协作.努力做到每一个顾客提供低成本、---率的供应链一体化服务。为此，我们承诺:(1)建立满足顾客要求的网络、设施及专业人才队伍;(2)提供准确、及时.经济、安全的专业物流服务;(3)时刻保持与顾客的沟通及交流，并按顾客的要求不断改进服务的内容和标准;(4)不断应用新技术,改进流程,提高工作效率.$$$$葛先生$$$$0754-89610255$$$$15602718734$$$$广东 汕头$$$$汕头市潮南区