太原市尖草坪区鸿祥运图文工作室$$$$          山西鸿运广告制品有限公司，是一家专业设计制作山西 led发光字、led显示屏、灯箱招牌、大型吸塑、亚克力制品等多端户内外广告业务为主，集设计、制作、安装、服务为一体的广告制品企业.本公司经过短短五年的发展，就拥有了---雕刻机、吸塑机及其它辅助设备20余台，并拥有经验丰富的专业设计制作团队，在激烈的市场竞争中，以独特精心的设计、精益求精的制作工艺，诚信优良的售后服务，使得太原鸿运广告制品有限公司成为同行领域中的，并得到业界同仁的赞誉.五年磨砺，本公司已拥有以太原地区为中心的广大客户群体，是广告制作的企业。公司本着质量铸就辉煌、服务真诚无限的经营理念，以良好的声誉赢得全国各地客户的信赖与合作。愿我们携手并进，共创美好未来.我公司采用的led光源是一种节能，长寿命，低维护，环保型的新型光源技术，照明市场的前景举世瞩目，将给商业广告装饰照明领域带来一场新的---，我国将它作为能源战略的一部分，列入了国家科技;计划，它将成为21世纪新一代光源，部分取代白炽灯，荧光灯类和高压气体放电灯等传统光源，led光源无论价格、用途、性能等发面都比霓虹灯、投光灯更节能，寿命更长。led光源是固体光源，不需要充气，不需要玻璃外壳，抗冲击性好，抗震性好，不易破碎，光源单元小，使用范围广，发光效率，更节能省电，寿命更长，理论寿命可达10万小时，大大降低灯具费用，加上微处理系统可以控制发光强度，调整发光方式，呈现绚丽多彩的七彩光彩，实现光与艺术的结合。现在led应用技术已得到进一步提高，成本进一步降低，广泛应用在城市亮化，景观工程，广告装饰照明领域上，是现代商业广告、户外亮化工程理智的换代产品.我们的宗旨：追求不断完善的产品质量和服务质量、以信赢得客户，以诚发展客户。$$$$邢总$$$$0351-8361678$$$$15603513166$$$$山西 太原$$$$太原市北中环汾西路红绿灯交通快处中心往北企峰集团院内