新乡工神锅炉有限公司$$$$                          新乡工神锅炉有限公司（原名新乡市锅炉总厂）是专业从事设计、制造、安装、维修---锅炉和---压力容器的大型工业企业，是全国电站锅炉、工业锅炉、特种余热锅炉、流化床锅炉、水煤浆锅炉以及各种压力容器制造基地，拥有---锅炉设计、制造---和安装维修证，并通过了iso9001国际质量体系认证。公司位于河南省新乡市北环路386号，北依太行山脉，南眺美丽的黄河，紧邻京广铁路和多条交叉高速公路，地理位置优越，环境优美，交通便利。 公司始建于1956年，多年来公司一贯注重技术进步，致力于高新技术的开发和应用。省认定“企业技术中心”同清华大学、西安交大、国家水煤浆研究中心等高校和科研单位联合研制出高性能、高质量、低附加值的工业锅炉、水煤浆锅炉、流化床锅炉和各类压力容器等节能环保产品。产品投放市场后，以其优越的性能，良好的服务受到用户广泛赞誉。几十年来，产品行销全国并出口至东亚、东南亚和中亚地区，企业和产品多次荣获国家、省市级荣誉和奖励。 公司设计制造的产品结构合理、品种规格齐全、技术性能先进，主导产品有电站锅炉、流化床锅炉、水煤浆锅炉、余热锅炉、煤粉锅炉、水管链条锅炉、水火管链条锅炉、燃油燃气锅炉、电热锅炉、热载体锅炉、煤气发生炉、垃圾焚烧炉等多系列锅炉产品，以及各种---压力容器产品、造纸用喷爆制浆设备和各种锅炉辅机等。公司的企业技术中心汇聚了---技术人才在内的各类---人员，专业从事新产品的研发和特种锅炉及非标容器的设计。公司建立了完善的售后服务体系，免费为用户作现场调试等售后服务，及时提供备品备件，使产品达到---运行状态。  销一台工神产品，建立一个示范工程，交一方朋友，开拓一片市场。关注顾客，追求卓越是我公司执着的经营理念。用户的需要就是我们的追求，是我们永恒的服务宗旨。公司建立了全方面的销售咨询服务系统，并以严格的管理保证产品质量，优质的服务赢得用户的信赖。 欢迎各界---、朋友、老板到我公司指导参观、洽谈。$$$$苗经理$$$$0373-2694113$$$$15603807731$$$$河南 新乡$$$$新乡市北环路386号