北京奥信恒业机电设备有限公司$$$$北京奥信恒业机电设备有限公司专注中央空调13年，是一家集销售、设计、安装、维护于一体的整体解决方案服务商。我们凭借丰富的产品资源、优异的服务质量、雄厚的技术实力，赢得了众多客户的信任和青睐。   我们是世界知---东芝、大金、美的、开利等中央空调核心代理商；同时提供家用、别墅、---、公寓、酒店、医院、幼儿园、办公楼等场所中央空调解决方案。多年以来，我们与厂家保持了良好的合作关系，赢得了厂家的大力支持，保证了产品的供应和质量。  成立以来，公司有计划地吸引人才，强化管理，专业细化，逐步形成了覆盖空调制冷服务各个领域---的技术力量。我们秉承&ldquo;以人为本、务实创新、服务领先&rdquo;的经营理念，建立了一整套完善的质量保障和售后服务体系。  我们成功承担了北京大学第三医院、北京银河湾---精装公寓、廊坊十九城邦、好望山别墅、北京青青家园、北京市疾控预防控制中心、中国应用物理中心、北京工人体育场等多家住宅、企业项目。在项目实施过程中，我们针对客户多样化的需求，提出了专业的解决方案。专业的技术，丰富的安装经验及售后保障体系，赢得了客户的好评。确立了我们在中央空调行业中的---服务地位，为我们在业界赢得了良好的口碑和声誉。  未来，我们将在保证产品和服务质量的同时，加强企业文化的建设和专业人才的培育，以不断进取、精益求精的精神，在中央空调领域里高歌猛进！我们将以---的产品质量、最完美的技术支持、最丰富的安装施工经验、最及时的维修服务、灵活的市场策略、优惠的价格、真诚的服务取信于广大的用户。  为您创造健康、舒适的生活环境&amp;amp;quot;是我们永远追求的目标！  愿我们的努力能让奥信恒业成为每个人优质、舒适生活的---！$$$$蒋学彬$$$$010-60542735$$$$15600013004$$$$北京 北京市$$$$北京市广渠门南小街一号领行国际1号楼2单元