上海锦迪丝网有限公司$$$$上海锦迪丝网有限公司是一家专业生高张力，高耐磨，耐酸碱，耐高温，过滤精度高,透气性能好，的丝印网纱和过滤筛网。材质分为材质涤纶（dpp），锦纶（jpp）聚乙烯（pe），---（pp）聚酯,pet.主要产品：聚酯筛网、涤纶筛网、尼龙筛网、丙纶筛网、锦纶筛网、面粉网、不锈钢网、涤纶过滤布，单丝滤布、透气布、锦纶，涤纶---毡，，聚酯网带，、粉尘过滤袋，分切圆片方片，---片，切条（1公分-50公分）印刷网系列（涤纶单丝平织印刷网-dpp，不锈钢印刷网，尼龙单丝平织印刷网-jpp及特殊规格）、面粉网系列（gg系列、xxx系列、蚕丝系列及特殊规格）滤料系列（尼龙单丝过滤筛网(jpp)，尼龙双丝过滤筛网(jfp)，涤纶过滤网-pet（聚酯），不锈钢过滤网，过滤袋及特殊规格）生产设备：瑞士苏尔寿、多尼尔---印材、滤材织机，织机宽度有：280cm,330cm,360cm,390cm，贝宁格整经机、水洗、定型机及后整理设备,以及切条机,激光切片机.,过滤袋生产车间.用途广泛：印材用于印刷、印花，滤材用于医药、石油、化工、染料、钢铁、有色金属，洗煤、陶瓷、水泥、地质、矿产污水处理、建筑等行业。还广泛应用于复合材料、磁场屏蔽，建筑、酒店、家居装饰。出口国家：美国、德国、日本、英国、意大利、俄罗斯、巴西、土耳其、阿根廷、巴基斯坦、泰国、新加坡、韩国、墨西哥等世界各地。上海锦迪为您提供从开发设计到生产加工、售后的---服务。$$$$张悦$$$$13167055889$$$$15601712336$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区江桥镇