海南裕富宝厨具设备有限公司$$$$海南裕富宝厨具设备有限公司是一家集设计、制造加工、销售服务和大型酒店厨房工程等业务于一体的专业性厨房设备公司。公司自成立以来，通过不懈的努力，不断拓展业务范围，经过多年的经验积累，已经培养了各类的---人才，建立了一整套完整的科学管理体系。目前公司已经拥有现代化的标准工业厂房和机械设备，还拥有一批专业化的电脑设计制图、设备生产制造、安装及售后服务为一体的技术队伍，设备先进，技术力量雄厚。      ---地位于海口市新埠岛三号公路20号，采取“以人为本”的管理方针，现已汇集多位---专业厨房设计人员、专业安装维修人员，为公司注入了源源不断的动力，从容应对市场各种挑战，公司成立以来坚定地屹立在行业的潮头，不断壮大成长。海南裕富宝厨具能就客户提供的各式需求，为用户度身设计最合理的厨房配置方案。靠“适价、---、优质”统领全 --- ，以诚信 --- 务贯穿始终，通过帮助客户的成功来体现自身的经营价值。公司注重“安全、节能、环保、美观、便捷、耐用”的厨房文化理念，在油烟处理、噪声、废水处理、节能燃器用具等方---有充分的实际施工经验和---水平，能充分达成用户使用性能方面的多项需求。公司坚持一贯的“精工细作、精益求精”原则，保证每一个产品均能满足客户高质量需求。同时致力做好客户服务工作，时刻关注客户的使用情况，保证24小时的售后服务专车，随时为客户排忧解难，竭诚为每一位顾客提供尽善尽美的服务。$$$$许先生$$$$0898-68558337$$$$15607555695$$$$海南 海口$$$$海南省海口市美兰区新埠岛三号公路20号