宝世达电子科技有限公司$$$$宝世达电子科技有限公司（简称“宝世达电子”）隶属于宝世达控股集团，为其全资子公司。公司创立于2006年，是一家专业从事led照明灯具、led显示屏及led芯片、led驱动电源、led光源、led散热系统的研发、生产、销售和工程服务一体化的现代化led产业链公司。　　目前，公司拥有led单色、双色、全彩系列显示屏、大功率led户外照明灯具和大功率led户内照明灯具等一批具有独立自主知识产权的---产品。我公司推行标准化、规范化、科学化的管理体系，并顺利通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系认证。　　在国内市场，公司筹建12家形象店和8个办事处5个分公司，营销网络遍布全国二十多个省、市、自治区,覆盖了整个国内市场；在国际市场，公司筹建2个外贸公司与全球中间采购商建立---关系。在行业均拥有一定的销售规模和服务范围，主要为---机构、交通机构、税务机构、银行系统、厂矿企业、广告公司、工程公司、商业楼阁、证券大厅、大中院校、医疗机构、海关港口、移动电信等行业提供照明景观灯具方案解决......　　我公司拥有精湛的生产工艺和一支经验丰富、执行力强的核心团队。在封装工艺、电源驱动、光学设计、散热结构等领域掌握了国内、外领先的核心技术。公司创建之初，就与山东大学晶体研究所、复旦大学分析测试中心开展产学研合作，创建了宝世达商学院，并创立半导体照明技术研发中心。同时邀请多名led封装、显示屏、照明等领域的国内外---专家进行技术指导，在封装工艺、电源驱动、光学设计、散热结构等领域形成核心技术的引进、转化和创新，多方位致力于节能、环保事业的发展。2009年，公司研发中心被山东省信息产业厅评为---“省级led工程照明中心”。　　公司建有13000平米10万级无尘封封装车间、6000平米现代化电子生产车间、4000平米产品老化车间、3000平米的产品展示大厅、2000平米的研发中心实验室、3000平米的综合办公楼和营销中心。目前电子车间有smt、dip、assy及test生产线；封装车间有固晶、 焊线、点胶、测试、编带生产线。公司引进世界先进的全自动固晶机、焊线机、点胶机、测试分类机、编带包装机、推拉力测试仪等led封装及检测设备，以及自动贴片机、无铅回流焊、插件机、无铅波峰焊、组装生产线、光电参数综合测试系统等应用生产及可靠性试验设备，为生产---的产品提供了强有力的保证。　　宝世达电子科技致力于打造现代化的led产业园区和国内---的led品牌！未来宝世达电子将结合自身资源优势整合led产业链中、上游核心产业于一身，包括：led蓝宝石衬底材料制备、led外延片生长工艺制造、led芯片切割工艺制造、散热一体化封装工艺制造等。　　2011年，宝世达电子在济南市历城区---300亩，建设光电子产业园。项目为一期工程，总投资为15亿元，购置工艺设备1千余台，建设生产厂房13万平米，设置就业岗位近800个。项目筹建：　　led芯片分厂；led光源分厂；led显示屏分厂；led照明分厂；照明工程分公司；emc能效改造公司　　鉴于项目的技术优势和发展远景，项目建成后不仅将为济南市进一步发展---制造业、光电子产业打下基础，并且将为整个山东省乃至华北led产业的形成和发展带来新动力。进一步加快led产业结构调整，摆脱led芯片过度依赖进口的局面，不仅符合我国走新型工业化道路的指导思想，也适应市场对led需求的快速增长。$$$$李经理$$$$0531-88801887$$$$15605318969$$$$山东 济南$$$$山东济南市工业北路东段开源路8号