湖北众联弘盛精密科技有限公司$$$$          一、企业基本情况湖北众联弘盛精密科技有限公司于2016年8月成立,公司位于高新区装备制造产业园区6号和9号工厂（207国道与深圳大道交汇处往东300米），主要从事汽车及摩托车、电动车的零部件，模具及其主精密机械设备的研发、生产、销售。现为湖北航特公司（荆门）压铸件类主力供应商！二、项目的技术支撑项目的技术支撑以公司现有技术能力为主，辅以校企合作形式借助高校的科研水平解决部分有挑战性技术难题。目前公司有核心---3—5人，主要从事产品设计、工程实现和过程质量控制等岗位工作。公司核心---以自身培养和人才引进相结合，员工培养主要分为新入职员工培养和老员工的技术技能提高培训。『自身培养』1）新入职员工培养分为入厂教育和部门（车间）的岗位技能培训。2）老员工的技术技能提高培训分为技术技能负责人授课和参加专业的培训组织的技能提升培训。『人才引进』高薪聘请行业关键---或聘请不坐班行业老专家指导攻克技术质量等瓶颈难题。借力行业优势资源，助力公司发展。公司目前与东莞市东升压铸模具有限公司形成了战略合作伙伴关系，共享资源，夯实公司发展基础。三、设备采购保障生产设备和检测设备均为国内知---制造商提供。$$$$郝俊$$$$0724-6064366$$$$15608699599$$$$湖北 荆门$$$$荆门高新区兴隆大道238号（高新区管委会办公楼大楼五楼5-44室）