青岛巨能橡胶有限公司$$$$          青岛巨能橡胶有限公司（原隶属青岛橡胶集团）位于国内橡胶输送带生产基地-山东青岛，企业自2001年转型为---股份制公司。企业现有职工人数81人，其中工程---5人，固定资产2000万，占地100余亩，年生产能力达20万平方米，是中国---的输送带生产厂家之一。　企业拥有中国胶带行业炼胶能力---的全自动炼胶中心，炼胶机2套；另有8套新型---机和成型生产线，化验检测设备齐全，产品质量均达到国家标准要求。巨能人通过多年的技术和生产经验积累，可为客户提供4.2米宽以下各类以天然橡胶为主要原料的高品质输送带，可满足国内外的煤矿、冶金、码头、电力、建材、化工、食品等行业输送物料的需求。          青岛巨能主要产品有钢丝绳芯（st）输送带，大倾角挡边输送带，挡边带，钢丝绳(st)提升带，环形输送带，尼龙（nn）输送带，聚酯(ep)输送带，棉帆布(cc)输送带，花纹输送带，三元乙丙耐烧灼输送带，耐高温输送带，耐寒输送带，耐酸碱输送带，耐油输送带，白色橡胶输送带，pvc轻型输送带，食品级输送带，阻燃输送带，防撕裂输送带，橡胶板、滚筒包胶、输送机械和配件以及输送带现场---接头维修等相关服务。          企业通过iso9001-2000认证，客户多为大型钢铁企业，混凝土搅拌站，港口，矿山，水泥，化工，盐场，食品厂，输送机械长期配套等。$$$$崔总$$$$15605323231$$$$15605323231$$$$山东 青岛$$$$山东青岛即墨市