天津璐瑶机械设备有限公司$$$$天津璐瑶机械设备有限公司，为美国graco固瑞克公司流体输送设备“华北区”代理商，致力于为客户提供优质的流体输送设备、完善的售后服务及全面的系统解决方案。经过多年的发展，璐瑶公司在高、中、低粘度流体输送方面积累了丰富的经验，我们有能力和信心协助客户解决在流体处理方面遇到的各种问题和困难。天津璐瑶机械设备有限公司主要销售国际知---流体输送设备，销售网络遍及华北辐射全国，产品广泛应用于石油化工、涂料、油墨、印刷、电子、pcb线路板、ccl覆铜板、半导体、食品、化妆品、啤酒饮料、制药、环保、水处理、造纸、造船、陶瓷、电镀、包装、钢铁、汽车、汽车零部件等领域。主要销售产品包含：美国固瑞克（graco）公司husky气动隔膜泵、saniforce® 卫生级气动隔膜泵、saniforce®卫生级气动柱塞泵（插桶泵）、saniforce®卫生级压盘泵、2:1高压气动隔膜泵、工业级气动柱塞泵（插桶泵）、husky e电动隔膜泵、solotech---软管泵、chemsafe™高纯泵、hydra-clean高压清洗机、气动搅拌器、喷涂系统、打胶系统、润滑系统。美国威尔顿（wilden）、英格索兰（aro）、胜佰德（sandpiper）、山田（yamada）、奥弗（all-flo）气动隔膜泵美国米顿罗（milton roy）、德国普罗名特（prominent）、日本"日机装"(nikkiso eiko)计量泵德国fristam弗里森卫生级离心泵、转子泵、剪切泵、混料系统美国ipm气动柱塞泵（插桶泵），各种化工、卫生级软管等$$$$张朋印$$$$022-83693656$$$$15602133697$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区红旗南路与天托北道交口西南侧赛的广场5-601