沧州广诺机械设备有限公司$$$$沧州广诺机械设备有限公司位于河北省沧州泊头市，靠近横贯南北的京沪铁路、京沪高速公路及104、106国道，交通十分便利。沧州广诺机械设备有限公司是集设计、生产、安装为一体的实体厂家，公司拥有激光切割机、数控剪板机、折弯机、氩弧焊机等生产设备。我们专注于与客户建立长期的合作伙伴关系，公司提供专业的产品和完善的服务，为客户提供空气净化问题解决方案。我公司主要生产：脉冲袋式除尘器、单机除尘器、木工脉冲布袋除尘器、锅炉专用除尘器、旋风除尘器、滤筒除尘器、uv光氧催化设备、废气净化设备、等离子设备、光氧活性炭一体机、光氧等离子一体机、活性炭吸附净化设备、活性炭过滤装置等系列产品。配套产品有：电磁脉冲阀、除尘布袋、除尘骨架、螺旋输送设备、埋刮板输送机、粉尘加湿器星型卸料器、防爆卸料器等。公司产品广泛适用于水泥、电力、冶炼、复合肥、家具厂、供热、矿山、铸造、破碎、机械加工、橡胶、食品医药、油烟车间、餐饮业等行业。我公司以“诚信、质量、效率、服务”为经营理念，视质量为生命，把客户的实际利益和公司的长远发展视为一体，多年来，踏踏实实地做好了每一项工作，一步步的赢得了广大用户的信任。我们以诚信为本、以质量为一、以信誉求发展，欢迎广大用户前来公司参观考察，公司全体员工竭诚为新老客户服务。$$$$孟雨$$$$15613729727$$$$15613729727$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市工业开发区104国道西侧