鸿业物流$$$$鸿业物流在线服务有限公司致力于开展专业在线物流服务，依托物流全球服务中心——行业内---规模24小时呼叫中心和物流服务网站，通过资源整合，进行集中采购，实现在线受理、在线成交、在线结算和在线维护，为客户提供全面的物流解决方案和在线物流服务。　　本着“先做资源整合，再做产业整合”的发展战略，物流集团以独特的经营理念和不懈的创新精神，在国内主要口岸城市、内陆城市及海外设有近300家分支机构及集团成员企业，与数十家国内外大型船公司和航空公司建立了战略合作关系，与海外300余家国际物流企业保持着长期稳定的业务合作关系，形成了覆盖全球的物流服务网络。　　凭借多年物流行业经验、丰富的行业资源和全球的实体物流服务网络，物流集团在行业内率先推出了资源整合、电子商务和集中采购的商业模式，降低了客户的物流成本，提升优质服务，促进了集团的快速发展。为更好实现这一商业模式，物流集团设立了物流服务有限公司、物流在线服务有限公司和大连物流网络技术有限公司等下属企业，提升了物流集团的核心竞争力。　　鸿业物流服务有限公司通过分布在大连、天津、青岛、上海、宁波、厦门、广州、深圳、杭州、北京、哈尔滨、南京、长沙、武汉、重庆、西安、石家庄、苏州等沿海重要口岸及内陆物流节点城市的区域物流服务公司，为客户提供网络化和本地化相结合的专业物流服务，降低了物流成本，提升了客户企业的市场竞争力。　　鸿业物流集团未来战略发展的总目标，是依托全球实体服务网点和在线服务电子商务信息平台，整合---进行集中采购，为客户提供在线即时、低成本、---的“一站式”综合物流服务，成为在全球---实力和竞争力的现代综合物流服务商之一。$$$$赵经理$$$$15614699518$$$$15614699518$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区