游恩实业(上海)有限公司$$$$               本公司采用先进的cad、cam技术进行成套模具的设计和加工。有数控机床、三座标检测系统和各类加工机床100多台套，有厂房32000多平方米，总固定资产500多万元，年生产能力800万元以上，近几年实现产值销售1000万元。          上海游恩实业有限公司是一家专业从事能源计量产品及节能控制产品集研发,生产,工程，销售,服务，管理于一体的专业化电子企业，主要生产“游恩”牌系列流量开关、公司现拥有多项具有自主知识产权的产品，其中主要产品包括流量开关、压力开关、压力变送器、温度开关（传感器）等众多系列产品。          公司现有员工500余人，工司现分为“模具部”“材料加工部”“研发部”“---部”“产品成型”“模具生产”“表面处理”“电镀”等部门。近年来不断引进人才，有经验丰富的铸造工艺师和模具---及铸造模、低压浇铸模重力浇铸模等各类专家。有多年从事cad、cam、cae工作的---及------，并有大批的模具专职技师和生产专业的---，技术力量雄厚。并先后为国内外石油化工、精细化工、生物制药、水处理、造纸、治金、电力、汽车、新能源等行业提拱了各高品高品质的产品与服务。协作单位一致认为游恩实业质量上乘、服务周到。          本公司始终坚持"以顾客需求为导向，以科技创新为手段，以管理和产品质量升级为保证，为顾客提供零缺陷的优质产品服务的质量方针"，价格合理，交货及时，不断开发新产品，开拓新市场，广交新朋友，竭诚为新老客户提供优质服务，共创佳绩。$$$$陈聪$$$$15618964717/021-34688682$$$$15618964717$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区金都路788号