郑州文松家具有限公司$$$$                    郑州文松家具有限公司，公司地址：郑州中原区郑上路须水工贸园，占地面积25亩，建筑面积1200平方米。本公司始建于一九八五年，经历了三十年的历练。现已发展为集开发、生产、销售于一体的大型科技专业企业。公司自主研发的上百种新品，适应了时代的需求，在国内市场上占得先机，得到国内广大用户和同行的广泛赞誉。使公司业绩逐年递增。目前，公司产品---国内二十个省、市、自治区，行销网络遍布全国各地。公司秉承“专业铸就品质，诚信铸就品牌”的宗旨，调整企业结构，提高全员素质，优化生产工艺，强化品牌意识，建立了一套完整的质量管理体系，确保产品出厂合格率达到，同时制定了售后服务准则，为用户彻底解除了后顾之忧，为新市场的开拓注入强劲的支持。公司先后荣获了省、市“质量管理达标企业”、“重合同守---单位”、“用户满意合格用品”等多项殊荣。并顺利的通过了“iso 9001国际质量管理体系认证”及“so4001国际环境管理体系认证”。? ? ? 本公司是一家生产教学设施的专业单位，经过多年努力，现与多所大学、中学、专科学院建立了良好的长久供货关系，市河南省郑州市及郑州各区协议定点供应商。本公司有一批具有十多年实际生产经验的技术人才，其中：技术工人70人，取得技术职称35人。现有专业生产设备：冲压机10台，---保护焊接机35台。200吨压力机3台，切割机25台，全自动弯管机15台、普通弯管机19台、高精密锯5台、双面高温封边机6台，大型自动喷绘流水线4台、大型抛光除锈机5台，保证钢件部分长久不脱塑。? ? ? ---的人才，先进的生产技术，专业的生产设备，强大的质量保障，勇于创新的精神，使我们不断的得到广大合作伙伴的信任。我们将继续脚踏实地，把产品推向社会，以答谢广大客户对我们的支持。? ? ? ? 我们的行为准则：信守承诺 、言必行、行必果；诚信经营、谋发展、求共赢；细心管理、控成本、提品质；持续改进、强管理、重表质；创新发展、深钻研、勇探索。? ? ? ? 我们公司主要生产学生用课桌椅、上 下 床，单人床，双人床，学生用床，学校公寓床等，我们的产品质量有保证，无气味。钢管经全自动脱脂，纯净水清洗、加温除油磷化、表调、干燥工艺，使产品防锈能力更强，寿命更长。钣金大型设备，复合模具，专用工具夹，产品加工过程不落地。欢迎咨询。$$$$贺经理$$$$0371-53331578$$$$15617598518$$$$河南 郑州$$$$郑州中原区郑上路须水工贸园