封丘县留光镇盛荣热能设备厂$$$$封丘盛荣热能设备厂始建于1999年，以质量求生存，以信誉促发展，诚实守信，开拓创新，经过长期不懈的努力，现已发展成为一家集锅炉设备研发、设计、制造、销售、安装、改造、维修于一体的全自动商用锅炉生产单位。我厂已全面通过环评体系认证，下设研发科室、生产科室、质检科室、销售科室、售后服务科室等配套部门，同时建立了强大的综合研发生产体系，具备机械加工、热处理、焊接、装配、检测和包装等配套齐全的先进生产装备和精良检测仪器。企业“视质量为生命，靠诚信打市场，以服务树口碑，向管理要效益”的经营理念，使我厂规模迅速扩大，产品性能越来越先进，同时与国内外大型热能企业合作，推出更全、更优质的产品。目前供应产品有：电加热锅炉系列、燃油锅炉系列、燃气锅炉系列、燃煤锅炉系列、保温水箱及锅炉配件等配套产品。电加热锅炉系列：电开水锅炉（也称电开水炉、电茶水炉、电饮水锅炉、电茶炉），分离式电开水锅炉，电蓄热开水锅炉，电采暖热水锅炉，电洗浴热水锅炉，电蒸汽锅炉；燃油锅炉系列：燃油开水锅炉（也称燃油开水炉、燃油茶水炉、燃油饮水锅炉、燃油茶炉），燃油热水锅炉（也称燃油采暖热水锅炉、燃油洗浴热水锅炉），燃油蒸汽锅炉。燃气锅炉系列：燃气开水锅炉（也称燃气开水炉、燃气茶水炉、燃气饮水锅炉、燃气茶炉），燃气热水锅炉（也称燃气采暖热水锅炉、燃气洗浴热水锅炉），燃气蒸汽锅炉。燃煤锅炉系列：燃煤热水锅炉（也称燃煤采暖热水锅炉、燃煤洗浴热水锅炉），燃煤食品加工锅炉（也称燃煤蒸馍锅炉、燃煤豆制品加工锅炉、燃煤蒸饭锅炉），燃煤蒸汽锅炉等。配套产品系列：燃烧器（也称燃烧机），陶瓷电加热管，不锈钢电加热管，锅炉控制器，保温水箱，烟囱，板式换热器（板换、板式热交换器），软水器（也称软水机、水处理），各种电动阀门、水泵等。诚信是用不完资本，质量是打不倒的招牌，先进的制造工艺，卓越的产品质量，完善诚信的售后服务使盛荣产品---北京、天津、上海、重庆、河南、河北、山东、山西、湖南、湖北、江苏、浙江、安徽、黑龙江、辽宁、吉林、内蒙、福建、江西、广东、广西、四川、贵州、云南、陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆、西藏等国内省、市、自治区、直辖市，并远销到世界其他国家，深受---、---、工厂、医院、学校、宾馆、酒店、洗浴中心、游泳馆等企---的好评。盛荣热能，心想事成，为感谢广大消费者和代理商的支持和厚爱，我们将加倍努力，奉献出品种更繁多、功能更齐全、使用更方便的热能产品，来满足顾客的多种愿望和要求，实现选择盛荣热能，客户心想事成。发展才是硬道理，“做精、做强、做大”不仅是时代的要求，更是我们盛荣人的选择。盛荣锅炉，大展宏图，我们精工制造产品，用心服务客户，紧紧抓住国家“大力保护环境，强制节能减排”的好机遇，加大加快发展步伐，一路高歌谱写更加辉煌的新篇章！$$$$李超$$$$0373-8429516$$$$15617128001$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市封丘县留光镇