河南省一妙机械制造有限公司$$$$河南省一妙机械制造有限公司成立于2013年，是一家集科研、生产、销售、服务为一体的综合企业，专注于电动观光车、观光老爷车、内燃观光车的研发生产及销售服务。面对市场需求，河南省一妙产品不断扩大，不断的创新，不断引进先进技术，人才和管理经验，已拥有了一支充满实力的研发人员和管理人员队伍。咨询电动观光车报价格，买内燃观光车到观光车厂家尽在一妙机械。目前，本公司制造广泛应用高尔夫球场、旅游景区、工业园区、楼盘、社区、---机构、展览会议、大型企业、文化景点、---酒店等场合，好的产品质量、诚信周到的售后服务，使公司深受广大客户信赖和赞誉。河南省一妙机械制造有限公司本着：“我就是用户”的服务宗旨，以精湛的技术、科学的管理，规范的生产工艺、完善的质量保障体系、贴心的服务，良好的质量保证，全新的经营理念，合理的价格，真诚的为客户提供专业的服务。河南省一妙电动观光车是属于区域用观光车的一种，是种专为旅游景区，公园，大型游乐园，封闭社区，校园，花园式酒店，度假村，别墅区，城市步行街，港口等区域开发的自驾游，区域巡逻，代步专用的环保型电动乘用车辆。网址：http://www.hnyimiao.com手机：15617723157微信：yimiaojixie邮箱：790968856@qq.com电话：0371-64865999邮编：450100地址：河南省郑州市荥阳龙港路工贸区$$$$禹先生$$$$15617723157$$$$15617723157$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳市龙港路与索华路交叉口五龙工业园区