长沙筷记食品有限公司$$$$                              筷记实业位于湖南长沙市美丽的浏阳河畔，是以生产、经营食醋、料酒、剁辣椒、辣酱、腐乳等系列产品的调料食品企业。公司依托湖南农业大学食品科技学院的技术和专家，勤心打造优质产品。按照国际haccp认证体系的要求，制定科学的操作规程和企业管理措施，运用先进的加工技术和生产、检测设备，从原料和包装的收购、采购到加工工艺、产品销售实行的流程管理。公司本着“市场导向、、质优价廉、开拓创新”的企业精神，建立了广大的销售网络，产品行销湖南、广东、广西、陕西、北京、附件、海口、江苏、黑龙江等地区，“筷记、玉和园”成为了湖南地方知---。筷记---辣椒酱食用方便，适应面广泛，是宾馆、酒店烹饪火锅、干锅的和调料，亦为家庭佐餐和直接食用的佳品。筷记辣椒酱是新鲜的辣椒原料腌制发醇、再经磨酱、配料炒制、高温杀菌而制成。其产品具有泽纯正、油光鲜亮、酱香浓厚、美观大方，使用方便等特点，适应各种菜式、尤以炒、煨、凉拌而著称。是食辣一族的理想佳品。隆回，“中国金银花之乡”，赞誉的“中国三辣之乡”，宝庆辣椒、红皮大蒜、虎爪生姜---中外，年种植面积6万亩，竖家辣椒生产基地和辣椒外贸出口基地。隆回辣椒(宝庆辣椒)隆回辣椒为本县传统产品，现在常年栽培面积3万亩左右，主产区分布要桃洪镇、山界---乡、北山乡，其余在全县范围各地都有栽培。---主要分布在隆回南面山界---乡，北山乡---居住地区，据县志记载，---38年的播种面积2500亩，产干辣椒150吨，50年代后发展较快，面积增到万亩，57年被定为国家辣椒生产基地，播种面积突破1.2万亩，总产1000吨，58年当时的生产区：红旗人民公社出席全国先代会，获奖旗。70年代外贸市场看好面积维持在1.2—2.5万亩，总产在550—1670吨之间。79年定为外贸出口基地县。生产面积扩展到3万亩，总产突破2000吨，以后一直维持在3万—2.5万亩之间。筷记---剁辣椒原材料采购相当严格，一直以品质著称，甚至达到苛刻的地步。$$$$向云华$$$$0731-89919187$$$$15616885777$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市天心区芙蓉南路1111号