诸城市昊泰机械科技有限公司$$$$诸城市昊泰机械科技有限公司座落在恐龙化石之乡、食品机械加工基地---山东诸城市。诸城市昊泰机械科技有限公司是集开发、制造、销售于一体的生产多类食品机械的规模性企业。公司以坚定的信念创新进取，在激烈的市场竞争中锤炼成钢；以品质创造价值为理念，成就了食品机械行业的好品质。昊泰机械科技有限公司通过创新提升产品质量，迅速提高企业自身的应变力和竞争力，以质量至上为宗旨，高起点、高标准、高要求组织实施生产，务求为客户提供满意产品，才能做到为客户创造价值。公司主导产品有全自动鲜鸭蛋（鸡蛋）（1---6排）清洗、烘干、光检、喷油、杀菌、喷码整套流水线；全自动咸鸭蛋清洗、烘干、光检、包装整套流水线；蛋品机械分级机、电子分级机；全自动节能煎蛋机、煎饼机；全自动鸡蛋定心蒸煮流水线；鸡蛋剥壳机；鸡蛋腌制釜；香葱韭菜专用清洗机；定量灌装包装机；多功能（涡流）清洗机；巴氏杀菌机；油炸机系列；以及其他通用食品机械设备10多个大类，60多个品种等。为满足不同客户的需求，昊泰科技公司为各客户提供量身制做服务；市场的认可、客户的满意，是昊泰前进的动力；好的产品、完善的售后是昊泰稳固市场、开拓市场的支撑；昊泰愿与各界同仁携同前行，共同双赢。昊泰科技的诚信、实力、和产品质量获得业界的认可，欢迎各界朋友莅临参观、指导、咨询或业务洽谈。$$$$王亮$$$$0536-6160805$$$$15610216118$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市密州东路前黄疃