山东亚融信息科技有限公司$$$$亚融集团     山东亚融信息科技有限公司 创立于2006年8月31日，作为一家近十年的专业网络产品提供商和服务商的互联网公司，曾先后与阿里巴巴、雅虎中国、慧聪网、微软必应、马可波罗、书生商友等厂商建立了核心的合作关系，身份是阿里巴巴诚信通（济南、---）代理商，慧聪网华北大区（济南、---、聊城、菏泽）授权服务中心，马可波罗网（济南、---）地区---总代理，微软必应搜索山东区合作伙伴。   山东亚融信息科技有限公司增资于2012年12月1日，隶属于旗下全资子公司，目前有济南总公司、---分公司、济宁分公司、临沂分公司四家直营全资公司；主要负责厦门258集团旗下全线产品的运营和售后服务，身份是山东地区的济南、---、济宁、临沂、菏泽、莱芜、滨州、枣庄、德州、河北沧州 十个地区---运营服务中心；   公司目前办公面积2000多平方，员工150人，其中大专以上---的达到90%，平均年龄23周岁，是一支富有---和上进的团队，我们建立灵活的经营策略和服务体系，不断开拓、勇于进取，为中小企业的品牌建设，产品推广提供了更好的帮助与支持。   我们充分发挥团队专业专一的资源优势，本着“没有---只有更好"的服务宗旨面向企事业用户，近十年来为企业电子商务和---一站式推广提供服务，倡导中小型企业走出一条"低成本、低风险、---益"的网络营销之路。▲公司目标：用专业的团队为客户带来---的服务。用---的产品为客户带来真正的商机。▲售后服务：严格的售后服务标准、专业的售后服务部、快速响应的服务体系。                  因为专一所以专业，为了信誉我们会做的更好！$$$$刘经理$$$$0531-55535249$$$$15614655537$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历黄路18号山东亚融大厦