上海墨玺设备租赁服务有限公司$$$$          云梯联盟始创于2007年。2007年从韩国引入---台云梯搬家车，开启了中国搬家全新模式。以其---方便快捷安全取代了传统的人背肩扛搬家模式，迅速发展成为拥有近百部进口云梯搬家车辆，网点遍布国内30余城市的大型连锁搬家机构。     经营范围由单一搬家逐渐发展成为涵盖：家庭搬家、企业搬迁、装饰材料上楼、建材高空搬运、高空作业、户外广告安装，外墙维修等多门类全覆盖的经营新模式。并不断探索作业新方向。依托先进的云梯设备更好服务于更广阔的行业。同时也不断完善自我，先后制定了云梯操作指导手册，云梯经营指导手册，让加盟车主更好的使用云梯车，更方便的运营云梯车。同时积极与韩国云梯厂家协调，取得了dreamtns在华维修保养授权，使得广大加盟车主更方便更安心运营车辆。我们坚信会成为中国---的连锁搬家搬运机构。因为机械取代人工的趋势不可逆转，因为我们车主亲如一家，因为我们不断探索新项目，因为我们有最完备的售后体系。因为有我们的奋斗会带动更多伯乐投资人参与到这个将夕阳产业变为朝阳产业的变革浪潮中来。让我们携手同心更好的服务各行各业，打造云梯搬家搬运新时代。          上海墨玺设备租赁服务有限公司是高空作业车，云梯车搬运.颇具实力的专业机械设备租赁服务公司，随着社会飞速发展，高空作业租赁不但快速节约时间，而且成本有所降低，还有其他意想不到的好处，诸如：安全性高，不影响交通，省心，节省人工等。     脚手架施工效率低，施工效益差，经济效益低等问题，对于成本，好多业主和承包商有一个误区，总认为采用安全的高空作业车施工---使成本加大。实则不然，安全+生产效率，提高+成本降低+业务增长，人工成本在逐年提高，脚手架的来回运输，拆装，作业中来回移动均需人工，耗时长，效率低下，对于以后的承包商竞争，不但是关系与选价的竞争，谁优先掌握现先进的施工工艺，谁就可能在下一轮的竞争中存活下来。          云梯车：搬运沙子、水泥、瓷砖、板材、防水材料、安装空调、太阳能、户外广告、家庭搬迁、外墙修补、搬中---家具、大家电。     高空车：电力、路灯、市政园林、通信、机场、造(修)船、交通、广告、影视投射等。     服务项目：装饰材料、家庭、企业、搬迁、搬中---家具、防水保温、搬运沙子、水泥、瓷砖板材。电力、路灯、市政园林、通信、机场、造(修)船、交通、广告、影视投射、外墙维修，钢琴搬运，红木家具搬运，大型家具搬运，贵重物品上楼等。          $$$$司文凯$$$$021-58480800$$$$15618863192$$$$上海 上海市$$$$富特北路269号