郑州富乐机械设备有限公司$$$$               郑州富乐机械设备有限公司，位于郑州西郊机械工业园，北临黄河游览风景区，南临闻名世界的少林寺风景区，西邻高速铁路，陇海铁路，郑州西环高速公路，连霍高速公路，交通十分便利。公司创建于1995年，现有职工150多人，其中工程---100多人，富乐机械产品通过了iso9001国际质量体系认证，且拥有河南省“重合同守---企业”、“全国乡镇一级企业”、“企业---等级aaa”等多项荣誉称号。郑州富乐机械设备有限公司经过20年的发展壮大，现已成长为集饲料加工机械、养殖成套设备、散装饲料运输车、生物有机肥成套设备、牧草加工、畜禽粪便处理设备等系列机械设备的生产、工程设计、安装调试为一体的企业集团。富乐机械狠抓产品质量，紧追国际先进水平。公司投入近千万元购置了数控切割机、数控钻床、自动埋弧焊机、喷砂除锈烤漆生产线等具有国内先进水平的生产工艺装备，为公司生产出国内的机械产品提供了有力的保障。本公司拥有有一个新产品试验基地，新产品上市均经过严格的检验，确保出厂产品拥有较高的合格率。精心的设计、精湛的技术、精细的施工、优质的服务以及富乐公司秉承‘以人才为根本，以市场作导向，以质量创品牌，以创新促发展的经营理念，使富乐从无到有，由弱到强，年销量以30%的速度迅猛增长，富乐机械创造了民营企业发展的一个又一个奇迹！雄厚的产品研发实力、工艺装备及精湛的生产、施工队伍，使富乐赢得了用户的长期认可，并获得良好的商业信誉，先后与国内多家---集团公司携手合作。各类成套设备已成功出口到南亚、东南亚和欧美的一些国家和地区，深受国内外用户的好评。富乐员工奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供同行业内高性价比的产品、高质量的工程保障，以及无微不至的售后服务。主营产品：饲料加工机械、颗粒饲料机组、养殖成套设备、散装饲料运输车、生物有机肥成套设备、牧草加工、畜禽粪便处理设备。$$$$张经理$$$$0371-64656398$$$$15617562688$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳工业园(310国道641公里处)