邢台聚成机械制造有限公司$$$$                    邢台聚成机械制造有限公司，专业的建筑机械生产厂家，主要产品有：雾炮机，除尘喷雾机，工地洗轮机，工程洗车机，塔吊喷淋机，小型灌浆机，二次构造柱泵，微型注浆机，大小型碎石机，移动式破碎机，瓷砖切割机，石材切割机，环保切砖机，筛沙机，滚筒式筛沙机，筛沙船等建筑机械产品，广泛应用于建筑工地，水泥厂、化工、电力、冶金，沙场，矿场，采石场等行业。     聚成适应建筑机械行业的发展，为广大的新老客户提供了质优价廉的建筑机械产品。聚成拥有高---的技术人才，拥有高素质的工作团队，可以及时地为客户提供完善的售后服务。“---，打造品牌”是聚成的经营目标，“卓越质量，信赖价格”是聚成的经营宗旨。     聚成在建筑机械领域拥有人才、资源、网络、规模、经验的巨大优势和影响力，成为具有高度竞争力和***性优势的全新创业组织。本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重合同、守---为宗旨，设备质优价廉，欢迎广大新老客户来厂选购！     聚成机械，铸造经典品质，引领建筑行业，本着“敢于创新，稳中求进”的精神，加强生产管理、严把产品质量关，经全面改造的公司，以其产品质量稳定、交货快捷和价格优势，在激烈的竟争市场中脱颖而出，稳发展。     聚成机械，将致力于不断的改进产品生产工艺和品质，并且不断的发展新的产品去保持市场的竟争能力。正朝着现代企业的方向与时间一同前进。以“真诚、务实、优质、---”为企业宗旨，竭诚为各界人士服务。     聚成机械将以饱满的热情和精神，一如既往，视质量、信誉如生命，不断创新创好，提高质量，以答谢新老客商多年来的支持与厚爱，同时欢迎国内外客商莅临指导。$$$$李女士$$$$15614258533$$$$15614258533$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市滏阳经济开发区