河南城市园丁园艺有限公司$$$$河南城市园丁园艺有限公司隶属河南红枫种苗股份有限公司，成立于2017年3月，注册资本2000万元，位于郑州市金水区杨金路科教园区管委会，办公面积1400平方米，是一家集园林景观工程设计、农业技术服务，商务信息咨询、花卉苗木、环保产品、预包装食品，---等施工、开发、销售于一体的环保---创意综合性公司。河南城市园丁园艺有限公司是一家科技含量高、科研能力强农林业园艺企业，公司一方面依托核心---的自身技术水平和丰富的工作经验自主研发应用不同领域的园艺大景观。另一方面通过新型工业制造，植物精深加工推广独有园艺微景观。公司秉承“将城市镶进植物园、将植物园搬回家中”理念，针对城市地理区域，办公、生活个性场景需求，自主研发绿色、创意、鲜活城市大景观及微景观产品，实现自然与文化、生态与科技、现代技术和传统神韵的完美结合。公司采用“城市大小场景布局—互联网社群快推—健康环保绿色应用”发展模式，将农业技术、农副产品同文化艺术活动和人居生活美化紧密结合，形成多层次、---的“城市园丁”全景产业链,符合国家生态文明建设，满足现代市场需求，为公司的发展开辟全新的空间,成为城市行、住、食的另一新亮点。公司产品除了对应的城市绿化、生态修复、立体绿化、庭院园林等生态产业外，延伸专业独特园林景观设计指导、农业生产技术指导、商务信息咨询、功能可食植物产业开发，---重点研发出走进城市、家庭、办公等领域具有市场独特性的园林类产品。$$$$王文霞$$$$0371-55580531$$$$15617613531$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区杨金路牛顿国际a座13楼