四川蜀汉三国酒业有限公司$$$$四川蜀汉三国酒业有限公司始建于1969年，座落于四川省隆昌市，地处四川盆地南部，大清河与濑溪河的分水岭上，属长江流域沱江水系，历---隶属三国时期蜀汉王朝，紧邻酒城泸州宜宾两市，四川盆地拥有上千年的酿酒史，酒文化博大精深，具有发展白酒的优势和条件，是中国发展白酒产业最为理想的地区。经过多年的发展，无论是品牌，还是生产技术上在国内、国际堪称首屈一指，素有“川酒甲天下”的美誉，被行业认为“---的产业集群、---的品牌群、---的产能群、---的政策洼地”。因此打造中国“白酒金三角”也是川酒提升核心竞争力，扩---影响力的大势所趋。桃园三结义为酒厂核心品牌，产品具有酒体纯正，浓香四郁，绵甜爽口，饮后余香等独特风格，品牌旨在传播忠义文化，世人之间亲情，友情和谐友好的真实写照。我们的责任，为消费者认真酿好每一坛酒，同时竭诚欢迎有识之士加盟合作，共享共赢！东汉末年，朝政---，再加上连年灾荒，人民生活非常困苦。榜文到涿县（今河北涿州），引出一位英雄。为中山靖王刘胜之后，汉景帝阁下玄孙，姓刘名备，字玄德。刘备有意拯救百姓，张飞、关羽又愿与刘备共同干一番事业。三人情投意合，选定张飞庄后一桃园。此时正值桃花盛开，景色美丽，张飞准备了青牛白马，作为祭品，焚香礼拜，宣誓完毕；三个人按年岁认了兄弟。刘备年长做了大哥，关羽第二，张飞最小做了弟弟。这既是有名的“桃园三结义”。刘备将“三结义”品牌发挥得淋漓尽致，他所提倡的忠义策略几乎是其他任何人都无法比及的，“顺大义”，“安黎民”的人生理想，使他最终成为手下大将们心目中的“仁义之君”。经过近两千年的洗礼，“三结义”的品牌形象已深入人心，它是中华民族道德的象征，也是中国历史文化的遗产！$$$$李冰$$$$15608089000$$$$15612349365$$$$四川 内江$$$$四川省内江市隆江市