衡水地风工程橡有限公司$$$$衡水地风工程橡胶有限公司15610990055主导产品为gjzf4板式橡胶支座,gjz板式橡胶支座,gyzf4板式橡胶支座,gyz板式橡胶支座,橡胶拉压支座,盆式拉压支座,网架橡胶支座,球铰支座,滑动支座,桥梁支座更换安装,铅芯橡胶支座,gpz（ⅱ）盆式橡胶支座,qz球型支座,30型板式橡胶伸缩缝,45型板式橡胶伸缩缝,gqf-c40型桥梁伸缩缝,gqf-e80型桥梁伸缩缝,gqf-f80型桥梁伸缩缝,桥梁波形伸缩缝,伸缩缝更换安装,橡胶充气芯模,桥梁橡胶气囊,管道堵水气囊,橡胶水袋,闸门水封,橡胶止水带，腻子型(bw)遇水膨胀止水条,制品型(pz)遇水膨胀橡胶止水条,注浆管遇水膨胀止水条,聚氨酯遇水膨胀止水胶,对拉螺栓遇水膨胀止水环，双组份聚硫密封胶，双组份聚氨酯建筑密封胶，塑料盲沟，软式透水管，土工布系列产品等。衡水地风工程橡有限公司位于河北省衡水市工程橡胶产业基地始建于八十年代。主要从事板式橡胶支座、盆式橡胶支座、拉压支座，桥梁伸缩缝、橡胶充气芯模、橡胶止水带等基础设施配套产品的研发、制造、销售、服务。自公司成立以来，产品已应用于全国各大中桥梁及水利工程上，以过硬的产品质量，合理的价格，完善的售后服务，良好的信誉赢得了广大路桥水利建设单位的赞赏。经过十几年的奋斗,内抓企业管理，外树企业形象，使公司成为衡水---橡胶企业。进入新世纪公司不断开发新产品，提高生产能力，把好产品质量关，全面服务于广大客户做到有求必应，不论产品用量大小一律同等对待，为用户定做各种异型急需产品。诚信是合作的基石，发展是合作的希望，以诚信为创业之本，为用户提供---优质服务。欢迎广大新老客户咨询采购！真诚期待与您合作。$$$$李小姐$$$$15610990055$$$$15610990055$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市桃城区衡枣路王许庄