长沙筷记食品有限公司$$$$长沙筷记食品有限公司是中国内陆城市众多渴望走出去的民营企业的缩影。从2016年至今已经有2年历史，公司化运营从2016年开始登陆市场，属于湖南民营企业的典型缩影。   运营品牌有：筷记剁辣椒、一勺香剁辣椒、仅湖南湖北两地剁辣椒年销售额已经过千万，老经销商跟我们也是有的已经走了2年多，我们深深感谢我们的老合作商，同时筷记坚持“喝水不忘挖井人”的经营理念。   如果说筷记实业辣椒酱在行业里取得了小有成就的地位，并稳坐中国调味酱行业领先品牌的宝座，离不开产品的核心优势----在不含任何添加剂与防腐剂的基础上实现上低盐低糖、辣嘴不辣心的独特口感。    筷记实业位于湖南---沙市浏阳龙伏工业园，占地面积50亩，现有员工200余人，目前已在长沙高桥现代商贸城成立运营中心。    公司2016年获得投资公司---投资，股东有丰富的经营管理经验，投资公司在对筷记价值提升，经营管理、战略规划、资源整合方面提供了新的发展平台。   筷记实业经过了2000年“求大于供”的大环境，面临互联网的高速冲击，调味品行业纷纷倒下不少作坊性的小厂子，筷记现在通过运用互联网，引进8090后进行营销，快速在行业崛起。   筷记实业并且在湖南湘阴继续重金收购日本企业，生产湖南特产系列产品，大部分产品以出口为主。   筷记宣言：辣近距离，椒个朋友！   筷记使命：为良心而生！　　一勺香将秉承“诚信、和谐、创新、卓越”的发展宗旨，将“创建民族品牌，引领调味文化”作为发展战略目标，经过不断进取突破、变革挑战，玉和园调味实现了“凤凰涅磐”式的超常规跨跃发展，将会把一个作坊式小厂发展成技术设备先进、信息高度集成化的综合食品现代企业。$$$$向云华$$$$073189919187$$$$15616885777$$$$湖南 长沙$$$$长沙市长沙县黄兴镇