河北强盛泵业有限公司$$$$河北强盛泵业有限公司（原保定工业水泵厂）是国家重点生产工业泵厂家之一，坐落在河北保定，是具有---的大型水泵生产企业。  公司于2007年建设完善了新厂区，2012年正式更名为河北强盛泵业有限公司，公司拥有专业的---、先进的生产设备。产品设计采用国际先进水平实体设计软件。产品制造广泛使用加工中心、数控机床、大型立车、镗床、动平衡检测设备、大型检测站。  公司开发生产：d、dg、gc型多级泵；md、mdg型矿用耐磨多级泵；df、dgf型不锈钢多级泵；zpd型自平衡多级泵；nr蒸汽冷凝水回收泵；zj型、zjl型渣浆泵；is、isr型清水泵；s、sh、ss---节能双吸泵；cz、za型化工流程泵；ay型单双级油泵、纸浆泵；自控自吸泵；泥浆泵；污水泵；砂浆泵；磁力泵及各种规格型号的配件。服务于矿山、冶金、电力、煤炭、水利工程、石油、化工、污水处理、供暖、消防、造纸、制药、农业灌溉等诸多领域。  几十年的恒久创新，几十年的拼搏进取，几十年的经验积蓄。强盛人坚持“营造”‘强晟’品牌。以其卓越的设计能力，现代化的生产设备，丰富的制造经验，严谨的质量体系，零缺陷的质量文化服务于百万上帝。  以现代科技---企业，为国家现代化建设服务，是我们不懈的追求。以满腔热情服务客户，为客户提供至臻品质、感人服务、至纯诚信、共赢合作是我们永恒的原则。欢迎国内外新老客户前来公---察、洽谈、投资。$$$$赵伟$$$$0312-3426353$$$$15613209192$$$$河北 保定$$$$保定市安国水泵工业区