北京奥力源水处理技术研究所$$$$               北京奥力源水处理技术研究所历经7年发展，于2015年组建了奥力源（北京）科贸有限公司。现已形成了集水处理技术开发、技术咨询、销售、水处理设备设计、安装、服务于一体的综合性专业水处理机构，是国内较大的纯水系统、软水系统设计安装企业之一。公司自行研发的软化树脂、阻垢剂、清洗机、杀菌剂、絮凝剂等产品都处于行业---水平；公司是国内较大的反渗透设备、软化水设备和相关备品备件的供应商；同时，公司还提供工业循环水、大型中央空调循环水、锅炉水处理等全套水处理方案的设计，并提供适用于各种工业设备的清洗方案及技术服务。     　　公司机制健全、管理规范、---的技术、---的售后服务。公司实力雄厚，拥有水处理专家顾问和一支充满活力的青年技术专业人才，先进的实验室及仪器设备。     　　产品应用领域广泛，涉及火电业、煤炭业、造纸业、金属冶炼、石油化工、汽车制造、医药、电子、食品、饮料、制药、宾馆、饭店、等行业，并提供各行业的专用清洗剂、缓蚀阻垢剂、杀菌灭藻剂，对以上行业的循环水水系统有成熟的水处理经验及技术。     　　公司还与德国巴斯夫公司共同建立了膜技术服务中心。本中心引进了---的反渗透膜维护技术、清洗诊断技术、清洗还原技术、膜修复技术。同时，本中心结合---用户的实际需求，全面开展了反渗透膜系统的运行、维护、管理、污染物分析、清洗技术服务、重度污染的在线及离线清洗、反渗透膜的清洗还原等业务。     　　奥力源水处理本着以“节能、节水、降耗”为目标，科技服务。诚信---，为您提供完整、可靠、诚信的水处理方案及更优质的产品更周到的服务。$$$$王燕衡$$$$15611790256$$$$15611790256$$$$北京 北京市$$$$北京昌平