山东济南恒保防火玻璃厂$$$$专业从事：防火玻璃、防火玻璃门窗及其配套产品的研究与生产，同时兼营钢化玻璃、化学钢化玻璃等。公司自建现代化工业厂房，厂房占地10000多平方米，公司拥有各类---人才及国内外大型先进生产设备，优良的检验设施，为产品的开发及生产提供足够的保障。我司率先研制生产的地弹簧防火玻璃门，美观实用，深受用户欢迎并一举获得---（专利号：zl200520065382.2）。经过多年来稳健的发展，凭借先进的技术、专业的研发，现代化的生产以及质量为先，以人为本的企业管理模式，恒保已成功挤身行业前列，成为目前中国---、最专业的防火玻璃、防火玻璃门窗生产企业之一，被评为“中国防火玻璃十强企业”，并参与了防火玻璃国家标准的修订，更凭借一贯质优的产品被评为“中国质量过硬知---”。恒保公司生产的各系列防火玻璃产品、地弹簧防火门、防火窗、防火玻璃隔墙、防火玻璃门等，完全符合防火玻璃国家标准gb15763.1-2001，防火窗标准gb16809-1997，防火隔墙标准ca97-1995，镶玻璃构件标准gb/t12513-2006及英国标准bs476part22:1987的要求，全部通过了国家、国际权威机构的检测。产品远销全国各地以及香港、澳门、---、英国、法国、西班牙等国家和地区，客户可通过---------的网站和中国消防产品---查询我公司已通过检测的部分防火产品。“团结、诚信、合作、创新、共享”，多年来，恒保公司一直秉承这一精神，并遵循“产业报国，为社会营造更安全的生产、生活环境”这一宗旨。企业的生产和发展源自客户的认可，我们将以一贯的敬业态度和奉献精神对待每一位客户。展望未来，我们有更大的信心和客户一道创造明天的成功，并共享明天的收获，我们将一如既往的“扎实、认真为客户着想，努力为客户分忧”，再接再励，使我们的合作更趋成功，更臻完美。企业文化好学、务实、奉献、共赢恒保人：我们每天透过---自己及他人的生产、生活环境，在全球展现与众不同的优异特质，我们是专注于生产和传播安全系数的一群有使命感的人。$$$$曹先生$$$$18668972776$$$$15614698633$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区党家庄镇罗而庄