泰安江帆环保材料有限公司$$$$泰安江帆环保材料有限公司专业生产“江帆”牌土工膜，hdpe土工膜，gsehds土工膜，astm-grigm13美标土工膜，gb/t17643-2011国标土工膜，cj/t234-2006环保土工膜，2mm厚hdpe土工膜，eva点式复合土工膜，lldpe土工膜，hdpe黑绿双色土工膜，smoothgeomembrane,hdpe海水养殖养虾、hdpe移动莲藕池防渗土工膜，hdpe垃圾填埋场专用土工膜，土工布，土工格栅，膨润土防水毯（gcl)，复合土工膜，复合排水网，塑料排水板并承接土工膜焊接施工。公司专业生产：土工膜、hdpe土工膜、ldpe土工膜、eva土工膜、复合土工膜、防渗土工膜、hdpe防渗膜、防渗膜、防水板、膨润土防水毯、gcl防水毯、膨润土防水垫、复合土工膜、两布一膜、一布一膜、三维复合排水网、土工格栅、单向土工格栅、双向土工格栅、玻纤格栅、钢塑土工格栅、土工布、短纤土工布、长丝土工布、复合土工布、土工格室、土工网、土工席垫，排水板，防渗膜等土工合成材料。本公司产品具有应用领域广、抗老化、使用寿命长、环保等特点。主要应用于环保垃圾填埋、人工湖、化工厂渣场、尾矿坝、公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化等等的国家与市政基础建设领域、高位海水养殖场、农业渠库等民生工程。江帆环保--秉持“与客为伴，制作---”理念，提供合理的土工膜价格，始终致力于“做客户最长久的朋友，做客户最放心的产品”。$$$$周先生$$$$0538-6781199$$$$15610362911$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区山口镇