上海开艺设计集团有限公司$$$$                                                       上海开艺设计集团有限公司成立于2003年元月9日，原名为上海开艺建筑设计有限公司（美国key---事务所），是以建筑设计为主业的综合性设计集团，现位于上海市宝山区共和新路5308弄32号6楼，拥有员工650人，其中博士、硕士、大学本科---占80%左右，中级以上职称120余人。设有院士专家工作站，是一个富有较强实力，厚积薄发，不断发展的集团公司。     　　开艺集团坚持开拓创新、精益求精、质量至上、服务为先的理念，不断加强人才队伍建设，提升设计能力和水平，现已拥有国家住建部建筑行业(建筑工程)和城市规划双甲设计---，可承担建筑装饰工程设计、建筑幕墙工程设计、轻型钢结构工程设计、建筑智能化系统设计、照明工程设计和消防设施工程设计相应范围的甲级专项工程设计业务，可从事---书许可范围内相应的建设---业务以及项目管理和相关的技术与管理服务。同时拥有风景园林、市政道路、桥梁、给水排水------；其控股子公司拥有房地产开发---、房屋施工---、市政施工---、机电施工---和装修施工---总承包---。公司法人代表全先国是同济大学建筑学硕士，国家------，多次荣获上海市---设计奖，上海市宝山区第三届------建设者，担任宝山区七届------、九三宝山区委副主委、宝山第二届新的社会---联谊会副会长、上海市建筑学会理事兼村镇建设专业---会主任等职。     　　开艺集团自成立以来，坚持---依规，稳健发展，务求实效的经营原则，认真贯彻“实用、经济、美观”的建筑方针，从项目的前期策划、各专业图纸设计到现场施工服务，开艺集团都尽心尽力，力争打造出舒适、环保、生态的人性化设计作品。开艺集团在居住区规划设计、星级酒店、商业办公、医疗养老和文化教育建筑设计方面集聚了一批具---水准和---度较高的专家型人才，积累了丰富的服务经验，与一百多家建设单位建立了长期的良好合作关系，到2016年底开艺集团共完成各类设计作品万余项，分布在除港澳台外的---的省市自治区：在东边有上海保利林语溪项目（约16万㎡），在南边有海南和鑫家园项目（约10万㎡），在西边有新疆克拉玛依家居建材城项目（约90万㎡），在北边有黑龙江双鸭山市南市新城商业综合体项目（约27万㎡）。设计的每个建筑均受到用户的好评，且多个项目获奖，2011年在安徽设计的《芜湖市鸠江区总部经济园区规划设计项目》获得上海市---城乡规划设计奖，2013年设计的《上海市宝山西城区老年活动中心（杨行镇敬老院）项目》获得上海市---工程设计三等奖，同年在安徽设计的《芜湖市弋江区工业产业新城规划项目》获得上海市---城乡规划设计表扬奖，2014年设计的《庙行镇场北配套商品房项目》获得上海市---住宅设计三等奖，2015年在浙江设计的《余姚市滨海新城总体优化及核心区概念城市设计项目》获得上海市---城乡规划设计奖等。开艺集团每年的营业额保持在20%以上的增长，2016年集团及子公司营业额达二亿多。为适应公司发展的需要，开艺集团与上海宝山汽车运输公司合作，于2015年在蕴川路2000号建造了三万多平米的设计大厦，2018年集团总部将入驻新址。     　　开艺集团重视打造企业形象、企业文化，重合同、讲信誉，荣获上海市“重合同守---”荣誉称号，宝山区文明单位等殊荣。开艺集团有很强的社会责任感，热心参与社会活动，与庙行镇和欣国际花园居委会结对；为汶川地震捐款；参与“好心人帮好心人”申城百万志愿者募捐活动；每月资助何必山、陈贵春---家属；每年参加义务献血活动等，受到地方---和人民群众的好评。$$$$袁先生$$$$02162885399$$$$15618821760$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区友谊西路101号