巩义市联盛水处理材料有限公司$$$$巩义市联盛水处理材料有限公司是长期专注于环保领域信誉单位，本公司倡导“专业、务实、***、创新”的        企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、***率的人才。拥有完善的工艺技术力量和成熟的安装售后服务团队。                                                                                                                          我们的宗旨是：“用***的技术服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！主营净水系列产品，水处理滤料系列、净水活性炭系列、水处理药剂系列、环保填料系列产品及材料的使用技术指导安装。   产品广泛用于石油、化工、水厂、电力、冶金、工业给水、城市给排水城镇水厂等水处理领域。                                                                                                                                                                                                              主要产品有：水处理活性炭、椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质活性炭、粉状活性炭、蜂窝斜管填料、abs滤头、生物陶粒滤料、膜片式微孔曝气器、彗星式纤维滤料、纤维球滤料、改性纤维球、多面空心球、液面覆盖球、气液隔离浮球、多孔悬浮球、塑料（不锈钢）鲍尔环等水处理填料。滤料系列：无烟煤滤料、石英砂滤料、鹅卵石垫层、锰砂滤料、海绵铁除氧剂滤料、火山岩、生物陶粒滤料、泡沫滤珠、活性氧化铝球干燥剂、果壳滤料。药剂系列：------、阳离子------、阴离子------、聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、碱式氯化铝、---亚铁、聚合---铝、聚合---铁等净水絮凝剂。                                                                                                         本公司产品 适用于各种大、中、小型自来水厂、无阀滤池、虹吸滤池、机械过滤器、海水淡化、并于各种水处理设备相配套，具有池料耗量小，滤速快，水质好等优点，是污水（企业污水）处理厂、石油、电力、钢铁、化工、造纸、循环水、纯净水、饮料过滤净化的理想产品。公司位于中西部百强市巩义市境内，陇海铁路，开洛高速和310国道横贯全境，西达古都洛阳，可探龙门古迹，东至宋都开封，可观龙亭美景，北临界逶迤邙岭，尽览黄河雄姿，南登嵩岳少室，可觅少林真踪，热诚欢迎国内外客户作客我处，使业务洽谈与观光旅游相得益彰。           公司自创办以来，始终坚持“以市场为中心，以顾客为导向”积级参与市场竟争，以优质服务和坚实市场竟争确立了在市场上良好的形象和信誉。$$$$杨先生$$$$0371-60261558$$$$15617662333$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇