上海亮实激光科技有限公司$$$$上海亮实激光科技有限公司，位于上海市嘉定区大众工业园，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的---激光设备制造企业。自主研发生产的半导体侧面泵浦激光打标机、端面泵浦激光打标机，光纤激光打标机、---激光打标机，水晶激光内雕机等激光设备在国内外得到了广泛的应用，并获得了广大客户的一致认可。公司前身位于“中国光谷”的东湖高新技术开发区，其研发中心由激光行业界多名------共同组建而成，并与光谷周边各个---大学激光领域的硕士生---保持着密切的合作，进行新产品的研发、试验和改进。我们将始终站在科技与技术的最前沿，服务于广大的客户群体。公司坚持以“求真，务实，诚信，创新，”为企业精神，秉承“服务为本，科技为先，客户至上”的经营理念，亮实激光将以强有力的技术力量和品牌战略，不断赢得广大新老客户的信赖和支持。上海亮实激光拥有一大批经验丰富，高素质、高---的员工队伍，其大学本科以上---人员占公司员工总数的80%以上，拥有专业的激光测试、调试设备，亮实将以---的人才和---的技术制造---的产品！亮实激光为国内外客户提供全套激光加工解决方案及相关配套设施，主要产品包括：光纤激光打标机，半导体侧泵激光打标机，半导体端泵激光打标机，---激光打标机，532nm绿激光精细打标机，水晶内雕机，co2激光雕刻机，珠宝首饰点焊机，200瓦自动---机，300瓦自动---机等等，广泛应用于电子，集成电路，电工电器，照明灯具，首饰，五金工具，厨具卫浴，仪器仪表，车辆配件，手机通讯，精密机械，医疗医药，it数码，航空航天，服装面料，工艺礼品，广告，模型，办公用品，饮料，烟酒等各行各业。并且可跟据客户的要求，设计定制相关配套的自动化生产线，以及产品改装，夹具等各种非标方案。亮实激光将一直奉行“以质取胜，诚信经营”的方针政策，在提高产品质量的同时完善售后服务！为了免去客户后顾之忧，本公司承诺所有激光产品自购买之日起质保一年，设备核心部件保修两年并提供三个月的免费巡逻维护服务。绝不以任何名义收取任何费用，超过保修期限的酌情收取成本费。亮实激光全体员工衷心地感谢社会各界认识对我们的支持与信任！我们将通过不懈的努力、不断的完善和超越来打造一个激光行业界的民族企业品牌！$$$$燕工$$$$02159921399$$$$15618766740$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区安亭镇新源路155弄16号