郑州海钞燚机械设备有限公司$$$$           郑州海钞燚机械设备有限公司是河南省大型机械制造企业。主要从事制砂设备--打砂﹨沙机、洗砂﹨沙机、磨砂﹨沙机、制砂机、石料破碎生产线、制砂生产线、砂石生产线、颚式破碎机、反击式破碎机、圆锥式破碎机、箱式破碎机、细碎机、振动筛等矿山设备的研发、设计、制造与销售。多年来，海钞燚机械全体人员顽强拼搏、勇于开拓，学习现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，海钞燚机械品牌的石料破碎生产线，制砂设备生产线，砂石设备成产线、破碎设备，系列雷蒙磨粉机及专利产品离心式超细磨粉机、选矿设备---祖国大江南北，并出口到日本、巴基斯坦、哈萨克斯坦、印度、新西兰等国，获得了国内外客商的高度信赖。海钞燚机械是河南省大的建材机械设备生产单位之一。“以科技为先导，以质量求发展”是我们的宗旨。与有关科研单位密切合作，以其精良的设备，的技术，使产品不断更新换代，科技含量大大提高。产品质量可靠，连续多年被评为省市优质产品。并荣获河南省质量管理协会颁发的质量信的过产品荣誉---。产品实行“三包”免费安装调试，培训***，企业坚持“以人为本；科技为先；精益求精；诚心服务”的质量方针，“面向用户；服务用户；回报用户”的销售理念，与广大客户携手共进！以优的价格和优的质量为广大用户提供优的服务，热诚欢迎新老用户来人来函洽谈业务！郑州海钞燚机械设备有限公司是河南省大型机械制造企业。主要从事制砂设备--打砂﹨沙机、洗砂﹨沙机、磨砂﹨沙机、制砂机、石料破碎生产线、制砂生产线、砂石生产线、颚式破碎机、反击式破碎机、圆锥式破碎机、箱式破碎机、细碎机、振动筛等矿山设备的研发、设计、制造与销售。多年来，海钞燚机械全体人员顽强拼搏、勇于开拓，学习现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，海钞燚机械品牌的石料破碎生产线，制砂设备生产线，砂石设备成产线、破碎设备，系列雷蒙磨粉机及专利产品离心式超细磨粉机、选矿设备---祖国大江南北，并出口到日本、巴基斯坦、哈萨克斯坦、印度、新西兰等国，获得了国内外客商的高度信赖。海钞燚机械是河南省大的建材机械设备生产单位之一。“以科技为先导，以质量求发展”是我们的宗旨。与有关科研单位密切合作，以其精良的设备，的技术，使产品不断更新换代，科技含量大大提高。产品质量可靠，连续多年被评为省市优质产品。并荣获河南省质量管理协会颁发的质量信的过产品荣誉---。产品实行“三包”免费安装调试，培训***，企业坚持“以人为本；科技为先；精益求精；诚心服务”的质量方针，“面向用户；服务用户；回报用户”的销售理念，与广大客户携手共进！以优的价格和优的质量为广大用户提供优的服务，热诚欢迎新老用户来人来函洽谈业务！$$$$赵超群$$$$0371-89997721$$$$15617816528$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原区郑上路须水559号院3号楼3单元1层2号