济南宏金机械设备有限公司$$$$     济南宏金机械设备有限公司，是经国家工商局注册认可的一所致力研究、生产、销售食品机械的综合性企业！宏金机械在职员工300余人，拥有自主专利13项！宏金机械主营的：全自动腐竹生产线、半自动腐竹机、全自动豆腐皮机、大型千张生产线、干豆腐制作机、豆干机、自动豆腐干生产线、自动豆腐机、豆腐生产线、冲浆豆腐机、全自动芽苗菜机、全自动豆芽机、豆皮机、蛋白肉制作机、大中小型榨油机等深受广大客户的好评，产品销售至全国、东南亚、欧洲等。宏金机械经过不断积累，已逐渐成为豆制品行业的重要力量！宏金机械所有设备均为厂家直销！为保障客户的切身利益，购机均签订购机合同！为方便客户购买到称心如意的设备，来厂可免费参观样机、参观生产现场、了解原材料的材质与构造，可提供现场试机试生产！我厂设有专门的学习车间，购机有专业的技术老师1对1免费培训技术，技术工艺包教包会；学会为止！机器1年之内免费更换零部件，10年保修！如果您购买的机器出现任何质量问题，无论您在哪里，我们都会在快的时间派出---上门提供维修服务！24小时售后服务团队为您保驾护航！宏金机械位于齐鲁大地：山东省济南市临港经济开发区创展路666号；济南是山东省会城市，公司位置优越，交通发达，距离济南遥墙机场、济南东站高铁站仅10公里路程。宏金机械，致力于豆制品生产自动智能化，味道仿手工！做豆制品机械领域中的实干家！公司将“创新科技、工匠工艺”视为企业生存与发展动力！$$$$王经理$$$$0531-88993556$$$$15615516242$$$$山东 济南$$$$山东省济南市临港经济开发区创展路666号