勃朗(山东)新材料科技有限公司$$$$《勃朗(山东)新材料科技有限公司》是一家集研发、生产、销售为一体的综合性胶粘剂生产企业，是由德国森堡实验室为技术研发支持的新型环保胶粘剂生产企业，系列产品以德国iucn环保技术为支持，于德国获得世界环保组织的支持与肯定，系列产品均通过德国lims环保实验室检测系统检测。公司产品采用德国多品牌进口原材料，博取众长，适应于中国广袤的地理环境与迥异的气象条件。自创立以来，始终致力于美缝剂、免钉胶、发泡胶、结构胶、玻璃胶、瓷砖背涂胶、云石胶等胶粘剂产品的生产研发，产量与市场占有率均居同行业前列。作为一家实力雄厚的现代化企业，《勃朗(山东)新材料科技有限公司》现已拥有多个大型胶粘剂生产基地，并与国内多家胶粘剂研究机构建立起紧的“产、学、研”合作及专历共享体系，同时建立了胶粘剂耐久研发基地、胶粘剂气象检测实验室等专业研发检测平台，致力于融合国内外一线胶粘剂行业专家，共同展开对胶黏剂综合性能的全面提升。未来，《勃朗(山东)新材料科技有限公司》将以强大的技术力量和雄厚的实力致力于新产品、新技术的研究和开发，不断适应市场变化，不断进行产业升级，不断提高公司战略管理能力、技术革新能力、生产制造能力、渠道营销能力、售后服务能力，并遵循规范科学的品牌经营商业模式，扎实稳健，全力向中国胶粘剂品牌化迈进。$$$$田征$$$$0539-8550083$$$$15615999917$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区红旗路与临西三路交汇东100米路南世纪家园沿街91号