巩义市辰源机械制造有限公司$$$$巩义辰源机械制造有限公司是一家集研发，生产，销售，服务于一体的专业的破碎筛分设备厂商，公司自成立以来，始终致力于矿山破碎设备、制砂设备和工业磨粉设备的研发和生产，包括河卵石制砂机、砂石生产线、石料生产线、制砂生产线、石子生产线设备等主要产品，为高速公路、铁路、水电、矿山开采等大型工程项目提供了诸多成套设备。公司主要产品销售网络不仅遍布湖南、山西、青海、新疆、广西、云南等国内几十个大中小城市，成套设备也已出口到俄罗斯、蒙古、越南、斯里兰卡、沙特阿拉伯、黎巴嫩、卡塔尔、马来西亚、菲律宾、尼日利亚、刚果、埃塞俄比亚、澳大利亚、秘鲁、巴西等几十个国家和地区，受到一致好评。巩义辰源机械制造有限公司不仅致力于将现代化科技与技术传统相结合，不断改进设备，竭力为客户提供优质---的产品。技术研发部坚持以改进和创新为目标，相继研发出颚式破碎机，制砂机等诸多产品，优化并提高了稀油润滑系统，公司产品的外观质量和内在质量得到了同行和客户的一致好评。质量是生命，创新是动力，服务是保证，一直是我们的宗旨。巩义辰源机械制造有限公司不断开拓创新，用自己的技术成果和竞争性的产品性价营造着自己的产品，以满腔热情开拓新的专业领域，向更高的理想昂首前行。$$$$温石磊$$$$15617534583$$$$15617534583$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市豫联工业园黄山路南200米