河南照照网络科技有限公司$$$$          跨境电商国际化招商】加盟---、无货源模式          亚马逊狂浪，全世界客户人口基数多、我们优势品类多、人工成本相对国外价格低、而且亚马逊没有聊天窗口、客户与商家全靠邮件沟通 、不需要一直坐在哪里、     亚马逊跨境无货源模式：     无货源模式：就是把国内电商平台产品搬到亚马逊上出售     相比国内电商亚马逊的优势：     1.资金压力少、不用囤货、也不需要囤货资金、有专门放宝贝的仓库进行二次打包。     2.上手容易、轻松无压力、只需要短期学习即可走上正轨到来。落地式包教包会。     3.不用开车也不用---。亚马逊注重商品、前期对新店有流量支持、我们做店群无货源模式不需要这么复杂          相对于国内电商行业，亚马逊的无货源模式更有利于各位朋友。     亚马逊的极大利润点在于汇率差，说到底中国卖家挣的是一个汇率差，以美国站为例，现在的汇率是6.8左右，咱们在国内的一个产品进货成本10---左右，在亚马逊的售价基本上是10美金左右。10美金的售价对我们来说很高，但是在美国人看来就是10块钱，因为美国国家的物价水平就是这样的。     创业虽然要有---，但是理智的分析自身优劣势才能提高创业成功率！致力于力于打造较好用的跨境erp系统，配备讲师提供免费培训，讲解以及咨询服务；面对面沟通，打破交流障碍；从资料准备---号注册、产品采集、产品类目、各站点价格建议、订单及物流处理、实战经验分享等一站式免费服务。     $$$$王允$$$$0371889561$$$$15617908296$$$$河南 郑州$$$$郑州市南三环