北京安防监控安装维修有限公司$$$$北京北方远思科技有限公司成立于2009年6月，是一家致力于安防监控系统、防盗报警系统、综合布线、网络搭建、无线覆盖、机房建设、弱电施工、楼宇对讲、电子巡更、门禁系统、停车场系统、道闸系统、公共广播、集团电话、视频电话会议、程控交换机等设计、安装、维护的系统集成公司。经过多年来的高速发展北京北方远思科技有限公司已成为北京通信协会、中国安防协会---单位的智能安全防范系统集成及通讯系统集成的高新技术企业。北京北方远思科技有限公司为客户提供售前、售中及售后的---技术的服务，公司坚持以技术为主导、服务为核心，以良好的信誉和全面的技术支持向各界用户提供科学有效的个性整体解决方案。在各行业办公自动化、机房建设、无线网络覆盖、企业局域网、电话系统、监控门禁工程、机房建设、广播系统、视频音频会议系统、停车场系统、道闸系统等方面都拥有成熟、先进的解决方案和丰富的系统集成与应用系统施工经验。北京北方远思科技有限公司---视频监控安装、无线视频监控、闭路电视监控系统、监控---机安装、楼宇对讲系统、门禁系统、防盗报警系统、红外报警、道闸系统、智能停车场系统、电子巡更系统、大型led电子显示屏、音视频会议系统、电话系统、综合布线、无线网络覆盖及网络通讯系统等弱电智能化系统的技术咨询，工程规划及设计，工程概算，工程安装调试，系统开通验收，系统维护等系统集成工程施工及工程承包服务。北京北方远思科技有限公司凭借一大批具有强烈事业心、丰富工程经验及良好职业道德高素质的技术人才队伍在计算机网络通信技术以及智能安范系统集成多年的从业经验，我们掌握了网络运营管理中各个层面的核心技术，熟悉不同类型局域网智能安防监控门禁广播系统的技术需求以及各种方案实施，同时还拥有自己专业综合布线，网络布线、监控安装、门禁安装、防盗报警、无线网络覆盖、广播系统、道闸系统、电话系统的施工队与网络、安防、广播等系统集成的---。北京北方远思科技有限公司将以产品创新、技术创新、服务创新作为公司的标准，以高质量、重服务、守信誉作为公司的服务宗旨，公司愿与您合作，为每一位客户提供更新、更先进的技术；更好、更合适的产品；更优、更到位的服务！我们所有做的这一切都是为了给用户提供满意的服务。因为我们相信质量是企业的生命，千里之堤，溃于蚁穴，只有不断的高标准、严要求的自检自律、自我完善，才能使我们越走越远。$$$$安工$$$$010-51664294$$$$15611936768$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东八里庄1号鑫雅写字楼二层