山东恒保防火门窗科技有限公司$$$$恒保公司主要产品：1、防火玻璃（单片防火玻璃、灌浆复合防火玻璃、新型水晶硅防火玻璃）2、防火窗（钢质隔热防火窗、大尺寸甲级防火窗、钢制耐火完整性外窗、钢制节能耐火完整性外窗、玻纤节能耐火完整性外窗、钢铝复合非隔热型防火窗）3、耐火窗4、玻璃防火门5、防火玻璃非承重墙6、挡烟垂壁7、防火地台8、采光顶系统9、防火玻璃幕墙10、防火玻璃构件公司简介：山东恒保防火门窗科技有限公司是其分公司，位于山东省济南市槐荫区绿地中央广场c1地块b座804室，公司自建现代化工业厂房，厂房占地30000多平方米，公司拥有各类---人才及国内外大型先进生产设备，专业从事：防火玻璃、防火窗、玻璃防火门、防火玻璃非承重隔墙、挡烟垂壁、耐火窗及其他与防火玻璃配套产品研究与生产的专业性厂家。恒保公司骨干从1998年开始研究防火玻璃，公司凭借先进的技术、专业的研发、现代化的生产以及质量为先、以人为本的企业管理理念，经过二十年的稳健发展，恒保已成功挤身行业前列，获得国家相关技术部门的认可并被授予国家“高新技术企业”、被评为“中国防火玻璃十强企业”，“中国质量过硬知---”、“建国六十周年广东特种玻璃---”，成为中国消防协会会员、广东消防协会理事单位、广东省玻璃行业协会常务理事单位、中国建筑金属结构协会会员等。并参与了中国防火玻璃国家标准《建筑用安全玻璃第1部分：防火玻璃》gb15763.1-2009的修订，参与了国家标准《建筑门窗耐火完整性试验方法及判定要求》、《建筑门窗系列标准应用实施指南》、《建筑幕墙防火性能分级及试验方法》、《建筑设计防火规范图示》的编制。恒保公司生产的各系列防火玻璃、防火窗、玻璃防火门、防火玻璃隔墙，挡烟垂壁等，完全符合防火玻璃国家标准gb15763.1-2009、防火窗国家标准gb16809-2008、防火门国家标准gb12955-2008、防火隔墙标准ca97-1995，挡烟垂壁标准ga533-2012、镶玻璃构件标准gb/t12513-2006及英国标准bs476part22:1987、欧洲标准bsen1364-1:1999、bsen1634-1:2008、澳洲as1530.4:2005、美标等标准的要求，全部通过了国家、国际权威机构的逾100多项检测。产品远销全国各地以及香港、澳门、---、英国、法国、西班牙等发达国家和地区。公司2013年率先通过了防火窗“cccf”强制认证获得认证---，2014年获得iso9001、iso14001体系认证，2015年率先通过防火玻璃等相关消防产品的“cccf”认证，2016年12月通过国家高新技术企业认定；截止2019年04月，已获得国家“cccf”主型产品认证---41张，评定中心网上公告报告60份，四川中心公告26份，天津中心公告7份，广东中心公布4份，英标、欧标、澳标、美标检验报告35份评估报告21份，耐火窗等其他性能测试报告18份，恒保公司共获报告171份涵盖0.5小时至4小时防火系列产品，并拥有防火玻璃与门窗类专利33项。恒保人秉承“精准、---、负责任”的价值观，并以“为社会营造更安全的生产、生活环境”为使命。为中外客户提供高品质的产品和服务，也促使恒保进一步成长和发展。公司的发展源自客户的认可，我们将以一贯的敬业态度和奉献精神对待每一位客户。$$$$徐经理$$$$0531-87999118$$$$15610181870$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区绿地中央广场C1地块B座804室