山东星汇照明工程有限公司$$$$                    山东星汇照明工程有限公司是一家从事城市亮化工程及灯光亮化设计、制作、安装、维护于一体的专业化公司，公司成立于2004年，注册资金5000万元，主营业务包括：城市及道路照明工程规划设计与施工；广场、楼体、道路、桥梁亮化工程设计与施工；大型钢结构工程、市政工程、楼体标识工程设计、施工；15年来，我们始终秉持“要么不做，要做就做好”为企业精神，赢得客户的普遍信赖。多年来公司---了大批具有丰富管理经验和---的人才，积累与沉淀了大量的工程设计、施工经验，现拥有城市及道路照明工程专业承包一级---、照明工程专项设计乙级---、通过了iso9001质量体系认证、工程建设施工质量管理体系认证、环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、荣获---职能部门颁发的“重合同、守---”示范企业、山东省诚信企业、山东省照明协会会员单位等诸多荣誉；能为客户提供先进的照明理念、方案设计、产品技术支持、灯具安装调试、工程售后等服务。十五年来，虽栉风沐雨，但始终矢志不渝、孜孜以求，不断---服务态度、着力提高全部人员的专业水准及综合素质，在未来的发展中，我们将持续为广大客户提供优良的设计服务与高标准施工与售后服务，为您打造优良的亮化放心工程、精品工程而奋斗！$$$$袁经理$$$$0533-2882128$$$$15615537608$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市高新区颐和大厦B座18楼