郑州鹏辉会务会展服务有限公司$$$$郑州鹏辉会务会展服务有限公司，是一家专业化---活动营销策划机构。公司拥有专业的---活动策划与执行团队，有着多年丰富的实际操作经验，成功的组织策划过多场大型晚会、明星商演、专场晚会、演唱会全程运营、大型赛事、庆典活动、奠基开盘、封顶竣工、签约仪式、揭牌揭幕、开业庆典、---典、商务庆典、---会、颁奖典礼、答谢晚会、品牌营销推广等各种活动。树立了业界先锋榜样。公司秉承国际先进的整合传播理念，---文化传媒“精英”、---事件“经验”、---行销“网络”、---“渠道”、奢品资源“平台”，为本土及国际客户提供从品牌规划到管理、传播的全价值链服务。致力于为it、汽车、房地产、快消品、金融、酒店、医疗、---实业机构等提供专业的精彩的创意、周全的策略、细致的执行及媒体整合推广能力、依托强大的本土化操作能力，完善的客户服务响应机制，在为客户打造富有成效的---文化活动。郑州鹏辉会务会展服务有限公司致力于通过一整套系统、完整的现代化的运作模式与---手段，确保所策划的---活动都能反映出品牌本身所独有的核心价值及精神内涵。凭着“创新、---、诚信、共享”的企业理念，---专业---团队，共赢的合作伙伴，成为文化产业蓬勃发展的参与者、见证者。郑州鹏辉，以专业的策划执行和丰富的演出资源，竭诚与您合作！$$$$张景丽$$$$0371-65528022$$$$15617799959$$$$河南 郑州$$$$郑州市紫荆山路商城路裕鸿国际D做1203室