河南恒基环境技术有限公司$$$$河南恒基环境技术有限公司是专业污水处理厂家，根据不同行业污水特点提供污水处理工程服务。恒基经过多年的研究和实践，不但吸纳了传统的水处理技术，而且借鉴了国外先进的技术和理念，与浙大及多所科研院校，长期共同进行技术开发、交流，攻克多项水处理技术难题，尤其在高浓度工业水中的固液分离技术达到了国际先进水平，并获得了多项专利。公司形成两大业务方向：水处理环保事业部―解决给水、排水的水质问题；生活净水事业部―解决供水、生活热水及直饮水的问题。公司对产品及服务不断地完善和优化，提供---的水系统解决方案，推出更新、更高、更安全、更经济的水处理产品。公司秉承“不断学习、自我完善”的经营理念和“精于专业、追求完美”的服务宗旨，全力构筑先进的水处理技术平台，坚持市场开发与技术研究齐头并进。营造绿色、环保、洁净的水之源环境是恒基人不懈的追求，恒基的发展建立于“信”“义”“智”“诚”上，是企业的立业之本。以持续升华的企业文化构建多赢的合作模式，把企业打造成为“社会推荐、公众信赖”的环保水处理专业化系统集成服务商。在未来的道路上，恒基环境继续发挥勇于创新的科研精神，追求细节完美的专业态度，以务实求新，锐意进取的精神，不断拼搏，努力把水处理行业做的更好！$$$$乔经理$$$$15617725905$$$$15617725905$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市南阳路升龙汇金广场