保定市满城区畅通工程模具制造厂$$$$保定市满城区畅通工程模具制造厂位于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为宋氏的发展打下了良好的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。保定市满城区畅通工程模具制造厂遵循严谨的生产工艺，生产的产品质量稳定，已通过河北省质监局的鉴定。　　我们坚持"以科技为动力、以质量为基石，追求卓越品质，持续不断改进，超越客户期望"的方针，致力于市政工程、路政工程、高铁路基、桥梁护栏、河道护坡、新型建材等领域的砼制品塑模。各种规格的路侧石，路肩，路平石，护坡六角和拱形骨架产品在河南的叶信，阿沈，濮鹤，焦桐，连霍，商周，东北的哈大，延吉和武汉至广州的高速（公路）铁路工程，及新疆，江西的各大型水库使用后效果明显，获得一致好评。　　保定市满城区畅通工程模具制造厂主要生产rpc盖板模具、塑料模盒、塑料模具、高铁护栏模具、遮板模具、电缆槽模具、高铁防护模具等，并可来样加工，经过三次大的改造和设备更新，目前以形成了以国产电脑全自动注塑机为主，进口机型为辅的设备格局，并以10克—7000克的单件注塑范围，注塑单件12000件和使用原料10余吨的日生产能力。　　保定市满城区畅通工程模具制造厂质量管理采用同行产品的方法，严格，准确。营销始终坚持以用户为中心，以诚信为本，以产品为纽带。并以"同等质量低价格，同等价格高质量"的原则。除部分产品出口外，两大类产品塑料模具，塑料模盒，蓄电池外壳，各种护坡/边石塑料模具行销全国各省市自治区，并建立了稳定的营销网络。充分利用地域，资源优势，请进来，走出去，为大集团公司的各种产品配套，进一步改进和研发。形成了具有自---的免维护密闭型蓄电池外壳和起动型蓄电池外壳两大系列，共十几种规格的蓄---帐篷电池外壳产品。　　与---自治区三大路桥公司联动，完善了从边长10cm-—1000cm，路缘石塑料模盒，大边石塑料模盒，防滑塑料模盒，路肩石塑料模盒，路沿石塑料模盒，隔离带板塑料模盒，防护塑料模具等塑料模盒产品，空心六角塑料模盒等各种异型小型水泥构材塑料模具（简称模盒）。并为用户准确的设计了几十件用户所需产品。供应了中铁集团，天津，北京，河北，内蒙，东北三省几十路桥公司。完成高等级公路，小型水泥构件2500余公里的塑料模盒、各种护坡塑料模具，充分的发挥塑料模盒产品的可行性，可靠及经济的特点。随着全国高速铁路、公路的高速发展,本着为客户提供好的产品，低廉的价格，与北京塑料和上海塑料研究所建立了长久合作关系。嘉泰塑料模具根据铁道部勘察设计院（2006.8001-2008.8001）等系列图纸，研发了各种标准型（1.8米），加高型（2.2米）（二片式、三片式、四片式），防护栅栏系列成套塑模，新增了ab型四片标准型、加长型、路基防护栅栏塑模和一系列海鸥式（a型、b型）、栏片式、罗马柱式桥梁防护栏塑模。为高铁建设提供高品质的"宋氏"塑模，在郑西、武广、合武、哈大、太中银、温福、甬台温、福厦、南昌西环线、海南东环线、京沪线、沪宁、沪杭、杭甬、乌鲁木齐奎北专线等多个工程中得到广泛的成功运用，产品深受广大铁路工程建设者的称赞和积极推崇，顺利通过工程监理部门的严格验收。　　保定市满城区畅通工程模具制造厂在未来的发展进程中将不断吸取先进技术，加速产品升级，不断超越自我。欢迎您的光临指导、考察，欢迎您的来电垂询，来图定制各种塑模和钢模。$$$$宋先生$$$$15614470777$$$$15614470777$$$$河北 保定$$$$保定市满城区南韩村镇西元屯村东