河北乾恒超盛金属制品有限公司$$$$河北乾恒超盛金属制品有限公司位于中国---的标准件生产基地---河北省永年县睢宁标准件工业区，是一家规模较大、建厂较早的异型平垫、方垫、异型件系列产品专业生产厂家，公司近临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利，地理位置优越。     乾恒超盛公司致力于机械配套、金属建材、铁路轨道交通、矿山运输等行业配套产品的研究开发和生产加工，技术力量雄厚，拥有各种先进的生产设备，具有专业的设计、开发、生产、管理及完善的检测能力和可靠的质量保障能力，经过多年的发展，已与众多大中型企业建立了长期而稳定的合作关系，产品同时成功打入国际市场，乾恒超盛金属制品公司依靠过硬的产品质量和完善的售后服务， 赢得了国内外客户的普遍赞誉！     主要产品有：钢板加工，预埋钢板，五金冲压件，锚杆托盘，法兰盘，平垫、方垫、异型平垫、异型垫圈，斜铁、斜垫铁，金属制品，电力金具，工矿配件，建筑配件，异型件，煤矿托盘、煤矿u型卡板，托板，止水槽板，预埋钢板，护栏板、防阻块、大桥直角夹板、桥梁配件、高速公路路灯底板，高速铁路配件，各种16mn板、45#钢板，异型螺母、异型螺栓系列产品，经营邯钢、文丰、新金德龙、元宝山中板、带钢、q195、q235、普板、弹簧板，加工各种不等边角钢、槽钢、方管、圆管、c型钢。公司拥有各种先进加工设备，可剪冲割厚3mm-150mm钢板。这些产品广泛应用于建筑、矿山、机械、公路、铁路、起重、钢铁、电厂、港口、冶化等众多领域。     面对中国加入wto后带来的激烈竞争，乾恒超盛公司与时俱进，全面导入iso质量体系认证和严格科学的管理，经过全体员工不断努力和严格、科学的管理，凭优良的品质和热情的服务，持续保持金属制品业全面领先地位。     乾恒超盛公司具有优良的资本结构和雄厚的技术力量，拥有精良的加工能力，建立了灵活的市场营销机制和完善的售后服务体系，在同行中具有明显的综合优势和竞争力。公司秉承“质量---、用户至上”的服务方针，以更精良的产品品质、更优惠的销售价格、更诚信的合作态度为广大用户朋友做好全程服务，乾恒超盛全体员工竭诚欢迎广大用户来电垂询，来厂参观考察、洽谈合作，让我们携手共创美好明天！$$$$谭乾磊$$$$0310-6702200$$$$15613000928$$$$河北 邯郸$$$$河北省永年县洺鸡路睢宁工业区