山东汉耐铁机房建材工程有限公司$$$$          山东汉耐铁机房工程公司专业从事计算机机房工程设计预算，机房装修配电和防静电地板销售及销售及施工，有意向的买家欢迎来电咨询机房工程施工设计预算,机房装修配电和防静电地板，详细内容包括：计算机机房、通讯机房、idc机房、屏蔽机房、消防控制室、监控机房的机房装饰装修工程、机房供配电工程、机房精密空调工程、机房消防七氟---气体灭火工程、各种机房系统工程的深化设计、安装、调试到工程验收。产品：向利、沈飞、汇丽、美露、奥斯曼、华集、华士达知---的防静电地板、网络地板等;我们的产品价格在同行业中---，质量---；欢迎机房工程界内人士电话咨询，机房工程服务：机房装饰工程、机房电气工程、机房空调工程、机房防雷接地、消防报警工程、环境监控工程。微孔铝天花、机房彩钢板、钢化防火玻璃、机房保温材料、机房装饰材料、机房ups、蓄电池、七氟---气体钢瓶，七氟---气体等机房设备。公司拥有一套极为严格周密的工作规范体系：技术咨询、方案设计、材料采购、施工管理、项目评测、售后服务等，同时公司本着“以技术求发展，以质量求生存”的经营思想，坚持“以人为本”的原则，已经培养出一批精通专业的---工程设计和高素质施工的技术人才，先后完成了百余项大中型机房工程的建设，深得用户的好评与赞誉。欢迎来电咨询机房工程施工设计预算，机房装修配电和防全钢防静电地板销售及生产。$$$$杨东营$$$$0531-66894050$$$$15610145353$$$$山东 济南$$$$山东济南市历城区工业北路68号