河南誉鼎自动化信息技术有限公司$$$$               河南誉鼎自动化信息技术有限公司是一家集研发、生产、销售及智能测控应用服务为一体的高新技术企业，公司经营自主品牌“洁洗卡自助洗车机”，公司经过近十年的发展，公司形成具有自身特色的集团化生态发展模式，下属工业控制、智能装备和物联网三大业务主体，工程项目及产品应用遍布全国各地，并出口三十余个国家和地区，深得用户好评。公司位于郑州市国家高新技术产业开发区，拥有一批技术娴熟，经验丰富，责任心强的员工队伍，技术实力雄厚，先后与郑州大学、河南工业大学、河南省仪器仪表协会、机器人研究所等科研院所开展合作，在产品设计、开发、生产、安装和服务等过程中实施标准化管理和控制，形成了“以顾客为关注焦点，全员参与，持续改进”的质量管理体系，先后通过iso9001质量体系及研发体系cmmi-l3认证。河南誉鼎自动化信息技术有限公司取得了多项---和计算机软件著作权，拥有强大的自主创新能力，具备快速研发系统产品和产业化推广的能力。在自助洗车设备应用方面，清水、泡沫、吸尘、臭氧消毒、洗手、防冻排空、夜间照明等齐全的功能可选，可定制；产品支持投币、ic卡、微信扫码等多种支付模式；通过自主开发的操作平台，实现无线远程管理，可进行远程改价、远程监控、远程重启、远程查账等多种功能；拥有完善的微信公众号平台，支持会员注册及会员在线---，减少人工办卡费用，更利于投资成本回收，公众号关注及会员注册，终端为王，利于广告宣传及线上商城产品销售；独创的泡沫自动配比系统，实现了行业的“低维护、免擦拭”自助洗车模式；采用了独创的防冻排空系统，机器内壁加装2cm厚保温棉，温控加热系统可根据机器内温度自动加热，保证机器的温度，冬天防冻模式下排空系统自动启动，将清洗机和机器外高压水管中的水排净，以达到防冻的目的；通过先进的物联网技术把所有机器通过信息传感设备与互联网连接起来，进行信息交换，物物相息，以实现智能化识别和管理。万物互联的时代已经到来，展望未来，机遇与挑战并存，誉鼎集团以“创造安全、环保、健康、智慧的工作和生活环境”为使命，以“尽责、创新、快乐”的企业文化为统领，有机结合技术、市场、人才，以持续的市场开拓为引导、技术创新为支撑和队伍建设为保障，把握新兴战略性产业---新机遇，将智能测控、通讯应用、移动终端、物联网等技术紧密结合，建立完整的智能化产业生态圈，以客户价值为导向，为智慧生产、智慧民生、智慧应用提供完善的解决方案，打造工业控制系统、智能测控装备和物联网等智慧化运营领域集团化高新产业。$$$$金涛$$$$0371-67896831$$$$15617639289$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区垂柳路与海棠路交叉口