河南众邦管道设备有限公司$$$$河南众邦管道设备有限公司是从事研制、开发、生产钢制，橡胶管件、法兰的专业厂家。前身是巩县老兵工机械加工厂，2006年改制成立股份制公司，公司占地面积20000平方米，公司现有员工163人，其中------3人，---6人，---35人。金达主要生产下列产品：◆橡胶接头系列：单球体橡胶接头,双球体橡胶接头,异径橡胶接头,翻边橡胶接头,橡胶弯头等；◆防水套管系列：柔性防水套管,刚性防水套管,加长型柔性防水套管等.◆伸缩器系列：钢制伸缩器,铸铁伸缩器，限位伸缩器等.◆传力接头系列：vssjaf型双法兰传力接头，cc2f型可拆式双法兰松套传力接头，c2f型双法兰松套传力接头，c2f/vssjaf型双法兰传力接头，vssjafc型可拆式双法兰传力接头，cf型单法兰松套传力接头，vssjafg型单法兰传力接头等。◆支吊架系列：支吊架，弹簧支吊架，管道支吊架，管夹，管托，阻尼减振器，滑动支座等.金达公司产品先后多次应用于国家重点项目工程。中铁十一局集团建安公司遵义高铁新城项目水电材料，金达公司产品以优异的表现中标并已经成功供货。中铁十一局集团建筑安装工程有限公司银川---中学及文体合作国家重点项目，我公司伸缩接头，防水套管系列产品成功应用于该项目给排水管线。还有更多的像南水北调中线工程，郑州地铁1号线，广州地铁6号线，本溪钢铁集团，中铁二局，中铁四局，深圳龙岗河改造工程等。多次供货国家重点项目工程，是金达的骄傲，也是对金达人的鞭策，激励我们一丝不苟，精益求精，严把产品质量关，为中国制造添光彩。严格按照国家标准设---产，特殊规格型号可按用户需要和要求订做。质优价廉，欢迎来电洽谈合作！订购热线：15617770178/15517507138$$$$王通$$$$15617770178$$$$15617770178$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇管道产业园