山东洁优美地建材有限公司$$$$山东洁优美地建材有限公司坐落于∶中国?青岛，是一家以地坪涂装工程为核心业务，集专业地坪材料研发、生产、销售、设计、施工为一体的现代化地坪涂料生产销售及施工工程企业。严格贯彻高质量服务的宗旨，以环保为基础，以科技为依托，凭借质量与经验优势，创造着一个全新的工业地坪材料市场。主要经营水性环保材料、环氧固化剂、混凝土密封固化剂、无溶剂聚氨酯、环氧地坪漆等材料销售、设计与施工，公司自主研发多种产品获得了成功，主要包括以下环保产品：1、无溶剂聚氨酯树脂，满足不同要求的工程条件。2、无溶剂聚氨酯地坪漆，突出环保，无味，弹性，高耐磨性等优点。3、水性环氧固化剂，主要用于水性环氧地坪漆，降低同类产品的价格，提升性价比，为地坪行业的水性环氧地坪漆拓展市场提供更多便利。4、水性环氧地坪漆，水性聚氨酯地坪漆，新型环保地坪漆材料。5、新型无溶剂环氧固化剂等系列产品。公司引进先进施工技术，解决了地坪高强度、耐磨、环保及施工过程中遇到的各种质量问题，确保了工业耐磨地坪材料的高品质，提高了地坪施工制作工艺，是地坪材料及涂装各项技术指标均达到国际标准。主导产品工业地坪系列，数年来已应用了数百万平米，应用于化工、食品、医药、工业、商业、光伏、电子、纺织、家电、车站、实验室、纺织厂、制药厂、仓库、停车场、学校、印刷等行业领域，实现了行业“专业化、多元化”的企业运作模式。$$$$李琳琳$$$$052382319958$$$$15610007557$$$$山东 青岛$$$$青岛市平度市豪德商贸城56栋17号