巩义市润龙环保材料有限公司$$$$水是人类生存的基础,现已成为工业生产的命脉.水的净化、节约已成为各行各业的一件大事.城镇生活用水、污水净化、各种工业给水及废水的回收利用以及环保工程,都需要大量的净水材料.为此将我公司产品向广大用户和给水排水行业的专业学者、工程---做以介绍,为您在设计、科研及使用过程中提供方便.巩义市润龙环保材料有限公司是专业生产净水材料的综合性企业,是集研发、生产、营销、售后服务于一体的净水材料专业生产企业.公司工艺先进,设备齐全,技术力量雄厚,加之现代化的科学技术及管理方式,生产出数十种产品,上百种规格的净水滤料系列、净水活性炭系列、净水药剂系列、净水填料、杀菌灭藻剂系列等.我公司生产的主要产品有净水滤料系列∶锰砂滤料、磁铁矿滤料、果壳滤料、无烟煤滤料、石英砂、生物页岩陶粒(轻质)、沸石滤料、活化沸石、麦饭石、石榴石、稀土瓷砂、陶粒、承托层砾石(鹅卵石)、泡沫滤珠、纤维球等产品。净水填料系列∶蜂窝斜管、反冲洗滤帽、多面空心球、液面覆盖球、曝气器、---改性纤维球填料、软性填料、半软性填料、立体弹性填料、鲍尔环、阶梯环、多孔旋转球型悬浮等产品。净水药剂系列∶聚合氯化铝、碱式氯化铝、聚合---铁、------、氯锭、---亚铁、阻垢缓蚀剂、片碱等产品。活性炭系列∶果壳活性炭、椰壳活性炭、煤质柱状活性炭、球形活性炭、粉状活性炭、氧化铁脱硫剂等产品。杀菌灭藻剂系列：氯锭、粉状杀菌灭藻剂、液体杀菌灭藻剂。　　我公司地址位于郑洛之间,杜甫故乡,近邻310国道、陇海铁路;交通便利四通八达,北靠滔滔黄河,南依巍巍嵩山,景色秀丽,气候宜人,名胜古迹荟萃,北宋皇陵墓群,雪花溶洞,洛阳龙门石窟,五岳嵩山,---古刹少林寺,勘称物华天宝,人杰地灵.公司向新老用户郑重承诺,我们以---质的产品、最诚恳的态度、最完善的服务,竭力为您提供方便.产品适于各种大、中、小型自来水厂、无阀滤池、虹吸滤池、机械过滤器、海水淡化、并于各种水处理设备相配套,具有池料耗量小,滤速快,水质好等优点,是污水(企业污水)处理厂、石油、电力、钢铁、化工、造纸、循环水、纯净水、饮料过滤净化的理想产品。$$$$李权伟$$$$0371-64222666$$$$15617501789$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市夹津口工业园