上海熙南实业有限公司$$$$上海熙南实业有限公司落户于“上海国际钢铁业服务中心”，是q690d/e强度钢板、q345d/e圆钢及工角槽等优质钢的专业供应商。所供客户遍布全国20多个省市，相当部分为欧美外资企业和国内重点企业。　　在采购渠道方面，我公司与国内---的高强度钢板生产企业：宝钢，首钢，济钢，南钢，舞钢，新钢等生产高强度钢材的钢厂，均建立了现货与订货的采购渠道，保证了供应客户使用的材料来源的优质。为了保证加工过程的质量追溯保证，我司通过了iso9000质量控制体系认证，所供外标钢材均有欧盟的ce认证和美标认证；通过以上系列的认证要求，目的是使客户在使用我公司提供的材料时，没有进入全球的门槛阻拦，真正为客户创造价值。　　仓库规格齐全现货：q345c/d/e型材槽钢、角钢矩、形管、方管、方钢、h型、q345c/d/e圆钢直径16mm-250mm（可零切）q345c/d/e卷板厚度1.5mm-10mm（可零切）q345c/d/e中厚板厚度10mm-100mm（可零切）65mn中板厚度10mm--40mm（可零切）另有部分：q690c/d/e中厚板厚度6mm--60mm（可零切）bweldy960ql2/4中板厚度6mm--50mm（可零切）bs600/700卷、板厚度2mm--12mm（可零切）q345b圆钢厚度16mm--160mm（可零切）20crmntih圆钢直径16mm--160mm（可零切）为了适应客户需求，我司与上海北池仓库（上海宝山东太东路339号）建立紧密合作关系，增加了切割加工设备，做好定制化服务，不论需求多少，都可以切割零售，都可以满足客户个性化配送需求，这样极大地为客户节约了成本。物流方面：我公司有专业的物流部门，可及时准确的将客户的货物发送全国各地。　　一直以来，上海北铭公司一直秉持“服务客户，共创价值”为---宗旨，把为客户提供高强度钢材的全面解决方案作为我们的核心目标；从采购审查、采购、运输、入库验收、保存、出库检查、提供第三方检验、登记炉批号、提供送货清单、提供对应质保书、送货装卸、到库对---接等，把控每一个环节，把客户的委托落实在每一步实际的行动中。　　另外，把为客户免费提供钢铁信息、技术咨询、投标报价等，作为我们长期以来的义务和责任，用我们的专业来服务客户的需求，以此来赢得客户的信任和长久的合作。　　在钢铁贸易的滚滚大潮中，北铭公司全体员工正迎着这二十一世纪中华民族伟大---的浩荡春风，展翅起飞，去开拓广阔灿烂的新天地！！$$$$胡娇$$$$021-51681675$$$$15618078252$$$$上海 上海市$$$$上海宝山区友谊路1518弄永景国际2号楼1203