河南省银丰塑料有限公司$$$$河南省银丰塑料有限公司是一家以农膜、包装膜、节水器材等系列产品为主导产品的生产企业。公司现位于河南省淮阳县产业集聚区，占地面积72000平方米，生产车间21840平方米，办公楼和实验室占地4500平方米，拥有员工512人，其中---96人。在现代企业管理的基础上，公司形成了人事、研发、生产、质量、财务、营销、信息等一整套综合性管理体系。 公司紧紧依靠技术创新，走科技兴企之路。公司拥有省认定企业技术中心和河南省---的功能性聚乙烯膜工程技术研究中心。现已取得省级科技成果4项，---10项。其中，“---型多层共挤银灰双色生物降解地面薄膜的开发”获省科技成一等奖。“三层共挤eva消雾流滴环保多功能大棚膜”获国家---授权发明专利。目前公司生产的多层复合棚膜具有长寿、流滴、保温、消雾、---、转光等功能。公司自主研发的葡萄专用膜、土豆专用膜、西瓜专用膜、除草膜、防雾膜、长效流滴膜等一系列新产品，已广泛应用于日光温室、瓜果、蔬菜、花卉、---、棉花等作物种植以及青贮方面。在包装膜方面，公司一直致力于高阻隔膜系列产品的研发，“一种多层复合功能性保鲜膜”已获国家---授权发明专利。公司生产的新型系列复合包装膜产品投放市场以来，---全国各地，广泛应用于建筑、航空、医药、电子、饮料、方便面食品等领域，并有三大类四十多个品种出口到美国、法国、西班牙、澳大利亚、荷兰、日本等十几个国家。$$$$窦孝俊$$$$0371-86173515$$$$15617705169$$$$河南 周口$$$$周口淮阳产业聚集区