徐水县庆昌建材制造有限公司$$$$（---：156*1442*1777）我厂主要生产：井室模块，检查井模块，混凝土模块，检查井砌块，井壁模块，混凝土路沿石，混凝土路缘石，六角护坡砖，六边护坡砖，连锁护坡砖等水泥制品。我公司主要生产：检查井砌块、检查井模块、混凝土模块、混凝土砌块、井室模块、井室砌块、路沿石、彩色路面砖、护坡砖、草坪砖、钢纤维混凝土井具、球墨铸铁井盖等市政建材的专业企业圆形模块式检查井的弧型模块基本尺寸是将井型整体分割，形成单元模块尺寸规格，用几种形式的模块即可满足各类井型的需要，模块已系列化。　　　模块的结构采用上下左右都设有凹凸槽，模块中心有中孔，两侧有半孔。模块与模块相接处形成整孔，顶面与底部相接形成闭合环通槽的设计，凹凸镶嵌、纵孔相贯、横孔相连、纵横相通。形成完美组合。　　　另外在成孔中灌注混凝土可以进行一次补强，纵孔可以插筋，横孔可以卧筋，再灌注混凝土，灌芯后，内部形成的混凝土网状，省去模板施工的复杂性。若需踏步安装可以设置预留槽，模块与模块的连接采用是通过水泥砂浆的勾缝及用水泥砂浆砌筑横向稳定凹凸槽及定位槽形成的锁链。混凝土模块式检查井的特点是混凝土模块由砂、石、水泥、粉煤灰等原材料按照一定配比经高频振捣，垂直挤压成型，属于专利产品。混凝土模块式检查井改变了传统的砖砌检查井、现浇井施工进度缓慢、工艺笨拙、强度高、易结构沉降等缺点，有效预防井体移位下陷，解决道路检查井上通病，砌筑时形成链锁，保证了砌体结构的整体性和稳定性。1．模块化。应用于圆形检查井的弧形模块的基本尺寸是将各类井型进行整体切割，利用周长与直径的关系形成单元块尺寸规格，用少数几种形式的模块，即可满足各类井型的应用需要，形成系列化尺寸模块。2．链锁。模块的上下左右四面设有凹凸槽结构，组成砌筑后形成链锁。使井壁墙体各个方向的抗剪力远远优于平摩擦砌体的机构形式。3．芯注孔。模块为中空结构，组合砌筑后形式纵向孔孔相贯，横向孔孔相通的网状孔，芯注后形式现浇混泥土网状结构，起到补强和闭水作用。4．强度等级。强度等级分为：mu25、mu30，根据具体使用条件由设计确定。$$$$赵金柱$$$$15614421777$$$$15614421777$$$$河北 保定$$$$河北保定徐水县高林村镇白塔铺村