青州市华洋矿业有限公司$$$$青州市华洋矿沙机械有限公司坐落于闻名瑕尔的风筝之都---潍坊，其前身是青州市黄楼永胜挖沙机械厂www.huayangcn.cn，成立于1992年，是国内最早从事疏浚船舶、抽沙机械、采砂机械、选矿机械、淘金机械、磁选机械研发制造的公司之一。公司秉承诚信务实的经营理念，业务发展十分迅速，为进一步满足生产和发展的需要，公司在潍坊青州市黄楼工业园建生产基地，该基地配备原材料下料生产车间、金工车间、机加工车间、防腐车间、总装车间和产品出厂调试测验中心。---的人才制造---的产品，---的产品才是企业建立---品牌的坚实基。目前公司拥有专业的船舶制造和疏浚研究------5名，机械---和施工---16名，质检---8名，售后服务技师10名，他们除致力于产品的研发与创新外，还可以可根据客户的现实需求迅速制定出合理可行的解决方案;同时，公司以先进的生产设备和精湛的制作工艺为依托，严格要求生产过程中的每一道工序，以保证出厂设备的高质量、高性能。让客户买的放心，用得舒心。公司致力于创新求变，引领行业发展，已经建成行业内---的专业制造基地，拥有员工500余人，年营业额突破1.3亿元。产品涵盖600—20000m3/h大型挖泥船、挖沙船、挖沙设备、清淤设备（注：液压绞吸式、液压斗轮式、机械绞吸式、吸扬式），淘金船、铁粉船、铁粉提取设备（水选、旱选）、筛沙机、破碎机、风化沙制沙机生产线（破碎、清洗、分离）、高速铁路建设设备、建筑公路所用的洗石机，洗砂机提取设备、---英沙提取设备、钛铁矿砂提取设备、锡矿沙提取设备、磁选机、搅龙式洗沙机、自卸式运沙船等，并可根据客户需求设---产异型设备。公司产品自投放市场以来---国内山东、山西、河南、湖北、安徽、河北、内蒙、广西、甘肃、东北三省二十多个省市，以其良好的产品质量，合理的价格，细致周到的服务赢得了客户的广泛好评。在立足国内市场的同时，公司将目光投向了更为广阔的国际市场，产品成功出口至巴西、阿根廷、贝宁、尼日利亚、埃及、波兰、乌克兰、印尼、朝鲜等十几个国家，并且在相关国家设立了一级代理和办事处。公司坚持以高质量的产品赢得客户，以尽善尽美的售后服务换取口碑，从而实现公司的永续发展。华洋人将为实现百年海领美好愿望而不懈努力！$$$$左经理$$$$15615960888$$$$15615960888$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市黄楼工业园