山东耐润润滑油有限公司$$$$          <p>无惧高温挑战严寒纵横驰骋当引擎发动的那一刻耐润成为驱动这个世界的动力耐润润滑油始终追求零摩擦的顺畅体验,以激发卓越表现助您走的更高，行的更远，创造速度科技牵动未来，以细节成就经典，用品质引领中国制造。山东耐润润滑油公司（dnn），创建于2009年8月。位于山东省济南市天桥区苏泰产业园18号，正如其英文名称dnn（durableandnonoise)所代表的意思一样，耐磨持久、润物无声。山东耐润润滑油有限公司始终凭借生产工艺、先进的设备在国内同行中占据着地位。为保证产品质量，公司执行iso9001:2000质量管理体系认证，所有产品均符合美国石油学会（api）、美国汽车---协会（sae）、石化企业标准。引进中东、俄罗斯、韩国及国内---企业的基础油和雅富顿、润英联、路博润、雪弗龙世界四大添加剂公司的添加剂。通过严格的技术匹配及专业臺架试验评定，精心调制而成。耐润公司一直专心致力于耐润润滑油的生产研发，公司建有调油车间，成品贮存车间，装运车间，中心化验室，商务中心，和完善的物流销售体系。公司研发的“heavytruck”品牌，国内名称“耐润”品牌润滑油，包括重型车辆用油、轿车用油、工业用油、金属加工油（液）系列，100多个规格型号，用户遍及汽车运输、工程机械、钢铁、煤矿、发电设备、冶金、船舶、纺织等各个行业及众多石油化工领域。公司树立科学发展观、勇于进取、博采国内同行业先进经验。凭借技术创新、科学管理、规范操作、生产现代化产品，美誉度得到迅速提升，产品质量达到同行业水平。耐润润滑油坚持“实事求是、合作共赢”的企业宗旨，以保护环境、低碳经营、服务社会、回报客户为己任。锐意打造一个没有摩擦的和谐润滑畅想空间。我们会不断追求完美，愿与广大朋友共创美好明天。</p>$$$$王经理$$$$0531-85660902$$$$15615614222$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区苏泰产业园