北京嘉信广告传媒有限公司$$$$                    ---、喷绘、展板、展架、灯片、灯布、车贴、地贴、单透、吊牌、吊旗、横幅、画册设计、logo设计、包装设计、宣---设计、书刊杂志设计、广告海报设计、企业vi形象设计、设计印刷、围挡、广宣物料、景观、门头、雕刻、浮雕、文化墙、亚克力、发光字、字牌标牌、主题场馆、商业美陈、环境美化亮化等展览展示、活动策划、场地布置、庆典、发布会、主题日、车展、场地支持与场地服务、媒体代理、公交地铁车身及站台广告、商场、社区广告位、网络营销推广、互联网应用开发、线上实施与线下支持。          北京嘉信广告传媒有限公司成立以来，专业从事平面视觉设计及印刷，---喷绘、广告制作、室外安装、售后服务为一体的综合类服务公司。公司自成立以来，秉持“做事先做人”的原则，深受广大客户信赖。嘉信广告传媒始终将客户的需求摆在首位，站在客户的角度看待问题、力求为客户提供一站式满意服务与个性化创意理念。          凭借我们雄厚的实力、---的团队、专业的服务，逐步成为业界一支异军突起的新生代力量。嘉信广告传媒以高品质服务于广大客户朋友，非常注重人才的培养，为加强企业管理与公司发展相适应，公司多次组织专业性培训，以提高企业的核心竞争力。嘉信广告传媒有限公司每一步发展都凝聚着嘉信广告传媒人的智慧与汗水，并向未来的更高境界不断追求、---超越。     本着“塑造您，成就自己”为理念在客户中拥有友谊化的良好口碑。在品牌咨询与专业设计领域中，提供全面性的品牌形象构建、整合推广策略和创意设计服务。我们的工作就是让客户产生效益!      全北京------价！厂家直销送货上门！          客户不分大小、朋友不分新老、踏踏实实做事、勤勤恳恳做人               $$$$韩本乐$$$$15611663686$$$$15611663686$$$$北京 北京市$$$$北京市石景山区五里坨新马路9号嘉信广告