诸城昊特斯环保科技有限公司$$$$我们专注于环保产业装备制造，致力环保产业装备研发！　　诸城昊特斯环保科技有限责任公司是一家专业环境污染---、环保设备设计研发经营为一体的高薪技术企业，同时也是潍坊市重合同守---企业；公司已在内蒙古、安徽、贵州、甘肃、河北、四川、设立办事处；与国内多位---污水处理专家及国内各大院校常年合作，拥有较强的非标设计与制造能力。公司积极引进先进的技术和生产设备，拥有金切、焊接等精、大、稀设备。根据国内外环保行业的发展状况，密切---、引进国外voith、帕克等国际---企业的先进技术和工艺，同时和山东轻院、华南理工等---院校密切合作，研发出具有国际先进水平的环保设备，制造品种规格齐全，产品质量稳定可靠。 昊特斯环保科技有限公司作为---的环保设备生产企业，产品广泛应用与农业，石油，化工，造纸，制药，食品，淀粉，冶金，电力，煤炭，屠宰，印染等领域的工业污水及生活污水和城市污水的处理。产品有溶气气浮设备，气浮沉淀一体机，浅层气浮机，地埋式一体化污水处理设备，mbr膜生物反应器，給排水栏污输送设备，机械格栅除污机，---过滤器。污泥处理设备有，带式压滤机，板框压滤机，周边传动刮吸泥机，行车式刮泥机等近百种产品及配件，深受广大用户的信赖，面对激烈的竞争市场，我公司秉承”品质，信誉，创新，服务”的经营理念，不断对产品加强更新与开发，使产品有了更广阔的市场。昊特斯环保承诺： 原料：坚持使用大钢厂生产的各种钢材，其才质与机械性能均能 符合国家标准，更能保证产品的质量与性能。 服务：拥有完善的售后服务体系，专业的---，---为客户提供快捷的售后服务　　展望未来，昊特斯环保将继续坚持“绿水青山就是金山银山”的宗旨，诚实守信，先做人，后做事，努力---环境质量，建设天蓝、地绿、水清的美丽中国。$$$$孟女士$$$$0536-6110662$$$$15615868669$$$$山东 潍坊$$$$诸城市皇华镇市寿路11号