德州宏科新材料科技有限公司$$$$德州宏科新材料科技有限公司工程塑料制品有：超高分子量聚乙烯板材，upe板，防静电upe板，导电upe板，hdpe板，尼龙板，upe棒材，托辊，耐磨块，mc尼龙轴套，mc尼龙棒，工程塑料合金mge,mga,mgb系列，聚氨酯制品，聚四氟制品。德州宏科新材料科技有限公司位于山东省德州市的宁津县大曹镇工业区，公司是集工程塑料的研发设计、生产加工、销售于一体的现代化技术型企业。公司现有职工30余人，---人员10多人，拥有先进的生产设备、加工设备、检测设备及检测手段，出厂产品经过严格的检验；拥有专业的设计、生产、施工队伍可为用户进行现场设计、施工及售后服务。公司现拥有5400吨热压机6台，能生产三种规格的超高分子聚乙烯板，分别是2050×1260×（10~110）、3720×1240×（10~110）、4080×1020×（10~160）。可根据用户要求的颜色生产加工，拥有大型的数控车床、铣床数台，可按用户提供的图纸加工各种形状的产品。公司在超高分子量聚乙烯板改性方面积累了丰富的经验，使超高分子量聚乙烯板依据性能的不同广泛应用在不同场所上，不同行业的生产设备上，例如电厂的煤仓衬板，皮带输送机械缓冲床上的防冲板，港口码头上的护舷贴面板，矿山机械上的天轮衬块滑套耐磨块，工程车吊车用的支腿垫板，港口桥吊机械上钢丝绳托辊滑轮抗磨块。包装机械、纺织机械、食品机械配套的各种规格超高分子量聚乙烯异形件。运动健身用的超高分子量聚乙烯可移动滑冰场，适用于休闲滑冰、花样滑板和冰球运动。本公司始终坚持“以质量求生存、以信誉促发展”的经营理念，以市场为导向，以服务客户为宗旨，热情为客户提供高质量、高标准的产品，用户的需求即是我们的追求。热情欢迎各界人士、新老客户与我们真诚合作，携手奋进，共创美好的明天。$$$$王经理$$$$15615347667$$$$15615347667$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大曹镇政府驻地