安平县仁东丝网制品有限公司$$$$               安平县仁东丝网制品有限公司，始建于2005年，位于中国丝网之乡——安平县，1991年按照现代企业制度改制，建成现在的安平县仁东丝网制品有限公司经过多年的快速发展，仁东丝网已成为安平乃至中国规模较大、具影响力的丝网生产、加工、销售、运输的现代企业之一。仁东丝网拥有数十台钢板网、不锈钢钢板网、重型钢板网、小型钢板网、钢板网护栏网、声屏障、隔音墙、等丝网产品生产线。近年来随着仁东丝网厂规模的扩大、生产能力和产品---度的不断提高，仁东丝网先后中标一大批国内外的大型工程项目，在国内外市场不断赢得了广泛的声誉和良好的口碑。无论是现在还是将来，我们不断创新，与时俱进，继续保持为中国具影响力的丝网行业---者。我们诚挚希望在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来。安平县仁东丝网制品有限公司，具有十多年的发展，已成为集各种丝网的研发、生产、销售为一体的大型企业，现拥有员工百余名，是全国丝网行业大型骨干企业。我厂位于亚洲较大的丝网产业基地、河北省安平县，并在北京、广州、重庆、沈阳等地设有分支机构。公司以科技优先、品质取胜为经营理念，拥有中高---人员50多名，具有强大的研发和技术创新能力，拥有大型数控及其他自动化生产设备，采用先进的生产技术和生产工艺，十多年来技术水平和产品质量在同行业中一直处于优先水平，长期同国内大型油田、煤矿、建筑、市政交通等单位保持着良好的合作关系，并与美国、日本、俄罗斯、德国、南非、澳大利亚等全球70多个国家的客户建立了贸易往来。仁东丝网将以不断创新、合作双赢的精神，开拓进取、挑战明天，致力于成为具影响力的行业，不断为国内外客户提供优质的产品和服务。无论是现在还是将来，不断创新，与时俱进，继续保持为中国具影响力的丝网行业---者。我们诚挚希望在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来。$$$$马少彬$$$$0318-7822345$$$$15612820888$$$$河北 衡水$$$$安平县城东工业园区