上海卯金刀电子科技有限公司$$$$上海卯金刀电子科技有限公司的前身--上海博慧静电科技有限公司成立于----年，是国内较早专注于离子风静电消除器研发与制造的企业之一。----年代，外商投资及国内许多行业领先企业的进口生产线所附属配置的静电消除器普遍已届使用年限，亟待更新换代。公司及时发现并抓住此机遇与日本静电消除器第二品牌“chiba(千叶)”进行接洽，双方决定成立合资公司--上海博慧静电科技有限公司，研发与制造基于“chiba(千叶)”工艺、技术的borway(博慧)、kingdao(金岛)----静电消除器。公司生产多种规格的离子风机、离子棒、离子风嘴、离子风蛇及人体静电消除器、静电接地报警器、静电接地夹、防爆静电不锈钢夹等产品。产品广泛应用于半导体、封装、光电、电子、通讯、喷涂、印刷、纺织、医药设备、建材、注塑等行业。----年因增加新业务板块，公司抬头变更为“上海卯金刀工业静电科技有限公司”。　　borway(博慧)及kingdao(金岛)-大系列品牌产品以其稳定的性能，合理的售价，专业的服务，得到十数家世界---强企业中国公司、数十家中国百强企业的认可。成为其信任的合作伙伴。我们的产品被广泛用于石油化工、医药、涂料、---、煤矿、冶金、电子、微电子、生物涂装、光学仪器、芯片、电路板生产线、塑料橡胶、半导体生产、喷涂生产线、精密仪器仪表组装、光电、光学树脂镜片、塑胶、包装、印刷、纺织等行业。公司推行的“科学管理模式”以致力于产品质量为核心的发展理念，在销售网络中是我们的核心竞争力，公司凭借先进制作工艺以及---的研发队伍，至今我们的销售已经覆盖了全国的各个省份，目前已与----余家客户建立并保持了良好的合作关系。卯金刀本着“至诚至信，优质服务”的经营理念，倡导“和谐、务实、创新”的价值观，我们承诺品牌、价格、服务一体到位。公司始终坚持以“品质---，信誉---，用户至上，优质服务”的经营理念。奉行“精益求精、持续改进、为客户提供---的产品和服务”的品质方针。热忱欢迎各界朋友来电洽谈、咨询业务，卯金刀电子公司将以先进的技术，优惠的价格，完善的售后服务来满足广大新老客户的要求。$$$$沈金成$$$$021-69577182$$$$15618938126$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区金沙江西路1555号