山东雄盛钢铁有限公司$$$$          山东雄盛钢铁有限公司是河北津西钢铁集团的战略合作伙伴、津西h型钢、工字钢、槽钢全国一级代理商；同时主营的还有唐山地区的工字钢，槽钢，角钢等各种钢铁产品，大型库存式现货销售，常备库存八万吨。公司与唐山地区各钢铁厂家有着长期稳定的合作经验。     山东雄盛钢铁有限公司经过几年的快速发展，现已成为一家集钢材贸易、加工、配送、物流、服务于一体的综合性大型企业集团。雄盛的发展战略是：立足于贸易领域，以钢材贸易为主，通过全面提升专业化经营水平和为客户提供---的增值服务，实现主业经营内涵向商品供应链管理转型的战略调整；同时，公司拥有高素质的员工队伍，为公司的发展提供了强有力的后备力量，公司本着通过战略投资和业务延伸，培养和发展物流、信息服务等新的业务，最终成为具有综合实力和竞争优势的国际化经营的大型企业集团。     凭借优越的货源渠道，灵敏的市场信息，及全新的服务方式在钢铁行业的发展中赢得了广大客户的支持和信赖！本公司立足山东秉承：“改革进取、锐意创新、---求实、客户至上”的企业精神，以管理创新为先导，组织创新的重点，产品销售不断辐射全国各大市场及周边地区。山东雄盛钢铁有限公司将遵循市场规则，以“钢的信誉、铁的承诺”为诚信经营理念，以创新适应市场，以信誉赢得市场，以用户需求为导向，以服务客户为中心，为全球客商提供优质服务。     本公司注重质量管理，优化供销供应链。目前本公司正处于高速发展阶段，拥有完善的企业管理制度，加快企业信息化建设。本着平等互利、诚信合作的原则，提供优质价廉的钢铁物资，真诚服务广大新老客户将永远是我们坚定不变的理念！山东雄盛钢铁有限公司愿与各界同仁发展业务，共创佳绩！          $$$$袁女士$$$$15615157880$$$$15615157880$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市经济开发区