潍坊德曼动力科技有限公司$$$$           潍坊德曼动力科技有限公司坐落于中国花都----山东青州，位于青州经济开发区。济青高速公路，309国道。胶济铁路由此经过，交通便利，地理位置优越给公司发展带来了无限商机通过近五年的实战探索与经验积累现拥有精干的技术团队，完善的质量体系，周到的售后服务。一直贯彻“质量为本，诚信为本。竞争进取”的企业精神，一批高素质的工程---和一支敬业奉献的员工队伍使公司得以迅猛发展。公司主要从事各类发电机组的研发、生产、销售和服务、产品---于全国各地市地区及印度、南非、肯尼亚、泰国、缅甸等国家。主导产品包括：柴油发电机组、汽油发电机组、静音式发电机组、自动化发电机组、移动拖车发电机组等各种发电机组：配套品牌：潍柴、康明斯、济柴、上柴、道依茨、大宇、奔驰、沃尔沃、劳斯莱斯、常柴等。公司将以做大。做强民族企业为己任，积极倡导低碳经济发展新模式、大力开发相应的节能减排绿色动力产品，加快研制适应世界环保要求和市场新环境的发电机组，限度的降低能耗成本，减轻环境污染，进一步提升企业的核心竞争力，扩展国内外市场，保障企业可持续健康发展。德曼动力始终坚持“文化引领，战略驱动打造特色提升实力”的文化理念，用技术统领发展，用质量赢得人心，用创新扩展科技，以实现德曼动力的物质生产和文化建设的双跨越。$$$$崔经理$$$$0536-3590099$$$$15615362928$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市现代设备物流园内f区13排东户