长沙东科建材科技有限公司$$$$无声破碎剂，无声膨胀剂，静态破碎剂，岩石破碎剂，---膨胀剂，岩石膨胀剂，静态膨胀剂，混凝土破碎剂，混凝土脱模剂，脱模漆，混凝土养护剂厂家长沙东科建材科技有限公司长沙东科建材科技有限公司（以下简称："东科建材"）位于长株潭经济发展圈中心地带，是一家专业从事新型特种建材产品的研发、生产、销售为一体的---企业。东科建材专业研发、生产、销售无声破碎剂、无声膨胀剂、静态膨胀剂、混凝土养护剂、混凝土脱模剂、脱模漆、混凝土外加剂等。并承接各类:岩石静态开采，钢筋混凝土无声破碎拆除等工程。自成立以来，东科建材积极倡导并努力实践合作与共赢的精神，得到了各界合作伙伴与客户的广泛认同，企业凭借独特的产品研发条件及经验和技术的日益积累，同时依托湖南大学、中南大学等技术人才优势，已经在行业内得到飞跃的成长，竞争力也得已不断增强。先后获得“湖南省守合同重---企业"，“湖南省---单位"等社会荣誉。在未来的发展历程中，东科建材贯彻将自身发展融入中国建材行业现代化进程，实现社会效益及企业价值---化的企业使命和追求可持续健康发展、强化核心竞争力的企业经营目标。企业始终遵循“以人为本，科技***，诚信经营，品质保证"的经营理念。以国家发展循环经济产业政策为导向，坚持绿色、环保、节能的产业研发方向，不断优化产品结构，提升产业档次，致力于技术创新，努力提高产品的科技含量和附加值。使售前、售中、售后到延伸服务，力争达到精细完美，实现产品的创新、技术的创新、服务的创新．超越自我，在中国建材之路上取得更大的成功。我们秉承“用高水准的产品及服务满足顾客不断的需求"的理念，免费为客户提供工程方案，解除客户所担心的问题；与客户积极配合，解决施工中存在的难题；不管您是小客户，还是大买家，长沙东科建材科技有限公司全体同仁，都为能有机会向您提供优质、全面的服务而感到荣幸。我们将更加不懈的努力，提供更好服务回报广大客户。长沙东科建材科技有限公司努力寻求与相关行业建立长期合作的伙伴关系，本着共赢的原则，愿与您精诚合作，共创美好明天！长沙东科建材科技有限公司-无声膨胀剂，静态破碎剂，混凝土养护剂，脱模漆，脱模剂，无声破碎剂，---膨胀剂，岩石膨胀剂厂家。$$$$桑经理$$$$0731-82661737$$$$15616188528$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区恒达路51号