青州市盛世高宏机械厂$$$$青州市盛世高宏机械厂位于历史文化名城九州之一的青州。地处山东环渤海城市群中部，东靠国际风筝之都潍坊，西邻工业基地淄博，地理位置得天独厚，物流四通八达，为本厂的发展奠定了良好的基础。我厂是榨油机、炒锅、批发销售等产品专业生产加工的公司，主要经营茶籽榨油机,榨油机厂家,精炼设备等机械设备，拥有完整、科学的质量管理体系。青州盛世高宏同时也生产花生榨油机，液压榨油机，胡麻榨油机，菜籽榨油机等现代化自动化液压榨油机械系列、食用油精炼生产线设备的综合油脂机械设备的厂。从2008年开始，研发生产的自动化精滤液压榨油机系列，已有9年历史，既适合花生、大豆、茶籽、棉籽、芝麻、玉米胚芽、胡麻、油菜籽等植物油作物，也适合鸡鸭猪等动物基础油榨油，同样适合于化工原料压水、白土、油渣、油泥等。本厂专业研发、设计、生产的食用油精炼生产线设备，规模可大可小，日产量1—100吨，均可设计制造。工程设计全部借助于cad设计系统，可为客户提供整体设计和专项设计，为用户提供国内先进技术和油脂精炼设备。可按用户要求，满足不同层次，不同要求的工艺设计和技术服务。并且专业研发油脂精炼技术。茶籽榨油机,榨油机厂家,精炼设备专业生产厂家-盛世高宏机械凭借过硬的产品质量和良好的售后服务，受到全国各地用户的信赖和好评。欢迎全国各地的朋友们与我们进行茶籽榨油机，花生榨油机，液压榨油机，胡麻榨油机，菜籽榨油机等相关产品的业务洽谈！$$$$程经理$$$$0536-5168821$$$$15615565659$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州市开发区东京路5888号