厦门鼎美新复合材料有限公司$$$$厦门鼎美玻璃钢制品有限公司是一家专精于模塑玻璃钢格栅、洗车房玻璃钢格栅、高分子塑料拼接格栅、树篦子、玻璃钢盖板、电缆沟盖板、洗车店地格栅、污水处理格栅、护树板、玻璃钢格栅板、拉挤格栅和拉挤型材生产制造及研发的科技型企业。模塑格栅年生产能力可达50万平方米，各种拉挤制品年产可达800吨，是国内目前---规模的模塑格栅，拉挤制品的主要制造商之一。公司秉持着“产品卓越、品质精良、服务至上、客户满意”在保证质量的情况下薄利多销的经营理念，坚持以iso9001国际企业管理标准为指导方针，持续改进，在严格品质控管的生产流程下，产品合格率高达99.8%，公司目前已拥有了由20位经验丰富的---才组成的研发团队。工艺的研发与持续改进，除了提升既有的产品品质之外，更加忆了新产品的研发速度。品质有保证、快捷的交货服务是我公司永恒的宗旨，硬件的投入是先决的条件，目前公司已拥有各种规格模塑格栅模具和各种拉挤机及配套的多种型号的拉挤模具，在满足客户各种型号的要求的同时，并能以***的速度将合格的产品交付到客户手中。frp模塑格栅及拉挤型材制品在欧，美、日等发达国家应用超过40年，---十年来，年均增长率更是达15%。近二年来，随着我国经济的飞速发展和现在玻璃钢产业水平了有很大的提高和完善，采用模塑、模压及拉挤等新工艺的玻纤树脂基增强复合材料（frp）及制品作为一种替代材料，具有质轻、防腐、阻燃、绝缘、易安装及免维护特点，比型钢、铝材、不锈钢、及合金铜等传统材料。均有不同程度的优越性；在建筑、市政建设、环保、化工、水利、电力、石油、船舶、交通、废水处理、电镀等诸多的行业中较为广泛的使用。该产品特别是在温热易锈、酸碱腐蚀、高空多露等领域中更有着无与伦比的作用。关键词:贵州玻璃钢格栅、贵阳玻璃钢格栅板、安顺玻璃钢盖板、毕节玻璃钢地沟板、六盘水护树池格栅、铜仁化工平台格栅、遵义洗车房格栅、贵州玻璃钢制品、贵阳玻璃钢地沟盖板、遵义玻璃钢沟盖板、重庆玻璃钢护树板、贵阳污水处理厂格栅frp格栅、六盘水格栅板，重庆洗车房专用格栅，贵阳洗车房专用格栅，贵州4s店洗车玻璃钢格栅，重庆洗车篦子，重庆雨水篦子。公司---：www.xmfrp.cn手机：15616151666（联系人：程忠）$$$$程忠$$$$15616151666$$$$15616151666$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市海沧区新阳工业区阳光南路6-8号