泊头市程康机械设备有限公司$$$$泊头市程康机械设备有限公司位于泊头市交河开发区，主要生产遥控浮球阀、平衡阀、弹性软密封闸阀、沟槽闸阀、过滤器等系列产品。我公司的软密封闸阀系列产品品种齐全，现货供应。泊头市程康机械设备有限公司并始终保持国内外***水平。产品广泛用于高层建筑、消防、供水、中央空调、石化、电力、污水处理、自来水等系统。在国内具有完备的销售网络，部分产品已销往美国、韩国、越南等国家和地区。公司拥有雄厚的技术力量和先进的工艺设备、设备精良，并特聘请国内十几位教授为技术顾问，潜心研究，使公司产品不断创新，并设立cad阀门设计中心，质量控制中心及水流动力实验室，建立了科学的质量保证体系及完善的售前、售中、售后服务体系。我公司一贯信奉“质量---，客户至上，以诚会友，科技兴企”的经营和生产理念，始终保证产品的质量，以客户的满意为---的追求。公司的理念是“合作、创新、求进、发展”。我公司以服务国内外客商，振兴经济和奉献社会为已任。努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务，为方便客商并按照公---远发展战略，我公司在全国部分城市设有办事处，与国内外各大阀门企业建立合作关系，开发新产品项目。我公司始终坚持良好的工作理念，把产品的质量和客户的满意作为公司的追求，努力提高产品的质量和性能，使公司不断的发展壮大。本公司产品用户遍及全国各地，并受到广大用户的欢迎和好评！本公司宗旨：质量是企业的生命，信誉是企业的灵魂！用户是企业的上帝，创新是立业之本！泊头市程康机械设备有限公司热烈欢迎各界朋友光临指导，洽谈业务！$$$$张女士$$$$0317-8330915$$$$15613701912$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河工业区