北京维意真空技术应用有限责任公司$$$$     北京维意真空技术应用有限责任公司，原名北京科立方真空技术应用有限公司，创立于2013年6月，主体经营分为真空配件销售、真空设备定制、浅蓝纳米科技三个部分，是北京从事真空产品设计、制造、销售、维修、保养于一体的专业性的公司，公司拥有一支专业、---的产品技术---和维修技术---，具有丰富的行业经验。    公司于2016年初至2017年末，陆续投入大量研发资金，针对等离子增强化学气象沉积设备、原子层沉积设备和高低温真空探针台设备，以及附属配件进行了系统、深入的研发、改进工作。竭尽所能满足高校、研究所的教学、科研使用，同时减少相关进口设备的市场占有率，并力争创造---，打出中国创造的---！    我们的客户遍布国内各高校和研究院所、部分---单位和电力试验所、各级的材料、物理、化学、纳米等研究领域---的实验室，期待您就是我们的下一位客户、朋友！    您的满意微笑是我们一直努力追求的经营目标！    维意真空，为您服务，唯你成就是我们的宣传口号！    技术创新、业务专业、服务诚信是我们一直遵循的经营理念！    我们热诚欢迎国内外先进的仪器制造商及科学---与我们联系开展各层面的合作,打造成---的真空系统产品、等离子体增强化学气相沉积设备、原子层沉积设备和高低温真空探针台设备供应商。$$$$于磊$$$$4006521586$$$$15611171559$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区旧桥路25号院3-1203室