德升集团股份有限公司$$$$                         德升集团简介德升集团股份有限公司（简称德升集团，deshenggroup）创建于“东方之珠”——香港，2015年与上海德升时装有限公司强强联手打造国际移动互联网专业时装购物平台！德升全球移动互联专业时装购物平台，先后被---等权威机构评为“亚洲十大影响力品牌”、“中国投资价值时装购物平台”、“企业---aa---诚信企业”，并当选中国电子商会微商专委会副会长。德升集团创始人张显煌，从事服装行业超过15年，被---评为“推动中国产业经济创新发展杰出人物”。在这个世界上，60%以上人口穿着由中国制造的服装，却少有人知道中国的服装品牌，在互联网的冲击下，传统服装业更是岌岌可危。移动互联网已覆盖全球56%以上的人群，德升集团汇聚国内外曾服务于---企业的品牌运营、营销策划、移动互联网、技术研发、电子商务、专业客服等业界精英，以全新的整合型移动电子商务（ptmc）模式，与---强强联手不遗余力“振兴中华民族品牌”，让中国品牌走出国门、行销世界！公司积极响应---号召，以全新的消费商模式为社会提供众多就业和创业机会，并且让每个人都可以通过---、零成本的投资成为合伙人，公司将为每个合伙人建设一个和总部一模一样的手机app商城，让合伙人既是消费者也是经营者。移动互联智能时代，德升引领潮流，在全国各地掀起了“大众创业、万众创新”的燎原之势！我们时刻铭记“让67亿人口无忧共享全球时装资源，世界从此无国界”的伟大使命，我们夙兴夜寐只为完成“振兴中华民族品牌”的历史重任！创新创业者惕厉自省、永不止步！$$$$马洪亮$$$$0451-4006791200$$$$15618373379$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区鼎源路618弄1号16号楼04层402室