衡水琳耀水处理有限公司$$$$衡水琳耀水处理有限公司是一家从事工业用纯水、超纯水、海水淡化、中水回用工程、废水处理工程及系统的设计、制造、安装、调试、技术开发及配套材料销售的专业水处理科技企业。是一家综合实力及规模较大的水处理技术工程公司，公司产品可广泛应用于电子、电力、化工、钢铁、医药、实验、食品、电镀、生物工程、生活直饮、污水处理、海水淡化、中水回用等行业。琳耀公司自成立以来，依靠科技进步，使企业在技术上成为行业的---，公司设计制造的多级反渗透、cedi、离子交换系统等均达到国内---水平，公司吸取和引进国际上的先进技术与设备，根据用户对水质及水量的要求，结合当地源水水质的具体情况，设计---处理方案，特别在膜的分离技术（反渗透、超滤、纳滤、电渗析等）和水质深化除盐处理（复床、混床、抛光床、特种离子处理器、edi等）及苦咸水、海水淡化、废水处理循环使用等方---有丰富的经验。琳耀公司以“品质源于科技”作为企业经营的基本理念，以技术和质量为立企之本，拥有一支具备良好专业素质的技术队伍，努力为用户的生产和生活提供强大的用水支持，实现水资源的可持续开发与利用。追求工程项目的“过程合格”——“以过程保证结果合格”是我们承建系统项目的一贯方针；重视技术、重视环保、重视个人和社会的协调发展是我们的一贯追求。琳耀坚持把满足客户需要作为企业活动的核心，面对每一位客户的需求，公司都将以准确的数据化设计、严格质控的设备制造、快捷专业的安装调试以及周到及时的售后服务，实现我们的承诺。——将您拥有的水，变成需要的水！——以品质做产品，用诚信做事业！——发展科技创新，---全面服务！$$$$付经理$$$$0318-2329987$$$$15610836599$$$$河北 衡水$$$$河北衡水路北经济开发区