极焰科技（上海）有限公司$$$$niceflame®极焰科技（上海）有限公司座落于中国的经济、金融、贸易中心上海，总部位于科研人才云集的软件产业基地复旦软件园。niceflame是一家专业研发、代理和销售燃烧热能行业相关产品的科技型公司。主营产品：cems、变频器、烟气分析仪、空气压缩机、泵阀、燃烧控制等机电设备；公司是英国autoflame公司ega在线烟气分析仪在中国地区的总代理，同时公司也是德国杜拉革(durga)、德国菲索（afriso）、卡尔冬斯(dungs) 以及美国霍尼韦尔(honeywell) 和fgms®在线烟分cems产品的授权合作伙伴。      极焰科技（上海）有限公司所隶属的上海亚泰建设集团有限公司，是一家拥有建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、钢结构工程专业承包壹级、建筑装修装饰工程施工专业承包壹级、建筑机电设备安装工程施工专业承包壹级、地基基础工程施工专业承包壹级、古建筑工程施工专业承包贰级的建筑企业。公司是集工业与民用建筑、装饰装潢、地基基础、设备安装、园林古建、市政交通、公路桥梁、建筑智能化、建筑幕墙、体育场地设施与房地产开发为一体的大型建设集团公司。公司成立于1997年，现有注册资金8亿元,各类---型人才686人,现有职工4800多人。能独立承担大、中型工业、民用、市政、公路和地下设施等各类复杂的建筑施工任务。公司通过iso9001：2000质量体系论证、iso14001环境管理体系及ohsas18001职业健康安全管理体系的“三合一”认证，工程质量优良率达90%以上。公司以“构筑精品工程、营造舒适环境”为企业使命，秉承“质量---、信誉至上、团队精神、勇于承担、追求卓越、持续发展”的核心价值观，全身心投入到国内外建筑市场。  近年来，集团公司以上海为中心，在澳大利亚、北京、天津、重庆、成都、深圳、南京、常州、无锡、苏州、天津、云南等地设有多家分公司、子公司和办事处。$$$$张$$$$021-65880258$$$$15618625853$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区隆昌路590号复旦软件园5层A单元3号