衡水新峥机械连接设备有限公司$$$$衡水新峥机械连接设备有限公司创建于2004年，位于河北省衡水市桃城区，是中国建筑钢筋连接行业的---企业。我公司是建筑钢筋加工设备、连接设备及套筒等配套产品专业生产企业，是中国质量管理协会建设机械分会团体会员单位。公司产品均已通过---鉴定，达到国内同类产品***水平。自成立以来，连续获得了全国产品质量服务用户满意品牌、全国质量信誉双保障示范单位中小企业---产品及守合同重---企业等多项荣誉称号。我公司多年来一直从事钢筋连接套筒系列产品及滚丝机床的生产与研发。公司技术力量雄厚、生产设备齐全、检测手段完备，有健全的管理制度和完善的质量管理体系。目前，公司主要生产14大系列50多个品种的钢筋加工机械和钢筋连接套筒，为您提供hgs-40型钢筋直螺纹滚丝机（剥肋）、40型钢筋直接滚轧滚丝机、hdcj-32型钢筋镦粗机、钢筋冷挤压机、滚丝轮剥肋刀片等各种钢筋连接机械和400级钢筋连接套筒、500级钢筋连接套筒、钢筋冷挤压套筒、镦粗钢筋套筒、钢筋灌浆套筒、可焊型钢筋套筒以及pc预埋件，螺纹钢型套筒，专用钢筋丝头量规、钢筋套筒量规、工作扳手、检测用扭力扳手等,可加工定做各种异型连接套筒，同时提供各种形式的技术咨询和现场服务。　我公司坚“持质量---,为客户负责”的原则,棒料生产采用石钢、九阳等大型钢厂生产的45#原材，精轧管材料一律要求退火,严格生产工艺，生产的钢筋连接套筒质量达到了jg/t163-2013<钢筋机械连接用套筒》中ⅰ级接头的规定。绝不会出现套筒产品重击下竖向裂开和拉伸实验中炸裂的缺陷。在同类产品中处于国内***水平。产品广泛应用于工业与民用建筑、水利、电力、遂道、桥梁等各种混凝土结构。十几年来我公司先后承接了北京西客站，首都第二机场，石家庄地铁一号线，上海碧桂园，乌鲁木齐万达城，乌鲁木齐地铁一三四号线，伊利果子沟大桥等大中型项目的钢筋连接工程和结构加固工程1000余项，以可靠的质量和完善的服务得到了业主的肯定和好评，为我国建筑业的发展做出了应有的贡献！　　　我们将一如既往的奉行“品质在先、诚信为本、与时俱进、追求卓越”的质量方针，把---的管理、---的质量、---的服务作为我们永恒的追求。　　　　在新的建筑热潮中，衡水新峥机械连接设备有限公司将以卓越的品质、优惠的价格、优质的服务，与时俱进、开拓进取，与新老朋友竭诚合作，共同塑造建筑机械及钢筋连接行业“新峥”品牌$$$$张福长$$$$0318-2029191$$$$15614862516$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市深州市