山东佰诺生物科技有限公司$$$$     山东佰诺生物科技有限公司致力于传统药食同源及新资源食品原料的功能成分萃取与终端产品复配，是一家集健康食品的研发、生产、品牌设计及健康管理集成为一体的生物科技公司。公司以“佰炼品质、诺臻健康”为企业精神，一贯遵循“专而精、特而优”的集约化发展路径，建企伊始即坚持oem-odm（代加工及贴牌生产）和健康管理集成方案输出并重的双轮驱动发展战略，戮力打造成为绿色功能性食品领域的健康管理集成商、平台商及服务商。公司设有美国研发公司、青岛中试基地、济南运营中心和郓城生产基地，其中，生产工厂占地面积近200亩，一期投资额3000万元。公司拥有2座10万级标准的生产净化车间，已建成液体饮料、固体饮料、压片糖果等3条专业化及规模化生产线，产品覆盖四大系列120多个具体品种，可为广大健康产品经销商及渠道商提供集产品定制化研发、生产及品牌设计为一体的健康管理综合解决方案。目前，公司已顺利通过sc、haccp、iso22000等体系认证。经过数年胼手胝足的戮力发展，公司在生产力布局及产品化方面逐步形成了“一点、两线”的战略地图。“一点”即是始终以天然成分组方为产业---，争取在绿色功能性食品领域实现产业链上下游的整合及有力掌控，并逐步做专、做精、做深；“两线”即是坚持益生元功能糖与纯植物萃取（含海洋微藻）两条线并重，齐头并进。旗下生产的低聚果糖（益生元）系列产品，深海鱼胶原蛋白肽系列产品，植萃系列产品、海洋微藻系列产品等，获得行业及市场好评。立足当下，着眼未来。未病先治将获得广大民众的高度认同，大健康产业将是国家重点扶持和发展潜力巨大的优势行业，而天然成分（含藻类）萃取及功能性食品更是因其绿色环保、品质安全、功效精准而备受青睐，山东佰诺生物公司凭借在技术研发、产品组方、精细生产、服务集成等方面的比较优势，将会在功能性食品领域开辟一片属于自己的蓝海，以为全民健康贡献绵薄之力。今年花胜去年红，料得明年花更好。佰诺生物是一个企业，更是一项事业，欢迎有识之士加入这个---与梦想的大健康平台，让我们继往开来，持续努力，不断实现“铸长青基业，建品质佰诺”的宏伟愿景。$$$$贾经理$$$$0531-82369658$$$$15628769658$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区济洛路53号