天津市保全实验室设备有限公司$$$$          天津市“保全”实验室设备有限公司是专业从事实验室整体规划(实验室硬装配套，洁净工程，通风系统工程，微生物实验室，p2实验室)，设计，改造，生产，安装及后期维护，集一体的现代专业化企业，公司成立于2008年，注册资金500万元，年产值2000多万元，公司坐落于天津市静海区梁头工业区，引进国外先进的生产设备及专业生产，施工人才，在职员工三百多人，努力打造成为实验室行业标兵，企业始终遵循“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，以“高品质，低价位，优质的服务，精湛的技术”赢得了广大客户朋友的广泛好评和一致认可，多年来公司培养出一批，高素质，---率，稳固的施工队伍，经历了几千个成功项目的磨炼，使企业积累了丰富的整体规划，设计的精髓。我们不能给您的价格，只能给您的品质!我们宁可为价格解释一阵子，也不愿意为质量道歉一辈子。无以感谢，唯报品质。实验室整体规划设计：按照标准化的设计和施工流程、规范化的动作提供的高度可靠的实验室整体解决方案。“整体解决方案”由实验室建筑布局和装修系统、空气调节、通风、给排水、气体供应、电气工程、安全集中监控系统、实验室家具和配套辅助设备、用户培训、维护服务等部分组成;包含了综合实验室建设的全部过程：从前期的规划选址，到内部系统的设计施工，到系统的培训和交付，到后期的维护保养等。“整体实验室”整合了设备供应商、工程承包商及服务提供商的综合能力，确保实验室系统的安全和规范。用户无需对系统的细节问题作过多考虑，所有工作都由项目专业总包服务商统一解决。“整体实验室”的设计施工依据国家相关的标准和规范，强调为用户提供最完善的系统工程，集成了各级别实验室的设备及功能要求，各专业都按统一的设计和操作程序进行，使最终完成的系统是一个有机的整体，而不会使系统的各部分相互脱离，造成安全和操作上的---。由实验室原建筑布局、整体装修风格等系统参照为基础，规划实验环境中水电气系统、通风系统、家具设备、净化装饰环境等的相互配合，从前期建筑的规划选址，到内部环境的设计施工，提供给客户最全面的技术支持服务。现代实验室规划设计理念1、安全可靠：从功能布局、气流控制、智能监控、应急消防、系统管理等多角度，确保办公实验人员、样品、数据、仪器、系统和环境安全。2、先进前卫：参照执行欧美和国家标准，与国际前沿技术接轨，前瞻性设计，充分考虑检测项目、检测仪器和检测技术拓展和更新换代需求，实现操控的人性化、智能化和集成化。3、大气美观：要充分展示行业特点和地域风情，大气美观，注重色彩的搭配，空间的转换，环境的塑造，把针对不同功能需求差异化设计，满足人体、样品和仪器要求。4、环保节能：围绕电力节能、空调节能、通风节能等设计，优化三废治理，满足三星绿色建筑标准，节能、节地、节水、节材，低碳环保，以人为本。实验室项目集中建设的必要性实验室项目建设涉及面广，范围包括实验室装饰装修、给排水系统、电气系统、通排风系统、暖通空调系统、供气系统、纯水系统、动物房、洁净实验室、恒温恒湿实验室和实验家具等，是一项复杂的系统工程，具有---性强、相互衔接紧密度高、交叉施工难度大等特点。主要表现在以下几方面：1、实验室装饰装修：实验装修不同于普通的工装，在设计、选材和施工等方面要考虑防水、防滑、防尘、防腐蚀、防静电、防干扰、防振动等要求，更要结合一些精密仪器的用水、用电、用气，以及使用环境的特殊要求进行设计施工。同时，实验室装修与每一个分项工程交叉衔接，息息相关，必须对实验室的通风、空调、给排水、电气、消防、纯水、洁净和供气等专业进行总体部署和协调，防止建筑拥堵、错位，合理设计、施工和管理，使复杂的工程变得井然有条。2、实验室暖通系统：实验室排风涉及实验人员的安全性和舒适性$$$$孙经理$$$$156-20919249$$$$15620919249$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区唐官屯镇满意庄村东500米