深圳市蜘蛛物流科技有限公司$$$$          蜘蛛物流是一家专业的国际快递公司，有丰富的国际物流经验，而且是一家国际快递物流、电商仓储、erp系统开发，海外代购，进口业务、海外仓等为一体多元化的集团公司。     公司总部立足于经济发达的深圳，但服务于全国客户，目前已经有深圳总部、香港分公司、广州分公司、义乌分公司，专注服务于跨境电商进出口物流供应链服务，公司发展成为集国际快递物流、仓储服务，并提供电子商务供应链一体化服务。已经成为速卖通、ebay、亚马逊、敦煌网、wish、b2c等众多---物流服务商，系统可以跟第三方平台，如速脉ecpp，普源，赛兔，芒果店长，店小秘等对接，为客户对接平台打单，发货及管理库存提供了很大的方便。     渠道主要有：国际小包：中国邮政小包、dhl小包、荷兰小包、瑞士小包、马来西亚小包、俄罗斯专线小包、瑞典小包、新加坡小包、香港小包等；     国际专线：中俄专线、澳洲专线、中美专线、欧洲专线、中东专线、东南亚专线等；     ems国际快递：新加坡邮政ems、中国邮政ems、香港邮政ems；     邮政大包服务：中国邮政大包分航空大包，空运水陆大包，水陆路大包。     国际e邮宝：香港e邮宝、美国e邮宝、英国e邮宝、澳洲e邮宝、法国e邮宝、加拿大e邮宝等；     国际快递：ups快递、dhl快递、联邦快递等；     服务优势：1、价格优惠—国际小包价格优惠，折扣高，低成本物流渠道；2、上门取件—凡是在深圳和广州地区客户，易联系均提供上门收货服务；周边覆盖东莞，中山等城市，量大可单独咨询.3、安全---—所提供的运输方式均安全稳定，可以邮寄全球220多个国家或地区；4、寄送方便—简单的填写收件人和包裹信息，直接下单即可；5、epr服务—先进快捷方便的erp物流系统，保障客户下单，打单，---包裹信息；6、专业服务—专业国际递送经验和---的团队     $$$$袁媛$$$$15625220886$$$$15625220886$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区黄田金碧工业区22号119