深圳市特铜金属材料有限公司$$$$深圳市特铜金属有限公司深圳市特铜金属有限公司公成立于2005年是一家专业从事国内外---特种模具钢、不锈钢，铝材，本公司“与时并进，紧贴客户”，集销售、服务和技术于一身的专业企业。专为客户提供各种优质钢材，包括瑞典一胜百、德国撒斯特、奥国百禄、美国芬可乐、日本日立、日本大同钢材、法国奥伯杜瓦等千余种进口钢材，有充足的存货以配合客户不同的需求，此外我司随时为广大客户提供精、光料加工及热处理---。主要经销之模具原料如：冷拉钢,方钢,圆钢,铬镍钢,铬钼钢,铬钼合金钢,锅炉钢,船用钢板,冷轧钢板,钨钢(硬质合金钢),粉末钢,高速钢,不绣钢,耐热钢,铬钼合金钢,拉力钢,热作模具钢,冷作模具钢,合金结构钢,合金工具钢,耐磨钢,弹簧钢,轴承钢,---,铬钢…板材,棒材,线材,进口铜,铝合金,无氧铜,红铜,紫铜,青铜,黄铜,铍铜,锡青铜,锡锌铜,铍青铜,---青铜,铝青铜,环保红铜,环保黄铜.钛合金,镍合金,因瓦合金,艾林合金,镍钴合金,铬镍合金,铍钴合金…球墨铸铁,灰铸铁,马口铁,石墨耐腐蚀合金，铬钼合金钢，低碳合金钢，高温合金,高碳，中碳钢，低碳钢，铬钢，锰钢，铬锰钢等等。品种齐全、质量稳定、价格优惠、送货及时等优点，因此经过多年来建立，公司以诚信专业的作风赢得了大客户的认可和好评。“保证质量，用户至上”是深圳市龙兴钢金属材料有限公司一贯秉承的经营理念，公司将一如既往的为每一位客户提供高质量而廉价的产品外，还提供---率而优质的服务！让客户真正感受我们的诚意！深圳市特铜金属有限公司，竭诚欢迎国内外新老客户，来电洽谈业务。愿与海内外朋友一起精诚合作，携手共创价值！$$$$李晓爱$$$$0755-33532036$$$$15627482036$$$$广东 深圳$$$$深圳坪山新区