诸城迈瑞特机械设备制造有限公司$$$$     诸城市迈瑞特机械设备制造有限公司，位于中国龙城，舜帝故里—山东省诸城市，这里风景秀丽、环境优美、东临海滨城市青岛、南靠旅游城市日照、北毗风筝之都潍坊，地理位置优越，交通便利。食品机械制造业规模大，基础雄厚、配套能力强，已成为国内食品机械设备研发、生产、销售基地。公司专业生产：拉伸膜真空包装机、全自动真空包装机、双室真空包装机、立室真空包装机、外抽室真空包装机、贴体真空包装机和真空滚揉机、斩拌机、行星炒锅、夹层锅、清洗线、风干线以及加工设备，蔬菜、食品漂烫（杀青、巴氏杀菌）设备，油炸薯片、薯条加工设备，鸡爪脱皮加工设备，油炸花生米（蚕豆、青豆）加工设备，油炸流水线，休闲食品加工设备，水产品加工设备，肉食加工设备等五十余个品种，业务客户遍布全国各地大中小城市，并同时出口到：美国、英国、加拿大、澳大利亚、马来西亚、印尼、日本、韩国、孟加拉、沙特阿拉伯、朝鲜、俄罗斯、---、伊朗、叙利亚、埃及、泰国、尼日利亚、墨西哥等国家。我公司是集研发、制造、生产、销售为一体、综合实力的企业，产销量居行业前茅。公司管理规范，而且拥有大批具备多年工作经验的员工队伍，并引进国内外先进的技术和设备，从而保证了产品的质量。同时对用户进行前期工艺及车间布局设计，可根据客户实际需求进行开发制造。做到安装、调试、售后服务一条龙，打消用户的后顾之忧。$$$$刘经理$$$$0536-6011000$$$$15621628988$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市北环路路南544号