天津市又亮物流$$$$天津市又亮物流有限公司是经天津市交通局、工商局、税务局审核批准，以天津为中心，辐射全国集普通货物公路往返运输、货运代理、长途搬家、货物配载、行李托运、商品车运输、天津港口货物运输和超限大件货物专业运输服务为一体的物流企业。天津又亮物流公司承揽全国各地公路运输业务，零担、整车、大件运输均可。公司备有大中小型全封闭，半封闭的箱式货车，敞篷车，高护栏车，超高、超宽、超长、超重特种专用运输车百余部，直达全国各地。公司拥有大型停车场及货物存储库，与全国各大城市的中转站建立了良好的合作关系，形成了一个全国性的运输网络。车源丰富、运力雄厚、快速直达、公司所承运货物均由中国平安保险公司---，为您的货物能够安全、准时送达目的地提供了可靠的保证，真正实现了门到门服务。多年来公司以“诚信为本，客户至上，安全快捷”为企业运作之根本，诚信、诚意为客户做好每一件事。我们全体又亮员工将以最诚信、最完善的服务为您成功的事业锦上添花！我们在互利、节省、---的基础上，竭诚为客户提供优质满意的运输服务，并致力于与客户建立长期合作的关系，共享物流服务的价值！天津又亮物流运营线路：承揽天津至全国各地整车零担货物运输业务承接天津港口至全国各地整箱散货、商品车运输业务天津 上海、南京、无锡、苏州、连云港、盐城天津 台州、镇江、杭州、宁波、义乌、温州......天津 广州、深圳、南海、东莞、佛山、中山、顺德......天津 济南、青岛、威海、烟台、济宁、滨州、淄博、、临沂…….天津 沈阳、大连、长春、吉林、哈尔滨、齐齐哈尔、佳木斯......天津 成都、重庆、贵阳、武汉、襄樊、长沙、南宁、昆明天津 呼和浩特、包头、兰州、西安、宝鸡……天津 乌鲁木齐，银川，兰州，西宁，拉萨…..$$$$李飞$$$$022-27395390$$$$15620055345$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区西青道66号