德州天森空调设备有限公司$$$$德州天森空调设备有限公司座落于玻璃钢起源地-武城腾庄。公司2012年成立，是一家专业生产通风空调末端及smc模压系列产品，集科、工、贸于一体的大型股份制企业。公司产品主要有以下系列：主机类：立式、卧式、吊顶式空调机组，新风机组，新风换气机(全热交换器)；风机类：消防排烟风机、斜流式、混流式通风机，离心风机，大型工业风机4-72、4-79，玻璃钢防腐，防爆风机，无动力屋顶风机等；消声设备：管式阻性消声器，复合阻抗式消声器，微穿孔板式消声器，包复式消声器；阀类：防火阀，手动、电动调节阀、止回阀、多也排烟口、密闭阀；铝合金风口类：单层、双层百叶，防雨百叶，格栅风口，散流器，冷却塔类：方、圆型冷却塔，密闭式冷却塔；玻璃钢类：有机、无机通风道、菱镁通风道、玻纤风管，镀锌板通风管道制作加工、安装；其他类：整套中央空调设计、制作、安装、技术咨询。“以信誉求发展、以质量求生存”是我公司不变的经营管理理念，“务实创永无止境”是我公司坚持不懈的质量宗旨，坚持“三包”的售后服务是公司对用户的郑重承诺！公司坚持“质量优，用户至上”的方针，以优质的服务，低廉的价格，提供您所需的可靠产品，公司愿与海内外同仁精诚合作，共同发展，欢迎各界朋友莅临指导。$$$$任经理$$$$0534-6363168$$$$15628634897$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县滕庄经济开发区