德州盛通橡塑有限公司$$$$德州盛通橡塑有限公司，占地3600多平方米，拥有科技人员28名，职工200余人，是目前国内研究、生产开发工程塑料、高分子聚乙烯板材、超高分子量聚乙烯板材、pe贴面板、港口护弦板、橡胶、聚四---制品等综合性生产定点厂之一，获得多项---，---荣誉---，本厂主要开发生产超高分子量聚乙烯系列产品。公司主要生产各种超高分子量聚乙烯板材，高分子聚乙烯衬板，超高分子量聚乙烯滤板、超高分子量聚乙烯板材,uhmw-pe防冲板,超高分子聚乙烯煤仓衬板,高强度ep环氧刮刀,超高分子量聚乙烯异型件,pe卷材,微晶板,铸石板等。超高分子量聚乙烯（uhmw-ph）是热塑料工程塑料，被世界公认为&ldquo;令人惊异的工程塑料&rdquo;，其物理、化学、电性能十分忧异，加上本厂借鉴国外同行的加工技术和自身的丰富生产经验，用超高分子量聚乙烯制成的产品性能---。    1、超高分子量聚乙烯板材制品的独特分子结构，使它具有超然的抗滑动磨擦能力。耐磨性高于一般的金属和资料制品，是碳钢的6.6倍，不锈钢的5.5倍，黄铜的27.3倍，尼龙的6倍，聚四氟的5倍。    2、极高的耐冲击性：在现有的工程塑料中本产品的冲击韧性值---，许多材料在---或反复爆 --- 的冲击中会裂纹、破损、破碎或表面应力疲劳，本产品按gb1843标准，进行悬臂梁冲击试验达到无破坏。    3、良好的耐化学腐蚀性：本产品可以耐烈性化学品的侵蚀，除对某些强酸在高温下有轻微腐蚀外，在其它的碱液，酸液中不受腐蚀，可以在温度小于80℃的浓 --- 中应用在浓度小于75℃在---中，浓度小于20%的---中性能稳定，对海水、液体洗涤剂性能也很稳定。    4、很低的磨擦系数，特殊的水粘性：由于本产品内含蜡状物质，磨擦系数（196n，2小时）仅为0.129mn/m（gb3960）自身润滑性很好。自身滑动性能优于润滑的钢和黄铜，特别是环境恶劣、灰尘、泥沙多的地方，本品的自身干润滑性能更充分的显示出来，不但能运动自如，且保护相关工件不被磨损、拉伤。     5、---性：本产品是少数几种对生物完全---且无味，无嗅产品，可以直接用于仪器机械和---。     6、热学性能：本品按astm（负荷4.6kg/cm2）方法测定，热变形温度为85℃，在较小负荷下使用温度可达90℃。在添加阻燃剂后，可以不起火焰。耐低温性能优异，其耐冲击性，耐磨性在零下269℃性能不变，是---经受得住接近---零度的工程塑料。    7、表面非附着性：本品由于磨擦系数小和无极性，具有很好的表面非附着性。现有的材料一般在ph值为9以上的介质中均结垢，本品则不结垢。这一特性对火电站用于排煤粉灰系统有重大意义。    8、其它特性：本品还有吸能、吸噪音、抗静电、对中子具有屏蔽能力，不吸水（6%）、比重轻（一般为0.96）耐性好、容易机械加工、可着色等突出特性。    上述特性是本产品的基本性能，还可以根据各种不同的需要，加入添加剂进行改性，如：增强强度、阻燃性等。$$$$王刚$$$$0534-5225123$$$$15621281234$$$$山东 德州$$$$山东省宁津县开发区黄山路