中国重汽集团济南专用车有限公司$$$$                              中国重汽集团济南专用车有限公司是中国重汽集团全资子公司，研发、制造和销售各类专用车辆，是中国重汽集团在济南地区的改装车生产基地。公司前身“济南市园林机械厂”，是国内历史悠久、规模庞大的洒水车专业生产企业，2005年划归中国重汽集团，并更名为“中国重汽集团济南专用车有限公司”。公司厂区占地370亩，注册资本一亿元---。公司拥有国内专用车生产设备，并自主设计了国内先进的专用车生产流水线，目前已形成年生产各类改装车10000余辆的能力，并研制开发了各类可满足不同客户群体个性化需求的产品。产品分罐式车、冷藏保温车、自卸厢式货车三大品类，包含有洒水车、绿化喷洒车、加（运）油车、化工液体运输车、除霾抑尘车、吸污（粪）车、高压清洗车、混凝土搅拌运输车、粉粒物料运输车、冷藏保温车、除雪车、车厢可卸式压缩垃圾车、城市渣土车、自卸车、厢式货车等十几个系列二百多种专用车产品。公司产品遍布全国各地，并远销至俄罗斯、蒙古国、中东地区、东南亚地区、南美洲、非洲等国家和地区，服务网点覆盖全国各省市，深受国内外用户的信赖和赞扬。公司依托中国重汽集团人才、技术、管理等方面的优势，坚持以科技为先导，以质量求生存，以信誉赢市场，以效益促发展，凭着卓越的产品和良好的商业信誉，与国内外客户建立了稳定的战略合作关系，树立了良好企业形象。公司通过了iso9001质量体系认证和国家强制性产品认证（ccc认证），取得了由国家质量---检验检疫---颁发的《危险化学品包装物、容器生产---》；“绿叶”品牌先后被认定为“济南市商标”和“山东省商标”；公司连续被评为章丘市和济南市“守合同重---企业”；2014年被确定为山东省---应急物资生产能力储备试点企业。中国重汽集团济南专用车有限公司秉承中国重汽“科学发展、理性经营、精心操作、实现效益”的企业核心经营理念，以“制造满足顾客需要、符---定要求的汽车产品，提供‘亲人’品牌服务，用人品打造精品、用精品奉献社会”为质量方针，凭借先进的生产工艺、完善的组织架构、灵活的营销手段，致力于打造国内---的专用车产销基地，为顾客提供优质的服务。地址：山东省济南市章丘市潘王路17668号$$$$徐经理$$$$0531-58064295$$$$15621855111$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘潘王路17668号