武汉鸿顺通管道疏通工程有限公司$$$$公司专业从事清理化粪池、化油池、污水池、化工池、高压车疏通市政管道、管道清淤、河涌清淤、箱涵清淤、池塘清淤、泥浆抽运、疏通厕所、防水补漏，天花吊顶，疏通马桶、管道安装，厕所安装，是一支具备---.设备先进的公司,数十年受到广大客户企业---的一致好评公司现有员工30人,三个施工队,---虎门厚街南城莞城万江等地方业务,经过不懈努力成为东莞市较具实力的清理化粪池,管道清渠清理疏通项目的实力单位,取得了一定的成果.本公司投巨资引进抽粪车,大型吸污车,抓斗清淤车,垃圾运输车,下水道联合疏通车,管道高压疏通车,工业高压清洗机,等现代---设备,采用较先进的机械化为一体的施工方案.本公司凭着严格的管理,优质的服务,专业的技术,先进的设备及高素质,高技术的专业操作人员,有着高要求的管理水平为新老客户提供安全,优质,---的服务。现在合作流程---简单，设立有1.市政管道：疏通/安装/下水道，污水管道、窨井、市政管道疏通（潜水作业、水下---、探摸、潜水打捞、沉管打捞、沉管修复、切割等）。管道工程施工技术，其主要内容包括：土石方工程、施工排水、室外地下管道开槽法施工和不开槽法施工、检查井和雨水口的砌筑、现浇钢筋混凝土方沟施工及泵站沉井法施工等。　　2.化粪池清理：砖砌化粪池、化粪池池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池。　　3.机械疏通：大型疏通机、钢片、卷扬机等针对个大小单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小下水管道、窨井、清理化粪池/隔油池道、市政管道清理/畅通/保养。4.管道清理：（1)清理化粪池、油水分离池、污水处理池及外墙清洗，清洗大楼水箱、蓄水池、游泳池。(2)清洗因动植物油脂、粪便等粘稠物、淤泥和垃圾流入造成堵塞的市政管道。$$$$冯经理$$$$15629176688$$$$15629176688$$$$湖北 武汉$$$$武汉市全城服务