德州牧达机械设备有限公司$$$$     德州牧达机械设备有限公司是一家集保安岗亭、治安岗亭、收费亭、值班传达室、交通岗亭、警卫岗亭、多功能岗亭、艺术岗亭、售货亭、书报亭、形象站台、移动厕所、环保厕所、水冲移动公厕等；从材料上可分为：不锈钢岗亭、钢结构岗亭、金属雕花板岗亭、防蛋玻璃岗亭、防腐木岗亭、钢化玻璃岗亭、烤漆岗亭、铝塑板岗亭相关配套产品的研发、生产、销售为一体的科技型企业，公司技术力量雄厚，拥有一批专业科研人员，专业提供方案优化设计、项目规划及实施、技术培训等---。通过面向全国的销售和网络服务，我公司产品和系统以其优越的性能和可靠的品质广泛的应用于特殊场所：体育赛事，大型集，影视摄制、建筑工地、市政系统：港口码头，繁华商业区；旅游度假场所：名胜景点，海滨浴场，大小公园，游乐场，滑雪场，高尔夫球场，繁华商业区；交通工具：飞机，火车，轮船，汽车；恶劣自然条件下：高原、沙漠、海岛等各个领域，备受广大用户的青睐和支持，让广大客户充分的享受---带来的高品质生活。公司坚持“以市场需求为导向，以客户满意为宗旨”的服务理念，把我国岗亭产业发扬光大。自品牌注册以来，随着经济的蓬勃发展，城市基础建设的日新月异，艺亭本着“重合同、守---、严谨负责的服务态度”来获取客户的信任与支持。公司秉承信誉，永远追求质量，我们注重服务，用心赢得市场，我们强调专业，用智慧潮流。牧达岗亭厂家愿与您共创辉煌。$$$$刘经理$$$$0534-2630211$$$$15621805477$$$$山东 德州$$$$德州市经济开发区崇德二大道北首