天津中启泵业有限责任公司$$$$天津奥特泵业集团（以下简称奥特泵业）创建于1996年，是---家专业制造潜水泵及潜水电机的企业，公司集设计开发、生产销售与一体的专业制造商，主要为矿山、冶金、电力、煤炭、石油化工、污水处理等企---提供各种配套电泵与智能控制系统。创业几十年来，始终坚持质量管理与科技创新的自我发展之路，经过多年的实践与总结，技术部在原有产品的基础上改进创新了一大批产品，大大增加产品的实用性，提高了各项性能指标，部分产品性能指标已超过了国家设计标准并取得了相关专利。产品有：大型潜水电泵_矿用潜水泵：双吸式大型潜水电泵；单吸自平衡大型潜水电泵。潜水泵电机：【高压型_低压型】。潜水泵：德国里茨技术的66系列；井用qj系列；提取海水的qh系列；提取地下热水的qjr系列；卧式使用的qjw系列。轴流_混流潜水泵：大排量低扬程的qzb/qhb系列。新品开发项目：潜水螺旋离心泵。污水排污潜水泵：适用于污水介质的wq系列等系列产品。适用于酸碱介质的防腐潜水系列，更加适用于矿山排水、城市供水、路桥工程、农田排灌、石油化工、工业水处理、水源热泵空调、提取地下高温水等各行业。　相关配套产品有各种输水管路、高中低压开关柜、变频启动控制柜、自耦减压启动柜、带液位控制的水泵专用控制柜、数字液位显示仪以及rtu远程测控系统、普通潜水专用电缆、耐高温潜水专用电缆，尼龙电缆绑扎带、专用防水胶布（随机配带）、以及井盖（俗称泵座）、提下井用的卡板、高强度螺丝、橡胶垫片、各种调节流量的节流阀门、管路逆止阀等等。09年公司与相关专业院校研发部门合作成立了工程项目部，旨在将---成果应用于各领域，如：数字远程传输技术，它不仅应用于航空航天等---科技领域，也可以民用。我们的目标是希望这类---技术，通过我们的努力能普及应用于中小型企业、冶金矿山、石化、农田灌溉、制药、地质勘探、冶炼等行业，让---的科技成果尽快得到普及应用产生社会价值，是中启泵业人共同的心愿。公司通过了iso9001：2008质量管理体系，iso14001：2004环境管理体系，gb/t28001：2001职业健康安全量管理体系认证及iso10012：2003计量检测体系、标准化管理体系、ce认证等多项认证。依靠现代化的管理制度和大胆创新的指导思想,使得产品日臻完善更加适应市场，已经得到广大客户的一致认可。奥特泵业"德以立事、精以求成、速以得胜、行以致远"的核心价值观，专注发展安全_节能_环保的流体机械及矿用潜水排水机械，为所有利益相关者创造价值，立志提升中国流体机械及矿用潜水排水机械行业形象，成就可持续发展的潜水泵行业---者！$$$$王经理$$$$022-60956008$$$$15620568665$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双桥河工业园欣旺路2号