山东邦泰置业有限公司$$$$                    山东邦泰置业有限公司成立于2007年，注册资本金5000万元，总资产1.5亿元。主要经营房地产开发及销售，具有房地产---开发---，现正在申办房地产二级开发---。公司现有职工三十余人，其中具有---技术职称的6人。2007年12月，公司开发的一个项目“邦泰?香榭丽舍”总建筑面积5万多平方米，全部为优良工程，现已售罄。目前在建项目邦泰?郡王府位于鸢都湖东岸，占地面积280余亩，总建筑面积50余万平方米，是一个集别墅、多层住宅、高层住宅、商务公寓、商业综合体为一体的综合性项目。2009至2014年度连续6年被市---评为“诚信民营企业”及“人力资源和社会保障诚信示范单位”。2009年12月在潍坊市建设成果展示暨2008年潍坊房地产风尚大赛中，我公司开发的“邦泰?香榭丽舍”小区获得2008年度“水景休闲楼盘奖”及“升值潜力楼盘奖”。 邦泰?郡王府坐落于景色秀丽的鸢都湖东岸，紧邻白浪河湿地公园，占地280余亩，是一个低密度住宅区，由美国易森建筑设计事务所精心设计，以“园林、庭院、宅邸”为整体构思，形成五重院落生活，同时融入现代宅院构筑手法，给予居住更多诗意。郡王府以传统文化为着眼点，从低调奢华的院子门口，富丽堂皇的中厅、简约大气的开间、传统谢意的蝠池到颇具艺术设计感的影壁，每一步都力求精致完美，每一个空间都弥漫着着中国传统与现代时尚的气息。整个布局庄严大气，严谨规整，主次分明，具体到每一户有深得中国隐士文化之精要，全石材外立面，美观大方，百年不变，历久弥新；别墅首层采用前院、中院、后院的布局，配合景观小品绿化的造型，装饰，营造出划时代的中式摩登大院，不仅凸显出中国古典的端庄、雍容，更融入了现在设计的时尚与灵动，真正做到了中西合璧。邦泰郡王府的一大特色就是有五重庭院：前院、中院、后院、地下庭院、空中庭院。前庭是主人的品味折射；中院是家庭聚会和招待朋友的茶园；后院是女主人的私家花园；地下庭院连接地下室，提供了更多的家庭---场所，如影音室、健身房等；空中庭院既能领略社区内部绿荫花丛的美景，又能观赏自家庭院的秀丽与安逸，为起居室提供更多的温馨与---。五重庭院打造的层叠花园建筑，彰显郡王府卓越的建筑设计和超越独栋的居住品质。$$$$刘天宇$$$$0536-2988888$$$$15624127383$$$$山东 潍坊$$$$  山东省潍坊市奎文区香榭街933号郡王府大院     