东莞市豪帮进出口贸易有限公司$$$$豪帮公司前身东升物流是一家---的第三方物流服务企业，致力于为每一个客户提供海陆空------精准的货物运输服务。在多年的物流经营中，经过严格考核，挑选出全国各地几十家---诚信的大型物流企业签定了联运合同，进行联网经营。目前以东莞为物流疏导中心，专业服务个人托运与企业运输。东升物流集国内公路运输，国际快递，国际空运，国际海运，仓储配送等服务于一体综合性物流服务。公司拥有较高素质的专业团队，并坚持以人为本服务至上。对物流市场的深刻认识，丰富的物流运作经验，广泛的战略合作关系，专业的服务团队是我们立足物流市场的根本；创新意识，主动进取是我们领军物流市场的原动力；真诚守信是我们对客户利益的---保证。东升物流经营范围：1、公路运输（东莞到全国各地公路运输，提供整车及零担货物运输）2、国际快递（我司主要代理dhl、fedex、---、ups国际快递，价格低至2-3折）3、国际空运（东莞至全球空港空运服务，拥有欧美，东南亚，中东，澳洲等国际性区域代理）4、国际海运（东莞到全球港口散货拼箱海运，部分国家可提供双清到门服务）5、货物配送（我公司与全国2---会城市联网运作，协助配送）6、付款方式（现金付款、货到付款、企业月结）7、门到门服务（门到站或门到门物流服务，东莞市内均可上门取货）服务标准：取货：本公司接到客户委托后两个小时内安排---上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。售后：全程专人---，及时反馈货物信息。东升物流始终以“尊客爱货”、“降低运输成本”为宗旨，力求为客户提供优质、热情的服务，门对门的服务，手握手的承诺，您的满意就是我们---的目标。$$$$冯先生$$$$0769-86298192$$$$15625888005$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇松柏塘百汇商住中心12号