德州立业空调设备有限公司$$$$     德州立业空调设备有限公司起步于1997年。经21年的风雨拼搏，立业公司全体员工以顽强的企业精神、坚忍不拔的毅力，积累了丰富的行业经营、管理经验，遵循专业经典的高标准要求，从一个简单的生产小厂，逐步成为一个生产中央空调末端设备的现代化企业。现---资金2000万元，技工50人，核心管理人员10人，专注于产品的研发与创新，面向全国市场，主要生产防火阀、风机箱、风机、消声器、风机盘管、不锈钢风管、不锈钢风阀、不锈钢风口、不锈钢排油烟罩、钢板销售等产品。满足客户一站式采购需求。目前，公司提出“节能环保、创新转型、快步前行”的战略宗旨，---了专业化、规模化、数控化的发展思路。实施了“五个精神”，推进创新技术精神、落实智能制造精神、提升服务品质精神、信誉精神、精准管理精神，为产品质量打下了坚实的基础。公司拥有精密生产设备与检测设备，产品先后通过了国家强制性产品gb/t24001-2016/lso14001:2015环境管理体系认证；gb/t19001-2016/lso9001:2015质量管理；gb/28001-2011/ohsas18001:2007职业健康与安全管理；建筑业企业---；安全生产标准化---；2019年通过了国家消防产品合格评定中心的3cf认证。在此基础上，公司建立了独立的产品检测体系，确保了产品在中央空调末端设备行业中的市场占有率，年营业额达3千万，深受客户的认可和好评。多年来，公司科学发展，创新前行，智造未来。科学的管理手段，丰富的技术力量，提升品质，客户联谊，促进行业发展为客户提供满意的产品，回报与奉献社会。$$$$刘经理$$$$0534-6365599$$$$15624255000$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯镇科技创业园