广东楷诚纸业有限公司$$$$一．发展历程:广东楷诚纸业有限公司，成立于2005年，十年来一直致力于离型纸;淋膜纸行业的生产、研发、创新，能生产出行业高要求的超轻型离型纸、格拉辛离型纸，夹层淋膜纸等。我们的工厂位于东莞四大镇之一的厚街，占地面积约20000㎡，公司拥有先进的生产设备、淋膜机；五辊涂布机；高速分切机；复卷机；分条机，每台设备的生产过程质量保证皆配置自动化中央电脑集成控制系统，确保每一个出厂的产品高标准的质量要求。二、经营的主打产品及使用范围：公司主要经营牛皮纸、淋膜纸、离型纸1.离型纸：双面离型纸；单面离型纸；格拉辛离型纸；针对不同行业对离型纸的不同要求，我公司免费为客户作检测，免费提供样品，离型纸广泛应用于胶带；标签，广告，保护膜底纸，模切等行业，我们现在生产的离型纸，可做到超轻离型力1~3g,而残余接着率溶剂型的可达到85%，无溶剂型的可达95%，可根据客户的不同行业需求进行量身定制。2.淋膜纸包括：静电膜底纸；夹层淋膜包装纸，水泥防水淋膜袋纸，广泛应用于保护膜行业，造纸行业，---包装行业，食品卫生行业。三、我们的实力楷诚从成立至今，为上千家行业服务过，并成为他们纸品供应商，我们产品质量得到了客户们的认可，至今未出现客户---现象，离型纸方面：富士康，比亚迪，斯迪克，佳诚胶带；皇冠胶粘；国展电子；生益科技等都有使用我们的离型纸。淋膜纸方面：加多宝，玖龙纸业；金光集团；恩索集团；亚太纸业等都有使用我们的淋膜包装纸，现如今饮料行业的龙头企业，造纸行业的龙头老大，从他们还名不经传的时候开始合作，至今他们企业响遍大江南北，我们也与他们一起共同成长。四：产品质量承诺承诺每一单产品都经过严格的质量检测，并100%合格才须发货，且不因价格低求利润而降低产品质量，只为给客户提供---质的产品，最合适的产品，我们敬畏客户的每一分钱。$$$$杨小姐$$$$0769-38825166$$$$15622964326$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市洪梅镇沙望路新庄工业区