武汉速风达市政工程有限公司$$$$100人专业施工团队，全武汉市各区均有工作人员，【24小时可随时上门】，半小时到现场，就近指派。一、管道疏通1、机械疏通各种厕所、排污管、浴池、洗手盆、清理暗渠、明水渠、沙井。2、机械清理化粪池、化油池、污水池、水池（五吨车）。3、新建改建厕所、化粪池、油池、排污管、排粪管、沙井。4、清运各种淤泥、垃圾等杂物。二、疏通下水道1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、毛巾、清洁球、塑料等各种软硬物质冲进马桶所造成的堵塞。2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因掉入地漏所造成的堵塞。3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。　　5.主管道：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。三、高压清洗管道1、高压疏通清洗污水管道、市政管道疏通清洗、化工管道清洗、下水道防汛清掏2、化粪池抽粪、化油池清掏、各种沉淀池处理公司拥有抽粪车多辆和高压水射流清洗疏通车多辆、可同时外出全市施工作业。3、高压水射流，成本低喷射效率高，应用范围广，流通速度快，不伤金属管壁，不污染环境。可在您使用排污管的同时，本公司完成疏通清洗工程。四、化粪池清理及抽粪：化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.清掏沉淀池，抽污水井油水分离池、污水处理池及清洗大楼水箱、蓄水池、游泳池；专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。五、工业管道安装/改造专业安装维修各式水龙头、马桶水箱、自来水管、维修/更换阀门、煤气管道、浴缸漏渗水、水斗、上下水管改装，专修电马桶等/大型疏通机、钢片、卷扬机疏通清理各大小单位、工厂、办公楼、学校、家庭各种室内外大小型下水管道，改、修上下水管道，屋顶、卫生间浴缸、安装热水器等。本公司可开---或者收据，对于大宗型工程梳理可签订正规合同。$$$$杨经理$$$$4000068715$$$$15623892129$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉阳区