济南美蓝环保科技有限公司$$$$济南美蓝环保科技有限公司位于山东济南，是一家集研发、生产、销售于一体的专业空气净化设备厂家，公司主导产品移动式焊烟净化器，激光烟雾净化器，集中式空气净化系统等，采用德国进口风机、智能控制技术和多级逐层过滤系统，是中国过滤式---烟雾净化设备的领军企业。公司拥有研究生及以上---研究人员28人，空气动力及过滤技术骨干8人，是山东省“十三五”规划新兴产业明星单位，省高新技术企业创新储备基地。济南美蓝环保科技有限公司专注产品的质量和研发投入，通过与山东大学、哈尔滨工业大学环境与设备科研院的合作，不断提高产品的质量、拓宽产品应用范围，研发出适合不同领域、不同环境的过滤系统和控制系统，为客户提供个性化优质解决方案。   我公司产品主要应用于工业电气焊、激光加工、电子铅锡焊接、以及厂房除尘、除味等领域。目前公司拥有wf、ls、rw、cs四个系列几十种型号的产品，广泛应用于工业自动化、食品医药、酒水饮料、汽车整车及零部件、太阳能光伏、智能卡和smt电路板组装等行业。 济南美蓝环保科技有限公司秉承“为环境保护提供有价值的产品和服务”的核心理念，以“安全、节能、---、优质”为质量方针和服务宗旨，致力于为每一个美蓝用户提供安全、洁净、健康的工作环境。   济南美蓝环保科技有限公司拥有一支专业、合作、拼搏、进取的工作团队，以专业的知识和满腔的热忱为国内外用户服务。$$$$吴经理$$$$0531-58680897$$$$15621870779$$$$山东 济南$$$$济南市长清区经十西路11889号