济宁伊尔健生物工程科技有限公司$$$$                                        公司坐落于山东省济宁市经济开发区唐口食品---园区内，紧邻太白湖生态湿地。公司周围风景秀丽，原生态自然环境，是---、营养食品、特医制剂的---生产基地。公司所在地交通便利，距济徐高速6公里，曲阜机场12公里，济宁运输枢纽中心18公里。公司占地面积28638平方米，车间占地面积15000平方米、建设面积30000平方米，固定资产投资3亿元---。     济宁伊尔健生物工程科技有限公司秉承“服务全人类，用心经营健康”的经营理念，遵循“健康中国”发展理念，专注于保健养生事业的发展。公司目前主要从事植物萃取、营养食品、---、特医制剂、---、卫消制剂、中药饮片的科研、生产、销售。公司生产研发设施设备完善，现拥有---标准厂房5000平方，厂区拥有---生产线、特膳食品生产线、萃取生产线、---生产线、果冻生产线、易拉罐生产线、---生产线、卫消制品生产线。公司研制开发了名启、优---、健康1+1、康美膳食等十个品牌600多种产品，现已成为国内较为---的健康产品生产基地。二期生产线巨资引进了三合一灌装机、全自动洗瓶机、---全自动灌装机、全自动灯检机、管道杀菌设备、全自动包装机等先进设备，公司新建降温清洗通道、烘干房等高标准车间，实现了10ml-20ml---、30ml-150ml功效饮料和235ml-330ml罐装功能性饮料的生产。$$$$王女士$$$$0537-2038686$$$$15624091077$$$$山东 济宁$$$$山东济宁任城区唐口街道