宁津县鲁旺机械设备有限公司$$$$                                           宁津县鲁旺机械设备有限公司（原宁津翔瑞机械厂）始建于2005年，地处于素有“中国五金机械之乡”的山东省宁津县，地理位置优越，交通便利。    公司占地20000平方米，现有员工100余人，其中------3人，---12人，是集科研、设计、开发、生产，销售于一体的现代化创新型企业。公司目前的产品主要有zlp系列高处作业吊篮，包括电动吊篮，脚蹬吊篮及各种异型吊篮的订制，同时生产各类型的提升机、电控箱、安全锁等配件。    我公司生产的产品以优质的设计理念，成熟的的性能质量，通过了各种复杂环境的考验，与同类产品相比，具有安全经济，---便捷的优越性。公司配备了行业内***的自动切割、焊接设备，数控车床、铣床、剪板机、折弯机等---制造设备，自主研发、设计、制造了新型提升机，并获得了---。流水线执行5s标准化管理，并拥有完善的客服系统、---机制，为客户提供系统的一体化售后服务。    公司自成立之日起，一直本着“客户至上，专业服务”的宗旨，致力于为每一个客户提供优质的产品解决方案，提供专业的技术支持和服务，不断开拓创新，发展壮大，先后获得了“中国---品牌”、“重合同守---企业”、市级“先进单位”等各种荣誉称号。先进的生产设备，严格的质量管理，使公司于2008年在吊篮行业中率先通过了iso9001国际标准体系认证，并一如既往的严格按照此此标准执行操作。     我们已在全国设立了五个办事处并在不断的发展中，通过专业化的客户服务体系，相信在不久的将来，我们的产品会遍布全国各地的工地，为中国雄伟的建筑市场添砖加瓦，我们愿与您共同发展，一同创造更美好的未来。$$$$杜经理$$$$0534-5913588$$$$15621208666$$$$山东 德州$$$$宁津县时集镇工业园区