济南力达破碎工程有限公司$$$$济南力达破碎工程有限公司是一家专业从事新型建材产品的研发、生产、销售为一体的---企业。       力达专业研发、生产、销售破碎剂、膨胀剂，并承接各类： 岩石静态开采，钢筋混凝土无声破碎拆除，瓷砖地面防滑等工程。       本厂破碎剂、膨胀剂等，广泛应用于基础工程建设项目：如：工程施工建设，隧道建设，金矿开采，高铁建设，铁路建设，矿山石材开采，岩石开采，岩石破碎，矿石静态破碎，铁矿石，玉石等的开采，隧道施工，水渠墙柱梁桥墩钢筋混凝土静态破碎，煤矿开采以及石材荒料的开采和石材二次分解及建设等，销售终端遍布全国，在客户群体中具有良好信誉度和---度。       自成立以来，力达工程积极倡导并努力实践合作与共赢的精神，得到了各界合作伙伴与客户的广泛认同，企业凭借独特的产品研发条件及经验和技术的日益积累，在未来的发展历程中，力达建材科技贯彻将自身发展融入中国建材行业现代化进程，实现社会效益及企业价值---化的企业使命和追求可持续健康发展、强化核心竞争力的企业经营目标。       企业始终遵循&ldquo;以人为本，科技领先，诚信经营，品质保证&rdquo;的经营理念，以国家发展循环经济产业政策为导向，坚持绿色、环保、节能的产业研发方向，不断优化产品结构，提升产业档次，致力于技术创新，努力提高产品的科技含量和附加值。使售前、售中、售后到延伸服务，力争达到精细完美，实现产品的创新、技术的创新、服务的创新．超越自我，在中国建材之路上取得更大的成功。        本公司秉承合作、共赢的商业理念，竭诚为广大客户服务，多年来，凭借优异的产品质量,赢得大家的支持和信赖。 济南力达破碎工程有限公司努力寻求与相关行业建立长期合作的伙伴关系，本着共赢的原则，愿与您精诚合作，共创美好明天！$$$$李经理$$$$0531-66689566$$$$15628855987$$$$山东 济南$$$$济南市市中区十六河办事处