佛山市中顺液压气动密封件有限公司$$$$佛山市中顺液压气动密封件有限公司佛山市中顺液压气动密封件有限公司 从事液压密封、骨架油封、气封水封等密封件的生产，销售，批发及技术服务。公司秉承以&amp;amp;ldquo;真诚合作，竭诚服务&amp;amp;rdquo;为目标，满足广大客户---的需求，为客户提供---的配套方案，将优质的产品奉献给广大用户。主营产品： 一、--- dz鼎基 全系列密封件（型号齐全、库存量大)二、日本 nok、华尔卡、阪上 等品牌密封件三、英国 hallite(赫来特) 密封件四、瑞典特瑞堡密封kdas以及u型圈ruj、puj系列（原宝色霞板b+s） 五、意大利 ats（o型圈）、液路坚、gf(ptfe)、液路坚（pu）系列  六、---nak、tto、sog、cty油封，va、vs水封等 七、注塑机、铝型材挤压机、陶瓷压机、压铸机、工程机械、液压机等专用密封件 八、进口蕾型、鼓型、v型、tgo/s8等各种夹布物系列密封件 九、填充聚四---（ptfe）系列格来圈、斯特封、泛塞封、导向带、支承环 十、国内优质y、yx、ya、ja、v、u、o型等系列密封件、骨架油封我们的产品广泛用于汽车船舶、航空航天、铁路车辆、工程机械、农业机械、液压机械，石油化工、机械制造、水处理以及电子、医疗、纺织、通风设备、环保机械、建材工业、食品工业、机电设备、家用电器等领域，并可根据客户需要代为设计制造各种特殊工矿要求密封。公司经销的密封圈、油封品种齐全、价格合理。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我们承诺：虽然我们不能做得---，但是我们能做得更好，您的满意就是我们的目标。公司全体人员秉着品质树立信誉，诚信开拓市场的质量方针，竭诚欢迎新老客户前来指导工作，洽谈业务。诚 信 经 营                            保 证 原 装 正 品佛山中顺液压气动密封件有限公司主营：日标，英标，美标，欧标o型密封圈，x型圈，星型圈，等，sc型，tc型，vc型，vcw型骨架油封，sb型，tb型，vb型，sa型，ta型外露骨架油封，外骨架油封，铁壳油封，uhs型，dhs型，uns型，uhp型，uhr型，unp型，unr型，idi型，isi型，odi型，osi型，uph型，ush型，格来圈，斯特封，耐磨带，导向环，kdas组合油封，ga，dkb型防尘圈等等液压气动密封件，va型，vs型水封等$$$$朱先生$$$$0757-82812301$$$$15625996641$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区工业大道敦厚液压机械配件市场33043号铺位