广东茂连科技有限公司$$$$茂连于2005年，一直以台资外企代工为主为应对局势一贯专注代工欢迎广大歡迎貿易商合作生產广东茂连科技有限公司是一家中台资企业。由拥有20多年连接器经验的---台湾连接器企业共同投资成立。---工厂立足于东莞10年以来，形成良好的企业管理模式，累积了良好的客户口碑，服务全球各地区的---。为适应差异化市场需求而异地设厂升级品牌形象，创立茂连科技（molian）新品牌。公司茂连科技（molian）以高技术立厂、产品至尚、携手服务客户为理念、营销服务、技术开发的核心团队。公司茂连科技（molian）以多元化产品、创新服务、智慧精益生产为基础，建立十万级恒温恒湿防静电无尘生产车间、创立专业的管理的团队、实施严谨---的生产流程等，从事高性价高品质的usb连接器研发生产，满足中---对高品质连接器的严苛要求。公司茂连科技（molian）全部采用先进的高精度进口生产设备，品控检验仪器，信赖性实验设备，整合行业优质的供应商资源，以全新的经营理念推动公司的发展壮大，希冀能为中国制造享誉世界贡献力量。公司以强劲的研发能力---配合客户进行产品开发设计，尊重并保护客户智慧财产权，可接受客户委托的产品研发，订单生产，来料代工，全面服务客户需求。生产基地位于东莞---安镇华南工业城，紧邻东部快速干线、珠三角环线高速，交通十分便利，欢迎更多新老客户莅临指导。$$$$雷超$$$$0769-82385592$$$$15626813000$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇沙头南区鼠山路9号