山东鑫宇土工材料工程有限公司$$$$                           山东鑫宇土工材料工程有限公司是一家高新技术企业，专业从事土木工程，土工材料，环保工程、园林绿化工程、新型材料的开发、制造、销售和售后服务。公司始建于2002年，注册资金5000万元，拥有总资产1.2亿，厂区占地面积90000平方米，建筑面积50000平方米，拥有职工300余人，其中---10名，技师15名，本科生20名，大专生30名．销售人员45名。主要设备由德国、意大利、加拿大、日本引进，有涤纶生产线两条，---无纺生产线六条，提花地毯生产线三条，拉绒簇绒生产线两条，浸胶烘干生产线两条，复合土工膜生产线两条，并拥有完整的检测仪器和设备，工艺技术先进，全部流水线作业，检测手段齐全，质量稳定可靠。山东鑫宇土工材料工程有限公司是是国家经贸委土工台成材料定点生产企业，是中国土工台成材料工程协会会员单位，产品各项指标均高于国内同类产品，产品技术处于国内水平。公司坚持为土木工程企业单位提供技术咨询、设计配合、施工指导等优质服务。可根据客户要求生产各种规格的土工合成材料。2006年被授予被授予“山东省高新技术企业”称号。2008年9月被授予“中国高新技术产业先锋品牌”。多年来，企业连续被评为德州市重合同守---企业、市科技进步企业、产品质量---企业和计量合格企业。公司2006年通过iso9000：2000国际质量体系认证，并于2008年通过了iso14001环境管理体系认证。公司在国家经贸委下发的《土工合成材料重点企业管理办法》和发布的《------国家标准》和健全的质量保证体系指导下，严格采用国家标准指导生产，保证生产优质产品，为人民造福，为社会服务。本公司始终坚持“质量为本、创新求实、努力开拓、精诚合作”的企业精神和“诚信为本、求实创新”的经营宗旨，在产品质量上坚定不移地贯彻落实“严格管理，优质”的原则，对产品负责，对客户负责。公司以年产---土工布1500万平方米，复台土工膜1000万平方米．防水毯900万平方米，涤纶纤维20000吨，工程纤维4000吨，---地毯1200万平方米的生产能力为全国各地众多重点工程提供着优质的服务，如：京珠高速公路、京沪高速公路、秦沈高速铁路、京九铁路、沪蓉高速、同三高速、青藏铁路、宁津垃圾填埋场等大型工程。经工程单位使用说明，产品质量稳定、可靠、施工方便，价格合理，售后服务好，为客户带来了巨大的经济效益和社会效益，得到广大客户的一致好评。同时，产品还出口新加坡、法国、日本、韩国等十多个国家和地区，深受外商青睐。$$$$潘经理$$$$0534-8288778$$$$15621230888$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵县