武汉英莱德科技有限公司$$$$武汉英莱德科技有限公司是专业从事“智能化系统”、“安全技术防范”和“---络系统集成”为主的设计、安装与施工工程公司。历经五年的进步历程，已在长沙、贵阳、宜昌设立办事处或分公司。公司自成立以来为金融、证券、电信、---、公用事业、企业、水利、电力、---、医疗及教育行业等众多用户提供各种解决方案，在技术论证、设备选型、系统集成、以及网络建设、信息系统的安全、安装调试、应用开发及其相关的技术支持和售后服务等方面积累了丰富的经验。公司业务以网络工程、网络存储及安全、应用虚拟化为业务的主要发展方向，业务范围包括：综合布线、监控系统、消防系统、---、楼控系统、防盗报警、建筑设备监控系统、门禁/对讲/一卡通系统、公共广播及舞台影音、机房工程、停车管理、电视与---传输、多媒体显示系统、远程会议系统等，通过技术创新、系统集成、软件开发、工程服务手段满足用户多样化的it应用及服务需求，为用户提供完整的、先进的、---的技术、产品和整体解决方案。武汉英莱德与国内外---it企业有着良好的合作伙伴关系，本公司是h3c、华为、中兴通讯、海康、大华、宇视、宝德、网神、任子行、宏杉存储、康普、泛达布线等厂家的正式授权核心经销商、战略合作伙伴，在售前技术支持、解决方案交流、售后服务等方面均得到原厂商的---支持。武汉英莱德公司的成功靠的是一大批具有丰富工作经验和敬业精神的高素质---人才。目前公司各办事处加起来共有员工40多人，其中销售14人，商务人员4人，财务4人，会计2人，技术---6人，施工人员10人；拥有华为、华为赛门铁克、北京汉邦极通厂家认证---4名。在公司成立及不断发展的过程中，深刻理解了“人”是企业发展的根本所在的理念，因而公司把引进人才、尊重人才、培养人才作为重大政策。我们投入更多的精力、财力来提升员工的个人素质和专业技能，逐步建立了一支诚实可信、积极进取、认真负责的销售、技术服务及管理队伍，他们为公司的成长做出了巨大贡献。武汉英莱德科技有限公司始终秉承“点点滴滴，造就非凡”的理念，坚持不懈的努力为用户提供良好的技术支持与服务。在产业信息化迅猛发展的今天,我们将一如既往的把更先进、更可靠的技术和产品，以及更优质、---的服务奉献给广大的用户。我们的承诺是，用户不仅可以得到优质的产品和专业化的技术支持，同时也将得到全面及时的售后服务。公司发展离不开广大新老客户的信任和支持，我们将继续秉承诚信为本、互惠互利、共同发展的原则，以我们的技术、服务，与大家携手共创美好未来。武汉英莱德科技有限公司$$$$周红$$$$027-59761498$$$$15629139836$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖技术开发区华师园北路光谷科技港1栋b-5楼