佛山市南海区冠锋木业制品有限公司$$$$佛山市南海区狮山冠锋木业公司成立于2000年08月23日，创立至今将近16年，始终以质优、诚信、不断的追求进步为理念，在各界新老用户的支持下，不断的发展壮大，同时引进各种专业的生产设备及管理，成为专业、---精密度传送机械制造为主的技术加工密集型企业。先后荣获佛山市中小企业发展促进会理事单位、安全生产标准化---企业、美国加州carb认证等殊荣及众多家具、地板企业---板材供应。公司位于全国百强县五强之一的佛山市南海狮山科技产业园内，生产厂房占地30000㎡，各项专业生产加工设备齐全先进。现有员工200多人，其中中专、大专、本科------将近50人。公司周边交通条件发达,广三(肇)高速、321国道、珠二环、佛山一环、广茂铁路、北江水道等区域---通动脉均贯穿狮山，加上南海西部已经建成的兴业路、桃园路、三环西路、虹岭路等主干道路，构成了发达的立体交通网络。公司主要加工、制造、销售5-25mm免漆板、装饰板、夹板、多层实木木地板和家具定制。公司产品长期销往北京、上海、广州、深圳、武汉、南京、青岛、香港、---等各大城市及地区，部分出口国外。产品供不应求。受用户的一致好评，是众多家具企业、地板企业---供应用材企业。2015年冠锋木业多元化发展，与国内众多知---携手进入家具定制行业，板材品牌企业与家具制造品牌企业两者强强联合，将更好的服务于广大的客户群体，从板材选择、家居量身定制、成品制造、家具安装整体---。更好的服务于每一位消费者。2015年10月，通过将近16年的的板材研发、制造经验，自主研发了多层实木地复合地板。正整装待发，进入市场。2015年12月15号，打破传统销售渠道，加入阿里巴巴电商平台，实现网络和地面销售渠道信息的实时同步。更加高速便捷的为客户提供服务。展望未来，佛山市南海区狮山冠锋木业制品有限公司必将在全体员工的共同努力下，在广大新老客户的支持和帮助下，秉承市场导向、客户至上、制造精品的工业精神，不断的向客户提供技术先进、品质卓越、质量可靠、价格适宜的产品，为振兴民族工业做出自己的贡献，与您共创美好的明天。$$$$陈洪力$$$$15626084633$$$$15626084633$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山工业园