武汉世隆科技有限公司$$$$武汉世隆科技有限公司是一家专业致力于岩土工程、市政、环境、煤矿等检测技术及相关仪器设备研发、生产和销售，提供无损检测设备与监测系统方案的科技型企业，公司拥有强大的研发实力，以华科博士为核心的研发团队，稳定扎实的生产服务队伍，完善的售前售后服务体系，为客户提供专业、细致的技术支持和服务。　　凭借强大的研发实力和卓越的服务品质，公司先后与中铁集团、中交集团、中建集团、华中科技大学、武汉大学、中国矿业大学、同煤集团、潞安集团、焦煤集团、湖北省建科院、广东省建科院、杭州市政、武汉市政、广州市政等在内的数百家大型企业、科研院校、市政机构、煤矿集团等建立起了长期的合作关系，为国家基础工程建设做出了突出的贡献，通过不懈努力，我们在国际国内赢得了比较高的声誉。　　公司获得多项国家发明专利、实用新型专利和软件著作权，积极参与行业技术规范的编写，获得多种表彰和荣誉，我们将致力于研发高新技术，推出更多优质产品，为用户提供优质的技术和服务，以科技立身，以诚信为本，为社会创造价值，用严谨、求实、科技、创新，打造行业知---。　　主营产品：管道机器人、潜望镜、超声成孔质量检测仪，立柱埋深测量仪，钻孔电视成像仪，锚杆无损检测仪，锚杆拉拔仪、混凝土超灌监测仪，桩底溶洞探测仪，矿用钻孔成像轨迹检测系统、矿用钻孔深度锚杆长度监测仪，钻机开孔定向仪、声波仪、基桩高应变检测仪、基桩低应变检测仪、静载荷测试仪、地下管线探测仪、一体式钢筋检测仪、数字回弹仪、钢结构超声波探伤仪等$$$$张经理$$$$15629060737$$$$15629060737$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖新技术开发区流芳园南路9号光谷电子工业园4号厂房