德州启恒木业有限公司$$$$德州启恒木业有限公司位于山东省德州市宁津县时集工业园区，地处京，津，冀经济三角区，地理位置优越，交通便利。生产设施齐全，机械设备先进，产品质量稳定，供货及时。德州启恒木业有限公司是一家以木材加工为主的专业胶合板生产厂家，德州启恒木业有限公司主营产品有：胶合板、木质建筑模板、包装箱板、多层板、lvl木方、单板层积材、lvl胶合板等胶合板系列产品。德州启恒木业有限公司在多年来的胶合板生产过程中积累了丰富的经验，拥有国内外十多条先进的胶合板生产线，为市场提供优质的胶合板。启恒建筑模板具有胶合力强，防水性能好，不易变形，平整光滑，低---环保，循环利用，易脱模不开裂等有点。德州启恒木业有限公司不仅生产技术先进，而且在选材方面也有自己的一套严格标准，对于无法通过生产要求的木材，我们不会应用在胶合板生产中，并且也不会因成本或利润问题而选用劣质的木材，而损失多年来积累的信誉；从而也极大提高了每张胶合板的优质性。德州启恒木业有限公司一直以和客户建立长期愉快的合作关系为发展目标，为以薄利多销为经营原则，用心为客户量身定做好每一种产品，满足客户的全面需求，使每一位新老客户都达到满意！德州启恒木业有限公司产品---全国各地，欢迎新老客户光临惠顾精诚合作，共展宏图！$$$$李经理$$$$0534-523698$$$$15621217339$$$$山东 德州$$$$宁津县张菜村北500米路东