山东格特机械设备有限公司$$$$            济南格特机械设备有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的大型专业数控雕刻切割设备生产厂家，是一家专业的数控雕刻机生产厂家，拥有“格特”“品脉”两个自主品牌。主要产品有各种规格的高中低档的木工雕刻机，石材雕刻机，木工加工中心，石英石加工中心，玉石雕刻机，保丽龙雕刻机，多头浮雕机，多工序雕刻机，佛像雕刻机，立体雕刻机，圆柱雕刻机，广告雕刻机，五轴雕刻机，玻璃雕刻机，激光雕刻机，等离子雕刻机等。   本公司作为国内数控设备的专业研制企业，我们竭诚为客户提供良好的售后服务，包括产品设计、产品安装、产品培训、产品维护等；为客户提供 质量可靠的产品及完整的技术解决方案，追求限度的客户满意是我们的服务宗旨。事实证明，我们的产品深受客户来自世界各地的青睐，公司多项产品通过iso9001:2000认证及国际欧盟ce认证，公司系列产品远销欧美、俄罗斯、中东及东南亚等数十个国家和地区，在国内外均设有分公司及售后服务中心。良好的产品性能及快捷的服务网络深受国内外代理商及客户的好评     济南格特机械设备有限公司生产工艺达到国内---水平，为进一步提高机器的质量，公司购进大型加工中心作为加工母机提升加工工艺，以提高产品配件 度。每一台机器的每一个配件，我们都以百分之百负责的态度完成，因为我们始终坚信，产品的生产过程决定了产品的最终品质，更决定了企业未来的发展。公司拥有20000平方的现代化厂房，汇集了众多设计、制造、安装、调试和售后维护等方面丰富经验的高素质专业人才，研发团队20余人，其中------5人。    我们希望通过不断的努力结识新的中外朋友，并真诚地与所有新老朋友建立起长期友好地合作关系，携手并进，合作共赢。$$$$孙经理$$$$0531-555312333$$$$15628820812$$$$山东 济南$$$$济南市历城区唐王镇柴家