廊坊捷普机房设备有限公司$$$$冀美(jime)机房抗静电活动地板，机房金属墙面彩钢板　　廊坊捷普机房设备有限公司是一家专注于从事机房抗静电活动地板及机房墙面彩钢板研发、制造、销售为一体综合性机房装饰建筑材料生产销售公司，公司实行内外贸一体化制度、跨地区综合型经营，“冀美机房”为廊坊捷普机房设备有限公司（以下简称“冀美”）旗下自有品牌，冀美系列产品品质---，在业内享有良好口碑。　　我公司自创建以来，至今已建立起了集开发设计、生产制造、销售流通与安装服务于一体的---供给体系，冀美机房产品的---品质，使我品牌先后顺利通过了iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、iso18001职业健康安全管理体系认证、欧盟ce认证、cqc质量环保产品认证等，成就了冀美在市场的较高美誉度。　　冀美根据客户需要，从客户利益出发，为客户提供各种防静电、智能办公楼宇地面、墙面工程方案设计，制定最专业且节约的机房地面和墙面的系统解决方案，为客户创造更大价值。公司主营产品涉及机房墙板、防静电活动地板、网络地板及其配套产品等。本公司生产的抗静电通路地板系列产品质量达到国内先进水平，组装方便，高度可自由调整，有很好的互换性、灵活性，是机房配套产品的---。冀美拥有全套先进的全钢地板与复合地板生产流水线，旗下的抗静电地板、网络地板及其配套产品在业内享有良好的口碑；冀美机房墙板系列产品以可移动模块化组合式墙板为代表的机房墙板，在设计性、施工性、实用性以及综合成本方面，较同类产品都有明显的优势。自面市以来，得到了客户的高度评价。　　冀美原料战略合作伙伴有：宝钢集团、建龙集团、山水集团、吉林森工、美亚集团、abetlaminati、ypc烨辉钢铁、北新建材等国内一线品牌原材料供应商。产品严格按照美国cisca，英国mob标准和我国行标sj/t10796-2001生产，产品质量得到---产业部和质量---检验中心认可，产品广泛适用于各类机房。　　长期以来，冀美以---的生产工艺、高品质的产品服务以及高水准的系统方案在业内享有良好的口碑。冀美拥有国内***的专业化生产设备，对生产工艺进行严格把控，无论是地板、墙板还是其他产品，在标准化生产流水线上经过---、切割、修边后达到完美效果，同时遵守了现代行业标准关于尺寸误差的严格---。为提高品质，冀美不断地进行阻燃、耐磨、抗震、抗冲击等各项检测，努力创造安全可靠的优质产品。　　由冀美研发制造的防静电活动地板系列产品远销俄罗斯、中东、东南亚、非洲、南美等多个国家和地区；冀美在国内的销售网络纵横北京、天津、河北、山东、山西、陕西、内蒙、河南、甘肃、宁夏、新疆等地，同时冀美拥有多支---的设计施工队伍。冀美在河北地区设有全资销售公司即河北惠美电子科技有限公司，拥有多个国际---活动地板品牌在---区域的代理授权。　　每一位冀美的员工都牢记着公司的“品质源自坚持，服务创造价值”的核心价值观。冀美坚持致力于新技术的引进及创新，并将之运用于工程设计及产品的开发，充分发挥自身的技术力与创造力，为创造美观大方的机房空间与推动行业进步与发展做出贡献。$$$$康建伟$$$$15628866867$$$$15628866867$$$$山东 济南$$$$济南市历城区历山北路