广州多盾防伪科技有限公司$$$$                              多盾防伪公司是经广州市工商行政管理局批准注册的---企业。是一家集通讯、计算机软件开发、以及防伪技术和防窜货会员积分技术系统集成的高新企业。公司拥有一支由专家、------等高素质人才组成的研发队伍和高素质的管理团队。长期致力于防伪行业技术的研究、开发、应用与服务。它将数据库技术、计算机网络技术、密码技术、移动通讯技术等有机合成数码防伪技术，随时掌握业内防伪领域的前沿技术。 多盾防伪系统是一套低成本、---、易识别的新型防伪技术，具有技术含量高、集成度高、惟一性、保密性强、覆盖面广、易查询等优点，综合运用了现代计算机防伪技术、生物防伪技术；材料化学防伪技术；激光全息防伪技术；物理防伪技术；防串货防伪技术；印刷、纸张防伪技术；仪器识别防伪技术、网络通信技术和信息编码技术,将我国防伪技术及其产业走上健康发展的道路。多盾防伪公司致力于建立一个完善、---的市场流通全民---体系，经过数年的发展，公司在各个方面都取得了较好的业绩，我们的客户网络遍及全国，目前我们服务的客户函盖了食品、服装、日化、医药、保健、电子电器等几十个行业，深受各企业和消费者的好评。为打击假冒伪劣、追求诚信文明做出应有的贡献。多盾防伪公司可根据您的要求，为您的产品量身定制各类防伪标识，如防伪标签、标贴、防伪合格证、质量卡、有奖促销---等等，为贵单位的产品防伪、品牌保护助一臂之力；我公司有专业的设计室，可免费为您提供专业、细致的服务。通过购买多盾防伪标识，贵单位无需其他投入即可实现产品防伪、品牌保护，多盾确保相关防伪产品在生产和流通过程中的安全保密。我们始终坚持以科技为主导，秉持"专一、专家、专业、专注"的精神，努力地为社会构筑真实诚信的桥梁。$$$$王$$$$020-29892315$$$$15622336290$$$$广东 广州$$$$棠下涌动路400号中科商业大厦702