天津奥特泵业责任有限公司$$$$天津奥特泵业责任有限公司厂家建立在天津津南区，天津是中国引进德国技术的很早的城市，也是生产出不锈钢潜油电泵的城市，这也对潜水电机的进一步研究奠定了基础，奥特泵业的潜水电机技术得到了的传承。潜水泵的核心技术就是电机，对于电机的研究我们做到了与时俱进，对于水泵的水利件和零部件的选择上更是非常谨慎，意在制造出符合客户参数要求、工况要求的优质产品。我公司向您保证所生产的产品均达到严格的企业标准和国家机械部标准。   我厂主要产品为：不锈钢潜油电泵、无轴向力矿用潜水泵、雪橇式潜水轴流泵、热水潜水排污泵、下吸式潜水电泵、大型矿用排水泵,高压潜水电泵,双吸式排水泵,自吸式潜水电泵,大功率潜水电泵,深井潜水电泵,耐腐蚀潜水电泵,雪橇式潜水轴流泵,浮筒式潜水泵,深井电泵,高扬程潜水泵,热水潜水电泵,耐腐蚀潜水泵,高压潜水电机   这些产品主要用在以下场所轴流泵：填海排水、水池河道排水、防洪排涝、污水处理、泵站水处理，农田排灌之用，也可用于工矿船坞、城市建设、供水工程、电站给排水、游乐场之用，井用深井：普遍应用于农田水利设备、城市防洪供水、轻水排放和引水工程。特别适用于流量头变化较大的场所。热水：小区供暖、温泉度假中心、地热能源发电、工业废水循环利用?污水：化工、石油、制药、采矿、造纸、食品、医疗、电厂及城市污水处理、市政工程、公共设施排污、农村灌溉、农村沼气池等输送带颗粒的污水污物。   潜油电泵：用于抽油井中的油水、是机械采油的重要设备，它们可用于地热井开发温泉，盐水从盐水井中提取井盐，煤田开发煤层气、海上、陆地石油提取,地热水、超高扬程地下水、小口径山上机井;地下卤水等腐蚀性液体的提取奥特泵业为广大合作伙伴提供良好的潜水泵产品服务。同时，我们将持续创新和进步，不断完善，精益求精，追求。   奥特泵业管理层和科研层人员都来源于泵行业，拥有超过40年产品技术经验和相关管理经验，企业设立生产大群、售前技术部、售后技术部、研发部、销售大群、财务部、行政部、企划部、人事部等部门结构，上行运营副总、总经理和董事会。$$$$郝经理$$$$15620568660$$$$15620568660$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区双桥河工业园欣旺路2号