天一健国际展览有限公司$$$$                              北京天一健国际展览有限公司是一家专业展览策划组织服务机构，是在国家工商管理局注册、按照现代企业形式建立的主要从事全国性展览主办和会议策划的有限责任公司。注册资金100万。为了适应市场竞争高度专业化分工的需求，本公司是以大型会议、展览活动、商业会务活动的策划、组织和实施为一体化的专业会展公司，业务包含商业会务活动的组织、策划、执行、大型行业论坛等。立志于帮助海内外众多尊贵客户做出更明智的市场与商务决策。环绕展览会务策划执行评估，展会后续市场调研分析等。拥有一批---办展管理和经验丰富的专业员工团队，公司下设展览部、客服部、市场部、媒介部、企划部、国际合作部、财务部、国内项目部、国外项目部等部门。公司员工全部拥有大专以上---，其中超过十年展览运作经验的专业人才8名，超过六年展览运作经验的专业人才15名，高素质的员工队伍、---率的执行力、高水平的策划使明华公司始终活跃在展览行业的最前端，并引领着行业发展的方向。     北京天一健国际展览有限公司公司不但拥有丰富的展览组织经验和广泛的---，而且和国内展览业同行以及全国各地主流媒体建立了良好的伙伴关系。凭借其开拓进取的企业精神，诚信务实的经营理念，客户至上的服务意识，规范专业的职业操守，坚持以市场需求为导向，尊重参展商的每一份投资，充分发挥企业与终端销售商、企业与---之间的桥梁作用，专职为企业提供综合、系统、完善的会展配套服务，使其展会向着"国际化、规模化、专业化、信息化、品牌化、定期化"方向发展，努力创建出更多高标准、高质量的品牌展会。     公司立足于会展业，积极拓展国内和国外市场渠道，为---机构、企---提供---的展览拓展和渠道服务平台；在市场经济中，通过自己有价值的创新，取得企业生存和发展的适宜空间、获得社会与广大客户的认同和目标收益。     公司发展思路分为三个层次：     ⒈适应目前我国会展业飞速发展的形势，与市场经济接轨，与国际会展业接轨，规范完善自身的运作手段，提高自身的竞争力，开拓进取，努力发展自己。     ⒉借助国内目前经济飞速发展的契机，积极开辟新项目的建立，通过合作、兼并、资产融合的方式，参与全国其他地区和行业---展会，逐渐形成拥有鲜明品牌和影响力，区域覆盖广泛的专业会展运营机构。     ⒊积极与国际会展业接轨，引进国际---展会。另一方面，走出去参与国际会展的组织工作，形成自己的国际特色。     公司优势：     1、从项目调研、项目立项、项目宣传、资源整合、项目招商、客户管理、项目对接、展会活动、观众邀请和组织、展会协调、现场管理、项目总结、展会评估、会后调查、意见反馈等有成熟规范完善的运作模式。能准确掌握市场动态、精通项目策划、熟知举办展览程序，能够---进行组织协调、积极应对各种突发事件。     2、公司具备超强的人才优势，60多名---员工，其中超过十年展览运作经验的专业人才8名，超过六年展览运作经验的专业人才15名，这在全国展览公司中是不多见的。     3、团队精神。团队是展览业的生命线，我们深知其中利害。所以我们培养出一批敢打敢拼、永不言败的展览团队。     4、诚信。办展经验丰富，管理到位，多年来实现了展会无事故、零---，获得---有关机构的充分信任与支持，与国内各有关---和省、市、自治区地方---及国外驻华---有着良好的合作关系。我们举办的每个项目都和客户成了亲密的合作伙伴并成为他们的展览顾问。     5、服务。服务是展览会永恒的主题。我们是这样想的，我们一直是这样做的，为营造完善的商务环境，我们的工作人员以明华展览会独创的经验提供全面优质的服务。无论展位大小，都让客户能享受到我们舒适的展览环境和---的服务。哪怕客户很小的一件事，我们都会用心提供我们细致周到的服务。     6、责任。我们的展览项目无论是那个行业，我们都会把行业的发展作为我们的基本责任去对待。$$$$张玉康$$$$15624916951$$$$15624916951$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区高碑店1110号