湖北城市印象环境科技有限公司$$$$湖北城市印象环境科技有限公司坐落于经济发展迅速的大武汉，是一家有近十年行业经验的优质厂家，致力打造高品质户外环卫产品。集研发、设计、生产、加工、销售及售后为一体，为街道、学校、公园、小区物业、商业街、旅游胜地、---景区和千家万户提供优质的户外环卫产品：户外公园椅、景观垃圾桶、移动木花车、木花箱花架、别墅凉亭等户外环卫景观设施。公司从国外引进先进的机械设备和生产工艺，拥有---的团队、---的管理人才和专业的技术人才，从研发设计到制造、销售及服务等每一个环节都力求精益求精。我司的户外环卫产品选材上乘，做工精细，产品主要采用实木、防腐木、塑木等，钢铁表面经过静电喷涂高温烤漆处理，防锈能力大大加强，经得起风吹日晒，不易变形，耐磨损，耐腐蚀等，使用期在正常情况下达5-10年。产品的灵活性与和谐性已经在国内各大园林景区、街道、旅游胜地、商业街、小区内等有充分的展示，并给予园林景观---和发展商在各种形式的规划设计中提供了丰富的选择素材，多年持续专注于户外环卫设施，---户外环境，将美化环境理念带到生活的每个角落。我们的我们承诺：要为客户创造满意，只有创新的发展，才能让员工实现价值，共享未来。本公司经营户外分类垃圾桶，质量保证，欢迎咨询洽谈。$$$$戴能$$$$02788087286$$$$15623425938$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市黄陂区汉口北大道八一农场盛泰工业园