房喜（武汉）国际贸易有限公司$$$$武汉雅客居门窗有限公司创立于1989年是武汉地区很早一批的木制门窗企业之一，是华中地区的实木门生产企业。房喜木门是武汉雅客居门窗有限公司品牌之一，本公司是集设计﹑开发﹑生产和销售于一体的专业化门窗生产公司。产品主要有；实木门系列；实木复合门系列;雕花门系列；玻璃门系列；pvc门系列等，产品的外观豪华气派﹑美观自然﹑弹度力均匀，尺寸准确，不变形﹑不弯曲﹑不开裂﹑性能稳定，款式多样新颖，具有欧美风格或古典风味。雅客居门窗有限公司（房喜木门），是一家集研发、制造、销售为一体的专业化木门生产企业，公司通过iso09001：2000认证，荣获3.15“诚信联盟”和“绿色室内装饰材料”荣誉是《中国木业门标准》起草单位之一。雅客居以“人才”、科技、质量”为企业核心，实行标准化，规范化管理。本公司所有产品按照iso9001质量管理体系要求组织生产，所有产品的用材均经挑细选，脱脂烘干处理，采用先进生产工艺和专业化得生产设备精致而成。产品主要有：实木门系列;玻璃门系列;雕花系列等，产品外观豪华气派、美观自然、弹度力均匀、尺寸标准、不变形、不弯曲、不开裂、性能稳定，款式多样新颖，具有欧美风格或古典风味，是酒店、宾馆、办公楼、别墅公寓及家庭装修的理想产品。我们雅客居全体员工将与时俱进、开拓进取、以踏实、敬业、奉献的精神在激烈的市场中勇往直前，为客户提供至善、至美的产品！$$$$张艳$$$$15623427110$$$$15623427110$$$$湖北 武汉$$$$湖北省蔡甸区，太山工业园1号