山东年丰动力机械有限公司$$$$                    山东年丰动力机械有限公司专业从事发电机组的设计研发、生产、销售、工程安装、维修、租赁服务的综合性集团公司,注资1670万,二间制造工厂共占地面积400亩(2666)平方米,年生产设计能力为32000多台(套)发电机组、高低压开关设备及附属配套产品,产品销售胶东半岛,辐射全国,远销东南亚、非洲等世界各地。系华东地区专业的电力系统设备生产基地。          技术实力雄厚,产品规格齐全(15kw-3000kw),产品品牌有:潍柴动力、玉柴、潍柴华丰、斯太尔、道依茨、康明斯、沃尔沃、帕金斯、奔驰、上柴、通柴、济柴、移动电站、静音系列、自动化控制系统等系列产品。公司以雄厚的技术实力,完备的生产程序,科学的管理方式,先进的检测手段,确保产品质量的国家标准。与此同时,公司提供---、高质量的售前、售中、售后服务,包括机房设计、指导安装、免费调试、免费培训操作人员,定期检测,质量---,实行终身技术服务。山东年丰动力机械有限公司其科学的设计,使其工艺先进,造形美观,故障率低,安全可靠,是理想的电源及备用电源设备。山东年丰动力机械有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。山东年丰动力机械有限公司为所有电力资源紧张的机械工程、化工、矿山、工厂、酒店、大厦、商场、港口、高速公路、铁路、机场、电厂、房地产等企业提供源源不断、质优价廉的电力供应源,解决生产发展的后顾之优!任何一种年丰产品,在离厂之前,都接受详细、严格的检查,按照国际制造者协会技术---会规定程序和时间进行负载测试,以确保零缺陷产品。          山东年丰动力机械有限公司依然年轻,我们将始终不移的追求用---的质量、---的服务和---的技术来回---会,我们坚信“汘水点燃希望,信念成就梦想”在年丰人共同努力下,年丰的明天一定会更加辉煌!          山东年丰动力机械有限公司承诺,省内2天到货,全国4天到货的速度服务客户,让客户在产品质量,价格上对我们公司信任,形成持续不断地双赢。     $$$$王铭明$$$$1562163703$$$$15621637033$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊