德州庆洪橡塑制品有限公司$$$$德州庆洪橡塑制品有限公司位于德州市东北40公里处的宁津县银河经济开发区工业园内，东近渤海湾，西临京浦铁路、京福高速、南依黄河、泰山、北靠京津塘，地理位置优越、交通十分便利。公司现占地面积9.5万平方来，固定资产2000万元。德州庆洪橡塑制品有限公司是国内生产、研发高性能工程塑料系列产品的专业和---的厂家之一，曾获得过多项---、---荣誉---，并已通过---iso9001:2008质量体系认证。公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断开发研究科技新产品的能力，拥有同行业---的加工设备、检测设备及检测手段，更有专业的、高素质的设计、生产、施工队伍。公司产品属---产品，附加值高、应用潜力大，是更新换代的---产品。已广泛应用于电力、港口码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工等行业。并获得了明显的社会效益和经济效益。现我司生产的超高分子量聚乙烯等工程塑料产品已经远销欧洲，东南亚，北美，南美等地区，　深受广大客户的青睐。公司以“质量---，不断创新，用户至上，精益求精”的诚信经营理念，更好的为用户赢得---经济效益。目前德州庆洪橡塑人正孜孜不倦的敬业精神和为实现实业富国强民、构建---和谐社会的宏伟目标而努力奋斗！$$$$田经理$$$$15621248489$$$$15621248489$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济技术开发区赵虎镇辛庄村74号