潍坊华星氟塑制品有限公司$$$$潍坊华星氟塑制品有限公司坐落在潍坊滨海经济开发区工业园内,是专业从事系列化、综合化防腐设备的研发、生产、销售、服务于一体的现代化企业。 　　聚四---（简称f4、俗称塑料王）是当今世界上好的工程材料，它具有良好的化学稳定性、耐腐蚀性、密封性、自润滑不粘性、电绝缘性和良好的抗老化耐力。能在－60℃~250℃的温度下长期使用，已在、化工、机械、电子、电器、、航天、环保等多种行业领域中得到广泛应用。 　　本公司具有先进的f4、聚钢衬生产设备和雄厚的技术力量。主要产品有：四氟制品，四氟配件, 四氟设备，四氟管道，钢衬f4塔节、三通、弯头、四通、软连接、f4垫片、f4管、棒、管件、阀芯、钢衬f4球阀、截止阀、放料阀、液叉管、变径、补偿器、金属软管以及承制反应釜内衬f4、溶器衬里、钢衬f4防腐管、配件等系列f4产品。 　　近年来本公司依靠科技求发展，针对化工企业各自特点，新研发了一系列化工防腐新产品，并根据用户的需求可单独定做非标产品。 　　本公司始终秉承“以科技求发展、以质量求生存、互利双赢、共创辉煌”的服务宗旨，立足现在，展望未来。公司总经理袁俊洲携公司全体员工热诚欢迎广大新老客户光临惠顾。碳化硅换热器优良的机械性能：每一根碳化硅管都经过严格的压力测试，确保其安全性和机械性能。高耐磨性： 硬度相当高，比碳化钨硬度高 50%，碳化硅管非常耐磨损，可允许采用较高的介质流速，以---热交换效率。高洁净度，抗渗透性好：我公司使用的碳化硅管为纯的碳化硅组成，不含单质硅、粘结剂及其他填充物。因此，即使在很高的温度和压力下，完全能耐受各种液体或气体的腐蚀，在高纯度运用场合能避免污染物料。极高的热传导率：碳化硅的导热系数接近石墨，远高于其他耐腐蚀材料（ptfe、玻璃、复合的特殊合金等），这意味着有更好的换热效率，需要的换热面积和占用的空间会更小。我公司生产的碳化硅换热器，传热系数可达 1500w/m 2 k。$$$$袁经理$$$$0536-5333817$$$$15621631100$$$$山东 潍坊$$$$潍坊滨海经济开发区工业园