山东山一新材料科技有限公司$$$$          公司简介当前位置：首页>公司简介     山东山一新材料科技有限公司坐落于风景秀丽、五岳独尊的泰山脚下，是一家以高新科技技术为导向，集产、学、研为一体的专业从事生产、销售各类土工材料的高新技术企业。公司拥有---的机械设备，------，庞大的生产队伍及专业的销售客服人员。          山东山一产品主要有五大系列：防渗系列产品有膨润土防水毯，覆膜防水毯，土工膜，复合膜，eva防水板等；路基增强系列产品有钢塑复合土工格栅，单向塑料土工格栅，双向塑料土工格栅，三向塑料土工格栅，经编涤纶土工格栅，pp塑料焊接土工格栅，高强经编焊接土工格栅，土工网等；路面加筋系列产品有玻璃纤维土工格栅，格栅复合土工布，抗裂贴，贴缝带，高性能聚酯防裂布，聚酯玻纤布，机织布等；滤水排水系列产品有土工布，排水板，蓄排水板，毛细排水板，三维复合排水网，软式透水管，硬式透水管，土工席垫，塑料盲沟等；环保护坡绿化系列产品有三维植被网，土工格室，生态袋，植生袋，编织布，土工模袋，植草格，麦克加筋垫等。          山东山一新材料科技有限公司各系列产品为全国各地的高速公路，高铁，景观湖，沼气池，港口，水坝，码头，护岸等防渗工程、路基路面增强工程，滤排水工程及防汛、边坡绿化工程等都做出了---，产品受到工程界专家，设计施工单位及广大用户的一致好评。公司拥有一套完整的出入库管理，销售管理，质量及服务管理体系。企业与时代共同前进，企业与客户共创价值，企业与员工共同发展。公司销售网络覆盖全国各个地区，公司本着“以人为本，诚实守信”的经营原则，愿与海内外的朋友真诚合作，共绘宏伟蓝图，共创辉煌！          蕴泰山之灵气，沐世纪之清风，山东山一新材料科技有限公司将一如既往，秉承以优良的产品品质，追求客户满意的服务理念铸造中国土工材料新形象。$$$$李经理$$$$15621581199$$$$15621581199$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市高新技术开发区