天津诚源输送机械设备有限公司$$$$               天津诚源输送机械设备有限公司是专业从事智能化自动化的输送机械设备的生产厂家。多年来公司顺应时代趋势，潜心经营，密切---世界技术，将现代化科技应用其中，对各式工业输送机设计均有独特性、科学性、实用性。 我公司专业生产智能输送系统的集成，积放式输送生产线，悬挂式输送生产线，皮带滚筒输送生产线，倍速链输送生产线，电泳 电镀输送生产线，喷涂喷漆输送生产线，智能化重型输送机及悬挂输送机系列，---五吨轻型链条系列，qxg (150、200、206、 240、250、 300) 型悬挂链系列，xt (80、100、 160) 型重型链条系列，十字链条(汽车轮载线链条)及悬挂输送机配件的企业，我们以---做后盾，采用现代化的管理方式，精益求精的原则，链扣锻造技术、产品硬度检测、链条拉力测试等均处于优质标准。采用优质的材料，精湛的工艺和完善的检测手段，产品具有抗拉强、载荷高、耐磨、耐用等特点，赢得了广泛中大型涂装设备公司的信任与支持!我公司秉承“诚信、品质、专业、创新、卓越”的企业精神，公司全体同仁将同心同德，勤奋实干，依靠科手的管理，不断完善内部管理，精益求精，坚持以科技创新立业，严格按照1s09000质量体系要求，以优质的服务为广大企业提---品与服务.$$$$李经理$$$$156-20704291$$$$15620704291$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区西堤头土山路5号