齐河瑞丰钢字雕刻有限公司$$$$齐河瑞丰钢字雕刻有限公司是集设计、开发、产品自制为一体的加工企业。主要致力于中---精密模具、压铸、精密五金冲压模具的设计、制造及精密雕刻。附有：塑料模具，冲压模具，五金模具，机械零部件加工，工装夹具，钢印，钢印制作，字模，钢字头，钢字码、金属号码机，低应力钢印，微应力钢印，无应力钢印，船级社钢印，辊筒雕刻，汽车零件专用钢印，焊工钢印，检验钢印，保险丝钢印，制作钢印，圆弧钢印，商标字模，电池钢印，精密刻度盘，凹凸字模，烫金模。---20;---20;---20;---20;齐河瑞丰钢字雕刻有限公司的成立，加速了齐河五金产业的发展。同行业中通过了is09001质量管理体系认证。通过积极组织会员企业参加国内外专业展会、参观考察、学习交流，不断开阔视野，创新思维，激发企业发展创新的积极性，鼓励企业不断做大做强，并不断提升产业发展整体水平，使之成为齐河具有地方特色的支柱产业。未来岁月，瑞丰将进一步提供信息与咨询服务，在地方---产业政策的指导下，倡导行业自律、有序的良性竞争，服务行业经济发展，实现同业优势互补与资源互补，加强产品研发与创新，提升产业整体竞争力，不断拓展国内外市场，在海内外打响“齐河瑞丰”品牌，让“瑞丰钢字”这颗璀璨明珠更令世人瞩目！$$$$李经理$$$$0534-5678901$$$$15621202528$$$$山东 德州$$$$0534-5678901