深圳市鸿鑫百炼金属材料经营部$$$$欢迎来到深圳市鸿鑫百炼金属材料有限公司!!!深圳市鸿鑫百炼金属材料有限公司是一家集钢材生产、---、物流、售后服务为一体的大型综合专业钢铁产品经营企业，先后与国内外多家---钢材企业建立了长期良好的合作关系，公司主要经营:美国芬可乐；日本日立;德国撒撕特;奥地利百禄;瑞典一胜百;韩国shinseng；法国奥伯杜瓦等进口钢材以及“宝钢、唐钢、兆顺、营口、南钢”等钢厂产品。公司每周不间断的向钢材市场、建筑工程、定期不定时的提供我公司产品价格、市场钢材行情、市场近期走势、钢厂新闻等一系列信息，得到广大钢材用户的一致好评。公司保证有充足的存货以配合客户不同的需求。主要经营之原材料如下：不锈钢，不锈铁，弹簧钢，红铜,冷轧热轧板、不锈钢板卷棒、镀锌/镀锡板、碳结钢合结钢、轴承钢弹簧钢、合金钢材，碳结钢，镀锌板/卷，工具钢、模具钢、高速钢和钨钢、耐热钢，压力用钢、纯铁六角棒、纯铜黄铜、铜锡合金铜镍合金、电解铜带磷青铜、铜锌合金脱氧铜、轴承钢，拉力钢，易车削钢，马口铁，镀锡板高工钢，高速钢，粉末冶金钢，合金工具钢，硬质合金钢，钨钢，镁铝合金铝板、铝棒板等。品种齐全、质量稳定、价格优惠、送货及时，多年来公司以诚信专业的作风赢得了广大客户的认可和好评。“质量为本，服务为魂”是我们公司一贯秉承的经营理念，公司将一如既往的为每一位客户提供高质量而廉价的产品，提供---率而优质的服务！欢迎广大客户朋友来电咨询洽谈！！！$$$$李静$$$$0755-36938656$$$$15627428656$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道南联社区环城南路