河源然生新材料有限公司$$$$河源然生新材料有限公司成立于2004年6月，工厂位于中国广东省河源市仙塘镇然生工业园，工厂面积11000平方米，是集研发、生产、销售为一体的经济实体。然生新材是国内专业从事uv胶粘剂生产企业，也是国内较专业、具有竞争力的uv胶粘剂制造商。然生新材营销中心位于中国广东省广州市，办公面积达860平方，拥有工业胶粘剂及美甲胶粘粘剂二大事业部，以广州为销售中心辐射全世界。然生采用多品牌、多产品、多渠道的营销网络，将产品销售于全球各地。然生不但能为客户提供---，高等的质量和优质的销售服务，同时然生新材也秉着诚信、责任、共赢的企业理念，不断满足客户需求、创造核心价值，并超出客户期望。    然生新材的产品以技术含量高、创新能力强，健康环保为制造基础，发展美甲胶事业部，其产品包含一步胶、甲油胶、底胶、封层、延长胶、彩绘胶、雕花等全系列胶种。然生新材的产品具有---、高品质、颜色丰富、无味、通用性强、个性化研发等优势，得到市场的认可，旗下拥有艾思（rsnail）、密特欧(mro)、欧兰(olan)、罗德斯兰、柏诗姬、柏内特等数个自主品牌销售于世界各地。同时然生新材能提供行业内健全的oem服务，可以配方订制研发、颜色调配、产品分装、容器包装、色卡制作、产品设计、物流运输、仓库等齐全的oem服务，专业为全球---品牌代工制造产品。然生工业胶事业部产品涵盖玻璃金属、塑料工艺、电子产品应用等行业，产品具有收缩率低、粘接材料广、附着力强、耐老化能力好等优点，产品广泛服务于触摸屏、裸眼3d、玻璃制品、激光定位、---等高新技术行业，并与三星、lg、日本佳能、比亚迪、富士康等大型制造业建立了长远合作关系。$$$$欧龙生$$$$020-8565 4203$$$$15622779313$$$$广东 广州$$$$广州天河黄村王园路33号智汇商务园ｅ座503