天津市河西区华夏美天幼儿园$$$$          华夏美天幼儿园是一所市属一级全日制幼儿园，是一所双语国际幼儿园。幼儿园师资力量雄厚，教师全部是学前教育专业毕业，大专、本科以上---达到100%，日常中注重“保育并举、保育结合”，注重幼儿成长规律，注重从“品格养成、习惯养成、能力养成”上培养幼儿。幼儿园环境优美、布局合理，建筑面积2700平方米，操场面积近3000平，可容纳300余名幼儿同时入园，共有12套标准教室，每间教室都有独立的活动室、睡眠室、卫生间、更衣间。园内配有大型户外玩具、感统训练组合等配套设施，设绘本阅读室、炭烧积木、小机器人等工作坊，并配有美术室、舞蹈室等多功能教室。丰富适宜的活动空间、平等关爱的人文气氛，处处体现着以幼儿发展为本的教育理念。幼儿园秉承瑞吉欧教育理念，不采用单向灌输的教育方式，教育的目标不是单独传授知识信息或思想，而是鼓励小朋友用“100种语言”来表达自己的计划、想法和理解，促进幼儿独立思考能力。主张家长走进幼儿园，在家园互动中促进幼儿的健康快乐成长。幼儿园经历了“创建、摸索”到逐渐“成熟”的阶段，形成了“爱幼、敬业、团结、奉献”的良好园风，现园内---班子富有朝气、师资力量雄厚、保教质量。幼儿园管理团队本着“一切为了孩子，为了孩子的一切”的办园理念，打造一所深受家长和社会同仁认可的放心园，争做一所环境优美、布局合理、功能齐全，集教育、保育、游戏、情商培养、独立创作为一体的现代化品牌园。$$$$史经理$$$$022-88364397$$$$15620257999$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区九华山路与珠江道交口（蓝水园东门）