济宁长虹机械工程有限公司$$$$济宁长虹工程机械有限公司作为山推的配套协作单位，是集“整机销售，配件供应，维修服务，机械生产加工，服务反馈”为一体的专业公司。---资本500万元。现有厂房6000平方米，员工100人，配备了数控车床、等离子数控机床、内外磨床、中高频淬火炉、500型松下气保焊…等几十台大型设备。主要产品有推土机系列如下：1：山推ty320、ty220、ty160、ty130的推土机支重轮,托轮，引导轮，刀角刀片，各种罩盖，终传动配件，松土器配件，推杆和铲头等2：黄河、彭浦、移山、宣化等系列推土机配件挖掘机系列如下：1：小松pc60.pc130.pc200/220.oc300.pc360.pc400系列挖掘机的销轴、衬套、油缸活塞杆、支重轮、引导轮、涨紧装置、挖斗及附件、软管及硬管等配件。2：日立、卡特、斗山、现代、沃尔沃、住友、加藤等系列挖掘机配件发动机：康明斯发动机我公司代理山推履带链轨。价格优惠，品质保证，欢迎致电垂询。我公司还提供推土机大、中、小修理及技术咨询，其中有工程专业修理人员10人，------5人。拥有多台现代化的检测，校验设备。多年来，依靠山推小松的---品牌、过硬的产品质量、实在的产品价格基础、快捷的服务以及长虹工程机械有限公司的信义为承诺，为我国的冶金、煤炭、水电、铁路、公路、矿山等行业用户提供了良好的服务，迅速占领市场并取得了瞩目的业绩。伴随国家宏观调控及相关的政策，国际国内工程机械市场的变化，公司顺应变化，调整思路与市场定位，坚持以科技兴企的经营方针，通过引进---新技术，本着用户---的经营思想，面向市场，走多元化、科学化，专业化、国际化的发展道路，热情为海内外用户服务。让用户满意是我们永恒的服务宗旨。产品---全国二十多个省、市、自治区，并部分出口。产品质量可靠，经国家质量---检验部门检测，各项指标均达到国家及行业有关标准，是用户---产品。企业人力资源雄厚，拥有一批---的技术、管理人才，视质量如生命。本着“质量---、管理为先、信誉至上、共谋发展”为经营理念，以不断提高制造技术水平为己任，以创国内同行业先进企业、并达到世界水平为目标，求实进取，坚持创新，谋求共同发展。多年来我厂以完善的质量保证体系和优质的售后服务体系奠定了企业发展基础，在同行业中享有很高的信誉。稳健与持续发展是济宁长虹工程机械有限公司的经营风格。公司秉承“为客户提供便利服务，为员工创造发展机会”的经营理念及“进取不懈，成功尽享”的企业精神。热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，共创大业，共铸辉煌。祝大家---，万事如意，财源广进。$$$$许重洋$$$$0537-3929851$$$$15624085967$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区诗仙路6号