宁津达沃斯工程塑料有限公司$$$$               宁津达沃斯工程塑料有限公司位于德州市东北40公里处的宁津县银河经济开发区工业园内，东近渤海湾，西临京浦铁路、京福高速、南依黄河、泰山、北靠京津塘，地理位置优越、交通十分便利。公司现占地面积36000平方来，固定资产9000万元。　宁津达沃斯工程塑料有限公司是国内生产、研发高性能工程塑料系列产品的专业实力生产厂家，曾获得过多项荣誉---，并已通过iso9001:2008质量体系认证。  公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断开发研究科技新产品的能力，拥有同行业先进的加工设备、检测设备及检测手段，更有专业的、高素质的设计、生产、施工队伍。　公司产品属---产品，附加值高、应用潜力大，是更新换代的---产品。已广泛应用于电力、港口码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工等行业。并获得了明显的社会效益和经济效益。现我司生产的超高分子量聚乙烯等工程塑料产品已经远销欧洲，东南亚，北美，南美等地区，　深受广大客户的青睐。　公司以“质量为一，不断创新，用户至上，精益求精”的诚信经营理念，更好的为用户赢得经济效益。目前达沃斯人正孜孜不倦的敬业精神和为实现实业富国强民、构建---和谐社会的宏伟目标而努力奋斗！  公司主要生产：超高分子量聚乙烯板（整板及切割板）棒，港口护舷贴面板，港口机械各种耐磨件，铺路垫板,支腿垫板,冰球场围栏,煤仓衬板，溜槽衬板，吸水箱面板，机器耐磨块，输送机械轨道及衬板，车厢衬里，车库倒车防撞板，舷外支撑座，轴承以及各种零部件。高密度聚乙烯板，棒，以及类似以上各种零件，高密度挤出板。$$$$盖晓曼$$$$0534-5216855$$$$15621265392$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁城经济开发区