天津市静海区冠鸿肉鸽养殖场$$$$               天津冠鸿肉鸽养殖基地创建于2015年，位于天津市静海县，注册资金200万元，现存栏6千对。通过持续的技术创新，自主选育了“冠鸿肉鸽”系列高产品系，实现了喂养自动化和管理程序规范化。优良品种加先进技术，冠鸿肉鸽赢得了养鸽户由衷信赖，每年繁育推广高产肉鸽良种15万多羽，引种客户遍及全国。是国内肉鸽良种繁育推广大型企业。我们的肉鸽和乳鸽远销河北、河南、安徽、吉林、辽宁、黑龙江、山东、山西、陕西、湖南、湖北、银川和海南等10多个省份。本场自创建以来本着‘‘发展绿色养殖、倡导人类健康’’的宗旨和奉行‘‘发展成为中国良种肉鸽繁殖基地，立足国内、放眼世界和发展一家成功一家’’的目标，不断开拓进取。在与国内---的科研机构和国内各大养殖场共同开发研究，不断推出肉鸽------、乳鸽人工孵化、育肥和肉鸽如何提高产量的科技成果，取得了良好的经济效益和社会效益。冠鸿鸽场本着以“农业项目与工业经济的经营理念一样，必须大力实施科技创新，不断延伸肉鸽产业链，拓展肉鸽产品市场，才更具有生命力。天津冠鸿肉鸽养殖基地将通过科技创新、管理创新、产品创新，先做强、再做大，建成全国的肉鸽业产业链示范基地。面向未来，冠鸿肉鸽养殖场正以崭新的形象，以市场为导向，以专注、专业和专精的态度来经营冠鸿的事业，从而实现旗下品牌的永恒发展基业。天津冠鸿肉鸽养殖基地常年提供优质肉鸽鸽笼乳鸽肉鸽专用复合添加剂等系列产品以及肉鸽鸽粮（豌豆，高粱）---、---诊疗、环境控调及肉鸽售后免费服务等；我们忠诚希望与海内外客商开展信息交流、技术合作和贸易往来，共同促进肉鸽产业的发展。$$$$沈经理$$$$156-20202278$$$$15620202278$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区唐官屯镇大郝庄村口南200米