青岛鸿万福企业管理有限公司$$$$青岛鸿万福企业成立多年，公司位于山东省青岛市，由国家工商---批准成立。公司集档案整理、教育培训、企业车间办公室整理、工厂仓库整理设计、园林绿化设计、室内外装饰装潢服务、家庭布 --- 整理 --- 务、文字技术服务、信息化咨询、国际、国内会议、展会策划等于一体，致力于企业人才培养、技能培训及企业管理等方案，结合国家企业人才建设、培养政策，为企业提供人才的培养、培训、企业管理等工作。鸿万福企业一直以为客户创造更大价值为己任，准确定位用户需求，提供全面、专业、量身定制的应用解决方案，推动企业人才服务与企业管理创新平台的建设，积极吸收专业人才和---核心技术，不断进取、积极创新，真正提升企业管理水平与竞争力。鸿万福企业面向全国市场，为客户提供先进的人才培养和高质量的技术咨询服务，与多家企业企业建立战略合作伙伴关系，先后为建筑集团、中铁建集团、国家电网公司、中国移动等大型企---及家庭提供最全面的服务。业务范围：1、各种石材翻新，石材养护，石材结晶，石材打蜡，石材抛光，水磨石翻新养护，花岗岩翻新养护。2、瓷砖美缝：防止瓷砖缝隙发黑，防尘、防水、防滑作用，亮化家园。3、房屋维修粉刷刮腻子：旧房粉刷、修补、刮腻子一站到位服务。4、水泥地面打磨：防滑、防尘、有亮光。5、木地板翻新、打蜡、维修：地板打蜡，起蜡、木地板增光，地板翻新，地板维修，地板补漆。6、水暖电维修、安装：水管、水龙头维修、安装，暖气及地暖维修、安装，电路检测、改造、铺装维修、安装服务。7、沙发清洗、护理：布艺沙发清洗，皮沙发清洗护理，皮革沙发清洗。8、灯具清洗、维修、安装：水晶灯安装清洗、吸顶灯安装维修、欧式灯具安装清洗维修服务商$$$$付经理$$$$0532-83830883$$$$15621068018$$$$山东 青岛$$$$青岛市北区威海路332号