山东艾堡森新材料有限公司$$$$山东艾堡森新材料有限公司占地面积目前是36000平方米，正在不断扩大，公司拥有众多先进、精密的加工和检测设备。数控铣床车床、加工中心、钻铣中心、雕铣机、cnc、数控龙门铣床等先进的加工设备30余台。一直从事生产研发工程塑料，不断研发新产品，是集智造工程塑料产品的研发、制造、销售和服务于一体的科技创新型公司。公司拥有自己的工程塑料研发生产团队，专业生产定制（uhmw-pe）高分子量聚乙烯板材棒材及加工件、工程铺路垫、港口码头护舷贴面板、吊车支腿垫板、防辐射聚乙烯板、煤仓衬板、聚乙烯刮板、吸水箱面板、导轨、高分子量聚乙烯耐磨衬板及各种加工配件；高密度聚乙烯（hdpe）板材棒材及加工件、冰球场围栏、仿真冰溜冰场、旱地冰球围栏、冰球训练板、---（pp）板材及加工件等等工程塑料。　　稳定品质：　　山东艾堡森新材料有限公司一直奉行“以质量求生存，以信誉求发展”的原则，从原材料采购到成品加工，我们从源头到结果产品的完成拥有有序的控制，每个过程中我们都进行品质监测，从产品的抽样检查、检测、分析、审核、认证等过程，都严格执行品质控制，做到“不合格的产品坚决不出厂”！　　可信任可依赖：　　山东艾堡森新材料有限公司因可靠而稳定的表现赢得了新老客户的信任与支持。我们拥有独立的实验室和研发团队，我们有经验丰富的材料---，技术---，生产---和工程塑料专家；使得我们可以对您的要求和构思及时做出反馈，为您提供快捷的服务。$$$$谷丽霞$$$$15624347017$$$$15624347017$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县开发区香江大街路北