湖北久华食安生物技术有限公司$$$$                    湖北久华食安生物技术有限公司是专业从事食品安全快速检测产品的研发、生产与销售的高新技术企业。久华食安座落于朝气蓬勃的武汉大学科技园内，拥有一支年轻、强大的研发、生产与销售队伍。久华食安依托武汉大学、---、华中农业大学的人才、学科和技术优势，建立了一个将---和应用实践高度结合的研发团队，现已成功开发出多种食品安全快速检测类产品。久华食安完善的产品线有农药残留速测类仪器及试剂；多功能食品安全快速检测仪及试剂；食品安全快速检测箱及食品安全快速检测试剂盒；针对水产、畜牧行业开发出了智能型药物残留分析仪、病害肉快速检测仪，胶体金读数仪等仪器设备及相关项目的elisa试剂盒、胶体金卡；另拥有独具特色的专用设备，如重金属快速检测仪、亚硝1酸盐快速检测仪、人工色素快速检测仪、土壤养分快速检测仪等。目前久华食安正着力研究有机氯、---杀虫螨、菊酯类农药的检测产品，积极参与并设计农产品质量安全监控、追溯平台；为进一步丰富产品线，为广大客户提供更优质、更全面的产品服务，更精湛的产品技术而努力。本着“专心、专注、专业”的精神，努力打造食品安全快速检测技术的新标杆，为广大客户提供优质的产品，解决工作中的技术问题。目前久华食安生产的“久华“牌系列产品广泛应用于各级农业检测中心，疾控中心，食药监系统、生产基地、农贸市场、超市、卫生、环保、宾馆酒店等领域，得到了一大批客户的支持和认可。为顺应市场发展需求，公司将在原有基础上进一步提高自身产品品质、完善产品技术，为广大用户解决食品安全快速检测类产品和技术方面的问题。且公司还将进一步严格生产要求、规范生产流程、扩大生产规模，在满足自己市场的同时，还向广大经销商及生产合作商等提供oem服务。主营产品主营产品：自动进样农药残留仪、便携式农药残留检测仪、智能型农药残留速测仪、农药残留快速检测仪、农药残留快速检测试剂、农药残留快速检测卡、金标类农药残留快速检测卡、移动执行法规---包、台式食品安全综合分析仪、多模块食品安全快速检测仪、新型多功能食品安全检测仪、智能型多功能食品安全速测仪、食品安全快速检测试剂系列、食品安全检测箱、化妆品没有法添加物快速检测箱、保护健康的食品没有法添加物快速检测箱、金标读卡仪、人工色素快速检测仪、病害肉检测仪、单指标食品安全检测仪、智能型单指标食品安全检测仪、化妆品综合检测分析仪、保护健康的品综合检测分析仪便携式样品处理箱、采样工具。$$$$何经理$$$$027-81613588$$$$15623915239$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区大学园路武大科技园航域二期a2栋1303-04