济南神博信息技术有限公司$$$$                山东神博数字技术有限公司是由山东大学计算机信息领域专家创办，拥有一支由相关博士、硕士组成的强大研发团队。专业从事国际视频图像智能分析处理技术、模式识别技术、数学模型、智能识别终端、计算机软硬件等嵌入式软件与相应安检产品、---产品、行业产品的研发、生产、销售与服务。典型用户包括上海世博会、广州亚运会、------第十一届运动会、2008年---、北京首都国际机场、火炬传递等大型活动安检场所，为我国举办奥运会在防恐方面做出了积极地贡献，产品得到了相关部门和---的高度评价。在车辆底盘安检产品方面，公司从2001年就开始进行国内外市场调研，并于2002年研发了首套黑白车底图像扫描系统，2003年开始在国内使用，填补了国内相关领域的空白，公司于2005年进一步推出了彩色的车底安全检查扫描系统产品，并在一些大型会议场馆开始逐步推广这项先进技术，同时为多家公司做oem贴牌服务，得到了相关行业单位的好评。公司经过不断的技术换代和软件升级，研发了一系列的车底安检产品，已能满足不同的终端用户的需求，目前在国内彩色车底扫描市场占有率在90%以上。目前为止，公司拥有车底安检产品的计算机软件著作权、发明专利、国际专利、实用新型专利、外观专利等20余项，是仅有的一家拥有全系列车底安检产品的生产厂家，已成为车底安检行业真正的先进者。公司立足于自主创新、集成创新，产品拥有全部核心技术和自主知识产权，以健康、稳定、和谐和可持续发展为目标，本着“求知、思考、创造”的企业精神，奉行“真诚”、“守信”和“微笑”的服务宗旨，努力发挥自身优势，以精湛的技术和产品服务于社会，产品及服务已遍布多个国家和地区，为我国---产业的发展做出更大的贡献。$$$$张总$$$$0531-88936028$$$$15628996088$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区齐鲁软件园C座116室