瑞商（天津）科技有限公司$$$$                         公司简介：我司是一家***的高品质工业品服务商。自成立以来始终保持跨越式增长，我们竭诚为客户提供---的解决方案，一直在努力为工业品用户提供专业周到的服务。凭借全面多样的工业产品组合，优质快捷的配送服务，为众多世界五百强企业提供---、低成本、优质的服务，为中国的社会经济发展做出新的贡献。     我们始终立足于客户需求，与全体客户及员工一起开拓市场，共创价值！          经营范围：电子信息技术及产品的开发、咨询、服务、转让；电子产品、不干胶标签、印刷包装纸制品、模切制品、胶粘制品、纺织品、箱---具、日用百货、工艺礼品、玩具、金属制品、五金、交电、玉石、塑料制品、机械设备（小轿车除外）、保健用品（---除外）、酒店用品、办公用品、劳保用品---兼零售；广告业务、婚庆礼仪服务；计算机图文设计、制作；生物技术开发；工业用香精香料、化工产品（危险化学品及易制---除外）；防静电产品、无尘净化用品、微生物污染控制与检验产品的销售和相关服务；净水机、直饮机家用电器---兼零售。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）          公司经营主要产品：     1、手动工具：霍夫曼、世达、史丹利、力易得等     2、电动工具：博世、日立、伍尔特、德伟等     3、气动及液压：smc、亚德客、费斯托、英格索兰等     4、安全防护用品：霍尼韦尔、3m、代尔塔、雷克兰、杰斯瑞特等     5、仪器仪表：福禄克、德图、霍尼韦尔、梅思安等     6、电气照明：欧姆龙、西门子、施耐德、公牛、飞利浦、欧司朗、正泰等     7、仓储包装及搬运：美固龙、力固、3m等     8、动力传动：nsk、skf、iko、三星、三维等     9、刀具量具：osg、山特维克、三菱、哈量、世达等     10、清洁用品：3m、乐柏美、康泰、凯驰等     $$$$杨文娜$$$$15620427198$$$$15620427198$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区金钟科技园B3-08栋