泊头市翔宇环保设备有限公司$$$$泊头市翔宇环保设备有限公司坐落在河北省沧州市泊头市交河镇新华街，地理位置优越，交通方便。我公司主营行业：单机除尘器、滤筒除尘器系列，大型长袋脉冲除尘器、mc型布袋除尘器、锅炉布袋除尘、锅炉静电除尘器、电袋复合锅炉除尘器、矿山除尘器、破碎机除尘器、石料厂除尘器、输送皮带吸尘管道、电炉吸尘罩、除尘脱硫塔、水泥搅拌除尘器系列、钢铁焦化除尘器系列、烟气脱硫脱硝系列、电除尘器系列、电除尘配件系列、光氧催化废气净化器、焊烟净化器、除尘骨架系列、除尘器滤袋系列、输送设备系列等多种除尘设备。在这里，每个人都拥有---般的集体荣誉感，可以深深体会到家庭般的温暖和亲切。我们是由一群充满活力和怀着梦想的年轻人所组成的团队，拥有着丰富的企业经营管理经验，坚持“立品牌之本，唯客户至上”的经营方针和“以人为先，唯才是贤”的人才管理理念，秉承“学习力才是未来的竞争力”的价值观念。我公司服务范围遍及电子、化工、电镀、医药、卫生、食品、饮料、---、生物工程废水处理等多个行业和领域。废气处理技术方面以催化燃烧、uv光解、低温等离子、生物除臭等技术为核心，广泛应用于voc污染---、工业废气处理、各种异味除臭治理等方面。服务范围遍及化工、医药、食品、生物工程等多个行业和领域。公司依托科研院校在环境工程领域的技术优势，---微生物菌种等技术为核心，在城市生活污水处理与回用、造纸中段水深度处理回用、高浓化工农药污水等领域开展技术开发和推广、系统集成、工程总包、与运营等业务。$$$$李桂英$$$$86-0317-8033688$$$$15632770228$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市交河镇新华街