河北战鹰起重机械制造有限公司$$$$河北战鹰起重机械制造有限公司是一家集开发设计、精工制造、设备检修和销售为一体的起重设备专业公司。   河北战鹰起重机械制造有限公司作为高品质起重产品的提供者，一直秉承国内、国际产品领域，以“质量--- 信誉至上 服务为先”为企业宗旨，在“没有--- 只有更好”的质量管理方针下，通过不断创新研发设计思想、精益求精的制造理念和永无止境的客户服务精神，在高品质起重产品的研制上不断突破，凭借多年的设备制造经验，依托国际精湛的制造工艺，制造出适合市场需要的手拉葫芦、手板葫芦、电动葫芦、微型电动葫芦、吊装带、吊索具、液压吊运机、室内外多功能吊运机等一---品，不断满足了广大新老客户与消费者的需求。公司销售范围    专业维护、维修起重工具，起重设备，起重机械，小型起重机，凭借着将近二十年的行业经验以及国家的认证，---为您奉上---质的服务。经过多年的发展，我们在原有精良维修设备的基础上，又从国内外引进了一批国际---机械加工设备。02年开始正式投入生产起重设备，战鹰起重产品因其技术先进、质量可靠和轻便耐用，在国内外工业领域备受推崇。我公司产品领域涵盖：室内吊运机，室外吊运机，环链电动葫芦，电动葫芦，永磁起重机，弹簧平衡器，钢丝绳电动葫芦，爪式千斤顶，手摇挎顶，手拉葫芦、手板葫芦，钢板吊具、永磁起重器、吊装带、搬运小坦克、液压式千斤顶、吊钳（翻转吊、直吊、油桶吊）及索具配件等相关起重设备，产品应用领域:主要应用于建筑、公路、桥梁、冶金、矿山、边坡隧道、井道治理防护等基础建设工程的机械设备。$$$$马经理$$$$0312-5906163$$$$15631267135$$$$河北 保定$$$$保定市清苑县东吕乡韦各庄工业区