河南华隆防爆电气有限公司$$$$河南华隆电气设备有限公司主要产品有：防爆站房，防爆配电柜，防爆分析小屋，正压防爆柜，防爆配电箱，防爆控制箱柜，不锈钢防爆系列，防爆灯具，防爆变频器，防爆仪表，防爆管件等，产品取得了防爆合格证---和工业产品生产---。我公司是一家专注防爆电气产品研发、设计、生产的生产型企业，拥有国内---的生产设备和检测仪气，生产规模、技术水平和开发能力在国内同行业中处于***地位。公司座落在我国防爆电气技术的科研、生产和实验基地，组建成典型的“产、学、研”一体化高新技术企业;公司集全国---防爆电气专家技术实力于一身，以引领防爆电气产业技术为己任，推动我国防爆电气事业的快速发展。企业拥有多项自主知识产权和专利技术，多年来的生产经验、雄厚的技术力量，高素质的员工队伍，确保产品质量稳定、安全、可靠。华隆防爆电气产品分为十大类十几个系列500多个品种，广泛应用于国内外各大油田、海油、石化、化工、制药、煤炭、冶炼、船舶制造、---、纺织等领域以及国家重点工程，深受用户好评。与国内主要大中型企业和多家油田、炼油厂、通用设备制造厂均有长期而稳定的协作配套关系。产品还远销美国、俄罗斯、英国、印度、科威特等国家和地区。河南华隆电气设备有限公司将秉承"诚信、共赢"的经营理念，坚持科技创新、科学化管理，坚持专业、专心、专注，做细、做精、做强"防爆电气产品"产业的精神。热忱欢迎国内外各界朋友和新老客户莅临指导、洽谈合作。$$$$闵经理$$$$15637170993$$$$15637170993$$$$河南 焦作$$$$焦作温县纬三路东段北侧