郑州欧克智能科技有限公司$$$$郑州欧克智能科技有限公司是一家集设计、软件研发、生产、销售为一体的综合性公司。公司专注于智能快递柜、物联网终端柜、物联网软件开发及社区o2o软件应用的高新技术企业，公司坚持以技术为发展的原动力，以创新为发展的新挑战，与国内多家---科研院所及高校达成技术战略联盟，同时欧克组建了---个---物联网软件研发中心，得到了---的积极肯定和扶持。   “智慧城市，智慧生活”是当今社会和谐发展的主题；欧克科技针对不同客户的需求，为用户量身打造智能化的生活解决方案，细分了互联网、物联网思维，让网上购物和快递公司能更好的服务于每个人的生活。欧克公司拥有---先进的奥地利萨瓦尼尼全自动钣金生产线、软件研发团队，总装产能达到每年30000台，在同行业中---。   物联网柜借助实物的设备终端，成为社区物流快递的服务平台、社区信息的搜索引擎；采用手机app客户端模式，提高了快递员投件效率，同时为用户提供24小时自助取件服务，解决了“最后一公里”快递配送。未来，欧克通过资源整合，将智能快递柜、社区app、wifi服务链接起来，形成完整的社区o2o---消费产业链，把智能生活做成精细、---、活跃的经济圈，用户在小区里生活，能够通过物联网平台提供的服务，满足日常生活所需的一切物质及精神需求。$$$$李经理$$$$0371-86661768$$$$15639928999$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区金梭路33号1号楼3单元1层131号