河南华隆电气设备有限公司$$$$郑州华隆防爆电气有限公司是中石化一级供应商，是中石油一级供应商，为中海油在很多项目上提---品和服务，是化工企业杰出的合作伙伴，能生产近50个系列1000余种规格型号的专业防爆产品的厂家主要产品有：防爆正压柜，防爆配电箱，不锈钢防爆配电箱，防爆控制箱，防爆操作柱，防爆接线箱，防爆仪表箱，防爆监视显示器，防爆磁力起动器，防爆轴流风机，三防配电箱，防爆防腐系列产品，防爆灯具，防爆变频器，防爆配件等等，是中国防爆电器协会会员单位，本着打造防爆电器行业服务标准的理念，我们在做好防爆电器及防爆灯具的基础上，为电力、铁路提供专业的产品与服务，公司位于郑州市中原区，须水镇九龙寨工业园 交通十分便利。公司技术力量、工艺设备、质量体系完备。    我们与国内外多家---防爆品牌企业有着紧密的技术合作，依托长三角地区人才技术平台，经过几年的技术积累和沉淀，打造了一支高素质的员工团队，将对细节的理解，对完美的追求融入每一件产品的生产和服务，有多位------正发挥他们丰富的专业知识和灵活性，至力于设计，研究、开发。公司拥有大型生产设备，产品工艺由温控压铸，数控加工，静电喷塑，流水装配、配验检测组成、设备先进、加工---，试验到位，质量控制严格执行iso9001体系，按生产许可规定，对防爆各要素进行全面控制，产品完全符合国家gb3836-2000、国际iec60079标准要求，产品在南阳、沈阳---防爆检测中心取得防爆合格证---。    产品广泛应用于石油，化工，医药，航天、---、船舶、煤炭、制烟、制酒等行业。公司和平基地为郑州市，备有训练有素的专职专业---。实践证明，对任何需求或质量---，我们均能在2小时内做出服务响应，我们承诺，我们将努力用安全的产品，实在的价格，完美的服务，诚信的工作来打造郑州华隆防爆品牌。$$$$姚君$$$$15637131173$$$$15637131173$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作温县纬三路东段北侧