河南金诚信机械设备有限公司$$$$河南金诚信机械设备有限公司是一家生产销售：隧道工程机械，桥梁施工机械，水电工程机械，矿山工程机械设备，二三类机电物资的专业供应商。    公司秉承服务、产品性能至上的经营理念，不断扩大经营范围，为施工单位提供高性能的产品，高品质的服务！     公司销售：艾尔维特螺杆空压机系列，狂狮全液压自动上料喷浆车系列、喷浆机、喷浆管、橡胶板及各类喷浆机配件，双液压注浆泵、砂浆注浆机等各类注浆设备，钻神锚固钻机、履带钻机及各种钻具、套管，杰因特隧道防水板爬焊机、热风枪、超声波焊枪系列，各种功率柴油发电机组、静音柴油发电机、移动柴油发电机组，桥梁工程施工机具和锚具，预应力钢纹线，声测管，波纹管等，产品性能卓越，深得客户信赖！    我公司十多年来，一直专注于高铁、高速公路、水电站建设、煤矿、金属矿山工程的施工机械设备和二三类机电产品的生产和销售，全力打造一个一站式设备采购平台，为各施工单位提供良好的售前、售中、售后服务，公司销售网络遍布全国各地，与中铁、中建、中交、中水等国有大型施工企业建立了良好的合作关系，产品行销全国各地，深受用户好评！    品质创造辉煌，诚信铸就未来，在我们前进的道路上离不开您的关心和支持，我们心存感恩，更知道只有做的更好才能回报所托，热忱欢迎新老客户惠顾合作，携手共赢、共创美好未来！$$$$任经理$$$$0371-55021968$$$$15639901528$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区二环路11号院6号楼东2单元46号