河北拓展环保设备有限公司$$$$               河北拓展环保设备有限公司是一家专注低碳环保领域、企业污染物达标排放、实现整体化、系统化、标准化服务的节能环保公司。     　　我们按照"高起点、高标准、高服务、---益"的发展思路、为国家节约能源，为企业降低成本、为低碳环保事业做贡献。     　　我们以客户为目标、与之建立更深远、更长期的合作伙伴关系，利用我们在减排行业的专长，把我们长期战略和经营计划与客户潜在需求联系起来，为客户提供整套节能评估，产品设计，设备管理，人员培训方面的专业知识和技术；     　　我们是一家具有自主研发、销售、技术服务为一体的企业，产品以节能环保设备为主，现拥有系列产品为；袋式除尘器系列，脱硫脱硝塔系列（碳钢、玻璃钢）、---工业型净化塔系列（玻璃钢复合pp/pe)、除雾器系列（玻璃钢、pp）、玻璃钢烟囱系列。     产品综合系列：　     　　除尘器、净化塔、烟囱、除雾器、脱硫脱硝设备，环保防护工程技术开发，路桥配件、交通设施，玻璃钢制品，不锈钢制品等废气、废水、噪音环保产品设备。     产品分项系列：     　　酸雾净化塔,除尘脱硫器、玻璃钢烟囱、玻璃钢除雾器、脱硫脱硝设备,玻璃钢管道,玻璃钢格栅,玻璃钢水箱,玻璃钢桥架、玻璃钢洗涤塔、玻璃钢泡罩塔、活性炭吸附塔、玻璃钢吸收塔、pp净化塔、玻璃钢复合净化塔、pe净化塔、泡沫除尘器、玻璃钢除尘器、锅炉除尘器、锅炉脱硫塔、烧结机脱硫塔、砖厂脱硫塔、导热油脱硫塔、隧道窑脱硫塔、氨法脱硫塔、双碱法脱硫塔、氧化镁脱硫塔、石灰石脱硫塔、脱硫管道、脱硫喷咀、大流量碳化硅涡流喷头,玻璃钢标志桩、玻璃钢拉挤型材、玻璃钢化粪池,厌氧反应器,污水处理设备、挡风抑尘墙、玻璃钢风机、玻璃钢填料、玻璃钢---塔、无机风管、缠绕管罐、软化水设备、防腐工程、水膜除尘器及污水处理工程等玻璃钢制品。               $$$$孙健$$$$0318-8265359$$$$15631830768$$$$河北 衡水$$$$河北衡水枣强