郑州市红桥机械设备租赁有限公司$$$$           郑州市红桥机械设备租赁有限公司，是一家大型的专业从事钢模板制作加工、租赁各种桥梁，地铁，隧道，高速公路及国家水利工程的模板公司。公司位于环境优美的河南省省会郑州市陇海西路，与西南绕城交汇。地理位置优越。公司经营主要包含钢模板租赁，桥梁钢模板租赁，钢模板加工，钢模板，圆柱钢模板租赁，组合钢模板，涵洞钢模板租赁和加工。建筑设备设计、生产、回收为一体的综合企业。郑州市红桥机械设备租赁有限公司，多年来始终坚持贯彻“产品等于人品；质量等于道德的质量观念和“想用户所想；为用户服务”的服务宗旨。为员工实现人生价值搭建平台，为客户创造高利润而服务。公司具有研制和开发能力愿为备界朋友提供专业的服务。我们的战略合作伙伴一家，钢支撑模板合作厂三家。加工车间有3-12米剪板机6台，200t冲床5台.300t压力机2台.德国六轴加工中心1台及先进的---设备数十台。公司强大的科研团队，技术力量雄厚。有熟练的技工，有匠心的敬业精神。可以加工、生产各类精细的桥梁、涵洞模板以及建筑设备。租赁仓库物；料丰富、品种齐全。如圆柱钢模、盖梁模、钢管扣件、抱箍、防护栏模、钢支撑、工字钢、贝雷片、军边梁等，同时还备有大量的碗扣架。公司是中国模板协会会员单位。已通过iso9000认证单位，郑州市工商行政管理“重合同守---”企业，郑州市技术---局“产品质量-单位”公司技术力量雄厚公司曾为国家重点工程：京沪高铁.石武高铁.以及南水北调中线工程制造加工过各种桥梁模板。特别是为郑州黄河公铁两用桥，郑州广播电视塔“中原褔塔”制做的桥墩和塔基模板，得到施工单位的一致好评。中铁一局，中铁四局。十一局.中铁大桥局.中建总公司等国内大型施工企业，使用过我公司加工的模板。公司为客户建立档案，及时记录客户反馈的信息，---服务，保证客户使用、购进后无后顾之忧，此举得到广大客户的一致好评。公司的企业文化是：本公司始终本着“以质量立信誉、以创新求发展、以规模取效益、竭诚为客户服务”的企业精神，不断满足用户的各种需要。$$$$张女士$$$$1563-8591718$$$$15638591718$$$$河南 郑州$$$$陇海路高速口向西2公里路南