保定市建昌商贸有限公司$$$$保定市建昌商贸有限公司（tel：13731683111qq：312842854web：www.bdmold.com）位于中国河北省保定市北市区，是一家主要经营路沿石模具、盖板模具、沟盖板模具、渠盖板模具、流水槽盖板模具、u型槽模具、电缆槽模具、水渠模具、水沟模具、井体模具、化粪池模具、护坡模具、压顶模具、背板模具、急流槽模具、沟侧板模具、衬砌渠模具、我厂的产品主要有检查井模具,预制收水口模具，水泥收水口模具，混凝土收水口模具，高速公路水槽塑料模具，防撞型水泥防撞墩模具厂，水泥检查井模具，铁路路基防护栏模具，高铁混凝土沟盖板模具等各种塑料模具和钢模具。预制件模具及预制件模具等。本厂注塑车间拥有---全电脑自动注塑机数台，其中---产富强鑫牌注塑机可注塑7000克，香港振雄牌注塑机可注塑5000克，生产的彩砖彩瓦模盒具有密度高、光亮度高、韧性强、不易变形、破损率极低等优点的企业。保定建丰模具制造有限公司始终坚持以人为本，以创新为发展动力，秉承“信誉---，质量至上”的经营理念，争创市场---品牌。公司主营各种水泥制品塑料模具，钢模具制砖制瓦机械，质量高，价格合理，赢得了客户的一致好评。在机遇与挑战面前，保定建昌模具制造有限公司将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！$$$$孙建秋$$$$0312-5038585$$$$15633280666$$$$河北 保定$$$$河北省保定市七一东路