河南国茂管道设备制造有限公司$$$$河南国茂管道设备有限公司（原河南国茂管道设备厂），是一家集设计、制造、销售为一体的现代制造企业，主要生产双法兰限位伸缩接头，柔性防水套管，套筒补偿器，橡胶软接头，波纹补偿器，非金属补偿器，球形补偿器，旋转补偿器，可挠伸缩管等系列管道设备。我公司设计制造的可挠伸缩管（三维球形伸缩补偿器）更是打破国外的技术垄断，成功突围，使客户在采购改设备时成本节约50%以上。河南国茂拥有新型实用发明专利6项，是巩义市科技明星企业，多次受到市委和科协相关表彰。被评为“巩义市五十佳明星企业”“郑州市诚信经营示范企业”。先后与国内多家设计院所、专家教授建立了不同形式的合作关系。公司现有员工163人，其中------3人，---6人，---35人。产品先后多次应用于国家重点项目工程。深圳平安金融中心为在建---高楼，河南国贸产品以优异的表现中标并已经成功供货。澳门大学为粤港澳合作国家重点项目，我公司伸缩接头，防水套管系列产品成功应用于该项目给排水管线。还有更多的像南水北调中线工程，郑州地铁1号线，广州地铁6号线，珠海长隆国际海洋度假区，广州钢厂，福建石狮电厂，横琴新区市政工程，深圳龙岗河改造工程等。多次供货国家重点项目工程，是国茂人的骄傲，也是对国茂人的鞭策，激励我们一丝不苟，精益求精，严把产品质量关，为中国制造添光彩。技术咨询：15639255565$$$$李茂$$$$0371-66480808$$$$15639255565$$$$河南 郑州$$$$巩义市西村镇工业园区