盐山凌镁新型建材有限公司$$$$盐山凌镁新型建材有限公司是一家专业生产各种---建筑新型板材的高新技术企业。公司具有三个生产厂区，占地面积9万平方米，厂房建筑面积共计3万平方米，在海兴县、孟村县、盐山县投资建设厂区生产研发中心和营销中心雄厚的技术力量和现代化的生产设备，采用配套流水线，专业研发生产玻镁板，玻镁防火地板,纤维水泥压力板等系列防火产品。公司总部位于美丽的海兴县工业园区，西部紧邻荣乌高速公路，北部距紧邻黄骅港天津港，海、陆交通便利，地产资源丰富。　　公司生产的玻镁防火板系列产品，被国家建设部命名为"无公害（绿色）产品"，属国家建筑装饰装修协会---的绿色环保建材。产品远销日韩、俄罗斯、欧美及东南亚地区，深受国内外客户青睐。　　公司生产的聚合物聚---保温板是在传统的模塑聚---乙烯泡沫板的基础上进行改良，从而达到---阻燃效果的新型保温隔热材料。物理性能指标对比真金板epsxps聚氨酯板酚醛板岩棉板保温砂浆表观密度kg/m34520334265120280压缩强度.mpa.20.10.0450.26抗拉强度mpa.20.080.0110.15尺寸稳定性%.体积吸水率%.27.00.8kg/m28.3质量轻，强度高，吸水率低，耐候性好，使用寿命长。各项性能优于eps泡沫板及其他保温材料的性能,特别适合北方寒冷地区使用。它不仅延续了传统eps泡沫板导热系数小，保温隔热效果好，轻质等优点，并弥补了传统eps泡沫板阻燃效果差的缺点，同时克服了市场上同类阻燃效果材料质量重、价格高的问题,是一种理想的保温隔热材料，具有广泛的市场需求。安全、防火—---阻燃型材料，克服了传统eps泡沫板易燃的缺点,安全性能非常高。　　本公司生产玻镁防火板、纤维水泥压力板、聚合物保温板具有平整、不变形、密度高、不老化,具有环保、保温、隔热、防火、隔音、轻质、防水、防腐蚀、耐寒等特点，凭其优越的质量和诚挚的服务，反响热烈，深受广大客户信赖和喜爱。我们一如既往秉承质量可靠，客户至上的原则，利用科学的管理，采用新技术新设备，坚持绿色创新的发展之路。　　二十一世纪是环保世纪，环保是社会发展的主题，做绿色环保的好产品不仅是我们凌镁人的光荣使命，也是企业应尽的社会责任。铁肩担重任，环保兴大业，我公司愿和各方同仁携手共创凌镁产业的宏伟蓝图！$$$$刘金胜$$$$0317-6334110$$$$15630716555$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县工业园区