邯郸市永年区西滩头亿助紧固件门市$$$$          邯郸市亿助紧固件制造有限公司专业生产：钢筋套筒、钢筋连接套筒、---钢套筒、四级钢套筒、正反丝套筒、变径套筒、冷挤压套筒、墩粗套筒、---套筒。我公司坐落于闻名全国标准件集散地-河北省邯郸市永年区工业园，西临京广铁路线、107国道，东临京深高速公路，地理位置优越，交通十分便利。我公司钢筋套筒规格齐全、质量优良、保证套筒无大小头，公司管理体系严格执行iso9001标准，不允许不合格产品流入市场影响公司的信誉。钢筋套筒：1.采用国际45#钢材，特殊制造工艺，尺寸精度高，质量可靠。2.可连接ф14-ф40mm的hrb335级和hrb400级带肋钢筋。3.经过国家建筑工程质量---检验中心检测，达到jgj107-2010中的i级接头标准。4.标准型、正反丝扣型、异径型三大系列，上百个品种，能满足建筑结构中横向、竖向、斜向等部位的同径、异径及可调长度和方向的连接钢筋需求。我公司设备精良，具有产品研发，生产和测试的雄厚技术实力，建立了严格的质量保证体系。所以产品均经过严格检测，产品质量与服务获得了客户及业界人士的一致好评，产品-全国各地并成功打入国际市场，深受用户信赖！我们的宗旨是以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量至上、用户至上，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我们以先进完善的设备、更好的服务、过硬的产品质量，产品-全国各地，深受用户的信赖和好评，我们竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$高经理$$$$0310-6665056$$$$15630396678$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区产业城标准件