河北品丞环保机械有限公司$$$$河北品丞环保机械有限公司是一家致力于除尘器设计、制造安装、调试及运营服务为一体的专业环保设备生产商。公司产品主要包括：布袋除尘器、袋式除尘器、脉冲袋式除尘器及其配件系列(除尘器滤袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、星型卸料器、螺旋输送机、粉尘加湿机、斗式提升机)，产品广泛应用于电力、化工、冶金、建材、制药、机械及粮食加工等工矿企业中烟气净化、粉尘治理及物料的回收。　　品丞环保位于河北省泊头市工业区，地处北京、天津、济南、石家庄中心位置，另有京沪高速、106国道、104国道穿行本市，交通十分便利，我公司拥有精良的研发设计及制造安装团队，公司职工398人，其中各类工程---40%以上，---工程---19人，中级工程人员36人。　　技术精湛的---能够为各种复杂工况的除尘系统提供优良的设计方案;先进的生产设备及---的加工安装团队可以为您提供高性能、高质量、---率的产品安装服务;健全的售后服务系统完善的iso质量保证体系为您解除后顾之忧。　　---的技术力量和---的管理服务是品丞环保全力打造的两大核心能力。通过有效管理并调动企业内部和外部的各种资源，经上百套项目的不断锤炼和完善，品丞环保已经打造成一个成熟稳定、---高质的设计平台、项目管理制度和供应服务链体系，为全国各地客户提供了近百套优质的除尘器设计安装，以过硬的产品质量和优质的售后服务赢得世界和国内广大客户的信赖和赞誉。　　河北品丞环保机械有限公司将继续秉承：“质量为纲信誉至上”的宗旨，为广大客户提供更为专业的除尘器、布袋除尘器、袋式除尘器、脉冲除尘器等除尘设备的设计方案、产品制作及安装服务。欢迎广大新老客户来电来函、光临指导，我们期待能成为您的忠实合作伙伴。$$$$耿新$$$$0317-8326570$$$$15631753396$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市工业区