涿州鑫罡机械制造有限公司$$$$涿州鑫罡机械制造有限公司是一家专业生产冶金设备的企业，该公司目前的主打产品为冶金夹具、吊具系列。有---的专业设计人才和---的技工，已在本专业积累了十余年的设计、制造、检测、试验等方面的丰富经验，并有一整套严谨科学的质量管理体系。本公司研制的电动翻转夹钳及机械卧卷夹钳已获得---并得到用户青睐。电动卧卷夹钳已成市场主---品。机械单、双臂夹钳，简易竖卷夹钳、电动板垛夹钳、旋转板坯夹钳、电动平移板坯夹钳等与市场同类产品相比都高出一个档次。无论从结构、强度、安全、质量等我们已先于用户之想。鑫罡人已为您占据市场，积累财富，科学---，便捷安全，想了很多很多。我公司技术力量雄厚，拥有中、---工程---20余人，担负着全部产品的开发设计，并在制造检验过程发挥着巨大作用。公司已通过iso9001国际质量体系认证，拥有完善的质量保证体系，严格的管理制度，强大的生产能力和先进的检测手段，公司拥有各类加工设备，能独立完成车、铣、刨、磨、镗、钻、冲压、切割、折弯、卷板、铆焊等全部工艺流程。在保证产品的高质量，高产出的同时也具备了极强的市场竞争能力，公司销售服务机构辐射国内外，公司产品现已远销韩国，墨西哥，印度，越南等国。通过产品链，实施品牌战略，鑫罡步入了高速发展之路。鑫罡踞华北而集地利人和，凭借科学的管理体系、自动化办公系统、较强的生产能力、先进的检测手段和强大的销售网络，制造出质量优良、价格公道的“鑫罡”牌系列产品，服务于国内外市场。“鑫罡人”决心把公司建成中国 电动竖、卧卷及板坯、板垜夹钳制造业的---企业，致力用智慧与才能谱写中华民族工业腾飞的最辉煌的乐章！  质量铸就品牌，诚信编织未来，您的理想就是“鑫罡”的追求，您的追求就是“鑫罡”牌系列产品。希望“鑫罡”能为您经济产业的早日腾飞做出贡献。$$$$田经理$$$$0312-3051293$$$$15631267135$$$$河北 保定$$$$河北涿州开发区高新技术产业园区