安平县以勒丝网制品有限公司$$$$安平县伯特利金属丝网有限公司位于素有“中国丝网之乡”和“丝网产业基地”之称的河北省安平县，地处京、津、石三角区交汇点，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置优越，交通十分便利。我公司成立于2009年，是一家以丝网产品自主开发、生产、销售一体的现代化企业。公司占地40余亩，公司主导产品有5大系列，过滤网系列、气液过滤网系列、丝网除沫器系列、冲孔网系列、不锈钢网系列……我公司坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，拥有大型全自动织网设备20余台，各类汽液过滤网和丝网除沫器用专门针织机、专业设备和检测设备几十台。推行标准化生产，采用iso9000国际质量管理体系，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。我们一直以“质量求生存，信誉求发展”的生产原则，赢得了国内外客商信赖和好评，产品已广泛应用于公路、铁路、机场、河流、建筑、石油、石化、化工、轻工、医药、冶金、航天、船舶、汽车、机械、压力容器、塔器和环保等行业，用于过滤、筛选、触媒和蒸馏、蒸发、吸收等工艺过程中夹带在气体中的灰尘颗粒、雾滴和液沫。产品远销国外和国内30多个省份。特殊规格可根据客户来图来样加工定做。　我们将继续坚持“开拓、求实、团结、进取”的企业精神，不断完善自我、强大自我。我们愿与国内外新老客户本着精诚合作、互惠互利的原则建立广泛的合作关系。我们期待着与您携手共进！$$$$梅少华$$$$0318-5182037$$$$15631811857$$$$河北 衡水$$$$安平县城东开发区