廊坊百美新型建材有限公司$$$$廊坊百美新型建材有限公司是集研发、生产、销售、施工为一体的新型保温建材企业。公司座落在被誉为“京津走廊明珠”的廊坊市大城。大城，中国绿色环保建材之都，北京1小时都市圈内，环渤海经济圈---。享有“中国保温建材基地”之美誉。当今，在天津滨海新区大开发、京津冀同城一体化共识等国家新政的强力推动下，该区域已成为拉动中国经济发展的第三极，我公司也因此迎来了前所未有的发展机遇。我公司主要生产聚氨酯板，泡沫玻璃保温板、真金板、复合硅酸盐板等保温材料。本公司的产品广泛适用于热电、火电、建筑、石油化工、冶金、船舶机车、航天航空、中央空调、冰箱制冷等行业。廊坊百美新型建材有限公司具有丰富的膜结构设计施工经验和技术实力以及优质的产品了良好的信誉获得了广大客户的支持与认可。我公司本着以科技为先导，以质量为根本，以信誉求发展的经营理念，使产品---全国。我们将以与时俱进，开拓进取的精神，奉行“以人为本，科技创新，用户至上”的原则，一如既往的为客户提供优质的产品和满意的售后服务。展望蓝天，人踌躇满志，我们将秉承和弘扬“团结、拼搏、求真、务实”的精神理念，向消费者提供高质量的产品和服务，创建国内---品牌。百舸争流，千帆竞渡。在中国经济高速发展的时代，我公司愿与各界同仁携手共进，为保护蓝天碧水、实现可持续经济发展贡献一份绵薄之力，矢志不渝。$$$$张经理$$$$18631683138$$$$15631699929$$$$河北 廊坊$$$$权村工业区