石家庄金泰福特机电有限公司$$$$公司简介石家庄金泰福特机电有限公司是一家开发自主产品的科技型企业，主要提供各种非标产品，为客户定做适合客户个性化要求的产品。我公司技术力量雄厚，拥有一批专业的工程---，能为客户提供---解决方案。我们公司研究开发了稀油加注机、润滑油加注机、轴承定量注脂机、汽车轴承自动加脂机、风力发电机轴承定量加脂机、履带销轴自动加脂流水线、防冻液加注机、滚针轴承加脂机、机油加注机、汽车轮毂定量注脂机、电机轴承定量注脂机、电动工具定量加脂机、阻尼器加注机、铁路轴承定量注油机、铁路维修专用设备、减速机定量加脂机、电动润滑泵、气动润滑泵、供墨系统、焊接机、码垛机等产品。主要应用在机电、五金以及相关行业，例如：液压设备厂、密封元件厂、电力公司、彩印厂、钢铁集团、轨道交通行业、风力发电机制造厂、五金工具厂、电机制造厂、电梯电机制造厂、减速机制造厂、汽车制造厂、汽车零部件制造厂、轴承制造厂等行业。石家庄金泰福特机电有限公司一直以“品质保证、服务专业、顾客满意”为经营宗旨，以“求仁为大、求利为小、真诚服务为己任”为经营理念，开拓进取，务实创新，在发展过程中，公司也因此得到了广大客户的一致认可。我公司凭着先进的技术以及完善的售后服务，秉承科技为先、永创---的企业宗旨，竭诚欢迎新老客户交流合作，与其共创美好未来。石家庄金泰福特机电有限公司同时代理：瑞士司马泰克（simatec）公司的simalube自动注油器、simatherm感应加热器、simatool轴承拆装工具。美国帕尔萨润滑技术有限公司的pulsarlube数码自动注油器，加拿大ats公司的加拿大ats自动注油器。服务至上，向客户提供---的服务和---的产品是我们的目标。我们的产品追求的是没有客户的抱怨。我们将不断努力，为客户提供---的产品，---的服务。上帝满意是我们永远的追求。$$$$柯汉英$$$$0311-86127389$$$$15633869651$$$$河北 石家庄$$$$石家庄桥西区胜利南大街华原北路1号