河南超顿实业有限公司$$$$               公司简介     　　河南超顿实业有限公司，立足于河南郑州，产品有冷冻式干燥机、吸附式干燥机、组合式干燥机、压缩热再生吸附式干燥机及过滤器、鼓风式干燥机、自洁式空气过滤器、压缩空气预冷机组、低温高压氮气预冷机组、工业冷却装置、油水分离器、---除油器、后冷却器等多个规格产品。可根据用户需要，提供风冷、水冷、标准、无氟、高温、仪表、单片机、可编程、工控机、变频控制、高压、防爆等多种型式与特点的压缩空气净化设备。产品---范围。-23℃～-70℃，处理量：1～500nm3/min，出口含油量：10ppm～0.003ppm．出口含尘粒径：3um~0.01um。     　　河南超顿实业有限公司具有强大的产品研制、设计与开发能力，在---吸收国内外先进技术的基础上，结合国内实际工况特点，研制成功的超顿牌空气净化设备是各类有油、无油空气压缩机---的吸气过滤及后处理净化设备。产品广泛应用于电力、造船、航天、电子、冶金、机械、汽车制造、石油、化工、纺织、化纤、轻工、造纸、橡胶、仪表、食品、空分、卷烟、医药、生物、日化等行业，---全国三十多个省市，用户近万家，在国家重点工程中发挥积极作用，产品多次成套出口到巴西、澳大利亚、伊朗、印度、苏丹、印尼、越南、沙特等东南亚、中东和中亚、非洲地区。     　　河南超顿实业有限公司在北京、西安、沈阳、济南、上海、成都、广州、杭州南京等地设立办销售服务中心，可及时为用户提供技术咨询、产品介绍、商务洽谈及售后服务。公司完善的质量保证体系、周全的销售服务网络确保公司产品高性能与高可靠性。　　     企业文化     勤奋正直务实创新          旗下产品：     超顿风冷式冷冻干燥机     超顿水冷式冷冻干燥机     超顿无热再生吸附式干燥机     超顿微热再生吸附式干燥机     超顿冷冻／吸附再生组合式干燥机     超顿精密过滤器     超顿油水分离器     超顿空压机后处理配件及耗材          可接受特殊定制：     高温     高压     较大机型     各种环保冷媒     不锈钢干燥机          河南超顿实业有限公司     全国服务热线：400-6758-388     营销中心：河南省郑州市二七区郭小寨工业区     制造基地：河南省焦作市武陟产业集聚区     电话：0371-6099003660990936     网址：www.hnchaodun.com     邮箱：henanchaodun@163.com     联系人：赵经理许纪莹     电话：1563928856518638627646     $$$$许纪莹$$$$15639288565$$$$15639288565$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区候寨乡郭小寨村