河北超普机械制造有限公司$$$$河北超普机械制造有限公司始建于1984年，于2000年改制为河北超普机械制造有限公司，位于风景秀丽的任县孙庄工业园区，交通十分便利。   河北超普机械制造有限公司是生产“超普”牌汽车配件产品的专业厂家，占地面积10000m2，资产2000万元，职工100余名，拥有---人才20余名，在保证产品质量和技术开发方面有着优越的技术条件。该公司设备先进，管理现代化，销售网点遍及全国，是本地区同行业中的龙头企业。目前，公司主要产品有“超普”牌支撑气弹簧、可控气弹簧、拉伸气弹簧等几大系列，几百个规格型号。   公司组建以来，管理现代化，产品质量标准化，售后服务规范化。先后荣获省市“重合同、守---”单位，中国农业银行“aa”级---单位、省科技企业、省消费者---产品，2002年又被评为省乡镇企业---产品，先后取得农业部tqc达标和iso9001质量管理体系认证，2003年又被评为河北省首届诚信守法企业，2012年通过iso/ts16949认证。       河北超普机械制造有限公司的飞速发展，源自公司一贯恪守诚信守法的经营理念，源自超普人“不断创新，超越自我”的战略理念。公司产品坚持“以质量求生存，以信誉求发展”为首要原则，产品深受客户的广泛信赖。公---期与河南少林、保定长城等---汽车生产厂家保持合作关系。     wto的加入，公司面临新的机遇与挑战。公司本着“走品---，创百年业”的宏伟目标，将公司的产品做大做强，为发展民族工业做出新的贡献。 $$$$赵辉$$$$18230495218$$$$15632923035$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县邢湾孙庄工业园