邯郸市航海紧固件有限公司$$$$邯郸市航海紧固件有限公司拥有先进的生产设备和雄厚的科研团队专业研发生产热镀锌螺栓、光伏配件、双头螺栓、塑翼螺母、钢钎、高强度螺栓、镀锌螺栓、防松螺母、内六角扳手等产品，销售地址位于河北省邯郸市永年区国际五金城a6-36、37、38。厂址：永年区刘营乡后睢宁村西交通便利,物流便捷。航海紧固件自建立以来依靠广大客户的鼎立相助和真诚合作，企业得到了迅速的发展，产品远销全国各地，在广大客户群体中赢得较高的赞誉。     航海紧固件公司坚持以人为本，努力进取建成一个技术进步、管理科学、事业繁荣的现代化企业，以优质的产品，真诚的服务,与广大客户携手并肩，共同发展。     航海紧固件以先进的技术力量为指导，科学的管理制度为方针，以质量求生存为标准，以诚信谋发展，使企业发展更快，同样的价格比质量，同样的质量比服务，不断进步发展，以满足各界客户的不同需求。航海公司主要生产：热镀锌螺栓、光伏配件、双头螺栓、塑翼螺母、钢钎、高强度螺栓、镀锌螺栓、防松螺母、内六角扳手等产品，产品选用优质钢材，采用先进工艺，质量可靠，产品销往全国各地，受到用户的一致好评！     我们始终坚持科技为生产力，坚持生产、销售、服务一条龙。“精益求精”是航海紧固件的方针，“顾客满意”是航海紧固件的宗旨。航海公司全体员工竭诚欢迎广大客户莅临指导，精诚合作，指导和业务洽谈！$$$$谭经理$$$$0310-6662080$$$$15630375106$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区河北铺国际五金城a6-36