安平县宝石焊网设备厂$$$$河北宝石丝网排焊机厂座落于闻名全国的丝网之乡&mdash;&mdash;安平，是集研发、设计、制造、贸易为一体的丝网---设备的专业制造企业，国家质量技术局颁发行业资格生产证企业。我公司研制的煤矿钢筋网排焊机荣获2项---，是各大煤炭集团和金属矿山企业定点采购设备，为煤矿专业---设备做出巨大贡献！安平宝石丝网排焊机厂专业制造：煤矿支护网排焊机、煤矿钢筋网焊网机、数控重型钢筋网排焊机、高速公路数控网栏排焊机、建筑钢丝网（舒乐板）排焊机、大型煤矿支护网焊网机、丝网排焊机、全自动排焊机、数控排焊机、电焊网焊网机、勾花网机、大中型调直切断机、大型拔丝拉丝镀锌设备、以及各种丝网机械。以上机械均是由数控程序---&ldquo;张文讲&rdquo;研发，获多项---，故障率低，科学合理、实用。   安平宝石丝网排焊机厂用过硬的质量，良好的信誉，优质的服务，合理的价格，不断开拓国内外市场。我们以强大的科研及专业的生产作后盾，创造了一个又一个骄人的成绩。产品远销东南亚，中东，欧洲，美国，非洲等国家的地区。    我厂愿与您精诚合作，共创辉煌的明天，竭诚欢迎海内外各界朋友来函来电，洽谈业务，并随时恭候您的垂询惠顾。公司服务宗旨：精选材质、精湛设计、精心制作、精良服务；以严格的管理、优质的产品使客户得到理想的回报！我们相信我们的产品能换来您的成功!我们相信良好的服务是对于您的负责!    我们相信您的信任是我们发展的---动力!我们自豪，我们有自主研发，创新的能力! 安平宝石丝网排焊机厂始终坚持：&ldquo;以坚持求生存，以信誉促发展&rdquo;的企业宗旨，以&ldquo;精益求精，尽善尽美&rdquo;的工作态度，以过硬的技术，周到的服务，愿与国内外朋友携手共创美好未来。宝石丝网排焊机为您量身定做各种规格专业型焊网机械，一对一的售后服务，解决您的后顾之忧，让您买的安心，用的放心!$$$$唐经理$$$$0318-7528173$$$$15632878131$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县中心路南段工业园区