衡水安达机械设备有限公司$$$$我公司生产的直螺纹钢筋连接套筒共分为：常用标准型正丝套筒、正反丝扣型套筒、变径套筒、冷挤压钢筋套筒、四级钢钢筋套筒、五大系列，五十多个品种，能满足建筑结构中横向、竖向、斜向等部位的同径、异径及可调长度和方向的钢筋连接需求。可连接ф12-ф40mm的hrb400级和hrb500级带肋钢筋。我公司生产的钢筋直螺纹套筒已广泛应用到房建、桥梁、铁路、公路、机场、地铁、水电核电等工程项目的直螺纹钢筋相互连接环节中，替代焊接且各项性能指标优于焊接。得到了使用单位的一致好评。经连接套筒连接制成的接头部位抗拉强度大于钢筋母材抗拉强度,相当于1.9倍钢筋母材抗拉强度实测值.螺纹配合精度按gb197规定,套筒内螺纹6h级,丝头螺纹7g级,牙型表面粗糙度按gb/t1031的规定,ra值为6.3um,其余加工部位表面粗糙度ra值为12.5um。表面进行了防绣处理,无锈蚀、油污、裂纹、黑皮等缺陷。我公司生产的钢筋直螺纹连接套筒及钢筋连接设备所做接头经中国建筑科学院工程质量---检验中心的检验，接头强度达到jgj107-2010《钢筋机械连接通用技术规程》中1级接头性能的行业标准要求。产品已通过iso9001：2000质量体系认证。所有项目均符合标准.原材料采用45#碳素结构钢制造,其机械性能、化学成分符合gb699标准,连接套的屈报承载力和抗拉承载力的标准值大于钢筋的相应承载力标准的1.10倍.我公司还供应：钢筋（剥肋）滚丝机、套筒两轴自动攻丝机、套筒单轴半自动攻丝机、金属带锯机、钢管切断倒角扒皮联合机、锚杆滚丝机机、滚丝轮、剥肋刀、工作扳手、力矩扳手、塑料保护帽、保护盖、液压升降机、虎牌保险柜等五十多个品种。重合同守---、保证质量、价格合理，各种证照、---齐全。我公司钢筋直螺纹连接套筒特点：1、连接强度高，连接质量稳定可靠。接头抗拉强度不小于被连接钢筋实际抗拉强度或钢筋抗拉强度标准值的1.10倍。2、---性能好。接头通过行业标准规定的二百万次疲劳强度试验。3、节省材料。以直径40mm钢筋连接套筒为例，挤压套筒质量4kg,直螺纹套1.1kg，直螺纹套筒质量是挤压套筒的25%，而接头性能却能与挤压接头媲美。4、使用---防锈专有技术,普通存放条件可保证6个月不生锈.露天3个月不生锈。5、适用范围广。对钢筋无可焊性要求，适用于直径12～50mmhrb335、hrb400钢筋在任意方位的同、异径连接。6、环保施工。钢筋丝头加工及接头现场施工无噪音污染、无明火、无烟尘，安全可靠。7、抗低温性能好。通过-40oc低温试验，能够确保严寒工期的工程质量。8、全天候施工。不受风、雨、雪等气候条件的影响，有力保障施工进度和工程项目的按期完成。衡水安达机械设备有限公司是经国家工商行政管理部门审核批准的正规生产企业。是经过阿里巴巴总---托的国家正规专业审核验证单位进行营业资格及其---有效性等进行严格审核通过、并且亲自来人到公司实地对公司、法人的---、---、厂址、厂房、生产设备、产品质量等每个环节进行拍照、考察验证通过的真实可靠企业。是一家专业生产：钢筋连接套筒（别称：钢筋接头、钢筋连接套管、钢筋接驳器、钢筋耦合器等）；钢筋（剥肋）滚丝机（别称：直螺纹钢筋套丝机、钢筋丝头滚牙机）；锚杆滚丝机；及滚丝轮、剥肋刀、扳手、保护帽、单轴普通攻丝机、两轴自动套筒攻丝机、钢管切断倒角扒皮联合机、钢筋连接冷挤压机、液压升降机、保险柜等系列产品的生产经营性企业。多年来一直从事钢筋连接套筒系列产品及滚丝机的生产与研发。生产的滚丝机及标准型、正反丝型、变径型三大系列五十多个品种的钢筋连接套筒及钢筋连接辅具销往全国各地。公司现有员工200多人，厂区占地面积56690平方米，车间面积16000余平方米。为保持公司持续增长力，并满足客户不同需要，公司每年对滚丝机推出新的机型，2013年公司在保持hgs-40b型、hgs-40d型、hgs-40dz型、hgs-40ds型等传统滚丝机生产的基础上又推出了hgs-32dz型、hgs-32ds型、hgs-32k、hgs-32kz、hgs-32ks、jbg-40型等多种规格的滚丝机床，新机型从加工长度，加工速度，丝头精度、工人操作方便性等方面都有了很大的提高，可以满足高层、桥梁、高铁、隧道、火电、水电、核电等各种工程需要。同时也满足了客户对滚丝机不同价位的需求。公司生产的钢筋连接套筒质量达到了jgj107-2010《钢筋连接技术规程》中ⅰ级接头的规定。公司技术力量雄厚、生产设备齐全、检测手段完备，有健全的管理制度和完善的质量管理体系。2013年公司根据不同客户的需求，在正丝套筒、正反丝套筒的基础上，批量生产务种规格变径型套筒以及墩粗套筒等。我们的发展与成功，无不渗透着您的厚爱与支持。我们将一如既往的奉行“品质在先、诚信为本、与时俱进、追求卓越”的质量方针，把---的管理、---的质量、---的服务作为我们永恒的追求。公司宗旨重合同、守---；诚信经营，把持质量，力求专业，追求完美，让客户满意；不以次充好，不以假乱真，不缺斤短两，让客户明明白白消费，让客户放心；视客户为兄弟姐妹，为客户着想，急客户所急；公平交易，互利共赢，共创美好明天。安达产品，是性价比---的产品之一，与安达合作，是您无悔的选择，愿我们的友谊天长地久，愿我们的事业蒸蒸日上，让我们在实现---的洪流中携手并进、共同发展，本公司产品销往全国各地，河北境内，河南境内，湖南，湖北，远至西藏，内蒙，安达机械愿一起成长。本公司重合同、守---、各种证、照、---齐全、质量可靠、价格合理、服务周到，是具有多年生产经验的正规专业生产企业。-----欢迎国内外朋友来电、来人到公司咨询考察指导。联系电话15633650877qq2481813407$$$$孙玉$$$$0318-4567432$$$$15633650877$$$$北京 北京市$$$$河北省衡水市桃城区