郑州市华立塑胶制品有限公司$$$$华立珍珠棉是 集研发、生产、销售为一体的专业生产包装材料珍珠棉的中外合资。 　　我们产品未经化学架桥，含有无数闭合泡孔，形成阻隔层，具有不吸水、隔热、隔音、防震、缓冲性能好等特点。温度在零下 60 摄氏度不发脆，高温 80 摄氏度不收缩、使用寿命长等优点。该产品呈珍珠光泽，清洁美观。---、无味、无污染、耐酸、耐碱是用于电视机、电脑、电子产品、电冰箱、洗衣机、冷柜、光学仪器及高度灵敏的电子设备产品的---防震包装材料。        华立珍珠棉成立于 2000 年，目前拥有员工 200 余人，总投资 96 万美元，年产值约 1 亿。我们座落于郑州市龙湖开发区，地理位置十分优越，交通便利。占地面积 80 余亩， 房子19500 平方米。拥有标准化的房及---的生产设备。从德国、日本、韩国引进几十条 epe 发泡生产线，专业生产 epe 珍珠棉发泡片材，增厚片材，管材、轧花片材、棒材、 opp 铝膜复合产品及深加工产品，产品的技术含量、质量在国内处于领先地位。 　　该产品也广泛用于玻璃制品，陶瓷制品及建材、农药、化工行业，还有保温产品、家具、木质地板、护墙板防潮包装及衬垫、鞋类包装、箱包、皮革的内衬材料及救生衣材料。 　　 同时，我们还生产 opp 铝膜复合产品，用于轻钢结构屋面板保温隔音材料、及地板下面隔音、防潮材料，技术属国内领先地位。$$$$王总$$$$0371-53639556$$$$15638252988$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市管城区南曹乡张华楼工业园