石家庄乐晨广告有限公司$$$$石家庄乐晨广告有限公司主营项目：门头牌匾、夜景照明、led显示屏、灯箱、标识标牌、形象墙、大型喷绘石家庄乐晨广告设计制作中心，是一家专业设计制作安装为一体的以产品质量为核心的综合性广告机构。我们的宗旨只有一个“全心全意为品牌创造价值”。这是我们的动力，我们深信“品牌创造价值，形象产生力量”。我们拥有多年的广告制作经验和市场开发经验，也在广大客户中树立了良好的口碑。我们以热情、专注、---、负责的精神和态度为客户投以专业的服务。面对竞争日趋激烈的市场，我们将自己定位成“与客户共同发展，并肩前进的同---”将以**的产品质量，专业的技能，完善的售后服务，与您携手合作，同谋发展，共创辉煌的事业！多年来我们致力于门头各种材质发光字、雕刻字、led显示屏、灯箱、标识标牌、户内外广告设计制作安装。1、门头牌匾：楼体大字、吸塑/平面/树脂/冲孔/三面/背打光等发光字招牌，不锈钢字、钛金字、铁皮烤漆字、铜字、无缝精品字亚克力字/pvc字等形象招牌；2、led显示屏：户内外单色显示屏、三色显示屏、高清全彩显示屏；3、灯箱：超薄灯箱、点餐灯箱、弧形灯箱、拉布灯箱、水晶灯箱、软膜灯箱等；4、雕刻系列：有机玻璃、雪弗板、双色板、pvc板、木材、水晶、铜、铝、钢及合成金属等；5、形象墙：公司logo(形象)墙、公司背景板、办公楼玻璃磨砂贴、腰线等；6、---喷绘：各种户内外---、车身---，透明贴、地贴、油画布、海报、单透、展架、易拉宝、kt板、pvc板等；7、印刷：名片、宣---、样本册、联单、不干胶、包装袋、纸抽、鼠标垫等；8、其他系列：台卡、科室牌、门号牌、各类指示和标识标牌，各类铜牌（拉丝面和光面）、不锈钢牌、铝牌、铭牌、代理授权牌，各类锦旗、条幅、彩旗、三角旗、司标旗、礼仪带，各类会员卡、磨沙卡、亚面卡、亮面卡、透明卡、异形卡等。$$$$初爱荣$$$$0311-85632536$$$$15632343692$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市裕华区谈固东街大马庄园5号商铺