山东歌洛瑞钢结构工程有限公司$$$$ 山东潍坊勇士钢结构有限公司主营集装箱房、快拼箱、打包箱、活动板房，坐落在齐鲁大地山东省美丽的风筝之都潍坊市，秉承鲁商传统的“抬头看天、低头做事”的优良传统，凭借齐鲁大地上人杰地灵的优势，搭借互联网+的快车，占据了天时地利人和，发展至今已成为中国临建行业的**企业和影响力的品牌。   潍坊市作为临建房屋材料集散地，占据全国临建市场的60%的市场份额，在企业---亓志猛的---下，公司快速整合潍坊市巨大的临建市场材料供应商的资源，两年来发展迅猛。勇士人行事作风稳健、低调踏实，产品研发团队、生产团队、技术团队发展迅速，近几年来迅速占据国内、国际市场，2017年度营业收入超过一个亿，2018年度超过两个亿。   致力于新型集成房屋、钢结构、活动板房、快拼打包箱等临建产品的研发、设计与经营，公司的临建房屋具有节能环保、组合简便快捷、自重量轻、可移动和重复使用、抗震性能好、适用于临时设施等产品优势。   我们公司有10000多平方的生产、经营场所,荣获**多项专利，五年以上外贸管理经验，安装队伍有着十年以上的实际安装经验，可以为您提供研发、设计、安装、培训、售后等---。我们公司致力于生产制造行业，一手货源，质量、价格都有着巨大的优势，基于产品质量、价格、售后的巨大优势，本公司先后与中铁三局青岛地铁站项目、中交八局吉林龙嘉机场项目、中建七局福建分公司、中铁十二局安徽蚌埠跨江大桥项目、山东路桥公司青银高速项目、安徽中煤项目、广东华为项目、北京城建亚泰集团项目、马来西亚、印尼等国内大项目和国外企业达成过合作。快拼式集装箱活动房也叫做“快拼箱”特点是运输安装方便，外观漂亮、大气，可以做成三层高楼，抗震性能好。 $$$$周娜$$$$15634662695$$$$15634662695$$$$山东 潍坊$$$$豪杰贸易广场4号厅