河南康百万环保科技有限公司$$$$                河南康百万环保科技有限公司位于中原名城-巩义市康百万庄园北，占地面积30000平方米。经过数十年的沉淀积累，已经形成集团化经营管理模式。下辖多个独资企业，分别是—河南固德耐材科技有限公司、昆明昆鼎重型机器制造有限公司、河南永升预应力有限公司、巩义市康店金工机械厂、巩义市保利金商贸有限公司目前。目前公司主要经营矿山设备系列、砂石生产线系列、各种窑炉系列、污水处理及大气治理系列。其中污水处理系列产品主要包括：含油废水处理机、乳化废水处理机、铁路系统废水处理机、制（皮）革废水处理机、电镀废水处理机、印染废水处理机、食品废水处理机、化工废水处理机、陶瓷废水处理机、植物油废水处理机、脱色废水处理机、酒厂废水处理机、冶炼废水处理机、一体化地埋式生活污水处理装置、洗浴生活污水处理装置、餐饮行业生活污水处理装置、办公楼生活污水处理装置。大气治理系列包括：烟气---除尘脱硫塔、石灰石膏法脱硫装置、双碱法脱硫装置、钠碱法脱硫装置、scr脱硝装置、sncr脱硝装置、窑炉除尘脱硫装置、pp脱硫及酸雾净化塔、布袋除尘设备等“康百万”是豫商成功的典范，因慈禧太后的册封而名扬天下，一直富裕了十二代、四百多年。我公司秉承“康百万”家族诚实、守信、勤俭的原则，保持儒家中庸、留余的处世态度，大胆开拓、勇于创新，信奉服务至上原则，坚持“品牌战略、质量取胜”方针，立足长远，致力于为用户提供畅通无忧的售后服务。扎实的产品质量和诚信的经营风格使我厂获得广大客户的广泛赞誉和---部门的褒奖。2008年11月6日，董事长焦保利先生被评为“中国aa---诚信企业家”。康百万环保产品出口印度南亚等国家，国内地区广东、深圳、四川、安徽、山东、湖南、浙江等均有我公司生产的环保产品。“河南有个康百万”----中国民间将“康百万、沈万三、阮子兰”并称为三大活财神，与“康百万”携手，必将助您事业辉煌、财源滚滚！河南康百万环保科技有限公司热忱欢迎新老用户光临指导！$$$$焦保利$$$$0371-85662666$$$$15638423999$$$$河南 郑州$$$$巩义市康店镇焦湾村