河北唐荣金属丝网制品有限公司$$$$河北唐荣金属丝网制品有限公司位于---的丝网之乡-安平，是一家生产销售各种金属丝网和丝网制品的专业公司，是集拉丝、织网、丝网深加工和工贸一体的大型企业。公司以“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内大专院校强强联手，研发出拥有自主知识产权。    公司拥有---的织机设备，技术力量雄厚，工艺流程科学，质量检测体系完善，采用优质的原材料，严把质量关，产品有：不锈钢电焊网，浸塑电焊网，镀锌电焊网，外墙保温电焊网等电焊网系列、荷兰网系列、护栏网系列等三大系列产品，六千个规格，我公司还可根据客户的要求，订做不同规格的金属丝网产品。现与美国、加拿大、澳大利亚、德国、英国，中东及东南亚等到几十个国家和地区的客商建立了贸易关系，并且在国际市场上已取得了良好的声誉。    我公司本着以客户的满意与成功是度量我们工作成绩最重要的标尺，不断创新的产品是公司发展的轨迹，产品服务质量是公司发展的生命线，品牌是公司产品及服务的一面镜子，寻找、开拓最适合我们的市场并力争取得---占有率，一切经营活动的基本方针，---、专业化、集团化、国际化。    在今后的日子里，我们会更加努力，“诚信、质量、互惠”永远是我们的合作基石。欢迎新老客户前来参观.恰谈业务，我们将以优质的产品.热忱的服务.真诚的合作与你共创美好的未来。$$$$王经理$$$$0318-7982568$$$$15633542555$$$$河北 衡水$$$$安平县城西开发区