郑州市千裕展览服务有限公司$$$$                                   郑州市千裕展览有限公司是一支年轻有活力并拥有丰富展览操作经验的展览策划、组织的专业团队。公司高层管理人员、---项目经理均来自于诸如国家商务部、国际贸易促进---会等权威---机构直属的国际性大型展览公司。在展览业市场化、国际化发展的背景下，经过优势互补的强强联合和有效的专业资源整合，在郑州---成立了郑州千裕展览有限公司。公司现有人员近20人，80%的人员都拥有长达五年以上的展览工作经验，20%的人都曾独立操作过在业界颇具影响力的展会，如---的国际冶金展览会、国际铸造及压铸展览会、国际汽车零部件展览会、全国---展、健康产业展、食品展、酒店用品展、孕婴童展、国际机床展、北京国际汽车装备展览会等。公司自组合成立以来，拥有一批在孕婴童产业、消费品产业、工业装备、饲料行业、畜牧行业、医药产业等行业内---的展览精英，组建了一百多万条专业采购客户的数据库，依托公司自身强大信息资源和完善的业务发展体系，为客户提供一整套的参展、参会、展览和会议策划方案，为促进国内外高新科技的交流和制造业的经贸合作，成功策划并承办了一系列的国内外贸易展和出国展，是国内颇具规模的专业展览策划公司之一。一直以来，千裕展览立足于客户的需求，时刻关注行业市场的发展，以专业的国际化市场策划推广、严格的会展操作管理和优质的企业服务为根本要求，举办了多场专业展览会、技术交流、商贸洽谈会，并为参展企业提供展品报关、运输、存储、展具租赁、预订---、翻译等一条龙的贴心服务！千裕展览秉承“您的满意是我们---收获”的服务宗旨，以“开拓创新，诚信服务”为经营理念，以市场化、专业化、品牌化、国际化为发展的指导思想，致力于国际化品牌展会的培育。以树立一个品牌展会，带动一方产业，促进会展经济发展，拉动中国经济增长为最终目标，扎扎实实贡献于中国会展行业发展。在我们大家共同的努力下，千裕展览必将勇攀展览新高峰、创造展览新辉煌!$$$$张晓燕$$$$18800128143$$$$15639092023$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区解放路正弘凯宾城北写字楼 2107-2108