安平县以勒丝网制品有限公司$$$$安平以勒丝网主要生产聚四---过滤网,pvdf过滤网,pp丝网除雾器,304丝网除沫器,316丝网捕沫器.316l丝网脱水器.氟塑料过滤网,气液过滤网,汽液过滤网,气液分离网,丝网波纹填料和各种金属丝网化工填料等等丝网制品。在不断的开发和客户应用的过程中产品材质逐渐增多,聚四---ptfe,pvdf,etfe/f-40,fep/f46,pp,不锈钢,304,316l,321等材质的过滤网,气液过滤网，丝网除沫器，丝网除雾器等产品已经得到广大客户的认可。本厂生产的丝网除沫器产品已为石油化工医药、轻工、冶金、机械、汽车、环保等工业生产中清除各种雾、沫和空气的各种颗粒杂质，以及气液分离有着优异效果，主要用于各种化工设备洗涤塔,喷淋塔,脱硫塔,吸收塔,酸雾净化塔,蒸馏塔,干燥塔,水洗塔,分离塔,尾气洗涤塔以及高压吸收塔使用。我厂生产丝网气液过滤网及丝网除沫器产品严格按照生产标准标准供客户选择hg/t21618-98hg/t21586-98hg5-1404-81hg5-1405-81hg5-1406-81。还可根据客户订做圆形，椭圆形，扇形，方形，长方形.嵌入式.抽屉式.折流板式等非标准的除雾除沫装置。本公司所生产的氟塑料过滤网、气液过滤网及丝网除沫器产品已广泛用于天津,湖南,湖北,江苏,江西,河北,上海,山东,辽宁,黑龙江,吉林,甘肃,河南,浙江,重庆,山西,陕西,贵州,新疆,广东,广西,云南,内蒙古,福建,安徽等地多家化工设备厂及单位长期使用，我们坚持以质量求发展，以诚信经营为一。$$$$梅卓$$$$15631811857$$$$15631811857$$$$河北 衡水$$$$安平县台城村北20米处