郑州荷露再生资源回收有限公司$$$$荷露二手钢材废旧物资回收公司，电话15639900881李先生主要经营：旧钢材回收、废旧设备、废钢铁；通讯设备、主要经营：旧钢材回收、废旧设备、废钢铁；通讯设备、电力设备、化工设备、食品设备；板材、型材、管材、线材、钢筋、角钢、槽钢、圆钢,医疗设备,二手机加工设备、二手锻压设备-车床、二手钻床-铣床高价旧设备、仪器仪表、报废设备、各类积压物资等、牛头刨二手镗床-磨床、二手刨床-冲床、二手压力机-液压机收购　　龙门刨、各类车间设备、电梯、发电机组、变压器、电机、电动机。　　电焊机、稳压器、货梯、中央空调设备,、酒店设备、冷库设备1.废钢铁：报废设备、生铁、槽钢、钢筋、角铁、铁管、水罐、油罐、铁塔、钢结构架、边脚料、工业铁、机械设备、工厂设备、废旧建筑---拆旧工程,承包商场,宾馆、酒店、厂房及---工程。2.废旧金属：各种废电线电缆及废锡、磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、铜屑、铝合金、不锈钢铅等。3.工业设备：电动机、电力配电柜、废旧冷冻设备、中央空调、锅炉、电动工具、发电机、变压器、电梯、倒闭厂矿。4.废旧电器：报废设备、热水器,复印机、打印机、传真机、电子元器件、集成电路、蓄电池。5.积压库存：库存物资、仪器仪表、积压库存、生产资料、包装制品、库存积压物资、建筑水暖器件。6.废品:可乐瓶、废塑料、废电子、旧家具、废钢铁金属废品、废旧钢材、报废电力设备、废钢铁、械钢管、镀锌管、生铁、螺丝不锈铁、线边、彩钢板、铁块、角铁等废旧物资、工业铁、废钢铁、角钢、马达铁、工厂边角料机械生铁、报废设备、钢筋头、边角料、及生产过程中产生的废铁。边角料、铸铁钢板、钢丝绳、铁丝、钢材、螺丝、铁钉、工厂边角料、钢管、镀锌管　　你的需求是我们努力的方向、让你开心满意是我公司的目标、你的意见和---是我公司的财富。愿我们的合作能让你愉快、愿我们的价格能让你满意。服务电话：、化工设备、食品设备；板材、型材、管材、线材、钢筋、角钢、槽钢、圆钢,医疗设备,二手机加工设备、二手锻压设备-车床、二手钻床-铣床高价旧设备、仪器仪表、报废设备、各类积压物资等、牛头刨二手镗床-磨床、二手刨床-冲床、二手压力机-液压机收购　　龙门刨、各类车间设备、电梯、发电机组、变压器、电机、电动机。　　电焊机、稳压器、货梯、中央空调设备,、酒店设备、冷库设备1.废钢铁：报废设备、生铁、槽钢、钢筋、角铁、铁管、水罐、油罐、铁塔、钢结构架、边脚料、工业铁、机械设备、工厂设备、废旧建筑---拆旧工程,承包商场,宾馆、酒店、厂房及---工程。2.废旧金属：各种废电线电缆及废锡、磷铜、红铜、紫铜、青铜、黄铜、铜屑、铝合金、不锈钢铅等。3.工业设备：电动机、电力配电柜、废旧冷冻设备、中央空调、锅炉、电动工具、发电机、变压器、电梯、倒闭厂矿。4.废旧电器：报废设备、热水器,复印机、打印机、传真机、电子元器件、集成电路、蓄电池。5.积压库存：库存物资、仪器仪表、积压库存、生产资料、包装制品、库存积压物资、建筑水暖器件。6.废品:可乐瓶、废塑料、废电子、旧家具、废钢铁金属废品、废旧钢材、报废电力设备、废钢铁、械钢管、镀锌管、生铁、螺丝不锈铁、线边、彩钢板、铁块、角铁等废旧物资、工业铁、废钢铁、角钢、马达铁、工厂边角料机械生铁、报废设备、钢筋头、边角料、及生产过程中产生的废铁。边角料、铸铁钢板、钢丝绳、铁丝、钢材、螺丝、铁钉、工厂边角料、钢管、镀锌管　　你的需求是我们努力的方向、让你开心满意是我公司的目标、你的意见和---是我公司的财富。愿我们的合作能让你愉快、愿我们的价格能让你满意。电话15639900881$$$$李青$$$$15639900881$$$$15639900881$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区候寨乡张李垌村钢材市场