郑州金公主贸易有限公司$$$$郑州金公主游乐设备隶属于郑州金公主贸易有限公司，是一家专业从事3d雕塑，园林雕塑，中、小型游乐设备创新研制、生产、加工、销售于一体的玻璃钢造型企业。公司具有雄厚的创新设计、开发、制造、安装实力，并不断致力于新产品的开发研制，以满足日益增长的客户需求，想客户之所想。我厂制造的园林玻璃钢雕塑，造型新颖、外形美观、---齐全、质优价廉，嬴得全国各地新老用户的青睐。专业的生产流程，科学性的制造工艺，创新式的功能，造型及完善的售后服务，成为业界的---！新生产的产品创意新颖，参与感强，智能化程度高。我厂主要产品有：园林雕塑.玻璃钢假山.玻璃钢假树,玻璃钢动物等各种玻璃钢雕塑作品。另可根据用户要求进行各种雕塑的定制，也可根据实际场地为客户进行整体设计、策划。公司以优质的服务，带给您无后顾之忧的---产品。公司坚持以质量求生存，以信誉求发展的企业宗旨，不断研发不同档次、不同价位的产品，以满足不同层次的购买者的需要。用户满意的，正是我们始终追求的。用户需要的，正是我们全力打造的。金公主一直坚持着：创新是动力，信誉是前提，质量是生命，---是保证。服务是根本，品牌是目标。一个游乐项目可以致富一个家庭，几个游乐项目可以造就一个人生，几十个游乐项目可以成就一个企业。游乐行业是真正的朝阳产业，特别是中小型游乐项目具有无限的潜力和活力。郑州金公主游乐设备公司新研制新型迷你穿梭游乐设施，增加了新的迷你穿梭玻璃钢壳，使产品更能吸引客户眼球。　　郑州金公主游乐设备凭着超凡的创意、严格的管理，会努力创造出更多功能卓越创意新颖的---游乐设施，满足广大客户的经营要求，使您在市场竞争中立于不败之地，我厂坚持以诚信为原则，质量求生存，优质的售后服务为宗旨，携手广大同仁，共创辉煌！我公司新研制的新型迷你穿梭车壳以---的新型卡通造型深得广的客户的喜爱，并推出各式的迪斯科转盘造型，都是深受广大用户喜爱的产品。我们的产品遍布祖国的山山水水，并走出国门，奔向海外；引产品质量---、价格公道，深得用户好评。---：0371-68191195;13949037017;13703716980http://www.zzjgzmy.com/$$$$司贵强$$$$0371-68191195$$$$15638175279$$$$河南 郑州$$$$郑州市上街区许昌路81号院1号楼（中盟财富）7层701号