巩义市卓泰机械设备有限公司$$$$               巩义市卓泰机械设备有限公司是一家专业生产大中小型金属破碎机，金属粉碎机设备，机制砂破碎生产线等研、产、销三位一体的---企业。公司总部坐落于传统与创新交融的巩义市豫联工业园区，多年来，公司秉承现代企业的科学管理模式，严格要求每一台设备出厂试机，以质量求生存，以信誉求发展。多年来公司本着质量信誉打造品牌，服务提升品牌，质量信誉竞争市场，销量说明一切。公司将秉承科学管理，精心运作，持续改进，开拓创新的质量方针，遵循“质量承诺、服务承诺和信誉承诺”，把客户满意作为我们的追求，奋力拼搏，迅速壮大成为我国具影响力的破碎机生产企业。经过多年的辛勤探索，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，为客户不仅免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。公司服务网点遍布广东、广西、湖南、江苏，浙江，山东、河北.山西等32座城市，建立客户使用档案，网络在线服务优势互补，贴心，赢得了客户们的广泛赞誉。10余种系列、数十种规格的金属破碎机、废钢破碎机、金属粉碎机、移动式粉碎机、机制砂破碎生产线是公司的主打产品，型号齐全，品质优越，广泛适用于矿业、农业、建材、公路、桥梁、煤炭、化工、冶金、耐火材料等多个领域。巩义市卓泰机械设备有限公---期与海外各国的交流和合作，不但使公司产品永葆国际水平，而且赢得了广泛的国际市场，产品远销俄罗斯、哈萨克斯坦、阿塞拜疆、土耳其、科威特、南非、埃及、越南、马来西亚、印度、澳大利亚、朝鲜、加拿大和欧盟等国家和地区。完善的售后服务是保证产品质量的关键，所以我们必须选择具有完善售后服务的品牌产品。$$$$牛经理$$$$0371-64567123$$$$15638920188$$$$河南 郑州$$$$巩义市汽车北站停车场院内