宸阳光电科技有限公司$$$$保定宸阳光电科技有限公司坐落于河北省保定市---中路185号，成立多年，是一家集生产和销售新型高科智慧型路灯、传统型太阳能路灯、高杆灯、景观灯、庭院灯、道路灯、中华灯各种led灯头及灯杆为一体的企业。我公司设备先进、技术力量雄厚,拥有先进的大型折弯机、钻床、气割、卷板开平流水线、液压拉伸机、刨床、埋弧焊、弯管机、车床、自动切割机等多种先进设备,并拥有多种灯具模具,可以满足不同客户的需求,也可根据客户需求定制各种灯杆及灯具。公司以诚为信,以人为本,拥有一支技术精湛,经验丰富的研发、生产及营销队伍,产品---世界各地。长期以来,公司注重科技投入,不断开发节能,环保的绿色照明电器,每年有十几个新产品投放市场,灵活的销售机制使企业得到了长足的发展,企业依靠全国广大客户的支持。我们坚持“用户至上、质量---、信誉---”的宗旨,本着“以求至善至美”的企业理念,以“向管理要效益”为企业信条,竭诚为广大新老客户提供优质的服务。踏着---市场经济激烈竞争的大浪潮,我们本着“照明与环境和谐统一,亮化与美化有机结合”的原则,奉行“以质量求生存,依科技为动力,向管理要效益”的信条,为了振兴民族工业,为了祖国的绿色照明工程,我们定会加倍努力,精心打造力求完美的产品,向广大客户奉献我们的真诚,为祖国的照明事业做出贡献!$$$$刘伟$$$$0312-5015066$$$$15630285527$$$$河北 保定$$$$保定市北市区-中路185号