河北百康丝网焊接设备有限公司$$$$河北百康焊接设备有限公司位于河北省安平县。我公司凭借多年丝网焊接设备研发与制造经验，结合勇于创新的企业理念建立了一支专业化技术团队，目前已发展成为集焊网设备设计、制造、销售于一体的专业厂商。百康凭借雄厚的焊网机技术的有力形势，坚持以“以创新求发展，以质量求生存，以客户的满意为我们的最终目标”为营销理念，用过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格，不断拓展市场。现已发展成为集生产、加工、销售为一体的综合性企业。以质量上乘、技术先进、价格合理、服务到位，深受广大用户欢迎　公司针对不同领域而量身打造的多个系列，包括：高速围栏网焊网机、数控钢筋网排焊机、数控鸡笼网焊机、煤矿支护网排焊机、建筑用网排焊机、气动美格网焊网机、不锈钢丝网排焊机，多点焊机，无痕调直机等。产品投放市场以来，其自动化程度高，安全稳定，操作便捷，受到广大客户一致好评。我们坚持在产品的外形、质量、性能、售后等方面，不断地改进、完善和提高，力求为客户提供优质产品和售后服务，致力于为用户提供高性价比焊网设备。河北省百康焊接设备厂生产团队更加注重于踏踏实实的对生产丝网焊接及钢筋网焊接生产线的研发、制造以及销售，不管现在还是未来，我们的产品在市场上做到将设备做精、做优，力求质量稳定，客户信赖。欢迎前来咨询我们会为您提供经济合理的产品设施方案，帮助您了解产品的焊接性能与焊接特点，为您提供更多的选择。我们的售后服务是整机一年内免费保修，终身服务；24小时电话在线服务，接到用户通知后最快做出答复。设备出现故障，客户无法解决的情况下，我公司会派---在---时间内到客户施工现场处理问题。我公司拥有充足的配件并以优惠的价格提供给客户。$$$$卓少华$$$$0318-7750260$$$$15633181251$$$$河北 衡水$$$$安平县丝网工业园现代物流西侧