山西伊莱德装饰工程有限公司$$$$     山西伊莱德装饰工程有限公司是一家集研发、设计、生产、销售、服务于一体的现代化生产兼服务型企业。公司专营各类阳光房断桥铝门窗、葡萄架、凉亭、铝合金护栏、铝包木门窗等。凭借良好的公司信誉，—流的产品品质、用心的服务态度，一直得到国内外客户的信赖和支持、产品深获好评。公司成立以来，始终坚持用心服务，诚信经营，稳健发展，注重积淀，从而为顾客提供zui优质的服务。贯彻严谨细节追求极一致，传承德国工艺精密严谨的制造精神，严格把关产品质量。企业以科学进步求发展，以科学管理增效益。每年投入大量资金进行产品研发，不断与先进工艺接轨。此外，配合严密的质量检测，从原料入厂到产品出厂，再到生产车间，设备保养、后勤、仓储等，每一个环节都严抓狠管，全力保障质量安全。公司秉承“以不凡致敬不凡”的产品设计理念，沿袭德国产品造型的简约优雅、突出质感，设计上采用具有国际视野的---和中国本土---强强联合，秉承科学和严谨的工艺态度，坚持产品的开发设计，quan面提升门窗安全性和实用性，追求产品功能与设计的完美结合，推出了更多符合中国市场的产品，让伊莱德门窗始终质量如一，让成为实用性与创新融合的艺术品，缔造完美的家居艺术，成功塑造了行业之典范。$$$$郭恩贤$$$$0351-3333115$$$$15635168568$$$$山西 太原$$$$太原市万柏林区长兴北街1号华润大厦T4写字楼311