内乡县禾图贸易有限公司$$$$郑州禾图电气有限公司地处中国中部重要的中心城市河南省——省会（郑州）。公司成立为2015年，注册于2020年，是一家专业为客户提供卡车全自动清洗系统、卡车全自动消毒系统、卡车全自动称重系统解决方案为一体的生产制造型企业，具有独立的技术研究和产品开发能力。2019年12月顺利通过iso9001：2015质量管理体系认证、iso14001：2015环境管理体系认证、iso18001：2007职业健康安全管理体系认证，并同时获得“aaa”企业---等---。公司积极响应国家“绿水青山就是金山银山”的号召，争做清洗行业的“城市清洁卫士”，以节能，环保、低碳、物理的技术方法解决各行业的卡车车辆全自动冲洗、全自动消毒、全自动称重工况，多年的专业生产逐渐积累了具有国际***的生产技术与研发实力，以自动化领域的---技术和专业水平，全心致力于为所有合作伙伴和用户创造更多价值。禾图贸易是专业的全自动洗轮机、龙门式洗轮机、重型洗轮机、钢结构洗轮机、定制全自动洗轮机、全自动洗车平台、龙门式洗车机、卡车全自动消毒通道、卡车全自动称重设备的专业制造公司。公司所生产的龙门式洗轮机、重型洗轮机等系列产品采用国内先进的模块化工艺制作，产品具有不停车清洗系统、安装简单操作方便、---清洁系统、分段式车轮冲洗系统、排水沟自洁系统、高强度耐压设计、---使用年限、可转场设计、循环用水，节约大量水资源、独立设计风干沥水功能等特点，符合卡车自动冲洗干净上路的环保标准。使用性能优于传统的简易洗轮机，使用寿命和抗冲击是普通洗轮机的三倍以上，是当今理想的新一代---的卡车全自动冲洗设备，而且价廉物美。产品广泛应用于建筑、混凝土、矿山、煤炭、公路、水泥、冶金、港口、陶瓷、铁路、制药、物流、市政工程、粮食、饲料、电力、化工、建材、机械、石油、食品、---、稀土、酿造等行业。郑州禾图电气在为客户提供综合解决方案、产品集成、工程施工和售后服务的过程中不断深入了解客户需求，通过持续创新、规范管理和标准化作业为客户创造价值；以现代化的科学管理方式，先进的工艺设计，严格的检测手段，制造精益求精的产品，目前我们的产品已得到众多行业---人士的认可，我们的合作伙伴遍布于河南、山西、陕西、湖北、山东、四川、安徽、贵州、新疆、重庆、浙江、江苏、广东、广西等全国多个城市，已经形成华中领域、辐射全国的市场格局。公司的产品凭借先进的技术，优良的质量，为用户提供“24小时”的及时服务，公司以工程设计、产品设计、制造、安装、调试到售后服务一条龙式的终身服务面向于广大客户。禾图贸易人始终以市场和顾客的需求为宗旨，以产品的质量和确保承诺为已任，秉承“创一---品、---信誉、---服务”的企业精神，坚持不懈地与各界朋友真诚合作，共创鸿图大业！$$$$白晓飞$$$$15638419000$$$$15638419000$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市荥阳市惠民路与康泰路交叉口财富中心1109室