邯郸市永年区鑫魁工矿配件制造有限公司$$$$     河北省永年区鑫魁工矿配件制造有限公司专业生产锚杆、左旋锚杆、右旋锚杆、麻花锚杆、煤矿托盘、煤矿支护网、钢筋网、---网、菱形网、锚索、锚索托盘、钢绞线、锚具、w钢带、护板、梯型梁等工矿配件，产品齐全。我公司成立于1998年，是一家拥有21年生产经验的公司，本公司在同行业中规模较大、生产煤支护产品较全，是一家实力雄厚的生产企业。产品销往河北、河南、山西、陕西、新疆、内蒙、东北、贵州、三门峡、宁波等地，公司占地10000余平方米，现建立5个大型车间，引进国内先进的生产设备，大大提高产品质量。年生产能力30000吨，能够满足广大客户的需求。现有职工80余人，专业会计8名，高阶主管12名，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利，有多年的制作经验，始终以顾客为关注焦点，严格按照矿用产品和质量管理体系标准要求生产和管理，全员参与，持续改进，不断创新，向顾客提供高质量的产品和服务，赢得广大客户良好的口碑，深受广大顾客信赖与支持。我公司的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益、用户至上”，生产的产品严格按照国家标准和用户需求组织生产销售。我们以先进完善的设备，高质量的服务，过硬的产品质量，合理的价格，深受用户的信赖和好评，选择鑫魁工矿配件就等于为工矿工程和煤矿行业选择了可靠保证！河北省永年县鑫魁工矿配件制造有限公司将全程为您提供真诚的服务，竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！谢谢！$$$$赵经理$$$$0310-6950535$$$$15630362015$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区临名关镇东名阳村北工业区