天昊泵业有限公司$$$$天昊泵业集团是经工商---批准成立的集团公司，位于京津冀一体化的青县经济开发区南区，是专业生产水泵和控制柜的大型厂家。从设计、研发、铸造、精加工、装配、试验全部自己生产完成。质量优，性价比高。因为全部自己生产，价格在同行中处于相对优势。尤为对水利系统、水利工程、安装公司、施工单位、经销商等，集团给予很大优惠。我集团主要产品：全贯流潜水电泵（单向、双向排水）、qz/qzb潜水轴流泵（下吸、中吸、井筒式、卧式等）、qj深井泵、矿用潜水泵（含浮箱、箱式）、不锈钢泵、zlb立式轴流泵、污水泵等上百种规格型号。集团介绍，工厂建筑面积10万平方米，注册资金1.18亿元，年销售额5.2亿元，年销售水泵5万台、控制柜3万套，集团现有人员600余名，大专、本科---以上人员180人，技工36名，普通技工267人，专业售后人员50人。集团下设生产部、水泵技术部、电气技术部、检验部、工程部、售后服务部、现代化的水泵检测中心、研发中心等。研发中心具有几十年水泵设计丰富经验的专业研究人员，又有年轻的本科毕业生的新生力量和操作能力较强的技术工人。集团研发设备先进、研究方法科学，具有较强的产品研发、试制、测试能力，测试中心的测试水池总容积达200000m3，测试能力：口径φ32-φ3000mm，流量0-200000m3，压力0-10mpa，功率0-600kw/380v，200-3000kw/6kv-10kv。测试系统精度达到gb/t32-2005《回转动力泵水力性能验收实验1级和2级》。集团生产的产品广泛用于农田灌溉、抗旱排涝、市政工程、电厂、工矿、冶金等行业。天昊泵业集团有限公司性能测试中心的严格检测和试验，确保产品达到相应的标准，具备的产品品质和保证。随着科学技术的发展，行业趋势三大容量、标准化、技能环保型、智能化的发展，公司坚持不懈努力，不断开发出加的产品。$$$$吴丽丽$$$$15632795136$$$$15632795136$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市青县经济开发区天昊泵业