新乡市天泽滤业有限公司$$$$新乡市天泽滤业有限公司是专业销售过滤器、滤芯、过滤设备、液压元件等过滤产品的企业。公司"以质量取胜市场，以价格立足市场，以服务巩固市场，以创新开拓市场"为宗旨，以：产品开发、设计、销售、服务”一站式的销售模式，竭诚服务于社会各界用户！我公司主要经营互换进口滤芯系列、空压机三滤系列、国标过滤器，滤芯系列、滤油机、空气过滤器等过滤产品。1互换进口滤芯系列：pall（颇尔）；hydac（贺德克）；mahle（玛勒）；parker(派克）；argo（雅歌）；filtrec(富卓）；stauff(西德福）；vickers(威格士）；eppensteiner(epe)；taiseikogyo(大生）；interormen(英德诺曼）；mann（曼）；donaldson(唐纳森）；hy-pro（海普洛）；mp-filtri（翡翠）rexroth(力士乐)；sofima(索菲玛）；schroeder(施罗德）公司过滤器、滤芯系列等国外500多家知---公司的产品。2螺杆式空压机三滤系列：ingersoll-rand英格索兰、atlascopco阿特拉斯、fusheng复盛、sullair寿力、liutech柳州富达、compair康普艾、boge伯格、昆西、博莱特、施耐德、日盛等国际品牌3国标过滤器滤芯系列吸油过滤器系列：tftf,tfa,tfb,tfc,tfd,tfe,tff(2)回油过滤器系列：rfrf,rfa,rfb,rfc,rfd,rfe,rff,rfg,rfi(3)压力管路过滤器系列：dfdf,dfa,dfb,dfc,dfd,dfe,dff,dfg,dfk,dfm,dfl,dfh,dfr(4)双筒过滤器系列：rflddfda,dfald,rfld,rfald,rfbld,rfrld,rfldd(5)空气滤清器系列：quqc型pafsafaf25、af35,ef25-1204滤油机系列(1)便携式滤油机blyj系列blyj6-16(l/min)(2)高精度滤油机luc-b系列luc-32b-100b(l/min)(3)聚结脱水滤油机luc-j系列luc-j25-200(l/min)(4)防爆型箱式移动滤油机flyc系列flyc-32c-100c(l/min)(5)普通型箱式移动滤油机lyc-a系列lyc-32a-150a(l/min)(6)自带油箱移动滤油机lyc系列lyc-32-100(l/min)(7)高固含量滤油机lyc-g系列lyc-32g-100g(l/min)(8)高粘度滤油机glyc系列glyc-25-80(l/min)公司至创建以来，致力于过滤产品的研究，产品严格把关，尤其是公司的环保滤芯系列，产品已广泛应用于液压站系统、钢铁轧钢设备、发动机加工设备、石油化工、汽车、工程机械等领域。5空气过滤器系列（1）空气过滤材料，包括初效过滤、中效过滤、以及---过滤材料（2）初效过滤器，分为初效板式过滤器和初效袋式过滤器以及空气净化器专用的蜂窝板活性炭过滤器（3）中效袋式过滤器（4）---过滤器主要分为有隔板---过滤器和无隔板---过滤器，以及空气净化器专用的hepa---滤网$$$$王太娜$$$$0373-7188789$$$$15637397037$$$$河南 新乡$$$$新乡市开发区工业园