巩义市卓越铝业有限公司$$$$     巩义市卓越铝业有限公司是一家民营---铝制品企业，从事铝板、铝带、铝箔的生产与销售，及各种铝卷带来料分切加工，能生产1~8系的大部分合金产品。特别在：变压器铝带箔材、热轧中厚板、彩涂铝卷、花纹铝板等产品上有卓越成就，产品广泛应用于电力电气、交通运输、建筑装饰、航天航空、包装、电子电器等领域。卓越铝业位于河南省巩义市境内，紧靠陇海铁路，毗临310国道，交通十分便利。我公司主要产品有铝带、铝板、铝卷、铝箔、防锈铝板、保温铝板、花纹铝板、压花铝板、超宽超厚铝板、彩涂板卷、变压器专用铝带等。卓越铝业经过多年来的不断开拓进取，公司从产品生产、加工的每一步入手，每一个环节都有专业的质检人员把关，卓越铝业产品在严苛的作业条件中，发挥了应有的作用性和耐用性，满足了用户的各项指标要求和对卓越产品的信赖。我们懂得我们的用户不仅仅需要高品质的产品，更期待着效率、盈利和提高竞争力。我们为用户建立了优良的产品价值标准，卓越铝业不因优质产品而自满，而以协助用户取得效益而自豪。卓越以诚信为立足之本，以创新为发展之魂，面向市场，满足客户需求，竭诚为客户提供可靠的产品和优质的服务。卓越精神：源自科技，成于执着。卓越宗旨：品质合格是尽社会的义务，品质卓越是对社会的贡献。卓越理念：致力成为您满意的合作伙伴。卓越文化：效率、沟通、服务、学习。$$$$赵珂珂$$$$0371-85613192$$$$15637159315$$$$河南 郑州$$$$河南巩义市芝田镇建业路与永安路交叉口向西100路南