河北威岳机械设备有限公司$$$$河北威岳机械有限公司位于中国铸铁平台平板的生产基地，中国机械联合会授予“中国汽车模具之乡”的——泊头市。东邻渤海，北依京津，京沪铁路，京福、石黄高速，104、106国道贯穿全境，地理位置优越，交通便利。公司始建于1968年，是原机械部平台平板定点生产厂，我公司产品广泛应用于用于机械、发动机的动力实验，设备调试，具有较好的平面稳定性和韧性，表面带有t型槽，可以用来固定实验设备。主营产品：铸铁平板平台、划线平台、检验平台、落地镗铣床工作台、铆焊平台、火工平台、管子装配平台、电机工作台、kw铸造流水线砂箱、小车、型板框、非标工装等，大型机床铸件、地轨、连铸机对弧样板。另我公司可根据用户需要有技术团队上门为客户安装调试刮研修理平直量具和机床导轨等。多年来，我公司以合理的价格、高品质的产品、周到的售后服务赢得了市场的信誉。同时为了方便用户，可根据客户要求加工订做各种铸件、非标准量具等产品。我公司始终将客户的利益放在前面，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于本公司从设计到售后服务的每一个环节，使我们的产品能够帮助客户提高公司效益，降低成本。我们的销售和设计人员会仔细聆听您的要求和需要，根据您的要求和需要进行设计和制造，帮助您获得满意的产品。$$$$柏伟隽$$$$15632782238$$$$15632782238$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河西工业园区