邢台昶力自行车制造有限公司$$$$                    邢台昶力自行车制造有限公司（原：邢台澳奇龙自行车制造有限公司）地处全国自行车零配件生产基地河北省邢台市广宗县--中国自行车零件城境内。地理位置优越，交通便利，西距京广铁路、京港澳高速50公里，东临京九铁路45公里处，是海内外客商采购的重要基地。　　占地百余亩，配备研发人员10人，职工70余名，拥有完善的研发技术、生产流水线及产品质检团队；本产品已通过国家强制性3c认证，执行标准：gb14746-2006。　　本公司是自产自销，主要从事生产经营自行车、儿童自行车、童车、儿童折叠车、学生车等。 邢台昶力自行车制造有限公司拥有自己的儿童自行车折叠车生产线，儿童自行车型号有12寸、14寸、16寸、18寸、20寸，儿童折叠车型号包括14寸、16寸、18寸、20寸，靓丽的产品颜色，可靠的品质，新潮的外观设计，美观的造型，安全环保的车身及包装，相信一定会带给孩子一个美好的童年！本厂---了一批专业从事童车研究设计、开发市场的专业人员，以新款式、高质量在不断的扩展自己的市场。设计个性、功能综合、---方便、自重轻、款式多，打造最专业的儿童自行车---品牌。全国各大市场均有销售，并与数个厂家制定配套，并拥有自营进出口权，产品---、中东、南美、南非、孟加拉、百利滋、印尼等三十多个国家和地区，在国内外市场享有较高的---度。　　公司秉承"绿色骑行，健康至上"的宗旨，严把质量关，从基本的用料选材层层监控，车身油漆、配饰全部使用---无害的环保健康材料。我们把孩子的健康放在首位，贝喜宝，给孩子一个健康、快乐的童年！孩子的安全保障，父母值得信赖的好童车！　　我厂以"质量在我手中，客户在我心中"为核心，设计、研发、售后各项指标均严格按照国家标准执行；让贝喜宝健康童车，伴小朋友们一路成长！$$$$高$$$$0319-7223777$$$$15631111151$$$$天津 天津市$$$$河北省邢台市广宗县工业园区6号