涿州铁利机械设备有限公司$$$$
涿州铁利机械设备有限公司（地址:河北省涿州市刁窝工业区）主营：非标设备制造、结构件加工、机械配件加工、桥梁模板、船舶配件、精密零部件加工、钢结构、来图加工等产品。我厂成立于2000年，位于河北省涿州市，紧邻高铁交通便利，距北京西三环50公里，是一家***独资企业，在华北区精密机械加工行业里独树一帜，公司已通过iso9001-2000质量管理体系认证。工厂占地面积15亩，总资产500多万元。公司下属2个分厂（机械分厂和结构分厂），有职工60余人。 　　本公司拥有雄厚的技术力量及先进的加工设备：立式加工中心、数控车床、普通车床，铣床、平面磨床、摇臂钻等。公司拥有一批专业的工程设计人员10名，并拥有先进的生产设备及可靠的生产能力；我们崇尚先进的企业文化，追求先进的经营理念、管理理念和人才理念，树立团结和谐的大局观、诚实守信的道德观，坚持加强企业两个文明建设，内增员工凝聚力，外塑企业良好形象，不断增强公司的核心竞争力。      　　全体职员本着“以人为本，以质取胜，持续改进，永续经营”的企业生产理念，我厂与中铁18局、北京铁五院、河南郑州盾构有限公司等单位常年合作。我们承诺：为客户提供价格合理，质量优良的产品及服务，以提高市场的竞争力，成为你最值得信赖的合作伙伴。靠理念树立零部件产品的精品名品意识。用我们实际认真的行动证明将成为贵公司真正的供方！ 　　展望未来，我们充满信心，因为在您的点滴支持和合作下，定能优势互补，资源共享的原则，凭诚信服务于用户。
$$$$柴经理$$$$0312-5906161$$$$15631267136$$$$河北 保定$$$$河北省涿州市刁窝工业区