满城县金博士纸制品有限公司$$$$河北金博士纸制品有限公司座落于素有首都北京南大门之称的河北省保定市，风景秀丽、人杰地灵。是一家拥有十多年丰富经验，专业生产各种卫生纸、面巾纸和手帕纸的中型企业。    公司拥有五十条先进的：面巾纸、手帕纸、餐巾纸及各种卫生纸生产线和完善的卫生、质量检测手段。在规模不断扩大的同时，更注重质量的提高。同时不断吸取高技术人才，加强产产开发与创新，力求做到精益求精、尽善尽美。    主要产品有金博仕、亲亲家人系列卫生纸、面巾纸、手帕纸，其原料均采用100％原生木浆，并经高温消毒，二次紫外线杀菌，不添加任何对人体有害的物质。产品不仅吸水力强，无灰尘，手感细腻，而且包装新颖，简洁大方，自投放市场以来，深受用户青睐和赞赏。    公司在“创---品质，满足客户需求”的方针指导下，自主开发了计算机自动化管理系统，并坚持环境保护和持续性发展策略，建立了环境优雅的纸制品加工工业园区，现代化气息的办公大楼，宽敞明亮的加工车间、库房、餐厅；工人宿舍已实现公寓化管理，这样既丰富了员工的文化生活，陶冶了情操，又调动了员工的工作积极性，增强了企业的凝聚力和向心力，塑造了现代企业新形象。公司全体员工以“求精、求实、求新”的精神，充分发挥自身优势，加速完善管蘧体系，提高企业效率。公司本着为客户提供---的产品、---的服务；以“恪守---，以客为先”的经营理念，赢得了全国各地用户的支持与赞誉，产品销量节节上升。今天的金博士纸业已成为国内生活用纸的---生产商!欢迎国内外新老客户莅临指导，洽谈业务。$$$$张经理$$$$0312-5906165$$$$15631267130$$$$河北 保定$$$$满城县大册营制造工业区