石家庄百稼兴肥业有限公司$$$$石家庄市百稼兴肥业科技有限公司，是大型农业产业化集团，石家庄市百稼兴肥业科技有限公司位于千年古城正定，毗邻石家庄国际机场，年产有机肥20万吨，率先在有机肥行业通过iso9001：2008国际质量体系认证及有机产品认证，百稼兴肥业现已成为中国---的有机肥生产企业之一。　　石家庄市百稼兴肥业科技有限公司成立于2011年12月，占地120亩，公司现有员工46人，分别就职重要管理和技术岗位。公司与中国农业科学院、中国土壤肥料研究所、河北农业大学等高等院校和科研机构密切合作，积极支持和配合科研院所、高等院校的课题研究和技术攻关，推进了有机肥料科技成果产业化发展。　　公司产品完全采用畜禽粪便，通过工业化的系统操作流程加工生产的有机肥，完全符合"中央一号文件"提出的实施"沃土工程"和"农业生态保护"的要求，产品销往全国各地，广泛应用于蔬菜、果树、大田、绿化、水产等领域，为中国农业种植产业提供了---质的肥料。石家庄市百稼兴肥业科技有限公司始终以高要求、高品质为企业生产宗旨，真正为我国现代有机农业提供值得信赖的有机肥料。以有机立本，以营养立标，努力打造"技术---，质量---，服务---"的国内---有机肥企业，为国家现代农业基础建设做出更大的贡献！电话：15630178990微信同号$$$$王芳$$$$0311-86331344$$$$15630178990$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄正定