上海梅源环保科技发展有限公司$$$$                         上海梅源环保科技发展有限---于中国的综合性工业城市—上海，专业研发、生产、销售水处理设备及耗材，是---地区规模较大的净水设备及耗材制造服务中心。公司拥有核心技术优势及各类中---人才，具有很强的创新研发和市场开拓能力，国内建有两个研发生产基地，配备先进的检验测试设备。公司核心业务是“生命源”品牌水家电、水设备的研发、生产、销售及市场服务，主要产品有净水器、反渗透净水机、超滤净水机、中央软水和中央净水、分质供水、配件耗材、水处理工程设备等八大系列，近百种规格型号。我公司依据强大的技术资本实力研发制造的净水预处理系统、矿泉水纯净水生产灌装线、反渗透水处理设备、离子交换设备、edi超纯水装置等，可广泛应用于食品、饮料、化工、电力、医疗等行业。独立承揽饮用水生产、污水处理、海水淡化、分质供水、环境空气净化等工程。?? 公司发展过程中严格按照iso9001国际质量和iso14001国际环境标准的要求建立品质管理体系，应用于产品生产、制造、销售和服务过程的质量监控，恪守“生命源—服务到永远”的企业理念。在国内外树立了良好信誉，市场发展迅猛，公司客户遍布全国大江南北，产品已经销至河北、北京、江苏、山东、河南、云贵川、福建、西北五省、东三省等全国三十余省市自治区、同时已经同欧盟、东南亚等国家及---地区的外商建立合作关系。公司先后通过iso9001:2000国际质量管理体系认证和iso14001:2004国际环境管理体系认证，反渗透净水机系列、纯水设备工程系列、超滤净水机系列、中央软水机系列、中央净水机系列等产品均通过上海市---预防控制中心的检测和国家卫生职能部门的评审，各系列产品均取得中国卫生部颁发的“国产涉及饮用水卫生安全产品许可批件”。公司相继获得“中国行业品牌”“中国品牌500强企业”等荣誉称号。$$$$梅总$$$$0371-66365999$$$$15637168888$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区翔殷路128号