河北祁源电力设备制造有限公司$$$$          河北祁源电力设备制造有限公司是一家火电厂辅机配套设备的专业生产商。主要从事锅炉制粉系统零部件和烟风煤粉管道零部件的开发、设计、生产制造和销售以及电厂高中压给水排水，室内外给水排水，通风附件配件的制造和销售。主要产品有：阀门、风门、补偿器等锅炉辅件和烟风煤粉管道零部件，参照华东电力设计院编制的《火力发电厂烟风煤粉管道零部件典型设计》（d-ld2000）《火力发电厂汽水管道零部件》（gd87）(gd2000)标准进行专业化工厂定点生产，用户遍及全国大部分省市。祁源公司以“以人为本、科学管理、精心营造、竭诚服务”的企业理念，“诚信、---”是我们的企业文化，我们不断创新，具备了从研发、设计、制造、安装、调试到售后等---的能力。公司本着以“优良的服务、优选的价格”为宗旨。祁源热诚欢迎新老客户垂询指导，洽谈合作，并与您携手共进，共创美好明天。祁源电力公司所售产品广泛应用于石油、化工、电力、冶金、造船、造纸、地铁、建筑、桥梁、消防管路系统、城市管网等行业。公司自成立以来深受广大客户的亲睐。公司坚持“以质量求生存，以信誉谋发展，以品牌开拓市场，以服务巩固客户”的经营方针，用好的产品，合理的价格，及时周到的服务满足客户的要求。河北祁源电力设备制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$董龙凯$$$$0317-6306225$$$$15632777827$$$$河北 沧州$$$$盐山县石油公司南（五里窑）