巩义市明呈管道设备厂$$$$巩义市明呈管道厂地处中原---巩义，东邻河南省会郑州，西靠九朝古都洛阳，北依华夏千年古黄河，南望中岳嵩山少林寺。区内有北宋历代皇陵，诗圣杜甫故里，北魏瑰宝石窟寺，---雪花洞。开洛高速临厂而过，陇海大动脉昼夜奔驰，交通十分便利，正是观光旅游和洽谈业务的好去处。巩义市明呈管道厂自创厂以来，不断的在技术和应用上取得新的创新和突破。明呈管道以管理---、服务主动的态度在众多合作伙伴中建立起了良好的信誉，兼容并蓄，不断向管道应用行业深入发展。明呈管道集专业设计能力与生产技术于一体，有着全新的运作模式和技术手段。主要通过研发---、生产---、专业的销售人员和售后管理人员之间的密切配合，从而完成整个业务运作。明呈管道主营产品包括：防水套管，刚性防水套管，柔性防水套管，伸缩器，补偿器，波纹管补偿器，传力接头，橡胶接头，可曲挠橡胶接头等系列产品，被广泛用于给水排水、污水处理厂、电力冶金、城建、石油化工、环保等大中型企业。产品行销全国各地，受到各地客户朋友的一致好评！在客户关系上，公司把对客户的关注、客户需求的满足推到企业营销的核心地位，企业与客户建立一种新型合作关系，及时地了解市场动向和客户需求，向客户提供个性化的销售和服务，客户根据自己需求提出商品性能要求，公司尽可能按客户要求进行生产，迎合客户需求。同时应用信息手段、采用灵活营销战略适时地加以调整，以生产者与客户之间的协调合作来提高竞争力，有利于节省中间环节，降低销售成本。由于生产计划性增强，资源配置接近---，公司出现近乎“零库存”管理，企业的库存成本也达到相对优化的配置。$$$$zhangjing$$$$0371-64106028$$$$15639024678$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市西村镇