新乡市英昊建工机械有限公司$$$$河南省新乡市英昊建工机械有限公司，地处我国中部的平原豫北地区。这里历史悠久，交通发达，人杰地灵。我公司创建于二十世纪初期，位于河南省小店工业园区，占地面积6600平方米，是专业从事开发制造的建筑机械厂家。旗下产品包括“英昊”牌zlp800、zlp630电动吊篮、zlsp400a脚蹬吊篮，油罐吊篮等高处作业吊篮，以及smz150型门架式升降机。专业从事单人电动吊篮生产和销售的电动吊篮厂家，电动吊篮价格合理。本公司产品广泛应用于全国各大建筑工程的外墙装修、防腐、保温、清洗、维修等诸多领域，受到广大客户的一致好评，并出口多个国家。“英昊”zlp系列吊篮能够替代传统脚手架，减轻劳动强度，提高工作效率50%以上，而费用仅为传统脚手架的30%，具有省工、省时、省钱、安全的特点。本公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的经营方针，严抓产品质量，严格管理，不断开发引进新产品、新技术、新工艺，新设备。吸取国内外企业的先进管理经验，同时我公司拥有一批懂技术、会管理的复合型人才。并且我公司在中国平安保险公司为旗下产品投保，为您的购买使用免去一切后顾之忧。技术创新永无止境，优质服务力求完美，卓越的品质是我们不懈的追求。公司将以优质的质量、合理的价格、优质的服务，热忱欢迎与各位新老客户真诚合作，共铸辉煌。河南省新乡市英昊建工机械有限公司是专业从事单人电动吊篮生产和销售的电动吊篮厂家，电动吊篮价格合理。$$$$姬经理$$$$0373-3686122$$$$15637360208$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市小店工业园区