石家庄辰硕肥料科技有限公司$$$$               石家庄辰硕肥料科技有限公司是集科研、开发、技术服务于一体的“科学技术服务处”，成立于2014年6月，于2014年经国家相关部门批准注册。占地120亩，公司现有员工86人，分别就职重要管理和技术岗位。公司与中国农业科学院、中国土壤肥料研究所、河北农业大学等高等院校和科研机构密切合作，积极支持和配合科研院所、高等院校的课题研究和技术攻关，推进了有机肥料科技成果产业化发展。是一家有---专业人员从事---有机肥项公司位于河北历史文化名城——正定县，辖内石家庄国际机场、京港澳高速、京石高铁纵横交织。优越的人文环境、得天独厚的地理位置，四通八达的交通网络，使公司经营理念、企业文化、产品质量全面提升，新产品***于行业其他公司，销售网络遍及全国。              公司主营产品：有机肥、生物有机肥、微生物菌肥、阿维菌素有机肥、蘑菇专用肥、果树专用肥、鸡粪有机肥等。辰硕肥料有机肥生产过程中的每一道程序都是严格把关，层层检测，确保每一批货都是绿色无公害合格有机肥料。本产品含丰富的有机质、氮磷钾，及作物所必需的钙、镁、铜、硼、锌等各类中微量元素，保证作物整个生产期的营养所需。辰硕有机肥以鲜鸡粪羊粪牛粪猪粪为主要原料，经高温---膨化颗粒而成，适用于西瓜、西葫、黄瓜、豆角、生姜、大蒜、洋葱、土豆、青椒、尖椒等蔬菜及蜜橘、板栗、荔枝、脐橙等果树，也适用于棉花、小麦、烟茶、药材、水稻、苗木、花卉、园林绿化等各种作物，长期使用能够明显提高土壤的肥力，活化土壤、保水保肥、抗重茬、抗倒伏，提高作物内在品质，使作物根系发达，生长旺盛，常年使用可提高15-35%产量，减少并逐步代替化肥和农药的使用。使作物成为真正的绿色无公害有机食品。公司坚持“质量---、诚信为本”的经营宗旨，“以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念，遵循互惠互利的原则，以人为本，以质取胜，发扬开拓创新奋力拼搏的企业精神，     以面向农村，推动农业，服务农民为企业思想。愿与广大客户共同合作，与农民朋友共架绿色生物丰收之桥。$$$$王芳$$$$15631161189$$$$15631161189$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄正定