安阳鑫鑫炭业有限公司$$$$安阳鑫鑫炭业有限公司位于被国家命名为“七朝古都”和“甲骨文的故乡”的安阳境内许家沟乡，东邻中州名镇水冶，西距红旗渠故乡林州20公里，区位优越，安李铁路、安林高速、安林公路、大白公路纵贯全境，与四通发达的城乡公路相交成网，可直达全国各地，安林高速下站口设在该乡，物流交通十分便利。     鑫鑫炭业有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的专业厂家，公司成立于2014年。现有职工人数300余人。我公司生产设备齐全先进，，拥有先进的技术，制作工艺精湛，技术力量雄厚，售后服务完善，产品实行严格的科学管理和完善的检验制度，保证为客户提供高质量的产品，在强调产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识公司的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。公司主营产品有：机制果木炭，果木炭，防腐木炭，机制木炭，环保机制木炭，工业用炭，杂木炭，炭头，炭粉等，产品种类齐全，规格多种多样。被广泛应用于各个领域，受到了各界客户的青睐。鑫鑫炭业有限公司始终坚信：诚信——人非诚信不能立足于社会，企业非诚信不能立足于市场。                  创新——人只有创新才能不断进步，企业只有创新才能不断发展。                   双赢——人和他人双赢才能完美，企业和客户双赢就会前程远大。         常年销售95℃的热水，常年回收各类锯末和果树。$$$$张经理$$$$0372-5811333$$$$15637237333$$$$河南 安阳$$$$河南安阳许家沟乡西岗村北