郑州飞耀铝业有限公司$$$$郑州飞耀铝业有限公司是一家综合性实业公司，专业从事铝业、反光材料、交通设施、标志标牌等产品的生产及销售。公司拥有先进的科研、生产、检测设备和训练有素的员工队伍，严格实施iso9001:2000质量保证体系，现有教授---及开发---6人，员工100多人，工厂各类机器设备齐全，拥有各种剪板机、折弯机、冲床、氩弧焊机、切管机、钻床、划线机等并有专业对口的检测设备，已形成独立开发研制各种交通停车设备的专业工厂。公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区。公司竭诚与国内外商家合作，共同发展，以求双赢，共创辉煌！主要产品有：1、铝材：铝板、铝卷板、高速铝型材、滑道、角铝；2、反光材料：国产反光膜、进口反光膜、发光膜；3、标志标牌：交通标牌、消防标牌、电力/电信标牌、煤矿标牌、主柱---等；4、交通设施：反光衣、各种交通锥、水马、防撞筒、减速带、---、护墙角、车位锁、梅花灯、电子箭头灯、太阳能黄闪灯、指挥棒、反光标志牌、保通机器人、橡胶柱帽、轮廓灯、道钉、防眩板、弹力柱、三角警示架、广角镜、警戒线、护栏带、晶彩格、高亮度晶格反光膜。同时提供小区停车场和高速公路交通设施的设计制作和施工；5、工程施工：交通标志牌设计施工、道路划线工程施工、停车场设计施工、煤矿/消防标牌施工。公司本着“产品、质量、服务”的经营理念，欢迎各界同仁光临指导合作！飞耀铝业交通标志牌材料供应加工施工安装一站式服务$$$$18595801089$$$$18595801089$$$$15638586175$$$$河南 郑州$$$$郑州市商都路67号佳田国际广场9层01室