郑州智易充电子设备有限公司$$$$郑州智易充电子设备有限公司(以下简称“公司”)是双新电器（郑州）制造有限公司成立的下属子公司。办公地点位于郑州市高新技术开发区电子商务产业园5栋14层。双新电器（郑州）制造有限公司是一家专业设---产各种智能充电机、电动汽车交直流充电桩、小区电动车充电管理系统、汽车起动电源、逆变电源等产品的---企业。工厂位于郑州市高新技术产业开发区莲花街338号电子产业园内，与郑州大学、河南工业大学、郑州轻工业学院等高等院校比邻并与各高校开展了广泛的技术合作，是高新技术企业，郑州市电动车辆智能充电系统工程技术研究中心，郑州市创新型试点企业，中国电源学会会员单位，iso9001:2000国际质量认证企业，已取得发明专利2项，实用新型专利15项，拥有雄厚技术实力。公司多年来一直致力于各种智能化蓄电池充电设备的研发与生产，积累了雄厚的技术力量，建立了完善的生产质量保证体系。公司确定了以“为绿色能源产业的发展服务”为战略目标，着力打造蓄电池充电、检测、维护设备领域的---产品。目前公司已成为风帆蓄电池股份、河南森源集团、河南宇通客车、洛阳一拖等一大批国内---企业的设备供应商。我们将坚持“以人为本，科技创新，服务制胜”的经营理念，致力于各种蓄电池智能化充电系统的技术研究，为我国新能源产业的发展做出贡献。$$$$张博$$$$400-993-2562$$$$15638801636$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区电子商务产业园5栋14层