大连凡美化学建材有限公司金州分公司$$$$大连凡美化学建材有限公司是世界上专业的环保节能建筑高分子复合材料制造及服务商；upvc三层复合芯层发泡板技术的专利发明者，upvc屋面瓦厂家。　　公司产品均以“凡美”作为中文注册商标。主要产品有凡美氟塑彩瓦(氟塑合成树脂瓦|优质防腐瓦|upvc瓦)、凡美氟塑工业型板（pvc波浪瓦|pvc波浪板）、凡美氟塑内外墙装饰板（pvc挂板）、凡美氟碳漆、凡美塑料瓦机械等系列，同时提供环保节能、简约实用的新一代坡屋面系统、外墙节能装饰系统、建筑及钢结构用氟涂料系统的解决方案和专业化服务。　　公司不仅具有化学建材产品的研制开发能力，而且拥有其生产设备的专门研制机构和生产基地，为建材产品的不断推陈出新提供了强大的技术支持和生产能力的保障。　　凡美一直努力追求“卓尔不凡”的产品品质和“尽善尽美”的服务理念，以不断创新的新技术、新材料、新设计，为客户提供高品质产品和从设计到施工的系统解决方案。为在住宅产业现代化与住宅智能化的进程中，促进人居环境更环保、更节能、更舒适、做出更大的贡献！凡美氟塑彩瓦工程遍及美国、加拿大、英国、俄罗斯、乌克兰、哈萨克斯坦、韩国、新加坡、马来西亚、菲律宾、印尼、哥斯达黎加、中国---等。同时诚招凡美优质防腐瓦、凡美氟塑合成树脂瓦、凡美pvc挂板全国各地经销商，如您感兴趣请致电我公司洽谈。厂家提醒:我公司所有产品都具有upvc三层复合芯层发泡专利结构（专利号zl96239106.9）,市场上出现的类似产品均为---，请致电我公司索要样品认真对比后再使用。$$$$凡美$$$$0411-87166100$$$$15642690682$$$$辽宁 大连$$$$辽宁省大连市普湾新区石河