丹东市振安区金兔金属制品厂$$$$丹东市金兔金属制品厂是一家专业生产文件柜的厂家，本厂已有十几年的文件柜生产历史，拥有先进的多功能电脑数控冲床、数控液压剪板机、静电喷塑等设备。产品采用优质冷轧钢板。制工精良，设计合理，产品美观，深受众多---团体、---院校、企---的认可和青睐。本厂的设备引入了国际---的总装、喷涂、浇注生产流水线与先进的数控冲裁机、拉伸成型机等，cad计算机产品设计系统，结合了国际先进的生产设施与精工技术，开发生产的系列保密柜档案装具、更衣柜、文件柜、卡片柜，重型货架，密集架，公寓床，书架，移门柜,凭证柜，卫生柜，各种钢制办公家具，底图柜，各种铁皮柜等多个系列，四十多个品种、一百多个规格的产品，。新产品的不断投放市场将在中国庞大的钢制产品中熠熠生辉、璀璨夺目，伴随您的事业攀上更高的顶峰。常年以来，金兔凭借优质的产品在业界处于---地位。拥有专业的制作团队、---的服务团队和快捷的安装团队，能帮客户量身定做各种实用大方的办公家具，现为多家店铺以及外地客户提供货源。公司现已建立完善的iso9002质量管理体系并经丹东市产品质量---检验所验证全部符合gb/t13668-2003标准。本厂始终坚持“顾客至上，优质服务”的原则和：“以质量求生存，以信誉促发展”的宗旨，不断追求和创新，竭诚为客户提供---的服务。$$$$彭经理$$$$0415-2561870$$$$15641540683$$$$辽宁 丹东$$$$丹东市振安区同兴镇