河南八骏服饰有限公司$$$$          河南八骏服饰有限公司专注于企业服饰设计、生产与销售。 与时俱进，不断创新，奠定了非常广泛的客户基础和优良的行业口碑。随着全球经济一体化和互联网络的快速发展， 八骏服饰引进了一大批经验丰富的职业服饰专家、物流专家及互联网精英，将中国职业服饰的传统经营优势和互联网完美结合，为全球用户提供更高性价比的职业服饰产品和优质快捷的专业化服务。 致力于打造中国职业服饰领域电子商务专业品牌。                                   服务特色 1、选择更多：足不出户，款式、布料、工艺一目了然，多种解决方案，随心选择；2、环节更少：依照人体形体科学数据，将产品标准化、系列化，免去了集中量体等烦琐工作；3、效率更高：充分依托互联网等现代信息管理平台，既提升了订购环节效率，又节省了大量时间成本；4、服务更周：专业提供logo电脑刺绣和特体加工等个性化服务。                                                                                                  产品特色 1、设计时尚：八骏---以“工装也时尚”为设计理念，大胆创新，引入休闲时尚元素，让每个人快乐工作，享受工作；2、工艺精湛：采用大规模专业化生产，严格控制工艺流程，质量更有保障，纯棉工作服一律经过免烫水洗工艺，媲美时装；3、选材精良：选用一级坯布，全工艺制作，不起球，不退色，确保工作服发挥其基本防护功能；4、价格实惠：直接面对终端客户，简化流通环节，大大降低流通成本，使产品性价比---同行；$$$$胡经理$$$$0371-56269991$$$$15649515888$$$$河南 郑州$$$$郑州经三路东风路金城国际3号楼