沈阳龙信重工有限公司$$$$          龙信重工（沈阳冶矿重型设备有限公司）毗邻沈阳经济技术开发区，原为沈阳重型机器厂制造分厂，2006年企业转型为股份制企业，占地面积18万平方米，在岗员工350余人，年产值约---3亿元。破碎产品类产值约1.5亿元，磨矿类产值约1亿元，其它类产值约0.5亿元。          公司有完整的销售、设计、生产、试验、检测等部门。其中生产用各类机床约100余台套。生产门类齐全，有机械加工、金属焊接、整机装配、电控生产、润滑、液压油站生产等各个独立部门。生产工艺手段完善，液氮冷装配、自动焊接、自动喷漆、各种气动、电动、液压工装等齐全。          产品种类有：矿山设备、磨矿设备、选矿设备、电站设备、轧钢设备、冶炼设备、水泥设备、移动堆取料设备等。依托“中国机械工业摇篮”独特地理优势，继承东北机械制造业多年技术积累，先后为国内电力、矿山、冶金、建材等国民经济重点项目提供了大量重型机械设备。          为承德建龙、伟源、宝通、宝蓝中等铁矿石选厂提供的2000吨/小时破碎类、磨矿类主要生产设备，为开滦煤矿、本溪玉晶等提供的200吨/小时专用棒磨设备，为舟山舟通矿业、江西育林等提供的2000吨/小时砂石骨料主要破碎设备，为广东惠州提供的17000吨/日砂石骨料破碎设备等等。          龙信重工（沈阳冶矿重型设备有限公司）具有完整的破碎生产线设计能力。现有高中级技术职称30余人，其他工程---40余人。设计及生产各种破碎生产线包括从300吨/小时到5000吨/小时不等，完全能满足用户的各种需求。破碎、磨矿设备的设计借鉴了国内、外---厂家的技术结合我公司的生产实践。     现有从富勒旋回破碎机到单缸、多缸圆锥破碎机等各类国内外先进破碎设备几十种之多，涵盖了目前所有先进破碎设备。磨矿设备包括球、棒磨机、管磨机等，可以根据用户的不同需要，设计各种标准、非标准各类磨矿设备。          我公司产品现以远销世界各地。近年来，随着改革开放及---政策的深入，我公司各类产品也不断走向世界各国家。先后为俄罗斯、中亚、东南亚、非洲、中东等地区国家配套各类破碎设备、输送设备、磨矿设备及备件数千台套。          龙信重工（沈阳冶矿重型设备有限公司）秉承“真诚、合作、---、共赢”的发展理念，恪守“---治企、质量---、价格合理、用户至上”的企业方针，把公司打造成为具有核心竞争力的---企业。$$$$唐先生$$$$02431509701$$$$15640140173$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳近海经济区中央路20号