辽宁铁路机械设备生产商$$$$          辽宁铁路机械设备生产商是一家专业生产钢轨钻孔机、锯轨机、捣固镐、钢轨打磨机、液压方枕器、轨缝调整器、液压起拔道器、轨枕内燃螺栓扳手、液压拉轨器、高铁器材等养路机械、线路扣件的厂家。          　　公司始建于2002年，占地面积5万平方米，有固定职工45余人，其中工程---15名。固定资产1500多万元。          　　我司拥有先进的生产设备和机械检测设备，拥有主要机加工设备包括立铣加工中心﹑数控车床﹑车铣刨磨等各种检测设备数十台。          　　辽宁铁路机械设备生产商下设办公室、生产科、质检科、供应科、技术部、销售部、财务部等一室三科三部。拥有数十种---机械设备生产技术，且多项科研项目取得了---。          　　辽宁铁路机械设备生产商产品自问世以来以优良的产品质量，完善的售后服务，合理的销售价格以及良好的口碑信誉和经营理念得到了广大用户的支持和青睐。公司产品被广泛应用于煤炭、石油、冶金、电力、化工、机械等行业，是众多铁路供货商的供货单位，销往全国各地及东南亚地区。          　　辽宁铁路机械设备生产商注重于技术进步，坚持科学化、规范化、坚持走可持续发展的战略思想，以责任、感恩、付出、诚信，做为公司的核心价值观，先后获得了民营企业诚信单位、价格诚信单位等殊荣，热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，合作共赢，共铸辉煌。     $$$$孟经理$$$$0412-4894876$$$$15642250541$$$$辽宁 鞍山$$$$辽宁省鞍山市