河南顺邦环保科技有限公司$$$$河南顺邦环保科技有限公司（156-490-19777）是集研发、设计、生产、销售、安装、服务为一体的国内大型玻璃钢生物化粪池专业制造商，公司目前拥有自主知识产权的专利技术21项，其中6项发明专利，8项实用新型专利和3项外观专利，并且已获得国际iso9001质量管理体系认证、国际iso14001认证环境治理体系等相关---，河南省环境保护厅推荐我公司为河南环保协会理事单位，被评为“中国环保工程企业100强”，“中国绿色建材环保产品”，“河南省科学进步奖”等荣誉，我公司已在全国5大区设有环保设备生产基地、营销代理，本公司位于中原经济区核心城市河南省郑州市，地处中国地理中心，交通十分便利。本公司以清华大学、中国建筑与城市规划设计院为技术依托，结合目前国内外玻璃钢化粪池和生物污水处理技术，研发出---一代机械缠绕---玻璃钢生物化粪池、玻璃钢隔油池、玻璃钢消防池、玻璃钢一体化污水处理设备等系列产品，产品具备高抗压、耐腐蚀、不渗漏、寿命长、价格低、安装方便、绿色环保等优点而---市场。目前为止，顺邦环保已与万科集团、恒大集团、融创地产、绿地集团、绿城集团、建业集团、保利地产等国内---建筑企业合作，过硬的产品质量，周到的服务获得了客户的一致好评。我们的目标是：通过引进国外先进设备和成熟的工艺技术，并结合中国实际情况，不断创新，为客户找到---的解决方案；切实为客户降低成本，力争成为中国---秀化粪池供应服务商顺邦环保公司将以“诚信、质量、创新、服务”为经营宗旨，以卓越的产品质量、优良的企业信誉、真诚的客户服务，与国内外广大客户携手共进，共谋发展。$$$$赵先生$$$$0371-55581234$$$$15649019777$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市中原区建设路