曲阜市春秋机械设备有限公司$$$$     曲阜市春秋机械设备有限公司是生产与销售干湿分离机、打捆机、绗缝机等设备为主体的生产企业，本公司产品广销海内外，产品质量及服务态度深受海内外客商赞赏。公司自成立起本着“平等互利、互惠发展”的原则，诚信经营，得广大客户的青睐和厚爱，在经营上运用电子商务、开发贸易平台，在售后服务上，---服务；在产品上严把质量关，塑造良好信誉。我们坚信，良好的信誉来自于用户认可的产品、稳定的产品资源和周到的用心服务，我们愿与广大合作伙伴共同努力，共创美好未来。本公司自始自终坚持“客户至上，诚信为本，互惠互利，谋求双赢”的经营理念，至精至诚地服务于各地的客户，得业内同行以及各地客户的信赖和支持，公司将延续我们的经营理念，以“历史”为基础，以“足下”为起点，愿与客商和谐共创化工市场新辉煌。奉行“简捷周到”的服务宗旨，恪守商业道德，服务模式让客户省心、放心。将追求产品质量优良，服务管理至上的理念经营活动的，着力以质求实，以实求真，不断进取，与广大客户携手并肩，共创美好明天，欢迎惠顾。曲阜市春秋机械设备有限公司注重企业发展的同时，也形成了“公司利益就是员工利益，员工形象就是公司形象”的团队精神，员工与公司共同发展进步，以好地服务于客户为目标，可让用户自己试机，当场培训技术全免费，并免费安装试机。我们真诚的期待您的光临与指导！您的支持和惠顾是我们的荣幸！您的咨询和建议是我们前进的动力，与您携手，共创辉煌！$$$$王经理$$$$0537-4458188$$$$15650539287$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市经济开发区索龙路东侧