福州兰格空调设备有限公司$$$$     福州兰格空调设备有限公司是专业从事蒸发降温换气机组、中央空调机组销售服务为一体的公司。福州兰格空调设备有限公司主要业务为定点温湿度控制，产品系列涵盖了降温、加热、加湿、除湿等领域，能满足各行业在特定环境中对温湿度的特定要求。产品品牌有兢辉、格力、美的、大金。　　兰格空调专业经营多年空气处理事业，拥有专业的精英团队，为客户提供最精湛的技术设计、工程施工、以及360度的贴心服务精神。秉承“为客户提供高品质产品”的经营方针，赢得了客户的高度信赖与赞誉。目前，公司拥有一批蒸发降温换气机组、中央空调机组销售精英和工程施工人员，随时随地为各种不同需求的客户提供高品质的服务。公司建立完善的销前、售后服务体系，每项工程完毕时，我们将为用户建立祥细的隐蔽工程档案，让客户真正体验“购时放心，用后无忧”。兰格空调专注于我们所钟爱的事业，凭借一直代理的空调行业最---的技术，精心打造出令人骄傲的产品 ，奉献给那些懂得享受，追求高素质生活的朋友们！蒸发式降温换气机组的销售案例遍布全市，“有限能耗，无限凉爽”为促进蒸发式冷气机及行业的良性发展，为国家的节能减排目标做出卓越的贡献。兰格空调坚持以“科技创新、和谐共赢、质量保证、顾客至上”的经营理念，以专业精神、专业品质、专心态度，为我们的每一位客户创造价值。$$$$马$$$$0591-12345678$$$$15659389772$$$$福建 福州$$$$福建省福州市仓山区