安徽盛康工程管理集团有限公司$$$$安徽盛康工程管理集团是成长在安徽本土的国际化工程咨询服务机构，成立于2012年1月。被业界评价为技术力量雄厚、管理流程规范、服务理念清晰、经营网络完善的综合性工程咨询服务机构。盛康集团是中国建设监理协会、中国水利工程协会会员单位；安徽省---投标协会、安徽省建筑工程招投标协会常务理事单位；安徽省建设工程造价管理协会、安徽省工程咨询协会、安徽省建设监理协会等单位会员单位。　　盛康集团是广为客户和公众所熟知的专业咨询服务品牌。丰富的发展经验使集团更了解客户需求，集团凭借在工程咨询，工程造价，---代理，房建、市政、水利、公路监理、项目全过程管理业务中的技术和管理优势，从而为客户提供更有针对性的订---务。　　盛康集团拥有一支学科配置齐全、专业人员年轻、高度自觉的学习型研究执行团队和涵盖多领域多专业的专家学者技术资源。目前，除安徽合肥，盛康集团在美国、英国、日本等世界咨询业强国以及在中国香港、澳门、北京、上海等地陆续设立分支研发及运营机构，为盛康集团走向国际、为实现业务全球化铺平道路。　　我们与时俱进从未懈怠，不断超越自己，与数字化时代融合，持续提升我们在专业领域与公众中的品牌公信力。盛康集团团队同仁将始终秉持“专注为本，创新为魂”的企业精神，持续不懈的探索业务。我们将继续保持并发展与---部门、企---和社会各界的广泛联系和密切合作，用高水平的咨询成果为---和社会服务，积极开展与工程咨询机构和智库的交流与合作。$$$$章女士$$$$0551－63857485$$$$15655111029$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市政务区蔚蓝商务港e幢23层2302-2310，2322