青岛精创鑫工贸有限公司$$$$青岛精创鑫工贸有限公司，坐落于美丽的海滨城市青岛，是一家集科研、生产、销售和运行服务于一体的综合性企业，也是国内、产品门类较全、系统集成能力较强的综合性自动化企业，着力打造在成为具备“产品开发、销售，技术培训，仪器维修，统购分销”能力的集成供应商企业，集中行业精英，为您提供专业耐心的产品选型服务；---产品顾问，---整合仪表资源，可为您提供全套仪器设备优化采购方案。公司自成立以来，本着打造“精创鑫”优质企业初心，通过与国内外---环保企业进行多年的技术合作和授权生产，环保技术、产品及系统工程设计能力水平，产品应用到航天、铁路、汽车、重工、工程机械、家用电器、钢铁、冶金、电厂、医药、电子、造船、---、造纸、陶瓷、---、石油化工、塑料、橡胶、玻璃制造等二百多个领域。精创鑫公司始终注重积极为各大公司解决技术难题和安全问题，提供优质的方案。客户提供使用，一线及时解决各个企业遇到的困难。公司遵循“聚行业精英、万众一鑫、创世界品牌”的企业理念和“一切为用户”的经营宗旨，构建企业文化，不断加强企业的市场竞争力及自身的加速发展。“满足客户需求”是永恒的发展动力，为了适应日新月异的技术---，企业通过与高校的强强联合，在技术支持、售后服务等方面取得了很好的保障，实现了用户的“价值大化”。精英，为梦想而---！在接下来的日子里，我们应珍惜眼前共事的时光，有---、有梦想、有温暖、有担当；让我们一起逐步成长，创建精创鑫美好未来！公司经营产品：环境安全检测仪：粉尘检测仪、粉尘浓度报警器、在线式粉尘仪、大气采样器、粉尘采样器、颗粒物采样器、烟尘烟气采样器、污染源监测仪、烟气分析仪、尘埃粒子计数器、辐射检测仪、噪声计、温湿度计、风速计、林格曼黑度计、皂膜流量计等各类安全防护产品以及相关环境安全配套产品。水质监测仪：cod消解器和测定仪、bod测定仪、水质采样器、红外测油仪、、恒温加热器、电导率、盐度、溶解氧、浊度等各类离子浓度检测仪，以及氮气吹扫仪等各类实验室设备。气体检测仪：---、各类可燃气以及甲醛、---、voc、一氧化碳、---、---氢、氧气、各类有毒有害气体检测仪器。主要代理品牌有德国德尔格，美国华瑞，日本新宇宙，日本理研，美国英思科，美国梅思安，美国霍尼韦尔，加拿---w，英国凯恩，德国德图等国内外知---。$$$$李经理$$$$0532-66087021$$$$15650175182$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区瑞金路23号