北京信业达国际展览有限公司$$$$北京信业达国际展览有限公司是一家专业从事国内外展览策划、组织及运作的国际化展览机构，以组织大型专业性国际展会及出国展为主。致力于打造亚洲---会展集团，迄今为止，信业达办展足迹遍布北京、陕西、---、广东、河南、四川、重庆、山西、山东、江苏、云南等十几个省市，旗下拥有十几个受到展商与观众认可与好评的大型国际展览会及专业会议。    北京信业达国际展览有限公司秉承“大规模、高层次、高参展回报率”的办会宗旨和理念，充分利用公司丰富的国内外展会资源，通过品牌展会、商贸活动、b2b网站、行业期刊、综合数据库、---及媒体关系为客户提供---服务和个性化解决方案，致力于把目前已有品牌效应和上升潜力的展览会精心打造成具有---的国际---展览会品牌，进军世界展会舞台。    公司---：以展览为主业，承接出国展览组团、出国商务考察组团。同时还为客户提供国内外广告策划、设计制作、媒体代理、进出口代理、国际货运代理等---、一体化、多功能的一站式展览筹办服务。    公司背景：公司拥有丰富的国内外展会资源，与国家---、省市---及国内外各行业协会、学会、媒体常年保持良好的关系，为配合业务的迅速发展及日益频繁的商业活动需求，我们同世界各国（包括韩国、新加坡、印度、巴基斯坦、澳大利亚、意大利、西班牙、德国、英国等国家）建立代理服务网络，以提供快捷和尽善尽美的服务。$$$$张祥瑞$$$$010-69394122$$$$15652357552$$$$北京 北京市$$$$北京市市区