北京当代国际会展有限公司$$$$                         北京当代---际会展有限公司简介          人才     ----公司奉行人才战略，现有员工15名，其中管理人员2名，五年以上会展经理背景；设计团队3人，均          为***设计院校毕业；策划人员2名，业务人员6名，三年以上工作经验。公司设有展览部、会议部、设          计部等。          收入     ----2011年全年实现收入470余万元，2012年全年实现收入超过600万元。          客户     ----主要服务的客户：商务部机电商会、国家海洋局、法国开发署、中科院、中国建筑文化中心、北京          市贸促会、北京世界贸易中心、北京技术交易促进中心、房山区---、芜湖市贸促会、邯郸市贸促会、          大连市科技局、武汉市科技局、洛阳市商务局、盐城市人民---、天津市海洋与渔业局、辽宁省海洋与          渔业厅、中华环保联合会、中国再生资源回收利用协会、中国国际跨国公司促进会、国家木材节约发展          中心、中国节能协会、北京市新能源协会、中山大学、燕郊开发区管委会、上海临港工业园管委会、ge          、三菱、lg、沃尔玛、威立雅、飞利浦、tcl、联想、山东钢铁、兖矿集团、清华阳光、四季沐歌、皇明          、航天科技等。          场地     ----公司与中国国际展览中心、北京展览馆、北京市---会议中心、北京国际饭店会议中心、国家会议          中心、国际会议中心、北京国际饭店、西苑饭店等北京主要办会场地长期合作，并享有协议优惠价。          媒体     ----公司具有一定的媒体资源，与央视多个频、---、---、科技---等主流媒体保持联络关系          。          理念     ----公司始终以“国际水准、创新思路、精心策划、先进管理、严谨执行”为理念为客户完成每一项活          动。以“高起点、高标准、高质量”为要求为自身谋发展、创品牌、树标杆。          提供服务项目包括：     展览展示     ----国际、国内、综合、专业展览会的承办服务，包括：展览方案策划、协助手续报批、展馆选择与租          赁、招商招展、宣传推广、展览筹备、现场布置、展期服务等。     论坛会议     ----大中型***论坛、学术会议、发布会等承办服务，包括：会议招商、制定会务方案、场地选择与租          赁、会场布置、彩排、嘉宾、媒体邀请、同传等。     策划执行     ----展览、论坛、会议、节庆、开幕式、发布会等活动的策划与执行。     设计制作     ----展览主场设计、论坛会议会场布置设计、展台设计、开幕式舞台设计、背板设计和活动相关的系列          配件设计，如***、桌签、车证、请柬、会刊、画册、手提袋等；并按照设计图或小样进行制作、喷绘          、搭建、打印、印刷等。     投资考察     ----针对项目组织对口世界500强、跨国投资公司、采购商等客商前往项目地实地考察。     其它服务     ----酒店、租车、礼仪、同传等。                    北京当代---际会展有限公司     北京市朝阳区小营路19号中国昊华大厦c座705室     电话：010-83276123     传真：010-83276123     马东阳：15652597429     邮编：100101                                        $$$$马东阳$$$$010-83276123$$$$15652597429$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区小营路19号中国昊华大厦c座705室