安徽燕之坊电子商务有限公司$$$$     安徽燕之坊食品有限公司成立于2001年，十七年来扎根于粗粮食品，积极为消费者提供健康膳食解决方案。作为农业产业化国家重点龙头企业，燕之坊不断创新，锐意进取，以“公司+基地农户+卖场+电商”的经营模式，与国际国内65家连锁超市建立战略合作伙伴关系，市场网络遍布全国20个省市，实现粗粮的规模化、标准化、品牌化运作，形成一个立足华东、辐射全国的销售服务网络。        我们的垂直一体化业务模式贯穿了整个价值链，从原料采购、研发、加工、营销、品牌化到终端销售。这种模式使我们能够确保对每一个环节的严格把控，最终为消费者提供高品质的产品和服务。        为了从源头保证产品的品质，燕之坊发挥龙头企业的带动作用，打造粗粮上游、中游、下游产业链，形成规模效应，强化种植基地建设，从订单种植、订单收购一条完整的链条即保障产品的溯源可控，又提升了传统农产品价值，提高了农民收入，积极支持相应国家三农政策的实施。            公司立项推进"标准化良好行为企业"工作，对各类的标准进行不断的完善，最终通过了iso9001管理体系认证、haccp食品安全管理体系认证、iso14001环境体系认证和ohsas18001职业健康安全体系认证，是国内同行业率先通过四标一体认证的企业之一，全面系统地支撑公司技术、管理工作的发展。            十五年来燕之坊紧跟时代步伐，专注于粗粮，取得了一定的成绩，获得了消费者的认可。时代瞬息万变，燕之坊将以更加开放、积极的姿态，顺应市场的需求，坚持走品牌化之路，以专业、专心、专注的精神，传播健康理念、提供健康膳食解决方案，力争创建---竞争力的食品行业世界知---！$$$$伍小凤$$$$0551-62968513$$$$15656036015$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区经济开发区汶水路1201号电商1号楼e区2层