苏州阿斯顿压缩机有限公司$$$$苏州阿斯顿压缩机有限公司是一家从事空气压缩机研究、开发和生产的大中型企业。公司凭借技术国量雄厚，生产及检测设备先进齐全,公司奉行“以良心做品质，以品质铸就百年口碑”的企业宗旨，严格履行“做中国节能的螺杆空压机”的承诺,不断追求产品、过程和体系的持续改进，使产品的性能、质量、可靠性日益提升，使我们的研究开发和制造能力在螺杆空气压缩机制造技术更上一-个新的台阶，其产品质量已达到出口水平，部分产品已出口配套东南亚及欧美市场。阿斯顿凭着较高的空压机矢量变频控制技术、生产出的每--台永磁变频空压机都达到国家二级节能效果，部分产品超一-级能效，阿斯顿螺杆空压机具有效率高、噪音低、振动小、体积小、费用少、维修方便、外形美观等特点，产品采用智能模块控制系统，良好的人机界面，实现了故障自诊,伺服式气量自动调节和24小时无值守运行，属目前国内外先进机型之一。目前，阿斯顿系列螺杆空压机其产品包括:--体永磁变频系列、无感永磁变频系列、伺服永磁变频系列、低压永磁变频系列、两级压缩永磁变频系列、油冷永磁变频系列螺杆空压机、冷冻式干燥机系列、吸附式干燥机系列、组合式干燥机系列、精密过滤器、储气罐等等，产品并广泛用于机械、家具、纺织、化纤、食品、冶金、电子与环保等行业。公司秉承“严管理、求进取、善创新、守合同、重服务”的企业精神，坚持走高、新、专的发展道路，坚持以人为本，产品零缺陷，服务至上的境界，通过科学管理、技术创新和口碑服务，不断提升企业综合运营能力及市场竞争能力，全力打造阿斯顿强势口碑,竭减为中国压缩机行业的振新发展贡献自己的力量。阿斯顿压缩机有限公司为您提供满意的空气压缩机系统解决方案!$$$$张经理$$$$0512-65975245$$$$15651111969$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中经济开发区迎春南路94-3号