青岛汉缆股份有限公司$$$$     青岛汉缆股份有限公司是从事电线电缆及相关产品技术研发和生产经营的国家高新技术企业。公司成立于1982年，总资产40亿元，现有员工3000余人，企业年销售收入46亿元。2010年，公司在深圳证交所上市。汉缆在行业通过iso9001、iso14001、ohsas18001三大体系认证，并获中国电能认证和kema、dnv、ul等认证。    汉缆是两座立式厂房并有六条立式超高压交联电缆生产线的企业，拥有多条连续---橡套电缆生产线、导线加工生产线、海底电缆生产线、高压电缆附件等生产设备及750kv超高压电缆检测装置等。主要生产500kv及以下高中低压交联电缆、船用、矿用电缆、超耐热和高强度铝合金导线、碳纤维导线、海底光纤复合电缆、220kv及以下电缆附件，数据缆、核电站电缆、石油平台用电缆、风力电缆、阻燃耐火电缆等八大类、百余系列、万余种规格的产品，为目前提供220kv及以下电缆、附件、敷设安装、竣工试验成套服务——解决方案和交钥匙工程的大型制造服务商。   汉缆以“塑造汉河品牌、真诚服务社会”为宗旨，以“讲求质量信誉、创立汉河品牌”为质量方针，以赶超国际线缆行业先进水平为经营方针。多年来，汉缆产品为电网、电站、电厂、石油化工、冶金、煤炭、铁路、交通、通信等领域和国家重点建设工程提供各类产品并做出贡献。  汉河电缆——连接梦想，造就辉煌，做客户信赖的长期合作伙伴！$$$$和健$$$$0532-88817884$$$$15653299559$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区九水东路628号