山东惠民欧德化肥助剂有限公司$$$$     山东惠民欧德化肥助剂有限公司是一家以科技研发生产经营：复合肥防结块剂、化肥无土造粒粘合剂、化肥颗粒强固剂、复合肥防结剂添加设备等精细化工产品的企业。自公司成立历来我们以重信誉、守合同、保质量、快速发货以及售前、中、后过程中向各方采购部门“细心、触类旁通的服务宗旨”而赢得了广大用户的好评。在产品质量、工艺技术和自主研发知识产权方面不断更新、在防结性能,改进产品外观上已达到全国同行业先进水平，国内处于先进地位。我公司产品可敢与全国任何一家防结剂厂的产品做试验比质量效果，全国支持6个月内无条件无理由采购价退货。企业宗旨：公司坚持信誉至上，以低价销售、质量至上、开阔创新的企业精神。在未来的发展中，研发高新技术，打造核心竞争力，不断推进技术进步，优化管理体系，使企业发展更上一个新的台阶，全力打造中国化肥行业一个科学经营、发展迅速、业绩优良的供应商。主营产品：复合肥防结块剂、化肥无土造粒粘合剂、化肥颗粒强固剂、水溶肥防结块剂、复合肥防结块剂添加设备等产品。我们将以上乘的产品质量，优惠的产品价格周到的服务,与全国各地同仁广交朋友共谋发展。为了本公---期稳定、健康的发展，为了你我双方能够达到互惠互利，欢迎各界朋友莅临我厂参观、指导和业务洽谈。$$$$巩经理$$$$0543-5779757$$$$15653107257$$$$山东 滨州$$$$山东省惠民县李庄工业园