保定铜师傅铜雕工艺品有限责任公司$$$$     保定铜师傅铜雕工艺品有限公司，主营大型锻铜浮雕、铜雕佛像制作、城市雕塑、---酒店铜装饰等铜雕环境艺术工程。    公司下设工程部、工艺设计部、质量检测部、客服部、销售业务部，现有员工50多人。过硬的技术团队使铜雕锻刻传统技艺得到更好的传承与发展，铜师傅的锻刻作品以金、银、铜等贵重金属制作，融合了古典美学思想与现代艺术思维，具有丰富的文化内涵和吉祥寓意，深受广大客户的青睐。公司成立至今，完成了国内外上百项大型工程，取得了良好的经济效益和社会效益。    保定铜师傅铜雕工艺品有限公司植根于文化底蕴深厚的千年古县——易县，艺术渊源始于两千年前的战国时期，燕下都遗址出土的战国铜人、大铜铺首衔环等“国宝”级---，为铜雕艺术的绝世珍品。清雍正八年（1730年），清西陵在易县肇建，从当地招募铜活帮造，宫廷铜雕技艺开始在易县传播，并与燕都铜雕相融合，形成了具有独特风格的易县铜雕锻刻艺术。公司所在地因靠近陵区，从事铜雕锻刻者较多，至---初年，易县的铜雕锻刻产品已享誉全国，清晰可考的传承谱系可追溯到清道光年间，已历时170多年。    在公司的发展中，得到了各级---和社会各界的大力支持，与广大客户建立了良好的合作关系。我们将继续秉持“精心设计，精益制作，精心施工”的服务宗旨，坚守“诚信为本，质量取胜”的核心理念，弘扬“团结、奋进、传承、创新”的团队精神，用优质的产品和---的工程回---会信赖，担当历史责任，为中华铜雕艺术传承发展做出应有的贡献，与各界同仁共创美好明天!        $$$$佟经理$$$$15652314343$$$$15652314343$$$$河北 保定$$$$15652314343