温州迈欧克机电设备有限公司$$$$温州迈欧克机电设备有限公司自创建以来，为众多国内企业提供国内外各种大中型二手机床设备，我公司的主要产品有：卧式车床，立式车床，轧辊车床，龙门铣床，龙门刨床，龙门镗铣床，落地镗铣床，卧式镗床，落地镗床，坐标镗床，滚齿机，插齿机，深孔镗床，磨齿机，弧齿铣，弧齿拉齿机，蜗杠砂轮磨齿机，弧齿磨。螺纹磨，轧辊磨，以及各种锻压设备和各种---检测仪器。我公司与众多国外企业和二手设备商保持广泛的合作关系，并派遣专业的---，常年从俄罗斯，乌克兰，捷克，罗马尼亚，德国等许多工业发达国家，进口先进优质的二手机床设备，让他们的先进技术能更好的满足新老客户的需求。公司掌握大量国外二手设备信息资源，可提供国外二手设备进口咨询和中介服务，同时可根据客户需要，提供设备安装调试服务，聘请齐齐哈尔---机床厂，武汉重型机床厂等我国---机床制造企业的---为技术顾问，为机床的修理，维护，改装，提供第---的服务。本着诚信、务实的企业精神，在这十三年里，我公司迅速的发展成一个全国范围的大型机床设备经营实体。在哈尔滨，牡丹江地区，上海，温州，常州等地都设立了营销部门，而且在温州上海两地新建20000平方米的厂房，用于机床设备的维修及保养。今后我们将继往开来，用---的产品，优质的服务来回---会，服务用户，欢迎新老客户来我公司莅临指导，洽谈业务。$$$$李晓辉$$$$15658672017$$$$15658672017$$$$浙江 温州$$$$温州市龙湾区永兴街道滨海园区龙湾工业基地二