福建北峰通信科技股份有限公司$$$$福建北峰通信科技股份有限公司是经国家无线电管理---会批准并取得工业和信息化部颁发型号核准证的科技企业，是专业通讯领域具有科技创新实力的集群通讯设备制造商与解决方案提供商。公司成立于1989年，位于中国专业通讯设备发源地——福建泉州，拥有现代化花园式厂房23000多平方米，是---批集硬件、射频、软件为一体的无线通讯设备研发企业，是全球专业集群通信领域不可替代的重要成员！作为专业集群通讯研发制造领域的企业，北峰经过20多年持之以恒的专业研究与探索，率先发展dpmr、dmr数字集群通讯技术，开发从模拟到数字，从民用商用到公共安全领域的系列通讯设备与解决方案，拥有数十项通讯专利技术，是国内少数掌握自主研发专利技术的科技企业之一。所生产的“北峰”系列对讲机、车载台、中继台等通讯产品，先后通过美国fcc认证、欧盟ce认证及iso9001:2008质量管理体系认证，远销美洲、欧洲、亚洲和非洲等全球多个国家和地区，数次被亚洲冬季运动会、---球公开赛、中国农运会等国内外---体育赛事主办方---通讯产品，并广泛应用于---机构、公共安全、交通运输、矿山油田、水利邮电、购物中心、酒店、物业等领域，以其卓越的性能、丰富的功能与周全的服务，是深受广大客户的青睐与赞誉的对讲机品牌！$$$$北峰$$$$15659050859$$$$15659050859$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市洛江区双阳华侨经济开发区a-15