宿州市东达木业有限公司$$$$                    宿州市东达木业有限公司于一九九九年三月成立，现有职工206人，其中技师28人。 公司座落在宿州市顺河经济开发区，紧靠302省道，交通便利，地理位置优越。公司占地68亩，总建筑面积9000平方米，现有细木工板、多层板生产线4条，年生产细木工板、多层板80万张，240万立方米。主要产品有三聚---胺贴面板、杉木细木工板、杉木直接面细木工板，杨木芯18厘、16厘等多种规格胶合板，共30多个品种。公司拥有国内---板材加工设备，工艺精良，产品质量优良，符合国家标准。公司于2005年2月新建胶厂一座，2007年5月建成甲醛生产基地，年产甲醛3.5万吨，年生产环保胶1万吨，经---检验，胶水质量符合国家标准。 安徽绿野双鹏东达木业有限公司，中文注册商标为绿野双鹏，是安徽宿州木业联盟共同推出的---品牌。主要从事智能全屋整装家居装饰材料及其配套产品的研发、生产、全国连锁销售。为消费者提供国内---品质和环保的免漆板（生态板）、细木工板、多层胶合板、石膏板、地板、木线条、卡条、五金、环保胶水等系列的家居装饰材料及智能全屋整装服务。    绿野双鹏以“国内---研发技术”为依托，配备先进设备及优质原材，持续在提升免漆板（生态板）品质的基础上研制开发各种家装实木配套辅料。携手以宿州板材生产研发基地，用中国---品牌和更环保的装修材料，将免漆板（生态板）、细木工板、多层胶合板、石膏板、地板、木线条、卡条、五金、环保胶水等家居产品和家装饰材，更着力于改进工艺技术，研发出让装修师傅甚至消费者能够进行个性化手工制作，轻松、方便、 简单的安装出美观的家居材料。技术、工艺的沉淀与革新，使绿野双鹏成为细木工板和免漆板（生态板）中国质量---品牌。$$$$王晓冬$$$$0557-4181555$$$$15656780006$$$$安徽 宿州$$$$安徽省宿州市顺河乡魏庄村