山东福贝斯润滑油科技有限公司$$$$               福贝斯润滑油公司是香港星巴克石油化工有限公司旗下专业润滑油生产企业，是润滑油生产、研发、储运、销售服务于一体的综合性---润滑油专业服务企业，公司位于运河之都——济宁，公司成立于2010年，现有员工50人，建筑面积10000平方米，公司自成立以来，秉承服务社会，服务行业，服务大众的要求，积极投入润滑油的研发，优化生产工艺，提高公司的产品品质和服务品质，适应企业和行业的发展。15650551575     本公司采用优质原材料和通过严格专业台架实验评定的---配方，使用雅富顿、润英联、路博润等---润滑油添加剂，生产”福贝斯“牌包括各类车辆油品和工业油品及金属加工系列油品，满足国标及国际标准要求，产品逐渐得到潍柴、柳工等的认可，与济钢、山推建立了良好的合作关系，再生产经营取得成就的同时，形成了以“诚信、团结、创新、规范、争先为核心的企业文化，为打造高品质、---的品牌而努力。     企业使命：做优质产品，做知---。     企业精神：诚信、团结、创新、规范、争先。     经营方针：以市场为导以客户利益为核心，以诚信赢市场。     质量方针：持续创新，为客户提供满意产品和服务。     质量方针：任何时候不---质量来获取利益，做零缺陷产品。     人才方针：人人都该成才、都能成才，利用每个人的长处，为每个人提供平等和谐的环境。     工作方针：严谨细致、主动、---。     员工素质：自律求严、技术求精、作风求实、贡献求大。     员工道德：遵纪守法、诚实守信、忠诚企业、敬业爱岗、创造价值、终身学习、钻研技术、勇于创新、用心服务。     福贝斯公司以向上的心态竭诚为客户提供服务，创造价值$$$$小李$$$$15650551575$$$$15650551575$$$$山东 济宁$$$$山东济宁市梁山县韩垓镇梁济公路南侧张庄路西侧