金寨县齐远木业有限公司$$$$               安徽齐远木业有限公司是由原叶集盛源木业有限公司于2015年出资8500万元创立注册的。公司是一家集建筑模板生产、胶水制作研发、销售为一体的汇总型规模企业。公司坐落于金赛县现代产业园内，占地38000平米，建有12000平方米办公楼，成品研发，检测及职工宿舍楼，标准化厂房3000米，具有先进的冷热压设备生产线20条，企业员工400人。其中技术研发及管理员近60名，现年加工木材20万立方、建筑模板800万张，胶水18000吨；带动企业周边农户近200家，为40多位---户人员提供了工作岗位，---了其---家庭的经济状况。在模板的质量上，齐远精益求精，原材料精选大别山优质马尾松。产品经过道道工序精工，细作，采用先进的热压设备高温高压压制而成。产品具有强度高，韧性好，静曲强度是木材的数倍；同时本厂引进欧盟的胶水生产工艺生产的胶水，与同类产品相比，具有平整度高、光滑易脱膜、使用周转次数高、不变形、施工效率高、耐水性强、水煮数小时不开胶等优点，常用于高层建筑用板，高架桥，大型立交，隧道和梁柱用板。在模板的品类上，齐远木业顺应市场需求，不断研发新产品，产品从单一的红板到现在的红板、酚醛镜面板、覆膜板多种类多规格系列建筑模板。其一级的产品品质及强大的企业实力已吸引大批来自全国各地乃至海外的建筑地产企业、建材经销商。公司生产的“齐远”牌建筑模板，自产自销，价格优惠，质量有保证，成功的与国内外大型楼群及开发商进行过良好地合作，齐远模板则凭借长期的质量保证顺利通过了iso9001国际质量管理体系认证。与四十多家---企业保持着良好的合作关系。齐远木业始终秉承“诚实做人、踏实做事、精心做板”企业厂训：“务实合作、创新发展”的企业理念；“规范、人性化”的管理模式，并严格实施55管理(整理、整顿、清扫、素养)，作业现场整洁，管理严格，操作规范，服务客户至诚周到。更好地服务于全球客户，让齐远模板与客户共赢，携手发展，共同开创美好未来！$$$$胡华君$$$$0564-6499155$$$$15656556666$$$$安徽 六安$$$$金寨县现代产业园区金叶路