福建中科众安交通设施科技有限公司$$$$     福建中科众安交通设施科技有限公司，公司主营业务；道路工程施工：道路划线、停车场划线、马路热熔标示标线、交通 --- 示线、 --- 位划线、停车场踢脚线、停车场墙柱色带、环氧地坪漆等交通工程施工。交通标志、标牌、护栏、防眩板、隔离栏、交通信号灯等其它交通设施的施工、安装、养护及管理；是一家专业从事交通设施工程的企业，本公司具有完善的质量管理体系，高素质的管理人才和专业的施工；拥有先进的专业施工工具、全套的运输设备、施工机械以及检测设备、工艺设备等。道路通信照明系统和道路电脑收费监控系统的施工及安装道路交通设施：道路隔离栏、市政施工铁马、防护栏、指示牌、防护桩、警示柱、隔离墩、防撞桶、隔离带、指示灯、交通警示灯、交通信号灯、道钉、轮廓标、防眩板、道路减速带等设备。停车场交通设施：岗亭、道闸、挡轮杆、车位锁、车轮锁、护墙角。福建中科众安交通设施科技有限公司实力雄厚，重、守合同、以多品种多元化经营特色，和严把工程质量关为原则，赢得了广大客户的信任。公司始终秉承客户为重，质量好的服务理念，为客户打造标准，完善道路安全实施一体化方案!“信誉至上”是我们的宗旨，“竭诚为您提供满意的服务”是我们始终不变的承诺。福建中科众安交通设施科技有限公司愿与君同行，常伴左右，为您的事业增添一片绿叶，为您的发展加多一块垫石，希望我们的服务能得到您的垂青。$$$$李先生$$$$0591-83264511$$$$15659788628$$$$福建 福州$$$$福州市连江县贵安新天地贵邦苑2号楼