振江国际展览（北京）有限公司$$$$                    振江国际展览（北京）有限公司成立于2004年，总部位于首都北京,是中国---影响力展览会组织机构之一,核心业务是组织运营国内外---展览会。公司拥有一支业务娴熟、管理---的展览专业团队，具有丰富的信息资源和科学的业务发展体系，为各行业、社会团体、---机构的信息沟通、贸易洽谈搭建良好的交流平台。掌握市场动态、---益的管理与营运，以及广阔的人际网络，立足于客户的成功，时刻关注客户的需要，以专业的策划推广,严格的操作管理和卓越的服务，每年在北京、上海、江苏、山西、宁夏、---、西安等地定期举办20余场专业展会，涉及煤炭、化工、冶金、环保、工程装备、建筑节能金属加工、工业自动化、动力传动等领域。具有完善的组织结构，明确的部门分工，超强的团队工作能力。公司以“国际化、专业化、品牌化”为目标服务于会展行业，为海内外企业在不同领域拓展中国市场，提供专业的展览组织服务。自创立以来，华贸联展览便专注于推广及发展展览业务，致力筹办工业范畴的展览会。时至今天，华贸联展览主办的多个展览会已成为北京、上海、江苏、山西、宁夏、---等地的盛事。特别是在中国国际展览中心举办的中国（北京）国际煤炭装备及矿山技术设备展览会已跻身于国际---展览俱乐部，成为世界五大煤炭矿山之一业内人士聚首中国首都之盛会，为世界各国业内人士提供了一个买卖的机会。     　　“你的效益就是我们的收获”。以加强国际交流、促进经济发展为己任，以“精彩不变，创新无限”为追求，为世界各地的客户提供最全面的信息和服务。$$$$李想$$$$15650796496$$$$15650796496$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区望京西街127号楼1702-1