浙江远东电缆集团有限公司$$$$远东电缆有限公司前身创建于1985年，地---三角经济圈中心的千年陶都宜兴市，是中国综合实力位居前列的电线电缆制造企业，远东智慧能源股份有限公司（股票代码：600869）全资子公司。远东电缆荣获行业---“全国质量奖”，是行业全国质量诚信企业，2019年品牌价值达735.66亿元。　　公司主要致力于架空导线、电力电缆、电气装备用电线电缆、特种电缆等四大类全系列全规格高品质线缆产品的系统研发、设计、制造、营销与服务。产品广泛应用于智能电网、能源电力、绿色建筑、智能制造和智慧交通等领域。公司拥有国内外先进生产设备和检测设备1600多台（套），已形成交联聚乙烯绝缘电力电缆---电压等级达500kv、架空导线---电压等级达1100kv，产销连续多年位居行业前茅服务客户涵盖国内外---企业，同诸多世界500强企业建立了战略服务合作关系。　　远东电缆将秉持“以客户为核心，以品绩兼优者为中心，梦想---、诚信务实、创新创优、自我批判、和灵共赢。”的核心价值观，通过实施---化、集成化、国际化战略，优化调整产业结构，不断提高质量和效益，努力把公司建设成为管理先进、技术密集、品牌卓著的国内---、国际---的电缆行业标杆，向着成为“全球线缆行业引领者”这一宏伟愿景不断前行。$$$$陈先生$$$$010-6666666$$$$15652176616$$$$浙江 温州$$$$北京市海淀区