济宁市浩鑫电子科技有限公司$$$$济宁浩鑫电子科技有限公司坐落于山东、江苏、安徽三省交界处鱼台县，东濒中国国北方---的淡水湖--微山湖，闻名世界的京杭大运河从东部穿流而过。济宁浩鑫电子科技有限公司是一家依托互联网核心技术为依托的电子商务运营公司。公司集中经营油漆涂料产品，同时是集生产、经营、销售棉纺织品并提供相关技术服务的一体化生产企业，产品涵盖金属材料、化学建材、隔热材料、装潢材料、家纺材料等物资，业务与服务涉及基础设施、工业企业、建筑及设备制造等领域的工程物资及工业材料供应。 ????公司依托广阔的互联网技术产业，采用先进的网络技术和严谨科学的管理制度坚持以“经营一---品，打造---服务”为经营目标，秉承“以人为本”的原则，运用科学的方法，紧贴市场调研，把用户的需求、意见和市场动态及时反馈上游厂商，为厂商与用户架设一座市场的“桥梁”，从而实现了“共同成长”和“价值创造”。 ????公司成立以来，其管理和发展趋势在国内行业中有口皆碑，在同类企业中享有较高的---度和美誉度。目前已经建立了整套的经营管理模式和全面的配套设施，拥有了一批---的管理人才和运营人才，这使得浩鑫科技事业取得了迅速稳健的发展。 ????随着网络的普及，人们对网络购物习惯的形成，大量消费群体的培育，电子商务将成为主要售模式之一，也将成为一种个人及中小企业新型创业模式。济宁浩鑫电子科技有限公司凭借丰富的运营经验，借助强大的技术开发实力，将与您精诚合作，为您提供全面的保姆式服务，给您带来无限商机。 ???? ????公司精神：锐意进取，追求卓越 ????经营理念：诚信为本，合作创新，让客户满意，为客户赢利 ????服务理念：用心服务，客户至上$$$$宋婕$$$$0537-15653706176$$$$15653706176$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市鱼台县