山东骏大重工物联股份有限公司$$$$骏大是中国工程机械代理商工作---会的副会长单位，中国工程机械服务50强企业，自1999年始从事挖掘机等工程机械销售，致力于为世界前列产品寻找客户，为客户提供好用设备。是现代挖掘机、康明斯发动机、洋马发动机、潍柴发动机，重汽等知---的销售服务代理商，在高新区建有济南挖掘机配件市场-骏大机械广场，为济南及全国客户提供挖掘机配件，康明斯配件等工程机械配件。骏大是中国工程机械工业协会维修分会的常务理事单位，专业从事工程机械的售后服务，维修各类工程机械和设备，建有大型的挖掘机维修车间和标准的专业发动机大修厂，为客户提供现代、龙工、卡特、小松、沃尔沃、斗山等各种品牌挖掘机的现场维护、大修和再制造；济南挖掘机维修就到骏大骏大专业维修康明斯全系列发动机和发电机组、洋马发动机、潍柴发动机等；承接旋挖钻机、液压抓斗、轻重型卡车等各种大中型机械设备的各种修理；承接铁路、公路、钢铁、矿山、油田、公交、水电等大中型企业的第三方维修服务承包。骏大修配是现代挖掘机、康明斯发动机、康明斯电力柴油发电机组、洋马发动机等诸多一线品牌机械设备的售后服务站，重汽轻卡服务站骏大修配是中国工程机械专家驻点单位，有蔺贻国、董洪磊等服务专家和众多服务技师，为客户提供满意的服务。主要业务范围：1、工程机械设备租赁：高空作业平台（升降机）出租，挖掘机出租，厂房出租，建筑设备出租、发电机组出租；2、工程机械销售：现代挖掘机，康明斯发动机，康明斯电力柴油发电机组，洋马发动机，破碎器，高空作业平台等设备；3、工程机械维修：是国内首屈一指专业维修公司，承接现代、龙工、卡特、小松、沃尔沃、斗山等挖掘机精修、大修；康明斯、洋马、五十铃、三菱、卡特、小松、沃尔沃、潍柴等发动机大修；旋挖钻机、液压抓斗等各种大中型机械设备大修；轻重型卡车大修，是现代挖掘机一级售后服务站，是康明斯发动机全职服务站、洋马、潍柴等发动机的授权服务；4、工程机械配件：提供现代挖掘机配件，康明斯发动机配件，各种不同品牌液压件、底盘件、行走件等配件，是现代挖掘机的配件中心库，是康明斯发动机、洋马发动机的配件中心库；5、工程机械技术培训：骏大技术学校自2002年办校，随到随学，常年培训挖掘机、装载机、叉车等机械设备的驾驶员，操作技术、维修技术等，并颁发全国通用的专业---；6、工程机械技能鉴定---：骏大设有我国工程机械职业技能鉴定站，为客户办理挖掘机、装载机、叉车等---、技师证、特种工种---；7、二手机经营：经营现代、龙工、卡特、小松、斗山、日立、神钢、沃尔沃、柳工、山东、临工、三一重工等二手挖掘机；骏大，帮助客户创造财富，做工程机械服务专家！$$$$李经理$$$$0531-88096888$$$$15650053166$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区大桥镇308国道107号