安徽润合清洗服务有限公司$$$$                      安徽润合清洗服务有限公司依托---手段和环保技术，以全新的理念从事清洁服务和石材养护，安徽省清洁行业养护单位；安徽省清洁行业专业单位，先后被安徽省卫生环境保护协会，安徽省石材养护行业协会，安徽省清洁行业协会吸纳为会员单位。公司多次被评为“市、区先进企业”安徽省“重合同守---”单位。取得了较高的声誉和社会效益，引来了省内外众多人的观摩和学习。润合清洗；润，与水相关，聚财也。同时，和体现我们公司的主营业务，合，立足合肥，辐射全省。又取合作共赢的态度，喜迎四方朋友。自1998年学习创立服务公司，把多年的学习经验和实际的工作结合在一起创立了清洗服务公司，是上海市早期之一的清洁公司，经过广大员工的辛勤开拓，公司不断壮大发展，现员工达到860余人，各种专业工具机械以达到260套之多，2015年6月18日公司正式更名为安徽润合清洗服务有限公司并获得---、公司拥有一支高素质的且技术水平高超的施工和清洁队伍及有着丰富管理经验的企业管理人员，所有上岗人员经过严格的培训将为工厂、医院、办公楼、商场、学校、酒店等提供高标准的日常保洁服务。及地毯清洁、大型工地开荒、地板打蜡、皮革清洗、各类场所消毒，专业大楼外墙清洗，石材翻新、高空刷漆、等业务。回顾多年来的发展历程，公司全体员工精诚合作，勤俭创业，取得了优异业绩。在发展的过程中，我们不断研究创新，吸取先进的管理理念和先进技术，不断完善和改进服务质量，并根据客户实际情况以合理的价格为客户提供专业、敬业的品牌服务，得到了相关行业机构的认可和业主的好评。通过iso9002-2000国际质量管理体系认证、iso14000安全认证和ohsms18000职业健康管理体系认证公司以诚信为服务宗旨，让所有的客户都享有低支出高回报的优质服务。润合清洗秉承“专业服务、技术创新、讲求素质、开拓进取”的精神，以其---，先进机械设备和严谨的科学管理来服务客户，力求为客户营造舒适、整洁优美和谐的工作和生活环境。展望未来，我们有信心做得更好！$$$$张经理$$$$0551-65650218$$$$15656065788$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区四里河路88号明发商业广场b5区318号