山东哥瓦邦消防装备集团有限公司$$$$关于哥瓦邦我们的使命是研发和生产---防护产品从而保护全球劳动者免受火灾、化学品以及---的危害。在全球---的工业防护服生产企业中，哥瓦邦以其---的产品质量在客户中建立起了良好的声誉。哥瓦邦的产品早已被认可为防护服领域的质量的金牌标准，质量是最重要的！哥瓦邦拥有iso9001质量认证体系，哥瓦邦的产品质量在客户中具有良好的声誉。在产品的开发阶段，质量是我们的产品设计者在产品开发过程中最重要考虑的因素，同样也是我们的---在测试产品时视为最重要的因素，质量也是全世界消费者在选择产品时最看重的因素。哥瓦邦的产品质量保证正是工人们放心穿着哥瓦邦防护服的首要原因。为员工提供哥瓦邦防护服体现了企业对员工的关爱，同时可以有效地减少由于工伤造成的生产延误，降低了事故的发生几率，提高了企业的生产力。丰富的产品线满足您的各种需求。哥瓦邦具有完整的防护产品生产线，我们可以提供以下防护产品：防护口罩眼部防护产品化学防护服隔热服消防战斗服阻燃服及电弧防护服户外防寒服高可视反光服手部防护产品gewabang（哥瓦邦）创办于2010年是中国---消防应急救援装备制造商.其最初经典广告语：让安全更安全。品牌核心价值：诚实可信、负责守信、鼓舞人心；发展创新、诚挚坦率、富有经验。品质与品牌同步、人才与事业共长。态度：nothingisimpossible.没有不可能；adidasisallin.全倾全力；管理方法；企业军事化管理。哥瓦邦、屹立齐鲁、服务全球。$$$$陈中浩$$$$15650030619$$$$15650030619$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区西泺河路1号