永康市城龙模具厂$$$$     永康市城龙模具厂成立于2002年，位于全国的五金之都——浙江永康，总占地面积3000平方米，本厂有备货齐全的模具材料销售部，热处理加工，经验丰富的---设计模具，精工细致的加工中心、精雕及线切割作为坚实后盾，以设计、开发、销售、服务为一体的一条龙理念，专业设计制造冷冲模、拉伸模、五金模、餐具厨具、蛋糕模及各种汽车模具。       本厂本着“精工细制、诚信守诺，持续发展”的经营理念和“以人为本”的管理理念，坚持以好的品质，快的交货期和完善的售后服务回报新老客户。为了保证产品的品质和稳定性，在不断引进新技术，新材料，新工艺的同时，还由拥有几十年工作经验的---亲自---模具的制造过程。        不管有模具材料购买需求，或热处理，或加工中心，或线切割，或模具设计与制造，或液压机、冲床加工，或小批量产品试压 ，都能携诚为您解决。       本厂现有800t~40t液压机15台，6.3t~100t冲床15台，液压机高可拉伸500mm高的产品，对于小批量的产品亦可提供产品加工服务。       本厂热烈欢迎新老客户莅临指导，携手共进，共创未来！    材料部：主要销售模具材料，并为本厂模具制造提供原材料；可为客户提供粗车，钻孔，热处理等服务；    模具部：来图来样设计制造模具，主要做拉伸模，冲压模，餐具厨具等五金模具；    机械部：设计制造卷边机，割边机，机械手，自动流水线等自动化设备；    加工部：车床加工，线切割加工，精雕、加工中心，液压机冲床代加工，产品加工；   主营产品：模具材料，拉伸模，冲压模、成型模，餐具炊具厨具模具、蛋糕模模具、炒锅模具，不粘锅模具，煎锅模具，火锅模具，大型异形拉伸模具，汽车模具，产品代冲压加工$$$$华静$$$$0579-89891280$$$$15657920135$$$$浙江 金华$$$$浙江省永康市经济开发区西朱九龙北路330号（永康市职业技术学院旁）