百能数控设备（福建）有限公司$$$$百能数控设备（福建）有限公司位于“海上仙都”――宁德福鼎，地理位置优越，交通便利，公司主要生产玻璃刻花机、激光内雕机、玻璃加工中心、玻璃磨边机、玻璃开孔机等数控设备的的研发，生产及销售的科技产业公司，致力于环保科技事业，取得多项的专利技术。我们以科技为先导，集各家所长，打造自已的形象，以实实在在的产品，朴实无华的商业风格，立足于当今强手之林。我公司拥有一批---的技术骨干与研发团队。在玻璃数控设备玻璃车刻机，在图片转换软件方面在行业里突破了多项---。经过多年的研发改造，在2014年获得了五项专利：1、玻璃车刻机自动换刀装置；2、玻璃车刻机自动升降防护门；3、玻璃车刻机真空吹吸气系统；4、玻璃车刻机切削冷却水密封系统；5、玻璃车刻机刀库自动伸缩装置。公司坚持以“科技求发展”的企业宗旨，以“质量求生存”的质量方针，促成了“正通实业、成就非凡”的企业荣誉。随着我国现代化经济的飞速发展，公司积极发挥自身优势，致力于科技创新，先后为各玻璃领域，深受广大用户好评！我们将秉承不断自我完善，以新科技、高标准、高质量来严格管理公司，以完美的设计，优惠的价格和优质的售后来竭诚为用户服务，实现合作共赢。服务内容1.进行现场考察，提供解决方案；2.产品设计、开发、安装、调试；3.对操作人员进行培训，包教包会；产品质量1.所有的电气都是采用国外进口，与国际知---建立长期稳定的合作关系：法国施耐德电气，日本三菱伺服电机，日本thk滚珠丝杆等。2.全套设备从正式运行开始保修12个月。售后服务措施本公司出售每一台产品，都有专人负责，无论在任何地方任何时候，只要客户有需要，---将在---时间提供技术支持并解决问题，尽量缩短设备停车的时间。$$$$林先生$$$$05937869881$$$$15659336966$$$$福建 宁德$$$$福建省福鼎市 三门口工业区3号（福门路88号）