济宁富陆通机械设备有限公司$$$$                    我司是一家集研发、生产和销售于一体的工贸型企业，主要生产：小型挖掘机，小型压路机｛单钢轮手扶式压路机，双钢轮手扶压路机，座驾式压路机，驾驶式小型压路机｝平板夯，冲击夯，抹光机，路面切割机，框架式整平机等小型建筑工程机械。不仅价格实惠，而且质量有保证，深得客户的青睐和认可。公司拥有国内------工程设计专家和压实专家组，优化高素质的研发团队，技术力量雄厚，制造工艺先进，检测方法齐全，产品深受到广大客户的一致好评。     济宁富陆通机械设备有限公司座落于古老而文明的孔孟之乡、礼仪之邦的历史文化名城--山东济宁。紧靠贯穿南北的京九线铁路、京沪铁路、京福铁路、京杭大运河。有着“运河之都”的美誉。得天独厚的地理位置为广大的客户带来交通运输的便利条件。     公司一直坚持“质量、服务、创新、共赢”的企业宗旨，不断推出有竞争力的产品和服务。合理的价格，货物快速到达，进一步满足客户要求。今天我们正以全新的面貌，诚信负责的精神，愿与海内外客商一道携手共进，共同发展，一同走向成功！本公司比质量求生存，以服务求发展，始终以诚实守信为宗旨。多年以来我公司经营的路面机械设备，在市场上赢得了广泛信誉。公司业务主要范围覆盖山东，江苏，山西，陕西，---，四川，贵州，宁夏，新疆，海南，广东，东北三省等各大城市，并且小型压路机等设备以远销欧美俄罗斯东南亚等国家。     手机：15653787917     qq邮箱：510737662@qq.com     ---：http://www.fltcn.com/     公司成立时间：2014年12月05日     公司地址：山东省济宁市高新区创新工业园内     公司主营产品：小型挖掘机，小型压路机，座驾压路机，平板夯，冲击夯，磨光机，暖风机。园林机械，农业机械及路面工程机械等     济宁高新技术产业开发区市场---管理局     $$$$张经理$$$$0537-3155217$$$$15653787917$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区创新工业园内