临朐县美墅金属制品厂$$$$山东美墅金属制品有限公司专业经营工业铝材、建筑装潢铝型材、铝型材配套产品。公司研发的遮阳棚遮雨棚（露台棚、庭院棚、窗棚、车棚）产品设计精巧美观，价格上极具广泛应用优势，适合别墅、普通民宅、农村住宅及办公、工厂、公园等多场合。遮阳遮雨棚系列产品现面向全国招商。一、无需店铺。怡墅雨棚产品均由可在工厂完成材料切割、折弯等加工，然后打包直发用户工地，经销商无需生产及货物储备场地。二、无需经验。怡墅雨棚产品安装都很简单，无需有铝型材从业经验，只要安装安装图纸完成组装即可，但你得备一套简单安装工具，电钻、角磨机、螺丝刀、锤子等。三、好宣传推广。仅需在自家安装一个窗棚和遮雨棚作为固定展示品，方便客户参观即可。同时可在任何目标小区以---优惠价先安装一个现场样品，然后你就等着这个小区其他---吧，这个生意真的就是这么简单！四、利润率可观。代理价格基本是零售价格的一半，以庭院雨棚为例，通常客户直供价是500元/㎡，一个庭院雨棚大约20㎡，那么一个窗棚利润大约就是5000元，一个月安装两三个庭院棚收入就会远超原有工资。五、市场容量大。美墅雨棚系列产品可用于任何需要遮雨遮阳场所，如别墅庭院露台棚、门洞遮雨棚、带院的一楼庭院遮雨棚、单位车棚、住宅窗棚、商铺窗棚等。六、客户好成交。从价格上看铝合金材质雨棚的主要竞争产品就是角钢焊接的布艺简易雨棚，但除一部分商铺外，有多少人愿意在自己家的房子装那么简陋不好看的东西？铝型材的优势就是美观大方，再说也多花不了一点点，所以严格意义上铝合金雨棚是没有市场竞争的。七、如果代理美墅雨棚没有成功，你又损失了什么？啥损失也没有！但如果就此成功了，你的周末付出就换来了更美好的生活，也许从此你会改变事业轨迹，一切都是有可能的，下决心干吧！$$$$张经理$$$$000000$$$$15650260152$$$$山东 潍坊$$$$临朐县铝材市场新玻璃区B28