山东汇耕智能设备有限公司$$$$山东汇耕智能设备有限公司位于美丽的千年古县济南章丘，是一家依托于山东制造业基地而建立的集设计、研发、生产、制造于一体的高新技术企业。近年来，公司凭借先进的研发能力，更是申请了多项发明专利与实用新型专利，在高速加工领域内走在同行前列。主导产品具体分为四类，即铁塔钢结构数控成套加工设备、建筑钢结构数控成套加工设备、立体车库钢结构数控成套加工设备和大型板材类数控成套加工设备。公司产品通过数字化的操作程序，对型钢和板材进行钻孔、冲孔、铣削、切割、锯断、打标记等系列加工，并能实现多功能、多工序的自动连续生产，充分体现了成套化、复合化、---化、柔性化、智能化数控机床的特点，这也是国际数控装备行业发展的主流趋势。公司始终坚持以技术创新为先导，不断加强数字信息技术与装备制造业的融合，以此公司形成了软硬件并举开发的能力和系统集成的创新能力，这也是万洋数控核心竞争力的关键所在。公司现拥有多位行业技术权威专家，并和山东大学等科研机构合作。技术的不断积淀，奠定了汇耕智能的产品品质，公司的主营产品全部实现了cad/cam直接转换，省去了编程和输入的繁琐，真正做到了cnc设备的无图化加工。同时部分数控设备的实时监控和远程诊断等功能，极大地方便了客户的使用和维修。为推动公司营销和售后服务的工作开展，公司将国内市场划分为多个大区，通过专人负责，有效地加强了与新老客户的联系，提高了为客户服务的质量和速度。借助西班牙的技术优势，公司将不断强化为客户提供整体数控加工解决方案，以技术为切入点，加大营销的深度和广度，不断提高客户的满意度和认知度。$$$$毛洪燕$$$$0531-83210488$$$$15668303699$$$$山东 济南$$$$山东省济南市章丘区明水街道樊家村绣源路西