泰安市祥盛工程材料有限公司$$$$          公司位于---中外的南高新区，东距旅游胜地泰山30公里，南距文化名城孔府（曲阜）70公里，西距历史古迹梁山50公里，北距省城济南国际机场80公里，主要生产土工格栅等工程材料，周边与济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。          公司现有员工500余人，其中具有高中级以上职称的---人员86名，拥有德国卡尔迈耶（karlmayer）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，及两条双向格栅生产线，两条单向格栅生产线，并掌握门泽尔公司涂层技术。主要生产经营各种玻璃纤维、涤纶土工格栅、单向塑料土工格栅、双向塑料土工格栅、新型三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、工程纤维、土工布、复合土工膜、经编复合土工格栅、玻璃纤维短切毡、玻璃纤维复合毡等工程材料。          公司的土工格栅产品主要应用于公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评，并与全国十几家科技设计单位，大专院校建立了密切的协作关系，系中国土工合成材料工程协会及中国建筑学会会员单位。蕴泰山之灵气，沐世纪之清风，新的世纪，联拓公司以雄厚的经济技术实力，优良的产品品质，追求客户满意服务的经营理念，铸造中国塑料建材新形象。          选购优质土工格栅就到泰安祥盛有限公司！公司总经理携全体员工愿与海内外朋友真诚合作，共绘宏伟蓝图，共创辉煌。$$$$周经理$$$$15660466046$$$$15660466046$$$$山东 泰安$$$$泰安市南高新区