高密市安泰明佳数控科技有限公司$$$$山东安泰数控有限公司，座落在山东省高密市境内，东靠济清高速公路，距离世界---的旅游胜地青岛市80公里，北邻闻名遐迩的国际风筝都潍坊市80公里，胶济高速铁路横跨高密市内，地理位置优越，环境优美，交通发达。潍坊安泰玛钢有限公司，成立于2000年8月，是专门从事生产数控木工车床和铸造加工为主的国家中型出口创汇企业，拥有自营进出口权，现有员工680人，固定资产7000万元，企业总资产1亿元，占地面积220亩，年生产加工能力1000台。主导产品有各类数控木工车床、数控木工龙门铣、数控雕刻机、数控车铣一体机，数控车床，日本阳光件等80多个系列2000多个品种。产品远销欧、美及东南亚的40多个国家和地区，2007年完成出---货值8000万元，实现利税1000万元，企业先后荣获农业部授予的“全国乡镇企业出口创汇先进企业”、---机电产品出口---小组授予的“全国民营企业机电产品出口创汇500强”、潍坊市人民---授予的“管理示范企业”、“民营百强企业”、“潍坊市守合同重---企业”等荣誉称号。山东安泰数控有限公司，在董事长的带领下，不断创新发展理念，始终坚持“靠品种膨胀发展，依质量谋求生存”的经营理念，“尊客户为衣食父母，视质量为企业生命”的质量方针，在企业内部建立健全了“---网络”质量管理，全面推行以iso9000体系为主的全面质量管理体系，注重狠抓生产工艺的控制。在产品生产过程中，全部采用国际---的光谱理化检测手段，对产品质量实行全过程检测，保证了产品质量的稳定提高，以过硬的产品质量占领市场、赢得客户。目前，山东安泰数控有限公司，已与国内外100多家外贸公司建立了稳固的经贸关系。为不断提高自营出口能力，拓展属于自己的发展空间，我们在青岛设立了自营进出口业务总部，专门负责德国、日本、美国、澳大利亚等国外客商的自营进出口业务。优质的产品质量，良好的企业信誉，助推了市场竞争力的稳步提升，实现了规模与效益的同步增长，在激烈的市场竞争中始终保持了强劲的发展势头。为打造百年安泰的发展目标，山东安泰数控有限公司，在追求规模与效益的基础上，坚持环保与发展齐头并进，为把企业做大做强，我们依托技术推广中心，产品研发中心，数控加工中心作为企业发展的支撑点，加大资金投入力度，积极运用新技术、新工艺，不断提高自主创新的能力和水平，进一步提升高技术含量产品的研发能力。我们的发展规划是，(2010年—2015年)投资4000万元，重点用于技术改造，规模扩张，新产品研发，把---产品的研发当做企业发展的---要务抓在手上，做到生产一代，研发一代，储备一代。通过一系列新产品研发，进一步优化产品与产品之间的配套，系列与系列之间的联动，通过对产品的配套、联动来提高产品的竞争力和市场占有率，形成具有自己独特的块状出口产品，使企业的生产规模、经济效益再上一个新的台阶，为地方经济的发展做出新的贡献。山东安泰热诚欢迎国内外客户光临惠顾，拓展经贸，共谋发展。$$$$王平平$$$$15666062522$$$$15666062522$$$$山东 潍坊$$$$高密市阚家镇安泰工业园