济南通合环保科技有限公司$$$$济南通合环保科技有限公司创办于2009年，(www.tonghess.com)位于山东省济南章丘市辛寨经济技术开发区，占地面积7200平方米。是一家集工业环保设备设计研发、生产制作、销售安装及售后服务于一体的环保品牌企业。主营产品包括伸缩式喷漆房、伸缩打磨房、伸缩房、伸缩喷砂房、光氧催化、催化燃烧、干式环保箱、固定式喷烤漆房、涂装流水线、静电粉末涂装线、无泵水帘柜、喷淋塔、打磨除尘柜、中央除尘、汽车喷烤漆房、高温烤漆房、汽车透水检验淋雨房等环保设备。主要服务项目包括涂装喷烤漆房、涂装环保设备、工业车间粉尘治理、vocs有机废气治理。通合环保通过多年的不断发展和技术创新，规模日益壮大，目前已服务于全国300多家企业，致力打造全优环保产业优质品牌，帮助更多的企业解决生产环境污染问题。我们拥有---废气处理---和国家---环保---，并先后通过iso14001环境管理体系认证、iso9001质量管理体系认证；是中国绿色环保名优企业、山东省环境保护产业协会会员单位、质量服务信誉aaa企业、山东环境污染治理企业。并成功通过当地环保部门的环评检验，具有合格正规的环评---。通合环保本着“以质量求生存，以信誉求发展，以服务创效益”的企业宗旨，秉承“互惠互利、合作共赢”的原则，竭诚欢迎广大新老客户选择我们，与高质量同行。$$$$高经理$$$$15662733061$$$$15662733061$$$$山东 济南$$$$济南市章丘区辛寨工业区