潍城区裕和炉具厂$$$$裕和炉具厂简介潍城区裕和炉具厂坐落于世界---的风筝之都——山东潍坊。该厂是山东省---的火烧炉具生产、研发基地，始建于1999年，不仅拥有一大批---，还有---的设备：进口焊机十余台，大吨位液压设备三台，大型液压折弯机、剪板机床、冲床等，有先进的检测设备和实验基地，为裕和炉具产品的可靠性能奠定了基础。是---台新型可移动火烧炉研发设计者，生产制造的自动控温燃煤炉、节能环保燃气炉、电气两用环保炉、电烤炉、蜂窝煤炉等四大系列共计30多款。截止2019年已拥有---26项，2009年4月被中国中轻产品质量保障中心授予“全国产品质量公证十佳品牌”、“全国质量诚信企业协会会员单位”，被评为“全国质量诚信企业aa---品牌”等荣誉称号，先后被山东---，作为节能减排的标榜企业进行了专题---并给予了高度评价，潍坊---专题---强力推荐了该品牌；产品强势登陆中央-------7频道，成为上榜品牌。是---拥有火烧炉企业标准q/wfyblj001-2007的企业，炉具通过了国标检测报告，并由---保财险---，企业通过iso9001质量管理体系认证，2019年初通过安全生产标准化及安全双体系认证，产品销往全国各地，并出口澳大利亚等国。面对激烈的市场竞争，裕和炉具厂正凭借其自身优势，整合外部资源，优化内部管理，不断开拓创新，朝着业务专业化、经营多元化的方向阔步前进。目前，总经理刘建厂正带领裕和人，坚持“成长持续化，市场国际化，技术集成化”的发展战略，由“国内市场为主”向“国内国际市场并重”转变，由“产品制造为主”向“制造服务并重”转变，更加注重科技创新、管理创新和职工队伍素质的提高。大力实施创新战略，把裕和打造成为具有国际知---，拥有核心竞争力的企业，为实现“做今日品牌·创百年企业”的宏伟目标而努力奋斗。潍城区裕和炉具厂秉承品质与服务的经营理念，竭诚为新老客户提供优质产品与服务，---限度满足广大客户的需求。服务客户，成就客户，“开拓创新，追求卓越”是我们的不断追求，真诚期待与新老客户合作并进，共创未来!全国统一服务电话15662479406$$$$王宇琦$$$$15662479406$$$$15662479406$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区东风西街与杏乐路口豪杰物流园39号（裕和火烧炉）