济南恒启液压机械有限公司$$$$          公司简介     济南恒启液压机械有限公司是一家集设计、研发、生产和销售于一体的制造型企业，专业制造液压升降机和高空作业平台，公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市---，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内，南依泰山，北跨黄河。京炉铁路，京福高速，京炉高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件。双成技术力量雄厚，工艺流程先进合理，     公司产品具有设计新颖、机构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。     产品广泛应用于各个行业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、---、车站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合。     公司以“诚信、创新、---、稳健”为宗旨，以“品质卓越、服务---”的理念，迎接市场的挑战。     目前主要产品有：高空作业平台、固定式液压升降台、液压登车桥、液压搬运车、特殊形式升降台、曲臂式升降机、套钢式升降台以及其它相关液压产品等。我公司还可以根据客户的特殊要求，专门设计制造。     公司视产品质量为企业生命，十分注重产品的研发和创新，强化质量保障体系，加强质量检测和监控。收到了广大用户的一致好评！     热烈欢迎广大新老客户选用我公司产品，我公司将竭诚为您服务！     $$$$赵新华$$$$053184563868$$$$15668363868$$$$山东 济南$$$$济南市济阳区济北开发区汇新路6号