山东恒森特种装备有限公司$$$$山东恒森特种装备有限公司是集科研开发和生产为一体的高新技术企业，公司位于全国百强镇章丘市刁镇。公司于2009年成立，2016年1月由原济南恒森特钢有限公司更名为山东恒森特种装备有限公司，增资1000万元，---资1500万元。公司拥有多项自主知识产权的新型钢铁耐磨系列产品，公司研发的“hg”牌特种材料，被---的德国freiberg矿业大学钢铁研究院鉴定为超硬耐磨材料。公司现有国内先进的绿色环保铸造消失模生产线和砂型铸造生产线，配套有热处理、机械加工等工艺装备设施；配备德国光谱仪、超声探伤仪、硬度计、元素分析仪、冲击试验机、金相显微镜、拉压力检测机等检测设备；由美国专家martinw.bates、德国专家jorgmoczadlo顾问和清华大学等高校科研院所教授组成的技术顾问团队，为技术创新研发提供支持。公司致力于各种超强耐磨、高硬度复合材料产品的研发和生产，以公司拥有的多项---作为技术支撑；经过多年研发，目前公司具有独特技术优势的双金属双液复合、熔铸复合产品，成为性能全面、替代性强的耐磨铸造产品；公司生产的各种进口及国产破碎机配件系列、铁路路基捣固镐系列、挖掘机截齿系列等高硬度耐磨配件产品，广泛应用于电力、铁路、矿山、焦化、水泥、玻璃、造纸、建材、交通等行业，其产品获得了市场和客户的广泛认可和称赞。山东恒森特种装备有限公司的hg牌双金属复合产品，性价比高、耐磨性强、牢固不脱落，使用寿命超过同类进口产品。公司秉承科学、创新、严谨、实效的宗旨，拥有专业的管理和技术团队，熟练的一线生产工人，生产用主、辅材料均采用进口标准的上市公司生产的原材料，严格的质量检测控制，保证了我们产品的可靠性、稳定性。$$$$韩淑雯$$$$0531-83783006$$$$15666776657$$$$山东 济南$$$$山东济南市章丘刁镇