济宁正邦表面处理剂有限公司$$$$济宁正邦表面处理剂有限公司是金属表面处理行业领先的一家环保型并拥有自主知识产权的企业，专心致力于金属表面处理剂、金属加工液、工程清洗剂、水处理剂等化工品的研发、生产、销售。公司拥有专业的技术研发团队，强大的产品研发力、创新力是正邦企业---核心的竞争力。在金属表面处理行业当中，正邦企业以强大的研发实力、便捷的现场指导、完善的售后服务独树一帜，处于---优势地位，赢得客户的普遍赞誉。正邦企业以市场化的经营理念，专业化的经营水平，不断创新的经营风格，诚实守信的经营---，服务于广大客户，打造中国---有实力的金属表面处理---企业。我们愿意与广大客户互惠互利地开展合作，以---的品质服务客户，造福社会。《15563788112》。公司主要经营产品有：不锈钢电解抛光系列（环保电解抛光液、通用电解抛光液、电解添加剂、电解抛光设备以及 --- 的 --- 技术指导等），酸洗钝化系列（酸洗钝化膏、清洗膏、焊斑净、克林膏、热工清洗膏、无铬钝化液、酸洗缓蚀剂、酸洗抑雾剂、lan-826等），金属加工润滑系列（磨削液、切削液、切削油、线切割液、攻丝油、拉伸油、冲压油等），钢铁表面处理系列（除油剂、除锈剂、防锈剂、磷化液、焊接防溅剂等），铜材表面处理（除油剂、酸洗抛光液、无铬钝化液、防变色剂、铜护膜液等），铝材表面处理系列（除油剂、酸洗抛光液、铝电解抛光液、封孔剂、铝护膜液等），工程清洗系列（清洗预膜剂、阻垢缓蚀剂、阻垢分散剂、承接凝汽器清洗、换热器清洗、中央空调清洗、锅炉清洗、管道清洗等），水处理系列（杀菌灭藻剂、消泡剂、絮凝剂、除臭剂等）《15563788112》。$$$$宫炫宇$$$$0537-2525959$$$$15662374567$$$$山东 济宁$$$$山东济宁