西安市众邦电线电缆有限公司$$$$西安市众邦电线电缆有限公司专业生产各种“众邦”牌电线电缆，主要产品有：塑料绝缘电力电缆、控制电缆、架空电缆、橡套电缆、电焊机电缆，全系列矿用电缆、耐火电缆、220kv及以下交联电缆、交联架空电缆、平行集束电缆、预分支电缆、硅橡胶电缆、低烟无卤电缆、氟塑料电缆、辐照电缆，以及750kv及以下各类架空导线。    西安市众邦电线电缆有限公司电线电缆制造和检测设备先进、齐全，拥有中国西部首条芬兰麦拉菲尔的500kv交联生产线和俄罗斯西伯利亚公司高频高压直线电子加速器特种辐照交联生产线，拥有德国海沃公司的高压局放检测设备及德国西克拉公司的在线测偏仪，拥有各类专业的---和熟练的工人队伍，拥有国内---的技术研发中心，并以国内---专业研究所为技术依托，技术力量雄厚，为产品质量的稳定提高和新产品的研发提供了强大的保证。     公司发扬“诚信、厚道、善良”的企业精神，秉承“敬业、务实、拼搏、创新”的经营理念，以“用产品质量承担社会责任”为宗旨，以“质量更好、环境---、预防为主、以人为本、诚信经营、持续改进”为质量/环境/职业健康安全方针，树立形象，自我完善，追求卓越。产品------，并远销越南、蒙古、俄罗斯、中东等国家。       公司先后通过iso9001国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、ccc认证、煤安认证、中国能源一号网认证，国家aaa---标准化良好行为企业。取得消防产品生产---、全国工业产品生产---、采用国际标准认证---、甘肃省电力入网证、兰州市建筑工程用材料准用证等多种---，产品连续荣获“兰州名品”、“甘肃---”、“甘肃省人民---质量奖”，并获得“---”资格，“众邦”商标荣获“---商标”、“中国---品牌”等荣誉称号。$$$$赵经理$$$$029-89600061$$$$15664999991$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市未央区太华北路与北三环交叉路口祥云建材市场10排2号