山东万集空气净化设备有限公司$$$$          山东万集空气净化设备有限公司一家专业从事风淋室生产与技术研发为一体的空气净化公司，是一家高新技术企业，入行以来深受各界用户的信赖与支持。     山东万集空气净化设备有限公司拥有6700平方自有生产厂房，各类---书齐全，技术力量雄厚，工程装备精良，检测设备完善，公司拥有一批高素质的中、---职称的---人员，专业的设备制作团队和优良的安装队伍，在生产和质量管理过程中，公司严格执行相关的国家标准和行业标准，充分发挥万集净化企业技术和管理团队的智慧。     公司主营产品及服务的行业：公司主营产品有风淋室、风淋通道、不锈钢风淋室、彩钢板（净化板）风淋室、外冷板内不锈钢风淋室、货淋室、自动门风淋室、快速卷帘门风淋室，等等不同材质和规格的风淋室，接受客户非标订做。其它非主营产品有初中---过滤器、洁净传递窗、自净器、ffu、净化灯、臭氧消毒机、---送风口、洁净工作台、---洗手池、不锈钢衣柜（鞋柜）、百级层流罩、风幕机、手消毒器、烘手器等一系列净化产品。主要销往河北、山东、辽宁、黑龙江、吉林、甘肃、青海、河南、江苏、湖北、湖南、江西、浙江、广东、云南、福建、---、海南、山西、四川、陕西、贵州、安徽、重庆市、北京市、上海市、天津市等地区。     公司产品广泛服务于食品饮料、生物化学、精密仪器、电子、光电、微电子、光纤光缆、精密机械、生物制药、航空航天等众多领域。我们始终以技术为中心、以创新为动力、以服务为己任。以---的产品质量，良好的售后服务，参与到激烈的市场竞争中来，赢得客户的支持与信赖。$$$$李经理$$$$15665850132$$$$15665850132$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区历山北路99号2041室