东莞市安展自动化设备有限公司$$$$东莞市安展自动化设备有限公司是一家集表面处理设备技术研发、设计、制造及销售为一体的现代化科技型企业，公司产品系列有:东莞自动喷砂机、东莞喷砂机配件，东莞抛丸机，东莞除锈喷砂机，东莞手动喷砂机，东莞移动式喷砂机，东莞开放式喷砂机，小型喷砂机、液体喷砂机、自动式喷砂机、输送式喷砂机、环带式喷砂机、吊式喷砂机、移动式喷砂机、滚筒式喷砂机、输送式抛丸说明、吊钩抛丸机、履带式抛丸机、除尘喷砂房等系统工程。所有电器控制元件及主要零件均采用进口制造。佛山喷砂机，质量稳定、操作简便、售后服务完善。喷砂机是新型的表面处理加工设备，广泛应用于机械、锁具、电子钟表、眼镜、五金工具、模具、玻璃、陶瓷、工艺品、---等行业，可清除铸件毛坯、锻、冲压、焊、热处理及机加工零件的氧化皮、残渣和毛刺、玻璃立体雕刻、喷花等工艺。对钟表、眼镜等装饰物表面起到仿合金的美观效果。是目前较为理想的表面加工及处理设备。安展喷砂机同时也是目前国内外同行业较具规模实力的生产制造商。欢迎国内外经销商和广大用户咨询、洽谈选购。主要产品：表面处理设备系列：喷砂机，抛丸机，毛边机，除尘设备，喷砂房等系列工程。批发经营各类耗材：玻璃珠，金刚砂，尼龙砂，铸钢砂，铸钢丸，铸钢砂，不锈钢丸，碳化硅及氧化铝等，喷砂机格式喷枪，喷咀，手套，砂管等各种机型的零配件。代理：各类国产，进口空压机，冷冻机干燥机，储气罐，精密过滤器及其他同类型相同配套设备。专业：代客喷砂加工。$$$$吴生$$$$13211005882$$$$15669912730$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头莞樟路364号