山东盛世惠源贸易有限公司$$$$     山东盛世惠源贸易贸易有限公司位于江北钢材物流集散地--泰安满庄钢材大市场，104国道、京沪、京福高速公路贯穿而过。公司占地20000平方米，拥有大型龙门行吊3架，员工数十人。本公司是一家钢铁物资企业，主要经营包钢、鞍钢、武钢、攀钢等国家达标的各种型号重轨、起重轨；唐钢、武钢、西钢生产的轻轨、矿工钢、u型钢；山海关、宝鸡等大厂的各种型号的铁路配件、道岔、枕木及行吊配件。公司成立以来，发展了一批稳定的下游客户，如济钢、莱钢、石横特钢、青岛造船厂、蓬莱船厂等一些大型企业的起重机轨道；日钢、青岛码头、江苏东南钢厂、唐山首钢新厂、济南闽源钢厂等大型企业铁路运输专用线所使用的重轨、道岔、枕木及相关配件；与中国行吊之乡--羊流镇的各大行吊生产商签订了战略合作协议，长期为其供应轨道及配件；为济南铁路局各工程段提供新建及维修所需要的---钢轨、道岔、枕木及配件。公司本着诚信为本，真诚为广大客户服务的经营宗旨，逐步发展壮大。公司技术实力雄厚，拥有现代化加工设备数台，可以承接各类进出口钢轨加工工程，并且用常年的优质服务赢得广大客户一致好评。惠源公司凭借专营铁路器材及配件的优势，迅速占领了泰山钢材市场的道轨空间，不断向更高的层次发展。$$$$郭经理$$$$0538-8106163$$$$15666768888$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区满庄镇泰山钢材大市场中路13号