郑州北美联邦大农化工产品有限公司$$$$                    北美农大集团(northamericannongdaconglomerate)，成立于1978年，公司总部位于美国北卡州durham市号称南部哈佛的杜克大学(duke),是目前全球肥料科技前沿的研发和生产企业。公司产品以优质、---、平衡、环保---，---全球50多个国家和地区并一致好评，被誉为是当前---品牌农资的---者，是打造全球绿色作物健康生长提高作物品质，为人类生产、提供绿色食品必不可缺的***产品。     　　北美农大集团公司产品在2000年引进中国在上海农业开发新区同其它进口、国产品牌农资进行效果试验对比，其---品质和效果再一次得到验证。由中国农科院农作物研究所、上海农业开发办牵头，北美农大集团于2002年在中国境内正式成立生产基地。我们公司分别在山东、湖北、广西、新疆、东北、浙江、云南、浚县等地成立北美农大生物科技有限公司，并且控股美国克胜农药集团有限公司、联农瑞丰德集团、郑州大众化肥厂等企业。     　　成立生产主要负责引进并销售适合---作物品种的系列农资产品，实现技术配方原材料国际化，产品本土化，为中国农业的丰收提供安全、---、环保的品牌、放心的农资，提供相应的植保技术咨询及农资使用的配套服务。公司研发部美国杜克大学教授2人，中国农科院专、---教授8人，农化博士10人，硕士研究生15人，公司人员本科---占45%大专占50%其他占5%。     　　全球肥料科技前沿研发生产企业：北美农大集团，专业生产销售---冲施肥、---杀虫剂、---生长调节剂、---杀菌剂等农资产品，因---环保---全球博得好评，购买优质农资产品到北美农大!$$$$郭锦旗$$$$4000-114-156$$$$15660539819$$$$河南 郑州$$$$郑州市文化路126号