曲阜中科圣创工贸有限公司$$$$          曲阜中科圣创工贸有限公司，是经国家工商局注册认可的一所致力研究、生产、销售食品机械的综合性企业！中科圣创在职员工300余人，其中研发、实验团队百余人，研发能力强。公司主营的：腐竹机,豆干机,豆腐皮机,千张机,干豆腐机,豆腐机,豆芽机,大中小型榨油机等设备的全自动化研发；使用我司设备生产的产品味道口感与手工一致，深受广大客户的好评，产品销售至全国、东南亚、欧洲等。中科圣创经过不断积累，已逐渐成为豆制品行业的重要力量！中科圣创所有设备均为厂家直销！为保障客户的切身利益，购机均签订购机合同！为方便客户购买到称心如意的设备，来厂可免费参观样机、厂区，可现场试机！我厂设有专门的学习车间，购机有专业的技术老师1对1免费培训技术，学会为止！机器1年之内免费更换零部件，10年保修！如果您购买的机器出现任何质量问题，无论您在哪里，我们都会实时派出---为您妥善解决售后一系列问题！专业24小时售后服务团队为您保驾护航！中科圣创位于齐鲁大地山东.曲阜，厂址：曲阜市东开发区勇马路6号；曲阜市是儒家文化创始人孔子出生地，儒家文化发源地，位置优越，交通便利，距离济宁曲阜机场1小时车程；距离曲阜火车站1.5公里、曲阜东高铁站3公里、曲阜高速下道口1公里。曲阜中科圣创，豆制品生产厂家诚信合作伙伴！公司将“创新科技、精湛工艺”视为企业生存与发展动力。中科圣创专业研发！专注生产！---度扶持！与您共成长！ 【厂家地址】：山东省曲阜市东开发区勇马路6号 【来厂优势】：可先试机，满意后在购机 【技术培训】：免费培训技术，有专业的技术师傅一对一教学 【售后服务】：签订购机合同，一年包换，十年保修，终身维护 【---度扶持】：上门安装 技术指导 十年超长质保 终生技术共享！$$$$高鹏$$$$0537-4567857$$$$15668113808$$$$山东 济宁$$$$曲阜市东开发区勇马路6号中科圣创