安徽泉普机械装备有限公司$$$$安徽泉普机械装备有限公司全力打造一个现代化新型的能源公司，是国内很早进入生物能源应用的企业之一。公司旗下有多个板块，形成产业链为客户提供服务。本公司主要经营业务有：秸秆压块机、秸秆粉碎机、秸秆颗粒机、生物质蒸汽发生器等，并在华东、华中、华南建立生产基地。当今世界能源结构发生巨大变化，随着人类的不断开采，化石能源的枯竭是不可避免的，环保形式也越来越严峻。节能、减排越来越成为能源工作的中心主题。具备广阔的前景！安徽泉普机械装备有限公司依托国内外研究机构和专业院校的先进研发技术。开发出一系列技术先进且科技含量高的产品。与此同时也得到各方面的认证并取得多项专利！该系列产品以设计先进、全自动运行，人性化管理的优势。为用户节约了更多的运行成本。目前，我公司产品技术在国内外地位。几年来，已经有几千家大、中、小企业使用了我公司产品，均获取了巨大的经济效益和社会效益。同时，经过多年的发展和大量的实践。我司在很多行业均取得了很大的成就，并积累了丰富的改造经验。尤其在秸秆压缩成型行业、锅炉行业、食品烘干行业、粮食烘干行业、涂装行业、熔铝行业、涂布印花行业等。我司还根据不同行业的使用特点。我公司还为各企业提供专业的技术指导，使用户能够更加合理化的使用产品，以达到好的经济效益！在不断发展中，公司将更致力整合国内外资源，钻研技术、创新产品，提升品质,以争取市场份额。使产品研发、设计、生产、销售和服务形成一套更加完整的体系，以便更好提升产品。为创造可持续发展的节约型社会作出自己的贡献。$$$$梅经理$$$$1566-5602688$$$$15665602688$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市庐阳区天水路27号