商丘福达食品机械有限责任公司$$$$我公司是一家集研发、设计、制造、销售、服务为一体的食品机械专业生产厂家，拥有高素质员工，雄厚的技术实力，严格的管理体制和集体丰富经验。专业生产中小食品企业急需要的食品机械。品质优良、经济实用。主要产品为全自动蛋卷机;绿豆糕成型机;油炸锅;蜜三刀机;烤箱;开口笑机;鸡蛋卷机;江米条成型机;红桔饼成型机;糕点成型机;麻花机;麻花流水线;油炸机;网带式油炸机;蜜角成型机;绿豆糕机;静压麻花机;小型麻花机;全自动绿豆糕机;全自动油炸锅;燃气油炸锅;公司从成立之初就致力于各种烘烤、油炸类食品的专用机械，公司现拥有大专---及以上---12人，机械---3人，机械专业人员6人，各种---员工50多人。拥有大小型裁板机、折弯机、冲床、钻铣床、线切割等各种专业工具，公司占地面积15多亩，车间3000多平方，办公面积500多平方，是中原地区规模较大的食品机械公司之一。公司拥有自主经营的进出口权。其中绿豆糕成型机现在远销到东南亚的越南等国家。现商丘市福通食品机械有限公司经过多年的研究已获得国家发明专利一个，实用新型专利一个，一个注册商标“福通”，被中国品牌质量管理评价中心评为“中国---品牌”，被中国质量诚信企业协会、河南质量诚信------会评为“河南质量诚信aa---品牌企业”。产品远销全国二十多个省市地区，良好的售后服务，深受用户好评。被商丘市质量管理协会评为“会员单位”，商丘消费者评为“消费者---单位”。产品已销往各大型厂家及国外，深受广大用户的好评。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察，指导。$$$$田孝龙$$$$15660713820$$$$15660713820$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市梁园区金桥路与永新路西7号