山东比雅斯机械设备有限公司$$$$     济南比雅斯机械设备有限公司提供定制家具数字化生产整体解决方案，主要产品定制家具生产线，数控开料机,衣柜开料机,板式家具开料机，包括拆单软件、数控开料中心、全自动打孔机、数控排钻等加工设备。我们的产品主要涵盖板式家具生产线设备、全系列五轴立体化加工中心、数控裁板锯系列、镂铣加工中心系列、不同规格型号的加工中心和雕刻机等机械设备，广泛应用于板式家具、定制橱柜衣柜、五轴三维立体化加工、实木家具等非金属数控加工领域我们的质量标准定位与欧美同步，是国内极少数采用数控加工设备加工全部机械零部件的厂家，配合先进的加工和装配工艺，并有严格的过程质检把关，致力为用户提供长期工业化使用下稳定可靠的设备。我们是国内极少数能够提供专业成套设备的厂家，我们的自动上下料数控排钻开料中心、全自动直线封边机及高速数控排钻加工中心,结合自动化软件的定制家具柔性加工生产线，能够真正为您量身打造板式橱柜衣柜生产的一揽子解决方案，将定制化纳入规模化生产。我们的技术能帮助您以更简单的方式、用更低的投入以及更少的时间，将理念和设计迅速转化为产品，提高您的工业自动化水平，彻底摆脱对技术工人的依赖，大可能地提高管理效益和生产效益。公司研发中心被认定为“济南市企业技术中心”、“山东省工程技术研究中心”，公司连续被评为“济南市成长型企业”、“济南市创新型企业”、“山东省创新民营企业”、“守合同重---企业”。我们真诚的欢迎您来公司实地考察参观，我们的理念和品质您可亲眼见证！$$$$赵红燕$$$$0531-88918973$$$$15666669851$$$$山东 德州$$$$山东德州齐河经济开发区