诸城市永安机械有限公司$$$$    诸城市永安机械有限公司其前身为诸城市冶金技术实验厂，始建于1992年，公司已通过iso/ts16949国际质量体系认证。现有职工256人，其中高职称18人，中级职称32人，工厂占地面积21800平，其中建筑面积13540平，企业固定资产2600余万元，年产值8000余万元。    经过二十年的努力，企业规模不断扩大，工厂拥有从瑞士、日本进口的电脑裁线机，端子压着机，电线押出机，高速绞线机，编织机，车、铣、钻等机加工设备，德国进口喷码机，喷环机，缠绕机，扣压机及光学测试投影仪，线束检测仪，微电脑拉力测试仪，火花试验机，加速老化试验仪，电桥，耐寒低温试验仪，盐雾箱，台架试验室，注塑机、塑料挤出机组等，各种生产工艺设备190余台（套）。    产品有：软管泵、液压油管，汽车线束、电源线（总成），搭铁线，易熔线，加水管（总成），加油管（总成），空滤器软管，公路车辆用低压电线（国标、日标、德标），挡泥皮，防溅板，挡泥板，汽车内外饰注塑件等。公司有强大的开发能力，有可靠的配件货源。可根据图纸加工订做各种汽车线束、电源线、搭铁线等。已与北汽福田汽车股份有限公司、安徽江淮汽车股份有限公司、上汽大众汽车有限公司、中国一汽集团公司等国内主要汽车生产厂家建立了长期合作关系。我公司参股公司有：山东鲁尔胶管股份有限公司、上海彻恩橡胶科技有限公司、青岛皓恩国际贸易有限公司、青岛迈丰进出口贸易公司。坚持不断创新，重质量，强化产品性能的质量方针，本着不断完善质量体系为宗旨，以向客户提供好的产品和服务来回馈业界的厚爱，愿与您携手合作，共创美好明天。    诸城市永安机械有限公司将竭诚为您服务！$$$$邹经理$$$$0536-6358572$$$$15666888520$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市舜王街道舜和路与下辛路交汇处