山东未之来能源科技集团有限公司$$$$          蓝盟家电清洗项目          蓝盟家电免拆清洗项目隶属于山东未之来集团，公司始于2007年，是集研发、生产、技术转让等为一体的综合型企业。公司一直以来从事家电免拆清洗设备的研发与生产，并为各---生产设备和提供技术支持，具有明显的行业竞争优势。历经风雨十载的跨越前行，公司不仅形成了一定规模，积累了雄厚实力，更是铸就了“品质如金诚信如金”的企业发展理念。并获得了“诚信品牌连锁企业”、“中国3·15消费者可信赖产品”等一系列殊荣。          蓝盟总部所研发生产的家电免拆清洗设备智能大屏双面板设计，可产生180℃以上的高温蒸汽和0.5mpa的脉冲压力。能对家庭使用的油烟机、空调、冰箱、热水器等所有家电及企业酒店中央空调、大型油烟机等进行免拆清洗，配合天然、绿色清洗剂，能使电器得到深度清洗保养，安全又健康。          家事指南家政保洁项目          家事指南是能够满足消费者多元化需求的品牌，在市场有广泛的受众群体，很多创业者都选择了家事指南，家事指南家政保洁项目是一个家政连锁品牌，在市场拼搏发展，合作伙伴遍布全国多个省份，被众多消费者与创业者所信赖与认可。          家事指南家政保洁服务品牌专业，---服务于客户，满足于当地市场，赢得每一个客户的信任，让自己得到想要的发展，家事指南家政保洁项目总部为了帮助创业者轻松创业，不断根据市场需求提出创新、研发新产品、新技术，保证合作商能更好的发展。真正做到让每个加入家事指南家政保洁的创业者都能实现自主创业。          家事指南家政保洁服务是创业好项目，蓬勃的发展让家事指南在家政市场拥有很高的声望，市场前景广阔，选择这样的品牌无疑是为创业生涯加了多层防护罩，家政行业是一个重视品牌的领域，家事指南家政保洁项目，必定让你创业变得更简单!$$$$韩经理$$$$15668456886$$$$15668456886$$$$山东 济南$$$$天桥区紫金山路1号帝唐大厦