艾堡森(德州)新材料有限公司$$$$          艾堡森（德州）新材料有限公司，中国工程塑料生产领域一个具有影响力的名字，凭借自身优势与专业的生产技术，在国内外工程塑料领域获得客户认可。          　目前，艾堡森（德州）新材料有限公司占地面积36000平方米，注册资金1000万---，员工150名。从成立之初，公司一直专注于中国工程塑料生产领域，是集生产、销售的专业化技术生产公司。公司拥有自己的工程塑料研发生产团队，专业生产定制（uhmw-pe）高分子量聚乙烯板材棒材及加工件、工程铺路垫、港口码头护舷贴面板、吊车支腿垫板、防辐射聚乙烯板、煤仓衬板、聚乙烯刮板、吸水箱面板、导轨、高分子量聚乙烯耐磨衬板及各种加工配件；高密度聚乙烯（hdpe）板材棒材及加工件、冰球场围栏、仿真冰溜冰场、旱地冰球围栏、冰球训练板、---（pp）板材及加工件等等工程塑料。　          多年来，艾堡森（德州）新材料有限公司人员以求真务实的态度、精益求精的精神，事无巨细，苛刻磨砺，所有的产品都经过千锤百炼，严格把关。凭借着雄厚的技术实力、优良的产品质量、完善的售后服务、良好的企业信誉，迅速扩大了在业内的影响力，开拓了广阔的市场空间。公司拥有自行出口权，使公司产品更广得行销海内外。　　          稳定品质：艾堡森（德州）新材料有限公司一直奉行“以质量求生存，以信誉求发展”的原则，从原材料采购到成品加工，我们从源头到结果产品的完成拥有有序的控制，每个过程中我们都进行品质监测，从产品的抽样检查、检测、分析、审核、认证等过程，都严格执行品质控制，做到“不合格的产品坚决不出厂”！　　          可信任可依赖：艾堡森（德州）新材料有限公司因可靠而稳定的表现赢得了新老客户的信任与支持。我们拥有独立的实验室和研发团队，我们有经验丰富的材料---，技术---，生产---和工程塑料专家；使得我们可以对您的要求和构思及时做出反馈，为您提供快捷的服务。$$$$柴学燕$$$$15664417691$$$$15664417691$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县经济开发区辽河大街