山东唐工隆启机械制造有限公司$$$$【山东唐工机械】★★电话：15665731563★★，---：www.sdtgsjj.com专业广西古升降机、液压升降平台、升降货梯、铝合金升降机、移动式升降机厂家，供应南宁液压升降货梯、桂林铝合金升降机、广西铝合金升降机、梧州导轨式升降机,液压货梯,汽车升降机,传菜电梯等各种电动液压升降机厂家，欢迎广大客户朋友来电咨询！山东---唐工机械制造有限公司拥有专业的升降机、液压升降平台设计研发团队，自有20000平米现代化厂房，引进先进的生产设备，进行升降机产品的半自动化生产，提高了产品的品质，降低了生产成本，目前唐工机械为国内中国客户提供了非标及系列液压升降机产品的供货服务，受到客户的一致好评。---唐工机械非标定制各种液压升降平台产品，本公司定制流程，客户来电咨询，根据客户需求唐工机械给出专业初始方案，报价给出参数，签订合同，唐工机械安排---前往现场考察，预付款定金，唐工机械安排液压升降机的生产，发货，唐工机械安排安装人员前往维修,进行最终调试,培训客户方使用人员,客户验收。公司质量承诺和售后服务：一.山东升降机厂家具有完善的售后服务保障体系，有专职人员安装维保，交货及时，安装迅速、质量可靠。我公司对所售产品免费保修一年，设备投入使用后，如果设备出现故障，接到通知后一小时内给予回应，48小时内维修人员到达现场，保修期过后，终身为用户提供满意的服务，更换配件按购进价格收费。二、优质的服务产品用户交流：提---品交付后的服务，在产品安装完毕交付使用后，如有需要，我们将派专家与用户交流，讲解升降机使用、日常管理注意事项。日常保养：预防性日常保养（清洁、润滑、调整），确保贵公司的升降机能够稳定运行。自产品交货之日起壹年内，正常使用情况下，由于产品质量原因（非使用不当等人为原因）造成的设备故障，免费保修。山东唐工液压机械有限公司为客户提供终身制的产品上门维护和零配件平价供应。$$$$王经理$$$$0531-81171950$$$$15665731563$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北工业开发区