日照市奥大力精密设备有限公司$$$$山东省日照市奥大力精密设备有限公司是一家集专业玻璃加工设备生产，销售，服务于一体的高新技术企业，主营产品有：玻璃直线磨边机，玻璃斜边机，异形玻璃磨边机，玻璃直边斜边一体机，小型全自动多功能玻璃磨边机，玻璃清洗机，玻璃打孔机，玻璃切割机，设备及玻璃深加工设备的开发和生产等！    日照奥大力精密设备有限责任公司，公司位于日照市高速路出口处合村工业园20号，交通极为方便。公司主研发卧式玻璃磨边机具有占地面积小，自动化程度高精度等优点，直边斜边一体机是行业---，公司还研究出先进斜边多角度一体机生产设备。以销售为主导，以生产开发为支柱，以优质、快捷的服务赢得信誉，以质高价优为宗旨统领市场。公司将以"优质、专业、创新、贡献、发展、共赢"的原则，创行业所创，与时代同步做行业先锋，所有产品均以批量供应，欢迎广各界朋友莅临参观指导，合作洽谈，携手奥大力共同发展。    企业方针：诚信为本  客户至上  质量求生存   管理出效益  心态决定成败  行动成就未来    企业理念：诚信立业  质量兴业  创新求实  共创辉煌  和谐发展  共创共赢    企业宗旨：诚信赢得客户  质量占领市场   经典塑造形象  创新谋求发展    企业文化：知识  智慧  科技 进取 原则  专业  专注  突破  创新  品质      企业目标：做市场品牌  树业界典范 每---自我检讨 品质自然更好 产品反应人品  人品决定产品。    一贯秉承以艰苦的作风打拼坚实的企业基础；以诚实的信念承诺---的企业服务；以实干的精神创造---的企业业绩的企业文化，极力营造和谐的氛围，让每一位客户和员工都可以感受到我们积极的活力和诚信的作风！$$$$孙传发$$$$0633-8868886$$$$15666618886$$$$山东 日照$$$$中国 山东 日照市东港区 兴海西路合村工业园10号