德州永利烘干设备有限公司$$$$德州永利烘干设备有限公司始创于2003年，多年来专注于输送设备、烘干设备、清洗设备、螺旋冷却塔、及设备配件链板、网带、链条、托盘等产品的的制造销售与研发，广泛用于自动化生产线、食品加工、化工行业、型煤矿石及各类加工厂，适用于各种物料生产制造。公司占地面积10000平方米，拥有烘干设备和设备配件两大主体，公司集产品设计、生产销售、售后服务为一体，更拥有高标准的生产厂房集配套设施。公司不断开发出新型---率低碳环保型干燥设备，使之受到广大用户的关注和青睐，绽放自我突破的精神，加强完美的品牌形象，展现美好的未来，我公司凭借多年来的打拼---，发现带式烘干机设备已进入了发展的高峰时期，伴随着市场的不断扩大，该设备有了更全面的发展机会，在全新的市场中起到了带头作用，为客户带来了全新的体验和效益。公司不断引进先进技术，以现金的机械加工实力，注重对材质，热处理等工艺环节的质量控制，产品质量不断提高，以用户至上，质量---为总之、以尊重人才，以科学技术求发展，开创创新为您提供高品质的产品，热诚为广大用户服务，受到广大用户的大力支持和帮助，在此深表谢意。永利所有的产品都会让您感到---的满意，我们永远遵循客户至上的生产理念，竭力开拓国内外市场并愿意同每一位客户建立长远的业务合作，欢迎各界朋友莅临指导，洽谈合作！$$$$周经理$$$$0534-5534828$$$$15666984666$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁工业园a6号