济南峰志试验仪器有限公司$$$$济南峰志试验仪器有限公司是一家专业从事试验机生产、销售的高新技术企业，我们的主要产品有金相显微镜、金相分析软件、金相制样设备，硬度计、冲击试验机、液压---试验机、电子---试验机、压力试验机、弹簧试验机、人造板试验机、弯曲试验机、扭转试验机、环境试验箱等各种检查仪器设备和试验机配件及配套设备，产品广泛应用于机械、电子、航空航天、国防---、石油化工、科研院校等众多行业和领域；同时我们还提供试验室的建设计划、设备维修、升级改造，以及提供相关产品的推荐培训等。　　我们具有专业的设计人员、熟练的---，以及深厚的理论知识和多年的试验机制造经验，造就了一大批试验机行业拔尖人才和---的试验机销售团队，是国家研制、生产材料精密测试仪器设备的新兴重点骨干企业。公司坚持培养人才，关键技术自主开发，系统的完成了产品机械、电气、光学、软件技术的集成，并整合了国内外---的供应链，依托公司---的制造能力、先进的生产模式良好的售后服务体系、健全的网络渠道为国内外顾客提供方便、周到、先进、优质的材料检测解决方案。企业的发展，我们始终坚持“你放心委托，我用心服务”的经营理念，努力营造“学习、团队、睿智、奉献”的企业文化，制定了“满足顾客要求、增强顾客满意”的质量方针，不断开发新产品，不断开拓新领域，用严格的现代企业管理制度和自主创新的理念，推进企业逐步壮大和不断增加活力，我们将以优良的品质、完善的售后服务赢得广大客户的信赖与支持。24小时免费服务电话：15665883118  qq:3226439984联系人：高经理$$$$高经理$$$$15665883118$$$$15665883118$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区张庄路72号