山东淳启建筑装饰有限公司$$$$公司位于历史悠久的京杭大运河河畔，南邻风景秀丽的微山湖，处在京九/京沪两大铁路干线的中间，交通十分便利。公司占地面积六十余亩，建筑面积约一万五千平方米。公司系石油化工类涂料生产企业，在山东省同行业处于前十位次，主导产品主要有钢结构专用防腐漆，储油罐、化工厂、电厂专用重防腐涂料、环氧富锌底漆、环氧地坪漆、---酸快干防锈漆、道路线漆、---酸聚氨酯防腐涂料、氟碳漆、船舶专用漆、管道专用漆、食品级防腐涂料。同时还有内、外墙乳胶漆，环氧类漆及中间产品合成树脂、油漆催干剂等几十个品种，涂料生产能力10000余吨/年。近年来，公司不断改进经济发展方式，注重提高自我创新能力，加大科研开发力度，成功开发了十余个涂料类品种，研制了太阳能用涂料和吲哚啉光伏电池材料环保节能新产品。同时积极构建技术创新平台，培育出一支具有自主创新能力的科研队伍，配置了较为完善的研发设施，用先进的技术手段推进企业发展，企业被评为“市高新技术企业、市科研先进企业”。企业遵循现代企业制度的要求进行组建，步入企业自主经营、自我约束、自我发展的良性发展轨道。公司发展主要面对国内市场，依据市场需求，不断研制开发适销对路的产品，公司产品以其特有的优势深受客户的青睐，---于山东、江苏、河北、河南、安徽等十几个省，百余个大中城市。2012年新增代理商47家，新增树脂用户26家，拓展终端用户12家，承接相关施工项目9个。公司坚持产品以质取胜，经营以信取胜，顾客至上，---服务的理念，增强企业竞争能力，提高市场占有率，努力提高在同行业中的位次。　　在世界经济全球化的今天，泺源集团将依靠科技进步、强化人事、质量、营销管理、实施---带动战略。公司的发展目标就是充分发挥品 --- 和 --- 术优势,不断创新,生产更加优质的产品,以---的质量和信誉服务于消费者,跻身于世界---企业的行列。　　我们真诚欢迎国内外朋友前来公---察、指导、合作，共创大业，走向美好的未来$$$$张经理$$$$0537-2350677$$$$15668160103$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区二十里铺镇