山东德畅农牧科技发展有限公司$$$$山东德畅农牧科技发展有限公司是一家拥有自主研发、生产制造及互联网---建设与推广的高新科技企业。主要从事畜禽粪便干湿分离机、养殖用热风炉、节能环保锅炉等设备的研发与技术推广；饲料添加剂、饲料原料技术研发与推广；农牧业领域内的技术开发。公司位于山东省会——泉城济南，公司旗下目前有两家环保设备公司、两家畜牧原料贸易公司、饲料添加剂（原料）合作生产厂。     公司环保设备研发团队研发的粪污处理机，沼渣沼液分离机等固液分离设备，通过技术不断创新，产品的先进性、可靠性、适用性得到了各大集团、畜禽养殖场以及牧场使用者的认可。     公司热能研发团队与中国科技大---合研发的养殖用热风炉、节能环保锅炉，采用国内外先进技术，利用多回程气化燃烧技术，极大的降低了热能流失，从而达到节能环保效果，是目前国内---环保节能科技型锅炉；被行业专家评为国内***水平的节能---环保稳定的产品。      公司在新型饲料添加剂、原料研发方面进行了深入研究，并取得显著成效。公司与济南品佳科技发展有限公司合作研制开发了“畜禽饮水酸化剂”开创了国内畜禽通过饮水促进肠道健康的新时代，是畜禽养殖中---的---替代品。      公司与香港普爱利斯矿业集团经过两年联合攻关，研发出“畜禽用环境调节剂”、“---生物脱霉剂”、“纳米剥片---”、“精品腐植酸钠”等系列产品，广泛应用于全球规模化畜禽养殖、水产养殖及环境改良等领域，产品---国内外。      公司旗下中国畜牧网app软件应用平台是专业的畜牧行业信息化服务平台，本着服务至上、诚信为本的理念，充分挖掘信息资源能量，为客户提供畜牧行业信息一站式全程服务，服务内容包含畜牧行业资讯、供求信息、产品分类、企业商铺、智能搜索等。      公司奉行“高品质，高品位”的产品质量策略，坚持“你的满意，我的动力”的服务宗旨，秉承 “厚德载物、畅领农牧”的企业理念，致力于新型绿色无抗产品的研发与推广，倡导中国绿色养殖、环保养殖，为中国畜牧业的发展做出贡献！ 为了明天更美好，我们诚邀各界朋友与德畅农牧一道共铸辉煌！$$$$杨经理$$$$0531-86909088$$$$15665720878$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区济微路136号