济宁万鑫机械设备有限公司$$$$主要经营：各种矿用机械设备，输送机配套产品，路面机械设备，清扫器，清理设备，五金工具，园林机械设备，专业生产，厂家直销公司理念：“诚信为本、质量---”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。济宁万鑫工矿设备有限公司将一如既往，本着以科学技术为先导，以质量管理为基础，以法规标准为保证，以顾客满意为标准的方针，生产更好的产品，竭诚为广大客户服务，共创美好未来。[1]公司简介济宁万鑫工矿设备有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业,坐落在济宁市市中心，位于孔孟之乡，交通十分便利。京杭大运河和京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处，通讯发达、交通便利、人杰地灵、矿产资源分布广、品种多、储量大，是全国八大煤炭基地之一，已探明的储量200多亿吨。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、新汶矿业、临沂矿业、济宁矿业、里能矿业、裕隆矿业等大型矿业集团相继落户于济宁周边，是闻名全国的煤炭基地。济宁万鑫工矿设备有限公司，创立于2001年，是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、工贸一体的大型股份制企业。专业经营、生产矿建物资、机电设备、风动机械及配件于一体的综合性工贸公司。公司现有员工200多人，各类---管理人员30余人，占地面积约3000平方米。公司先后与原煤炭部、机械工业部---矿业集团建立了密切的合作联营关系，成为山东区域的---代理和生产基地,凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了牢固的物资供应关系$$$$孔经理$$$$0537-2889948$$$$15668138239$$$$山东 济宁$$$$山东济宁市任城区洸河西路