山东金浦管业有限公司$$$$山东金浦管业有限公司于中国---的无缝钢管生产制造基地江北水城-山东聊城，地里位置优越，北临济邯高速公路。西临京九铁路，交通便利。是鲁西---无缝钢管生产厂家。目前拥有50、60、90穿孔机、冷拨生产线六条，热轧生产线一条，主要生产外径36mm-127mm冷轧无缝钢管;两条为325mmassrl轧管机，系国内---的三辊轧管机，采用芯棒预穿和限动小循环，---计算机控制的自动化系统，均达到国际先进水平。主要生产外径177m-720mm,壁厚1mm-100mm;外径精度+0.58,壁厚情度t5x热轧中厚壁无缝钢管方管q345b方管矩形管无缝方管公司所销售产品均执行国家gb/t3094-2000，gb6728-2002标准。。现我厂新elg60精轧机2台、lg50精轧机6台，lg30精轧机6台年产精轧管生产线，钢管外表光滑，壁厚均匀，生产加工精度高，广泛用于汽车、摩托车石化、电力、船舶、轴承、气动元件，中低压锅炉，机械件等领域。产品应用领域广泛，主要用于工程建筑、幕墙门窗装饰、钢结构、护栏、机械制造、汽车制造、家电制造、造船、集装箱制造、电力等行业，为客户提供了---产品供应服务。我公司发货及时、物流畅通，从而能为客户提供性价比---的产品。标准材质:10#20#45#20gst45.8iiiq34516mn27simn、42crmoj55p11、合金15rmog12cr1movgcr5mo10crmo910sa106b和钢研102.a335f11p22p5t91p914cr30crmo1cr18ni9ti304316l地质dz50dz70j5x40船舶4104460等。我公司同时合作经营销售包钢、天钢、鲁宝、成钢、治钢无缝钢管等产品。公---期本着诚信务实，拼搏实干，开拓创新，积极进取，合作共赢的原则，以优质的服务，灵活的经营模式开拓市场;在广大新老客户的协助支持下，不断发展壮大，已成为山东较大型的无缝钢管生产经营公司。诚信是企业的生命，您的需要是我们的立业之本!1.本厂可为客户生产大口径非标直缝焊材质20#、16x外径400-1600mm、壁厚20-10mm的厚壁钢管。2.本公司所---品均附有原始材质书，可根据客户需求执行美标及德标。3.可办进出口业务，为客户办理出品商检手续。4.可代办包装，保温，防腐，热镀锌等加工，价格合理o5.特殊规格可预定，代办火车、汽车运输，方便客户，节假曰照常上班郑重承诺:保证以---的产品、---的质里、---的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。山东省无缝钢管厂经营原则:顾客至卜、质量优良、品种齐全、价格合理。本公司始终坚持：质量---，价格---的宗旨把我们的产品推向全国各地，依托日趋壮大的客户体系，通过公司运营与资本运作的衔接，将实现更加快速的发展。并积极开展进出口贸易活动，开辟新的业务品种，拓宽新的经营渠道，同时组建了专业的物流配送中心以满足客户对钢材配送集约型的要求。随着全国大型工程不断开工也为我公司带来了广阔的发展空间。我们会用真诚的服务来筑起我们---的合作。欢迎来电咨询。公司经营理念：一切以用户需求为更本，坚持“质量---”理念，为用户创造价值、维护用户正当利益是经营的---要务；保持对用户需求的敏感，重视用户的消费体验，服务水平适当超出用户的期望；注重培育用户的满意度和忠诚度，不断提高与用户沟通的服务水平；以用户价值的---化创造公司价值的---化。$$$$徐守峰$$$$0635-8889960$$$$15666738588$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区汇通物流园A区122