山东曲阜东方工程有限公司$$$$山东曲阜东方工程有限公司座落于世界文化名人孔子的故乡----东方圣城曲阜，是国家建设部核定的集网架、钢结构、幕墙、管桁架、膜结构设计、加工及安装于一体的大型钢构企业，可提供钢结构、网架、幕墙、管桁架工程贰级施工------。公司拥有完善的钢结构、网架及管桁架自动化生产线，钢结构、网架、管桁架年产量3万余吨。公司主营螺栓球网架、---球网架、不锈钢网架、加油站罩棚网架、体育馆网架、收费站网架、厂房车间网架、干煤棚网架、水泥厂网架、太阳能网架支架等各类网架工程的设计加工制作、安装、销售与研发。山东曲阜东方工程有限公司是中国空间结构协会会员单位、中国建筑金属协会会员单位，全部产品均通过iso9001国际标准质量管理体系认证。公司现有员工600余名，其中有从事钢结构、网架、幕墙、管桁架设计、加工经验丰富的工程---160名，厂区占地面积约3万平方米。我公司具有国际先进水平的网架设计系统、相贯桁架设计软件等设计软件，网架、轻钢结构、钢管相贯切管下料、弯管、---全部实现自动化或半自动化。山东曲阜东方工程有限公司的技术优势和管理优势体现在设备先进、工艺规范、加工制造精度高，公司施工队伍素质技术过硬，建有一套科学完备的质量保证体系，以确保钢结构、网架、幕墙、管桁架工程的内外质量。由于管理基础深厚、装备和工艺***，山东曲阜---架公司在2014年被山东省质量诚信企业---管理协会评为山东建设工程质量诚信aa------施工企业。近年来，山东曲阜东方工程有限公司以科技进步为依托，不断创新，不仅成为国内网架、钢结构及幕墙建筑工程行业的一颗绚丽夺目的新星，而且公司不断开拓海外市场，网架产品远销海外，逐渐形成了国内、国外产销多元化的发展模式，并不断引进国外先进的生产技术和管理创新理念，为更好的承接国内外大型空间结构工程奠定了坚实的基础。当前山东曲阜东方工程有限公司正在加强企业管理，不断创新，为打造国内具创新能力，充满---的钢结构网架幕墙企业而努力，不断为广大的新老客户提供优质、专业的服务。主要经营项目：1.---各类网架工程及网架杆件加工（如：厂房网架、干煤棚网架、加油站网架、挡风墙网架、采光网架屋面网架、体育馆网架、风雨操场网架等）2.供应各种优质网架配件（杆件、螺栓球、---球，高强螺栓、螺母、封板、锥头等）。3.轻钢结构、重钢结构的设计、制作、安装。4.螺栓球网架、---球网架、不锈钢网架，全流程设计、制作和安装服务。5.网架钢结构表面处理：抛丸、喷沙除锈，喷锌、喷铝、喷塑等防腐工艺施工。6.承建国内外工业厂房、展厅、超市、体育馆、机场航站楼、库房、车站、收费站等单层和多层重型钢结构、钢桁架、网架工程，球壳网架。7.承揽各种玻璃幕墙、铝单板幕墙及陶瓷板幕墙的设计制造安装服务。8.专业设计加工安装各类仿古钢结构工程，施工经验丰富，各种仿古钢结构构件制作精良优美。9.专业设计加工安装各种膜结构工程。承揽各种体育场场馆膜结构、收费站膜结构等膜结构工程。10.生产、安装各种桥梁钢结构及贝雷片、贝雷销、桁架、支撑架、加强弦杆、横梁等产品可广泛应用于施工栈桥、支撑排架、装配式龙门吊、挂篮等建筑工程公司拥有多年国外钢结构、网架、幕墙工程施工经验，对于美标、印标、欧标等国外施工图纸熟悉理解到位，加工、现场施工可完全按照国外甲方及监理公司要求。根据客户要求我们可迅速组织施工人员奔赴海外施工现场！我们给您一个发展平台，利用您的人脉及社会关系成就您的财富梦想！有朋自远方来不亦乐乎!东方工程人诚邀社会各界朋友来曲阜观光旅游，到我公司指导工作洽谈业务.联系人：李继波经理24小时销售服务电话：0537-441944513176194948156662444831586372401015668140809$$$$李继波$$$$15666244483$$$$15668140809$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市经济开发区