德州莱森环境科技有限公司$$$$     德州莱森环境科技有限公司自成立之初就确定了产品的战略路线，倡导“以---、以节能社会、以高品质服务客户”的工作理念，着力打造百年企业、国际品牌。我们深知要想创品牌，必须要有放眼国际的独特眼光和自主创新研发新产品的能力。为此，公司以博大的气魄广招国内外行业精英加盟我们，有效提升了企业自身的整体实力。同时公司积极与国内大学、科研院所合作，走产、学、研相结合的创新之路，有力提升了空调研究院的研发能力。先后开发出达到或超出国际同类产品的，具有自主知识产权的精密机房空调机组、空气源热泵热水机组以及太阳能与空调热泵热水机组相结合的节能热水机组等---产品。迅速成为行业“黑马”。公司在2004年既颁发了全国工业产品生产---，同年亦获得iso9001：2000质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、ccc强制性产品认证、craa产品认证---。公司2012年新上生产设备90多台套，机组生产线2条、风机盘管生产线3条,新上检测设备30台套，为生产产品质量的保证奠定了扎实的基础。国际国内市场前景一片大好，国内经济开始复苏，为我们产品的销售建立了宽阔的市场平台，借此契机我们要在未来5年内把莱森的产品做成品牌。公司自成立以来凭借科研优势，不断挑战自我、创新进取、服务社会。莱森人愿与海内外广大客户及朋友携手并进，共创美好未来！$$$$赵经理$$$$0534-2610444$$$$15666987705$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯镇中威大街西首