郓城县盛邦泉池酒业有限公司$$$$郓城县盛邦泉池酒业有限公司是一家专业白酒研发、生产、服务于一体的现代化新型企业。主营白酒、原酒、配制酒、定制酒、散白酒。郓城县盛邦泉池酒业有限公司生产基地位于山东大型的原酒生产基地菏泽郓城，占地面积26000平方米，总投资三千余万元，固定资产2亿元，拥有400多个原酒酿造窖池，年生产白酒2万余吨。生产员工100余人，酿酒师3人，国级品酒师8人，省级品酒师6人，酿酒工人28人，罐装工人60余人。公司拥有完善的客户网络和较强的品牌运作实力，秉承“营销为主力，品质为后盾，信誉为保障，共赢为目的”的企业理念服务于客户。郓城县盛邦泉池酒业有限公司酒体研发中心坐落于美丽的泉城济南，在山东白酒研究所的支持下推陈出新，研发产品有清香型，浓香型，芝麻香型，酱香型等系列白酒，旗下拥有多个品牌：以时期文化为主题的酒号公社，及八百里水泊梁山为主题的品牌瓶装酒。传统酿造，融合现代化科技。研发出了一批具有时代特色的佳酿，其价格亲民，品质上乘，受众群体广，很适合大众消费。公司信奉“诚信、创新、团结、勤勉”的兴业宗旨，坚持“原汁、原味、源生态”传统与现代科技并举，管理创新，以人为本，放眼全国的经营方针积极开拓市场，愿以博大的胸怀、优质的产品和良好的信誉，竭诚与有识之士真诚合作，共赢发展。$$$$石经理$$$$0531-88939819$$$$15665719189$$$$山东 济南$$$$济南市历下区闵子骞路17号