济阳县垛石镇兴铁机房装饰材料经营部$$$$康泽装饰材料经营部专业从事机房工程材料设备生产---与机房工程施工为一体。多年来一直以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信为基础、市场为导向、品质为核心、共赢为目的&amp;amp;amp;amp;amp;quot;为客戶提供周到及时的服务与产品。    产品经营范围：防尘漆、防火隔断、防静电地板、微孔铝扣板、机房墙板彩钢板等机房专用材料设备。质量全面执行国家标准，价格实惠。    以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;信誉---，诚信为本&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的宗旨，认真、求实态度提供满意的服务，以---的产品回报客户。并且继续不懈努力，鼓足干劲，争取以更优质的产品和服务回---会。欢迎国内外客考察、指导、洽谈。    工程承接范围：机房工程、办公室装修、家庭装修、手术室装修、拆除项目等 。致力于机房建设和机房整体解决方案的---工程商，在全国机房工程建设中创造了许多的经典成功案例。先后与金融、证券、电信、电力、铁路、保险、---、医院、教育、公路等行业建立了良好的合作关系。    我们的优势是：低报价、快速施工。凭借这两项优势，在激烈的行业竞争中赢得多次承包和---合作机会，并赢得客户的一致好评...         以&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;作为企业的文化的内涵，&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;是我们企业的内在品质，待客以忠诚、专业以谒诚、协作以真诚、工作以热诚是我们的企业文化的理念，&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;诚信&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;是架起我们永远合作的友谊的桥梁。$$$$杨顺利$$$$0531-0000000$$$$15668489567$$$$山东 济南$$$$济南历下区明湖天地d座