枣庄鸿彩广告有限公司$$$$                         枣庄鸿彩广告有限公司是集户外墙体广告、户外墙体喷绘、户外门头店招等多种户外媒体于一身，进行整体运作的墙体广告公司，其中墙体广告和户外墙体喷绘是公司的强势媒体。也是业内少数具有整合营销传媒能力的---企业。致力于整合---优势资源，以经营---事业促进企业的品牌发展。鸿彩广告有限公司，多年来一直坚持走专业化的经营道路，全心致力于为企业开发市场提供专业化的农村户外广告和城市户外广告服务。自成立以来本着“整体运作、全国发布”的经营模式；“专业化做强、多元化做大”的发展理念；“做中国户外广告行业的---者和创新者”的战略目标；“踏实做人、认真做事”的人生信念，全心致力于客户利益化，为企业“耕植乡村市场，打造实效品牌”提供更专业、更完善的服务，是山东省大规模的户外广告公司。经过多年来的探索和成功的运作，我们以雄厚的实力、精湛的技术、规范化的操作、标准化的施工和全程化的服务取得了众多客户及各界朋友的支持和信赖，公司取得了稳健腾飞的发展，公司目前拥有的美工设计团队，其中本科生10余人，大专---二十余人，以及专业施工60余支，月完成30多万平方米墙体广告，员工400多人。施工经过专门培训，有多年的实战运作经验，具有较高的职业素质和道德水准，每支配施工专车一辆。常年活跃在祖国的大江南北，在施工过程中，采用标准化运作模式，统一供料，统一制版，整体运作，全国发布。选择城区出入口、高速公路、省道、国道、铁路两边、乡村小道沿路两边显眼的民墙，用户外专用涂料喷涂底色，并印刷画面而成，或在墙上直接将喷绘画面固定而成的一种户外广告形式叫墙体广告。$$$$高经理$$$$181-68934567$$$$15665207066$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市滕州市平行路金孔府写字楼