青岛民洋液压升降机械有限公司$$$$                          专业的升降货梯    青岛民洋升降机械（梁经理）是专业生产系列移动升降机，是液压升降货梯专业定点生产，我们生产设备精良，检测手段齐全，技术力量雄厚，产品有六大系列、五十多个品种，各项性能和技术指标均达到国家行业标准，随着多年改革开放的步伐,得到了快速发展，现已成为国内主要的液压升降货梯生产。丰富的生产经验    青岛民洋升降机械公司坚信，只有不断的创新，才能持续的发展。 创立至今，我们始终以液压升降货梯及移动升降机为专业产品，经过长期的研究和探索，积累了丰富的升降机制造经验，致力于产品的开发、创新，以自身专业特长，创造高品质的产品。齐全的产品种类    公---期致力于液压升降货梯的研制和开发，不断的改进和创新企业的产品。现有六大系列五十多个品种，年年有新产品问世，主要产品有移动升降机；固定式液压升降机；电瓶车车载式液压升降车；汽车车载式液压升降车；移动式液压登车桥平台；铝合金液压升降机；折臂式液压升降机；高空升降照明灯；固定式液压登车升降机及其他相关液压产品等，根据国外同类产品发展趋势和市场需求为导向，以满足客户要求为目的，对产品不断更新和完善，发展多品种、多规格产品，并针对客户的特殊要求进行度身定制，使每个客户都能在青岛民洋升降机械找到适合自身要求的产品，受到广大用户的信赖，产品---全国各地。高质量的产品　     我们产品根据“------机械行业标准”制造，高质量的产品是我们发展的根本，在严把质量关的同时，产品的每个部件都选自国内---产品，还可根据客户要求用进口部件，只有不断提高产品质量，才能满足客户日趋严格的质量要求，民洋升降机械的发展源于自身对产品质量严格要求。在严格自身质量管理的同时，关健部件采用高品质进口产品。我们视产品质量为生命，十分注重产品的不断开发和更新，强化质量保证体系，加强质量检测和监控。移动升降机结构紧凑、重量轻、移动灵活、外型美观、平台自身配带保险钢绳和安全保护装置。配用控制系统，可灵便进出电梯。主要用于---后馆、会场、大型商场布置、装修、灯具维修及高空作业。$$$$王丽$$$$0532-88582171$$$$15666680390$$$$山东 青岛$$$$青岛城阳区正阳路277号