内蒙古哈木格能源工程有限公司$$$$     内蒙古哈木格能源工程有限公司专注于分布式光伏发电和空气能热泵采暖热水制冷等的清洁能源专业公司。        哈木格能源是包头地区---家专业从事居民、工商业、---分布式光伏发电的企业，完工和在建的项目有五原县光伏小镇、五申镇养老院、阿左旗新农村、杭锦旗新农村、土右旗苗六泉---示范电站、土右旗善旦尧---电站等项目，老板是地地道道的包头本地人，也是土右旗光伏---项目实施企业。     哈木格能源致力于清洁能源事业的发展，在国内新能源领域享有一定的---度，立足于包头地区，服务于区内外客户，提供分布式光伏发电、空气能热泵采暖热水制冷项目的咨询、设计、系统集成、工程承包等一站式解决方案。      我公司拥有分工明确的专业人才队伍，保证产品长期稳定运行、---限度降低用户的建设与维护成本。提供高水准的服务团队，服务于各地光伏电站、空气能和各类新能源业务。         我公司始终秉承品质、专业、责任为理念，为客户提供安全、稳定、优质的清洁能源系统。          项目介绍：          分布式光伏发电是利国利民的项目，通常是指利用分散式资源，装机规模较小的，流程简单、收益稳定，在用户附近的光伏发电系统，也是国家补贴相对高的一种分布式光伏发电系统。     分布式光伏电站是一次性投资，回报周期长，国家补贴20年，寿命长达25年，所以还有“光伏养老”的说法。其年收益率可达10-20%，远超银行存款利率。未来分布式光伏将有可能是随处可见的“屋顶银行”。安装光伏发电有以下福利：     一、夏天隔热，省空调费：     安装家用光伏发电以后，室内温度比原来降低约2-3度，用光伏电站发电，不仅节省了从电网购买的电能，还通过降温节省了空调的用电，达到双倍的节能效果。     二、节电：     选择自发自用余电上网模式，可以为一个家庭节省很多电费钱。     三、养老：     如果给自己安装，那是给自己增加了一份稳定收入；如果给父母安装，就是     给父母一份稳定的养老保障，没有退休金、没有养老金，也不用发愁了，安装家用光伏电站，补贴年年领。并且后期需要维护的工作也不是很麻烦，特别适合给父母养老用，同时减轻了你很多负担。     四、环保：     安装家用光伏电站可以有效------天气，为环保做贡献，为子孙造福。          空气能热泵采暖热水制冷是国家煤改电项目的---产品，不论您是居民平房、楼房、别墅一两百平米、还是洗浴、宾馆、商业办公等几百到几千平米场所空气能热泵都是最节能最适合的冬季采暖热水夏季制冷设备，空气能热泵具有以下优势：     一、---节能，省电75%：     通过大量吸收空气中的免费能量而制热，每消耗1kw的电能，即可产生4kw的热能，比电热方式可省电75%；     二、安全环保，无污染：     从根本上杜绝了易燃、易爆、漏电等安全---，消除了传统供热设备的安全---，且无任何废气排放，安全更环保；     三、使用范围更广：     空气能热泵的适用范围更广，与太阳能制热相比，空气能热泵不受阴雨天气的影响，有空气就能正常     四、-25℃环境下正常运行：     采用喷气增焓技术或喷液技术，可在-25℃的超低温环境下稳定运行，覆盖     全中国90%的人口居住区。     五、智能控制，无需专人维护：     整机可实现自动控制，无需专人维护，采用电子芯片控制，操控简便，设定     后即可自动运行，比传统供热设备还节省了人工维护的额外费用。$$$$宋美婷$$$$04728805293$$$$15661385958$$$$内蒙古 包头$$$$敕勒川电子商务园区底店14号