陕西中尧标识制作有限公司$$$$陕西中尧标识制作有限公司主要从事陕西广告牌安装,陕西标识标牌设计,陕西导视系统制作,城市家具等产品服务厂家，秉承诚信、优质、共赢的企业精神，拥有10年标牌标识设计制作经验，专业的标识公司服务团队，1000+标牌标识客户见证!专注景区标识,商场标识,医院标识,酒店标识,地产标识,校园文化,全域旅游等标识标牌设计、标识制作按照一站式服务。　　陕西中尧标识制作有限公司，创办于2008年，是一家集标牌标识“规划-设计-生产-施工-售后”于一体的规划设计与生产制作安装一站式服务企业，公司坐落于古都西安。中尧标识已为“全域旅游、旅游景区、房地产小区、医院、校园文化、市政设施、商场、写字楼、工业园区、城市家具、美丽乡村“等1000+文化建设标牌标识项目提供了一站式解决方案。　　公司拥有数十人的规划设计团队，囊括十余名各行业---aa顾问，100+专业生产及其管理人员，3000平方标识标牌加工制作车间，为您提供从策划到生产制作施工一步到位的优质服务。　　十余年1000+项目精湛的施工经验、完善的管理及真诚的服务让中尧标识赢得了全国各地客户的广泛赞誉。多个重点标志性项目的成功落地更加夯实我们的行业地位，西北地区标识行业推动者，智造标识服务商昭示着“中尧标识”孜孜以求的文化理想。我们秉着诚实守信的原则，细致、精湛的工艺，为用户提供完善、优质的服务以及合作共赢的企业思想。　　10年创新，成就智造标识---制作厂家。　　我们既是西北地区标识行业领军者，也是全国标识行业自主创新的实践者，企业产能西北地区持续---。在积累了广泛---及信任度的同时，我们敢于打破传统标识设计制作模式，自主研发智造标识营销服务管理系统，探究互联网+标识改革创新。　　10年服务，保持标识标牌行业地位：　　我们坚持客户至上，为客户提供环境调研、规划设计、标识标牌制作施工、定期维护等一站式服务。我们制定严格标准：规划全面、合理;设计新颖、醒目;制作精美、耐用;服务及时、主动。我们精益求精，追求完美，是a佳拍档的不二人选。$$$$孙经理$$$$15667204666$$$$15667204666$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市新城区石家街甲字6号