济宁汇丰灯光音响工程有限公司$$$$济宁汇丰灯光音响工程有限公司是一家集代理、销售、设计、安装、调试、租赁、维护及相关技术信息服务为一体的专业音视频技术工程公司。     从事演播室、会议室、多功能厅、酒吧、慢摇吧、演艺吧、迪厅、ktv点歌系统、影剧院、体育场馆的灯光音响设计、器材供应、安装调试、设备租赁及设备维护的工程设计安装。     代理音箱产品：英国matin audio玛田音响,美国 jbl音响,德国美高（s＆e)音响,日本pioneer先锋ktv音响,xta音响，wavk专业户外音响，martin brother马田兄弟音响，美国bose音响。    代理周边器材：英国allen&amp;heath 调音台、英国soundcraft(声艺)调音台、美国mackie美奇调音台、日本yamaha(雅马哈)调音台、美国ashly(雅士尼)周边器材、美国shuer话筒,vinal（韵乐）数字前级，日本先锋dj设备    代理舞台灯光：珠江、鸿彩、彩熠、煷点灯光等多个知---代理    工程篇：体育场馆、影剧院、多功能厅、厅堂---的扩声系统。学校、酒店、室内外背景音乐及广播系统。---场所、慢摇吧 演艺吧、disco、演播厅的扩声、灯光、专业卡拉ok、电脑点歌系统，建筑美光及城市亮化工程，大型（同声传译）会议系统，     租赁篇：承接各类大、中、小型室内室外演出器材的租赁和技术服务。提供专业户外音响，专业舞台灯光，led大屏幕，会议专业同    声传译，truss专业舞台桁架，等av设备的租赁     维护篇：维护各种舞台灯光、专业功放、大功率音箱单元。承接各---场所（功放灯光的定期维护清理、技术支持）。$$$$张庆华$$$$0537-5166168$$$$15666755553$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市豪德商贸城c区8街4栋122号