安徽永鑫泰管道设备有限公司$$$$公 司 简 介安徽永鑫泰管道设备有限公司成立于2010年，坐落于安徽合肥市。公司主要从事管道产品的生产和销售，主要产品包括：无缝钢管，大口径直缝钢管，螺旋钢管，无缝化钢管及各种钢管的防腐加工（保温钢管，3pe防腐，喷塑，衬塑，衬胶，环氧煤沥青，ipn8710,等），其材质包含：q235，20#钢，q345，不锈钢，15crmo，高温合金钢，各种合金材质。公司打造全面为客户服务的目标，公司还生产管道配件：弯头，法兰，三通，四通，异径管，弯管，管道补偿器，管道支架，管帽，封头等管道系列产品。产品广泛应用于化工，石油，天然气，电厂，水利，桥梁等行业领域。公司为扩大生产，发展长远于2013年在河北沧州投资成立了沧州广晟钢管制造有限公司，公司拥有螺旋钢管生产线两条，采用德国先进技术设备，为致力于钢管的防腐行业，公司引进国内外---的防腐保温生产线七条：一是（dn100-dn1400）三层结构聚烯烃（pe、pp）及熔结环氧粉末（fbe）钢质管道外涂敷生产线一条；二是（dn168-dn1820）钢质热煨弯管及管件外涂敷生产线三条；三是（dn100-dn1400）钢质管道内壁内减阻、无溶剂环氧涂料涂敷生产线，四是（dn100-dn1200）钢质管道、管件聚氨酯预制保温生产线两条。公司引进美国crc、荷兰b&amp;amp;amp;amp;amp;amp;l等国际先进技术，具有自动化程度高、运行稳定、质量可靠、一次成型、加工能力强等显著特点，在国内外市场极具竞争力。$$$$张谦$$$$0551-66108292$$$$15665607678$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长江西路478号