山东安能达防爆电器有限公司$$$$山东安能达防爆电器有限公司诞生于山东省会-----济南，主要生产防爆灯具，防爆荧光灯，全塑防爆防腐电器，防水防尘防腐三防电器，防爆操作柱，防爆开关，防爆风机，防爆管件，防爆仪表等类别150多个系列；防爆灯，防爆无极灯，防爆泛光灯，防爆应急灯，防爆电气，防爆照明配电箱，防爆插头，防爆配电箱，防爆断路器，防爆箱，防爆操作柱，防爆正压柜，防爆柜，防爆配电柜，防爆控制箱，防爆动力配电箱，防爆接线箱等1860多个规格产品。公司技术力量雄厚，拥有防爆、光学、电子、机械等专业的高、中级技术人才，引领着行业技术发展的潮流。公司生产的产品，代表着国内同类产品的领先水平，能够承担---重大项目所需常规、非标防爆电器的设计、生产。被广泛应用于石油、石化、化工、煤炭、电力、铁路、冶金、消防、市政、---等行业，---国内31个省市和20多个国家，深受用户好评。公司生产工艺和设施先进，压铸、机加工、喷涂等关键工艺全部实现了自动化或半自动化，是目前国内同行业中规模较大、设施---、装备条件---的制造基地.公司质量保证体系和试验设施完善，通过了iso9001质量体系认证，凭借优质的产品和服务，山东安能达防爆电器成为国内外许多---企业的入网供应商和合作伙伴，公司销售和服务网络健全，销售网络覆盖了全国，可以随时为用户提供---、细致、全面、专业的服务。$$$$张经理$$$$0531-85893335$$$$15666771942$$$$山东 德州$$$$济南市天桥区黄岗路北段10-1号