山东淼清环境科技有限公司$$$$山东淼清环境科技有限公司是一家以环保机械设备生产为主导、生产制造技术服务于一体的环保设备高新技术企业，公司地处山东半岛南部，东临滨海名城青岛，南靠新兴港口日照，交通便捷。公司与院所紧密合作，有较强的非标设计、制造和服务能力，生产设备多样，检测设备完善。　　公司引进国外环保设备技术，专注环保领域潜心研发，现已研发生产污水处理设备、烟尘处理设备及生活垃圾处理设备五十多个品种，二百多个规格。公司本着"以质量求生存，以信誉求发展"的经营理念，制造环保，为环保事业的发展竭诚服务，公司广招科研技术人才，开发主要产品有：生活污水处理设备系列：mqwsz地埋式一体化污水处理设备、mbr膜生物反应器,气浮设备系列：mqqc浅层气浮机、mqwa涡凹气浮机、mqyf竖流式溶气气浮机、mqrf平流式溶气气浮机、mqwf微浮选气浮机机、固液分离设备系列：mqdy带式压滤机、mqny带式污泥浓缩脱水一体机、mqzd真空带式过滤机、mqwg无阀过滤器、拦污除沙及配套设备系列：mqgc回转式格栅除污机、mqwl微滤机、mqwz无轴螺旋输送机、刮泥撇渣滗水设备系列：bazb周边传动刮吸泥机(回转式刮泥机、全桥式刮泥机)、mqhg桁车式刮吸泥机、高浓度污水处理设备系列：sbr，ic，baf，uasb反应器，；填料曝气消毒设备系列：弹性填料、半软性填料、立体弹性填料、组合式填料、斜管蜂窝填料、膜片式微孔曝气器(盘式微孔曝气器)、管式微孔曝气器、旋混式曝气器、---发生器、投加器等，工业废水、造纸、印染、养殖、屠宰、食品、化工、矿山、纺织、油田、皮革、制药和大中小型污水、废气，垃圾处理，全套设备及其工艺技术。　　山东淼清环境科技有限公司将以良好的产品和优良的服务，作为企业不懈追求的目标，为广大客户提供咨询、检测、治理、客服等多项的服务，淼清人永做环保事业道路上的先行者，为保护我们碧水蓝天的家园贡献一份责任和力量。$$$$徐涵$$$$0536-6870456$$$$15662546056$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市龙都街道