济南隆安电子有限公司$$$$               济南隆安电子有限公司，是专业从事气体检测报警仪表、个人安全防护装备研发销售与服务的新型企业,公司位于济南市。气体检测报警仪、气体分析仪器以及安全防护装置适用于燃气管网、冶金炼钢、石油化工、食品酿造、科研开发、消防救灾、污水处理、煤矿、制冷、造纸、电力、制药、仓储、电信、市政、航空、船舶等需要防---、防火灾、防中毒的多种工业场所。     济南隆安电子有限公司作为专业从事安全仪器设备经营服务的专业公司，多年来一直注重产品质量的控制，公司全面贯彻iso9001质量管理标准体系，以确保所售产品品质稳定可靠，公司非常注重科技创新，长期与国内外多所大专院校保持紧密学术交流，不断提升企业的核心竞争力，在众多用户中树立了良好的口碑。正是在广大用户及各界朋友的支持和帮助下，公司才得以发展壮大，希望在今后的工作中，本着互惠互利的原则，与时俱进，共铸辉煌。获得广大用户的信任和认同。     公司开发生产经营的气体安全检测及安全防护产品具有技术先进、性能稳定、安全可靠、经济实用等特点。所有经营产品均通过国家质量---检验机构检验，完全符合国家相关标准，广泛应用于石油、石化、化工、煤炭、冶金、电力、市政、消防、医药等各个行业。     济南隆安电子有限公司同时经营国内外知---的气体安全检测及防护产品，产品涵盖各种固定及便携式气体检测仪、呼吸防护及身体防护装备等各种产品。可为客户提供更全面、更专业更优质的产品及服务。     公司根据客户需求提出优良的安全解决方案，给客户提供更好的性价比产品，为客户提供---、人性化的安全服务。产品销往北京、天津、河北、山西、---、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、郑州、湖北、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地。真诚欢迎全国各地朋友来电咨询洽谈业务。$$$$王占力$$$$0531-68808013$$$$15668389633$$$$山东 济南$$$$济南市历下区奥体西路1222号力高国际10#1504室