济南联浩机械设备有限公司$$$$济南联浩机械技术有限公司位于---的“泉城”济南，是经国家工商局注册认证的---企业，主要生产有各类食品机械，是集产品研发生产、销售服务、技术培训一体的多元化成长型企业。拥有现代化生产设备，产品全部采用标准化与现代化的质量管理体系流程。              公司坚持科研与生产相结合的产业化道路，通过和农机系统及机械研究机构合作，汇集食品深加工技术和机械研发实力，形成以面粉、豆制品食品机械为龙头，包含豆腐皮机，仿手工豆腐皮机，自动豆腐皮机，豆腐皮机器，千张机，自动包子机，自动面条机，全自动包子机、饺子机、馒头机等，涉及十几个品种机械几十多个型号机械的开发制造、推广，品种全、质量好、效率高。        公司有过硬的机械质量，独创的专利技术和一对一现场培训及完善的售后服务，是投资少、---、利润大、市场大，无风险的项目投资，赢得了广泛的社会认可，深受城镇乡村百姓、个体户和企业食堂等客户的---。        “诚信务实，永续经营”是我们不变的经营理念，“诚信”是企业经营的基石，“务实”是企业成长的关键，“永续”是对联浩客户的承诺。        欢迎广大客户前来考察购机，公司可为客户免费提供试机、免费培训服务，让您无忧购机。联浩机械公司厂家地址位于山东省济南市工业北路供销大厦对过，我们将为您详细解答，让您购买---质，---，价格---的致富机械！$$$$董馨$$$$0531-88993532$$$$15662697119$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区工业北路东段