济宁市东瑞机械有限公司$$$$     济宁市东瑞机械有限公司是集生产制造、开发创新、销售服务为一体的高新技术民营股份制企业,位于---高新开发区济宁市高新区创业中心。公司主要从事、滚珠丝杠副，梯形丝杠副、各种轴类产以及机床附件的生产制造与销售。公司主要产品有滚珠丝杠副、梯形丝杠副、直线导轨副、毛化辊、中凸辊、中凹辊、轧辊，精密工具平口钳等公司产品被广泛应用于数控机床，医疗，化工，玻璃，木工，橡胶机械，冶金，包装印刷，试验机，减速机，阀门制造，汽车制造装置，3d打印，半导体，纺机，工程机械，塑料机械，食品机械，电子工业，瓷砖机械，铁路，港口门机，海下天然气，船舶动力，航空航天，机器人机械手等行业。          公司优势产品:     一、滚珠丝杠副     1、各类国内标准的滚珠丝杠副包括：     内循环固定反向器单螺母滚珠丝杠副、内循环固定反向器双螺母垫片预紧滚珠丝杠副、外循环插管埋入式单螺母滚珠丝杠副、外循环插管埋入式双螺母垫片预紧滚珠丝杠副、内循环固定反向器双螺母螺帽预紧滚珠丝杠副。     2、大导程高速滚珠丝杠副：     分磨制外循环插管式及轧制多头端面循环式，磨制端面循环式，及大导程内循环式，---螺距能达到公称直径的2倍     3、非标滚珠丝杠副包括：     定长限位滚珠丝杠，机械手滚珠丝杠，机器人滚珠丝杠，转子芯滚珠丝杠，薄壁滚珠丝杠副，英制滚珠丝杠副，中空空芯滚珠丝杠副、左右旋滚珠丝杠副、齿轮螺母滚珠丝杠副、螺母传动滚珠丝杠、方型螺母滚珠丝杠副,等非标滚珠丝杠，异型滚珠丝杠，特殊滚珠丝杠。同时本公司可根据客户的要求加工生产各种非标滚珠丝杠。          4、大直径超长滚珠丝杠副：     我公司生产直径在260mm以内各种规格磨削滚珠丝杠，磨削丝杠一次性加工长度，公称直径80mm以内滚珠丝杠最长可加工至13米，公称直径125mm至80mm的滚珠丝杠最长可加工至9米。同时可根据客户需要对滚珠丝杠进行对接，在对接之后不影响丝杠的传动精度及丝杠强度同时在丝杠总体长度上得到大副提高可达到15米。          5、微型滚珠丝杠副：     我公司生产的微型滚珠丝杠。常用公称直径规格有6mm,8mm,10mmm,12mm,常用螺距0.8mm,1mm,1.5mm，2mm。本公司生产的微型滚珠丝杠，丝杠螺母内螺纹滚道为内螺纹磨床磨削而成，国内常规微型丝杠的内螺纹滚道为配研而成的。相比之下螺母为磨削的微型丝杠具有精度高，使用寿命长等优点。          6、防腐蚀耐酸碱滚珠丝杠，不锈钢滚珠丝杠:     防腐蚀滚珠丝杠副，滚珠丝杠及丝杠螺母采用特殊材料，及特殊工艺制造，具有硬度高，耐腐蚀，耐酸碱的性能，传动滚珠采用氮化硅陶瓷球（si3n4ball），氮化硅陶瓷球是在非氧化气氛中高温烧结的精密陶瓷，具有高强度,高耐磨性,耐高温,耐腐蚀，耐酸、碱的性能，本公司生产的防腐蚀滚珠丝杠经盐雾试验240小时后未发现腐蚀可在海水中长期使用，产品被广泛应用于工作于酸碱度较高，环境恶劣的机械设备及海洋设备，深海阀门等。     不锈钢滚珠丝杠防锈滚珠丝杠，适用于工作环境恶劣及防锈要求高的场合.我公司生产的不锈钢系列滚珠丝杠，从钢球，螺母，到母杠整体都采用了不锈钢，同时我们还克服了不锈钢淬火硬度低，奈磨性差的缺点，大大提高了不锈钢滚珠丝杠的工作性能。     7、高硬度，超耐磨滚珠丝杠：     高硬度，超耐磨滚珠丝杠副的滚珠丝杠及螺母采用特殊工艺加工，表面硬度能达到hrc70以上。滚珠丝杠副的传动滚珠，采用氮化硅陶瓷球（si3n4ball）具有高强度,高耐磨性,耐高温,耐腐蚀，耐酸、碱的性能。本公司生产的高硬度，高耐磨滚珠丝杠副经客户的持续---试验可达到600万次以上，（普通滚珠丝杠的持续---试验国家标准为100万次）同比国外同类产品，具有加工周期短，性能稳定，性价比高的优势。     7、主机厂配套滚珠丝杠及滚珠丝杠维修:     我公司是安阳二机床，沈阳机床厂，济南一机床，德州机床厂，滕州机床厂，云南机床厂等国内众多主机厂家数控设备标准滚珠丝杠配套厂家，部分产品长期有库存。同时机床改造用标准滚珠丝杠长期有库存。另外我公司可根据客户丝杠的损坏情况，进行最完善的修复。优点加工周期短，价格低。缺点修复后的丝杠精度及耐用度低于全新丝杠。               二、梯形丝杠副及轴类产品     　　梯形丝杠及轴类产品的加工---直径260mm---长度在10米以内，梯形丝杠可以生产双头，及多头的大导程高速梯形丝杠副。精密磨削梯形丝杠副，我公司可生产螺纹磨床磨削的高精度梯形丝杠副精度可达4级。也可磨削双头及4头高精度高速梯形丝杠          三、轴，导轴，辊轴     常规产品有轧辊，毛化辊，中凸辊，中凹辊及空心轴，实心轴---加工直径260mm---加工长度10米以内。另可以根据客户工艺要求进行需求表面进行激光毛化，渗碳淬火，---以及镀硬铬及装饰铬等工艺。          四、精密工具平口钳系列     采用优质渗碳钢20crmnti，经过渗碳淬火，工作面硬度达到hrc58-62，精密加工后，平行度达到0.005mm/100mm,垂直度0.005mm。本系列精密工具平口钳夹紧迅速，操作简便灵活，夹持精度高，被广泛应用于精密测量和检查，精密磨削及电火花加工等。在工作时无论横立，竖立，平放皆可保持较高的精度。本公司生产的系列精密工具平口钳60%用于出口，产品远销十几个国家和地区。          公司在巩固和完善自身产品的基础上同时代理销售国外各名优产品:     五、代理国外滚动功能部件类产品     1、---：abba、hiwin、tbi，pmi，pdf,irso品牌的滚珠丝杠副、直线导轨副。     2、日本：thk高精度滚珠丝杠，直线导轨     　　3、德国：rexroth公司的星牌磨削滚珠丝杠副及直线导轨副。          公司恪守“---的产品、---的服务、具有竞争力的价格、客户至上的解决方案”的企业宗旨，“诚信为本、合作共赢”的经营理念，致精从业、不断进取，公司愿与国内外广大的新老客户携手并进、共同发展。     $$$$巨立勇$$$$0537-2398880$$$$15666571587$$$$山东 济宁$$$$济宁市高新区创业中心金宇路52号