山东瑞霸机械设备制造有限公司$$$$                    济南瑞霸机械设备制造有限公司成立于2012年，公司拥有1200余平方生产车间。是一家专业从事包装机械生产研发、制造、销售、服务于一体的企业。秉承"技术为先，安全为本"的原则，吸取国外的先进经验，为公司以后的发展打下坚实的基础。以“为客户打造工业4.0智能化工厂”为使命，以“瑞霸出厂的每一台机器就像我们自己的孩子去外地工作一样，我们会时刻牵挂着他，维护着他”为服务理念，专门为企业提供省人，稳定、先进的包装智能线，努力使瑞霸的产品实用、美观、人性化：稳定、厚实、无人化，为中国和世界的包装事业做出应有的贡献。          在瑞霸，我们拥有自己独立的设计团队，拥有高---的技术人才来满足客户对于包装设备的不同需求，更加贴切客户的理想应用状态。特别是瑞霸在2017年研发的酱料挤出装置，作为企业的龙头产品。取得了国家两项实用新型专利，一项外观设计专利，一项发明专利，解决了国内外酱料不能混合灌装的技术难题。在国内市场已经推广使用，合作企业贵州老干妈、桂林花椒、湖南辣---、广州茂德公、林依轮饭爷等知---，并取得良好的口碑，随着人们生活水平的提高、生活节奏的加快，食品的方便性、快捷性也有了很高的要求，调味酱是餐桌上必不可少的。目前国内生产调味酱的企业，将近80%都是用人工灌装，不能规模化，卫生级生产酱料是每个食品企业面临的障碍，怎么能用机械自动化来代---工也是酱料生产企业讨论更多的话题，由瑞霸研发的酱料挤出装置能有效的解决国内外酱料不能机械灌装的难题。制造出省人、稳定、先进的酱料智能包装生产线。所以市场前景十分广泛，企业发展空间十分广阔。$$$$于经理$$$$0531-81171403$$$$15665730028$$$$山东 济南$$$$山东 济南市 黄河大街企业创业园8号