长沙市隆瑞祥精细化工有限公司$$$$          长沙市隆瑞祥精细化工有限公司位于风景秀丽的湘江河畔，一直与国内外一些---企业合作，共同致力于有机硅，有机---学品的开发与研制工作。     主要经营品牌：毕克、德谦、埃夫卡、迪高、德固赛等知---，     经营品种：流平剂、润湿分散剂、消泡（发泡）剂、附着力促进剂、流变助剂、防涂鸦助剂、锤纹助剂、导电剂等;     我们遵循“合作、和谐、发展、双赢”的原则，与全国供应商建立了深厚的友谊和良好的合作关系，在风云变幻的市场经济大潮---谋发展；我们坚持“诚信、品牌、服务、创新”的经营理念，在激烈竞争的化工市场---铸品牌塑造和谐营销，建立双赢的战略合作伙伴关系。     公司秉乘敬业、协作、求实、创新的企业精神；以诚信、服务、品牌、创新为营销理念；坚信执行力是企业核心竞争力之一的工作理念；提倡快速反应马上行动的工作作风；以让经销商---，让客户得到实惠为服务宗旨，树立了良好的企业形象，赢得了---的品牌美誉度。诚信周到的客户服务、深厚的科技底蕴、过硬的产品质量、经验丰富的管理团队，使隆瑞祥公司在全国已拥有了一批区域性品牌产品，为公司赢得了庞大的忠实的客户网络。     诚信服务，导创财富。与隆瑞祥合作，就是与财富握手，岁月流逝，承诺不变，期待永恒！我们确信，在全国各地---经销商与供应商的支持下，在我们的共同努力下，宏伟目标一定能够实现。     如今的长沙隆瑞祥精细化工有限公司，正以自信骄人的姿态拥抱着一往无前的改革浪潮，以溢满---的活力与斗志、挑战着日益激烈的市场竞争。她！鹰击长空，雁阵长鸣，壮志在胸；她！足踏大地，锐意创新，迅速崛起；她！沐浴着灿烂的阳光，昂首阔步，走向辉煌。$$$$朱宗祯$$$$0731-88035002$$$$15673191718$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市天心区韶山南路242号