襄阳恒生源汽车零部件有限公司$$$$<p>襄阳恒生源汽车零部件有限公司是湖北深圳工业园(襄阳)管委会招商引资的企业，襄阳恒生源汽车零部件有限公司成立于2009年4月，占地19977.8平方米。主要生产加工翼开启厢式车,飞翼车,平板运输车,随车吊,随车起重运输车,冷藏车,冷链物流运输车,危险品运输车,危化9类运输车,自卸车,厢式车,物流车,仓栏车,洒水车,搅拌车,小型搅拌车,房车,救护车,清障车。襄阳恒生源汽车零部件公司是一家为东风股份公司工程车事业部配套生产企业。注册资本1000万。现有员工93人。其中技术研制人员11人，一级职称2人，中级职称5人。公司经营范围：金属材料加工|机电产品|汽车零部件|化工产品（不含化学危险品）|汽车改装|翼开启厢式车|飞翼车|平板运输车|随车吊|随车起重运输车|冷藏车|冷链物流运输车|危险品运输车|危化9类运输车|自卸车|厢式车|物流车|仓栏车|洒水车|搅拌车|小型搅拌车|房车|救护车|清障车|汽车（不含小轿车）厂家生产销售。从2009年下半年开始成为东风裕隆配套厂家。主要产品有汽车配件、机电产品、各类工程车、厢式车、各种制作车辆等三大系列一百多个品种。其中2010年为东风股份公司工程车事业部生产的dfa3080bl02j-9105、nj6105s9001、nj4110l2101、n4108z8602改装车型在为980部，占全公司改装车的65%；为襄阳三依汽车改装有限公司改装以上车型为750部，占全公司改装车的35%。襄阳恒生源汽车零部件有限公司占地40亩，厂房11000m2。公司的生产设备50多台套，大型机械设备13套，2500数控剪板机3台，2500机械剪板机2台，4000深喉口剪板机1台，6400双联动折弯机1台，2500小机械剪板机1台，1500小剪板机1台，钻铣床2台，平面磨床1台。技术及生产能力雄厚。现拥有固定资产5700多万元。公司同时拥有一支经验丰富的管理队伍，公司法人代表、总经理田瑞先生多年从事汽车改装、汽车部件的生产经营、销售等管理工作，有丰富的理论知识和实践经验，在同行业中有很高的个人信誉度。公司以诚信换信誉，以信誉树品牌，以品牌创效益，一贯坚持质量高于利润，服务重于利润的方针。产品优质，价格合理，服务优良，备受用户特别是东风股份公司工程车事业部的赞许和好评。公司围绕市场，积极转换机制、以顾客需求为宗旨，坚持持续改进，建立质量体系，以实现与国际接轨，将公司建成适合市场的具有综合竞争力的yi流企业。公司将竭诚为广大顾客提供优质满意的服务。襄阳恒生源汽车零部件有限公司为了更健康的发展和长期着想，同时扩大经营规模，更好服务东风公司，已在深圳工业园区新征土地40亩，建造现代标准化工业厂房11000m2，综合办公楼5000m2。计划投资大型设备16台套，小型机械设备70台套。预计投资总额6500万元，使公司整体经济实力登上一个崭新台阶。新厂区建成投产后，产品结构轻重调配，市场份额迅速扩大，形成生产一代，储备一代，研制一代的良性循环。生产能力从现在的年改装1500辆份提高到8000辆份，年销售收入达9000万元左右，年实现利税达950万左右。提高了公司的生产能力、产品质量和竞争实力，为公司可持续发展打下了良好的基础。襄阳恒生源汽车零部件有限公司的经营理念是以发展为主题，以改革创新为动力，以调整产品结构为主线，以增效和提高投资收益为根本出发点。归纳为八个字，即发展、创新、调整、增效。创优———不断进取，勇攀高峰，要向更高、更快、更好的方面努力，用高标准要求自己，用高标准检验工作。创优是一个系统工程，它不仅包括产品，还包括我们的环境，我们的管理，我们的资源。我们的目标向品牌经营方面发展。创新———敢于否决自己，敢于探索、吸收和采用利于企业发展的新观念、新模式、新方法、新手段，凡是有利于企业发展的模式、方法、手段都可以尝试和运用。我们的口号就是：改装精品，打造品牌。出精品，创品牌，不能成为一句空洞的口号。它需要我们脚踏实地的去想、去做，没有精品意识，没有品牌意识，企业是做不好的。我们的管理理念是：精心、精细、精品。</p>$$$$汪涛$$$$0710-2098736$$$$15671335377$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市高新区深圳工业园湛江路东（朱湾路）