上海迎鹤床上用品有限公司$$$$上海迎鹤床用品有限公司的宗旨：精心选用各类新颖的款式和花型,追求高品质，为消费者提供舒适、健康、温馨的家纺用品。 优质的原料，中国传统的手工艺，精益求精的追求，和美丽温馨的设计，就是上海迎鹤床用品有限公司为您的竭诚服务。主营产品或服务:布艺; 床上用品; 四件套; 枕套; 被套; 被芯; 三件套; 床单; 床垫; 枕芯; 儿童床品; 幼儿园; 儿童被; 儿童枕;迎鹤以舒适赋予灵魂，以家的温暖造就经典。用具有舒适度设计的家居商品为中国成千上万家庭提供艺术家居生活方式。全心全意为儿童的舒适与安全的设计，严格把关的质检，凭借产品独具一格的设计风格和高规格的品质管理，上海迎鹤已经成为国内家纺行业中深受消费者喜爱的儿童家纺品牌。公司一直奉行“一切为了孩子”的经营宗旨，公司产品因其优良的质量、准确的市场定位已赢得顾客的青睐和信任，目前公司产品远销国内30多个省市自治区，销售网点遍及全国各地。公司生产的青少年儿童家纺产品在国内有较高的美誉度。　　 经营理念：公司以“一切为了孩子”为经营宗旨，以“责任、精益、价值、分享”为经营理念，细心于我们的服务，专心于我们的专业。坚持以人为本的理念，倡导团队意识，以服务求生存，以质量求发展，立足产品，全力打造“迎鹤”和“迎鹤宝贝”等系列品牌，专注于青少年儿童家纺产品的研发，专业打造青少年儿童舒适、健康、环保的睡眠产品，将天然健康环保理念融入产品中，努力将公司建设成和谐、美好、充满活力和具有国际竞争力的家纺企业。$$$$刘浩然$$$$156-72305067$$$$15672305067$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市叠石桥