武汉索宁兴达科技发展有限公司$$$$               武汉索宁兴达科技发展有限公司成立于2008年6月是专业，注册资金1050万元整，是一家专门从事雷电防护技术的现代化---企业。公司拥有由国家气象主管机构颁发的防雷装置检测---，具备现代化的企业管理体制和完善的雷电防护服务网络，拥有一支配置合理的专业雷电防护技术队伍及大量的业务精英和技术骨干。总公司位于武汉市江岸区金桥大道。公司成立以来,始终以“质1量第1一、信1誉第1一、用户至上、服务周到”为服务宗旨。始终致力于各类建筑物防雷工程技术的开发和推广，在防直击雷、防感应雷、屏蔽、地网建设、部分易1燃易1爆场所等及综合防雷工程的勘测、设计、施工等方面都取得可喜的成绩，在能源、电信、金融、军1队、教育、交通、监测站、---等领域拥有广泛的客户，能够满足电信、电力、交通、能源、金融、大型计算机网络、国1家级文1物防护、智能楼宇及---部门的综合防雷要求，综合防雷主要包括接闪器安装、浪涌保护器安装、机房等电位连接、屏蔽、引下线、地网制作等。公司主要从事：防雷常规定期检测、专项防雷检测、新建防雷检测、防雷---检测、雷击风险评估、防雷设施检测、防静电检测、防雷技术咨询、雷电检测预警、防雷工程质量检测验收等业务。公司严格按照国家计量法，严格按照气象防雷检测规范，建立了一套完善、科学的质量管理体系，拥有一支经验丰富，专业防雷检测的队伍。并吸纳了国内资1深的防雷检测专家顾问作为技术后盾，保证检测数据，准确性、科学性，在国内出具有效法律效力，并提供---的检测报告，不断在雷电检测领域开拓前行。$$$$鲜经理$$$$027-82880665$$$$15671528728$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区金桥大道金桥壹号