滕州市千盛旋转接头有限公司$$$$滕州市千盛旋转接头有限公司（手机微信同号：132-9646-9612qq：306-8470-008）专业生产供应高温旋转接头、高速旋转接头、高压旋转接头、液压旋转接头、气动旋转接头、多通路旋转接头、转炉旋转接头、导热油旋转接头、通水旋转接头、液压油管接头,蒸汽旋转接头,铜接头、橡胶接头、防水接头、管接头、金属软管接头、快-速接头、铝接头；无纺布旋转接头,皮革机械旋转接头,压延机旋转接头,纺织机械用旋转接头,化纤机械用旋转接头,贴合机旋转接头,磨皮机旋转、钢铁旋转接头,瓦楞机旋转接头、造纸机械用旋转接头、橡胶机械用旋转接头、塑料机械用旋转接头、印染设备用旋转接头。拥-有-先-进的设计与制造技-术，拥-有精良的加工设备、完善的检测手段，拥-有---售后服务保障体系。我们一直致力于市场开发和新产品的研制，在产品的质量和外观设计上，进行了科学的改进，特-别是在机械密封方面，得到重大改进，使其产品内-部结构更合理，密封更稳定，延-长了使用寿命。广-泛应用于钢铁、造纸、包装、印刷、纺织、化纤、塑料、橡胶、化工、建材、电力、机械、制革、塑胶、医药、食品、淀粉等行业并随机出口东南亚等国家，得到广大用户的好评。占地面积2万平方，公司拥有完整、科学的质量管理体系。并始终坚持管理---,质量---,服务---,的经营理念.公司以品位,高质量的产品奉献于社会.确保产品质量安全,杜绝不合格产品出厂.公司拥有先进的全自动生产线.产品工艺采用现代与传统工艺相结合.公司始终坚持质量永远---,顾客永远---的经营理念.公司热烈欢迎各地经销商来厂,来电,考察业务与交流.$$$$孙浩然$$$$0632-8965425$$$$15678912094$$$$山东 枣庄$$$$滕州市永昌东路冯西工业区