湖北三工光电设备制造有限公司$$$$武汉三工光电设备制造有限公司，地处武汉东湖高新技术开发区（光谷）,是武汉市---认定的高新技术企业、国家“863项目”承担单位和科技部科委“科技型企业技术创新基金项目”支持单位，拥有自营进出口权。公司一直专心致力于激光加工设备和太阳能成套设备的研发、生产、销售和服务，并为客户提供完整的应用解决方案，目前已成为国内激光加工装备产品系列最全、应用最广、最专业的光电设备制造企业。公司成立于2005年，生产的yag系列太阳能激光划片机---，是国家外经贸委援外项目---产品；研制的激光刻膜机取代进口，产品处于国内领先、国际先进的水平，改变了国内刻膜机依赖进口的局面；研发的端面泵浦红外(1064nm)、绿光(532nm)、紫外（355nm）等激光器产品，其性能指标更是超过许多国产激光器的水平。同时，公司还先后通过了ce认证、iso9001质量管理体系认证、国家实验室电磁兼容认证、3a认证，拥有十多项---，且获得两项---科技进步奖。行业聚焦，产品聚焦，是三工光电一直坚持的理念。公司产品主要有激光刻膜机系列、激光划片机系列、电池分选机和组件测试仪系列、激光打标机、激光雕刻机、激光切割机、激光调阻机等30多个品种，广泛应用于太阳能、电子、皮革、服装、广告、工艺品、汽车摩托车、五金制品、工具、量具、刃具、水暖洁具、食品医药、---、印刷雕版、包装、装饰装潢等领域。公司在全国各地设有40多个代理商和办事处，产品在满足国内市场的同时还远销美国、日本、韩国、印度、巴基斯坦、乌克兰、俄罗斯、土耳其、波兰、叙利亚、苏丹以及---、香港等国家和地区。此外，公---期保持与国内外科研机构紧密而广泛的合作，拥有一批致力于激光应用的工程---和太阳能产业的---专家，始终站在激光技术与太阳能应用的前沿，以“发展激光产业，振兴民族工业”为己任，秉承“以顾客为中心，与客户共成功”的经营理念，坚持“专业化和实用化”的产品设计原则，竭诚为中外企业提供全套的应用解决方案和完善的系统服务，不断铸造中国诚信企业品牌新形象。$$$$陶芬$$$$027-59722666-8013$$$$15671696583$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区武汉大学科技园武大园四路