陕西康霖现代农业科技有限公司$$$$      陕西康霖现代农业科技有限公司成立于2015年，注册资本2600万，园区位于蒲城县东15公里处的爱国将领杨虎城将军的故乡—孙镇，交通十分便利。园区是蒲城县---十三五规划招商引资的重点项目。园区土壤肥沃、水资源丰富、光照充足、昼夜温差大，是世界公认的苹果优生区。公司专业致力于发展现代新型绿色有机农业，壮大县城经济，带动农民致富增收。园区规划面积5000亩，目前已建设苹果产业示范园2000亩，建立苗木繁育基地3000亩，预计总投资1.5亿元。园区全部引进欧洲先进的脱毒砧木m9－t337矮化密植栽培技术，苗木品种有红乔王子、山姆、德尔克夫等富含利于人体健康（果酸）的优质品种。园区通过与西欧国家的合作，购进欧洲先进的农业机械设备，配备了以色列智能水肥一体化管理系统及滴灌系统，并建万吨果品产地保鲜、贮藏体系，可直接化解水果市场风险。公司致力于高起点规划、高技术引领、高标准建园、高品质生产。按照绿色有机生态农业的发展思路，将绿色生态环保理念贯穿于各个细节，始终坚持绿色生态、有机管理、环保循环的可持续发展道路，着力打造的智慧农业苹果产业园，引领蒲城乃至渭北地区的苹果产业升级，促进农民增收致富，带领区域果品产业迈向国际先进水平。$$$$梁宣根$$$$029-62772830$$$$15675555920$$$$陕西 渭南$$$$陕西省渭南市蒲城县城关镇东风路东段建材综合市场