新乡市红旗区万里香餐饮$$$$新乡市万里香餐饮培训中心设有多项目学习培训班：特色小吃培训班、早点早餐培训班、特色油炸培训、烧烤系列培训班、卤肉卤菜培训班、冷饮培训班、凉菜培训班、砂锅培训班、特色炒菜培训班、中华面点培训班、盖浇饭培训班、干锅培训班、地锅培训班、卤鸡卤鸭培训班、传统扣碗培训班、营养粥培训班、时尚火锅培训班、面包糕点培训班等等，以项目的多元化、课程的精品化、技术培训的人性化为总体目标，以---的技术指导、---的质量、---的服务为宗旨，全力打造中国餐饮技术师资---、技术---、---的美食培训---。郑重承诺：包教包会，食宿免费，学不会全额退款。学员实地现场培训，亲自动手操作，名师指导传授，学会为止，有经验丰富的老师免费传授开店技巧，开业老师---指导。教学课程安排：我们的培训由专业老师全程陪同学员实际操作，包教包会,教会为止,提供终身的技术指导.老师现场演示---学员操作练习---开店所需设备介绍---实习操练---老师指导纠正---老师考核作品---介绍如何创业---利润分析.带您采购原材料，挑选调料，选购开店所需的设备……全部手把手操作.培训优势：1、新乡万里香小吃培训，名师现场培训。学员自己亲手做，先品尝后学习。包教会包吃住。2、下岗职工、残疾人、军烈属、特困户凭相关---免费培训。2、学员享受技术升级服务，常年免费技术咨询。4、教学方式以示范、学员动手操作为主，以指导学员基础理论为辅。5、学习项目学员自己选择，可挑项学习，也可分类学习。随到随学，节假日不休息。6、学习一个系列产品后，再学习其他品类均享受五折优惠。7、学员到先考察后学习，不满意报销来往路费。8、长期供应全自动擀面皮机，米皮机，鲜土豆粉机，朝鲜面机，冰淇淋机，炒冰机，冰粥机，油炸、烧烤设备，万里香多功能小吃车。河南省新乡市万里香餐饮学校郭老师，乘车路线：从新乡火车站乘48路公交车到振中路化工路口下车即到。联系人：郭老师，15670509688微信同号，15937312144.qq:475407348来时需带本人---、笔记本做笔记、换洗衣服和日常用品，被子褥子不用带，学校有男女宿舍，吃住免费，节假日不休息，随到随学,配方配料无保留教授，全实践教学，包教会.$$$$郭璐$$$$0373-7117072$$$$15670509688$$$$河南 新乡$$$$新乡市红旗区和平路与化工路交叉口