河南华北化工装备有限公司$$$$河南华北化工装备有限公司（原安阳化工设备厂），始创于一九七三年，地处历史名城安阳市，地理位置优越，交通十分便利，经过多年的发展，已发展为一个综合性施工企业。公司总占地面积60200平方米，生产厂房四座，现有职工290人，具有专业技师职称45人，其中高中级---28人，高中级技师22人，机、钳、电、焊、起重、无损探伤、理化试验工种齐全。其中劳动局考核发证焊工89人，固定资产1018万，大中型机械、---、切割、起重、检验、试验设备241余台件，公司下设有设计研究所，安装分公司。公司主要产品：是国家质量---检验检疫批准的d1、d2、a2等级的一、二、三类压力容器---单位和制造单位，多年来，我公司以优质的服务宗旨支持重合同、守---，推行现代化管理，开展全面质量管理，曾先后被省人民---命名为管理达标单位、省二级企业、aa------企业、市人民---命名为---企业、职工奉献杯先进单位，储气罐被省---命名为优质产品。我公司在应用推广新技术、新工艺、新材料检测检验新手段方面取得了长足发展。曾承揽安化集团脱硫工段、凉水池工程、co2再生塔（单台设备直径4.5米，高58.7米，重138吨），（设计制造运输到安装）安阳玻壳二期、三期、四期、信益、成都红光、天津玻壳配套工程；安阳钢铁厂煤气工程、供排水工程、黯淡地区化肥厂变压吸附工程；安阳焦化厂重198吨，高40米的横管冷凝器；山西阳城化肥厂脱炭工程&hellip;&hellip;取得了新老客户的一致好评。以往经历证明，我公司有能力、有实力实现业主的宏伟蓝图。 并可根据用户需要生产壁厚6-60mm，1000-12000mm的各种型号、规格、材质、长度的直缝埋弧焊管。公司产品主要用于石油、天然气、水、蒸汽、煤气等中低压流体运送输送管道及结构用钢管，产品销往全国地区，在国内享有很高的信誉。同时公司具有先进的理化实验室，可承担钢管的各项物理及化学检测试验，并有超声波探伤、水压试验、x线探伤及齐全的检测设备，能够满足钢管的标准检测及实验要求。$$$$杨经理$$$$0372-3166518$$$$15670031188$$$$河南 安阳$$$$安阳市梅东路中段36号