武汉市江岸区奇扬广告耗材经营部$$$$武汉市奇扬数控机械是一家成立于2008年的数控设备的湖北区域分公司，隶属于济南金胜星机械设备有限公司，是专业销售超星品牌雕刻机、木工雕刻机、广告雕刻机、石材雕刻机、佛像雕刻机、金属模具机、玉石雕刻机、激光雕刻机，浮雕机，圆柱雕刻机，保丽龙雕刻机，木工数控加工中心的高新技术企业，向全球提供高品质先进的数控雕刻设备，产销量居同行业前列。       通过多年的不懈努力，严格规范的企业管理，超星产品不断创新完善，木工行业中超星产品涉及木工雕刻镂铣切割设备、木工三维工艺浮雕设备，激光工艺雕刻设备三大品种二十多种型号，满足了不同客户的需求，并依靠其出色的设计，优良的性能，得到了国内外客户的一致认可，在全球18个国家和地区设立了代理商，产品远销美国、英国、法国、德国、加拿大、俄罗斯、印度、东南亚、中东等数十个国家和地区。 超星具有强大的产品研发能力，并以高品质、品种多样的产品而著称。并相继获得中轻产品质量保障中心给予的质量、信誉示范单位认定及国家外经贸部须可的自营进口权，德国莱茵公司认证ce国际安全体系认证，顺利通过iso9001：2008质量管理体系认证。       超星秉承“做优质产品，创世界品牌”的发展理念，本着为用户创造---价值的经营宗旨，愿与各界有识之士共赢。    座机：027-83069142  手机：15671617736 邓经理$$$$邓晓琪$$$$027-83069142$$$$15671617736$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区舵舵落口大市场20区