株洲市共创科技有限公司$$$$     株洲市共创科技有限公司（以下简称“共创科技”）位于中国湖南省株洲市高新技术产业开发区—株洲留学人员创业园。共创科技是一家专业致力于研制开发电力电子测试设备、监控仪表、计量仪表，集生产与销售于一体的综合性软件企业与高新技术企业。公司依托于株洲强大的工业基础，给公司的技术力量和市场销售提供了有力的保障。公司实行总经理负责制,下设技术部、生产部、市场部、采购部、储存部、质检部等六个部门。公司现有员工70余人,其中有管理人员12名，技术---10名，销售人员6余人，业务主要分布在湖南、湖北、广西、广东、江西、浙江、江苏、重庆等等，面向全国各地，合作共赢。主要服务于各省市供电局、电力设计院、电力施工企业、开关柜生产企业、电力箱体制造企业。 公司以诚信为本、科技创新、追求卓越，在产品质量上不放过任何细节。我们严格按iso9001国际质量管理体系标准要求执行，用科学的手段保证产品的质量；在产品销售过程中，急客户所急，想客户所想，尽一切可能为用户提供合适的产品；在产品的服务中，公司将服务内容纵向延伸到售前、售中、售后全过程，建立了完善的服务体系，给客户公开承诺，保证做到热情、周到、快速、优质。   共创科技本着“质量为先，开拓创新，诚信经营，互利共赢”为主旨，以专业的管理、专业的产品、专业的的服务，致力于产业科技化的发展道路，不断地完善现有产品，进一步开发新一代的智能指示、控制产品。小业做事，中业做市，大业做势。一个现代化企业面对市场全球化经经济大潮，我们将倾尽全力向着一个国际大企业的目标，一步一个脚印的挺进！前进的共创科技欢迎您！发展的株洲欢迎您！共创科技愿与您携手共创辉煌！$$$$龙星琪$$$$0731-22361607$$$$15675395512$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲市天元区泰山路231号高科a3型工业厂房5楼北座