德州创拓空调设备有限公司$$$$     德州创拓空调设备有限公司，坐落于素有“九达天衢，神京门户”美誉之称的美丽德州，是一家专业从事空调末端系统设备及通风、消防排烟系统设备等产品的研发、生产、销售、服务于一体的综合性企业。公司占地面积16万平方米，注册资金1500万元，总资产1.2亿元，现有员工200余人，其中---2人，---10余人，助理---20余人，各类技工30余人，企业已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系、qhsa18001职业健康安全管理体系认证，拥有国内数控生产设备，模具化生产。公司主要产品有空气处理机组、新风换气热回收机组、新风净化机组、风机盘管、排烟风机、防火阀、排烟阀、工业排气扇、风口、中央空调工程配件等多个系列产品，消防排烟用产品已经获得国家强制性产品认证---（cccf）；经机构认证和广大用户的使用，性能均达到国内水平，广泛应用于空调通风、化工、大型建筑、工矿企业、冶金、发电、纺织、环保等领域。公司以先进的管理理念以及完善的质量体系为基础，不断探索与创新，竭诚为顾客提---品及服务。德州创拓空调设备有限公司以多年先进的技术积累与工艺精华，传承规模、技术、网络、资源、服务五大价值体系，以优质产品着陆市场，以超凡品质铸就企业卓越之道。$$$$高经理$$$$0534-2399187$$$$15688806998$$$$山东 德州$$$$德州经济技术开发区项目东区天衢东路与崇德十二大道交汇处