山东北陆生态农业科技有限公司$$$$               山东北陆生态农业科技有限公司简介          山东北陆生态农业科技有限公司成立于2009年，是一家以芽苗菜家庭阳台种植设备生产销售、种子供应及教学培训为一体专注于生态农业科技领域的公司，致力于有机蔬菜的育种、技术设备研发、有机菜苗培育、有机菜苗种植产品销售等，并且自主研发全自动增氧控温浸种设备、全自动催芽机、灌溉用富氧水发生器等先进设备。成功开发出90余种室内无土栽培胚芽菜、绿菜苗和保健菜苗等品种，不添加任何营养剂和药物成分，完全采用物理培育、物理---、物理杀虫等高新技术，本公司芽苗菜设备产品---全国各省市及周边地区的各大社区、酒店、饭店、超市及批发市场。     公司主要经营的产品为家庭阳台种植设备，主要为公司自主开发的种植产品有多功能种植架、多功能种植盘（芽苗菜种植盘）、花生芽种植盘、猫草种植盘等数十款产品，并且部分产品已申请外观设计专利，一经上市，收到消费者的广发关注和选购，备受市场青睐。     公司成立以来发展迅速，业务不断发展壮大，不仅品种与设备齐全、价格合理，而且企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大消费者的信任，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。为全国消费用户提供---的产品质量检测报告、种植技术、售后处理等产品相关配套服务。     一、经营理念     山东北陆生态农业科技有限公司作为“芽苗菜工厂化生产”解决方案的提供者，公司秉承“敬天爱人、达人惠己”的经营理念。为消费者提供“芽苗菜工坊”建厂营运一体化服务。公司本着诚信经营的服务宗旨，公司本着“绿色健康蔬菜走进千家万户”，的理念，并且经过多年的种植研发，从芽苗菜的种植管理技术开发以及配套的种植产品的研发生产，历经多年打造的产品，真真正正的实现无农残的健康生活理念。为广大的家庭消费者提供绿色安全且营养价值高的芽苗菜等农产品，在行业内打造出一支有竞争力、有活力的标杆企业。     二、产品优势     1、净化空气     家庭阳台菜园的蔬菜种植不但可以让室内的人欣赏和取食，还可以増加室内空气的湿度，吸收、分解甲醛等有害物质及气体，净化室内的空气。     2、绿色环保     由于环境污染日渐---，再加上农药、化肥无节制的使用，从而导致许多瓜果蔬菜有害物质超标的问题---。但是，家庭阳台菜园种植的模式使得蔬菜的整个生长期透明,并且使用的营养液、水等都是经自己亲手选购、投放，其营养价值也大有提升。     3、轻松种植     家庭阳台菜园种植所需要营养液非常简单，不需要任何化学肥料的补给。况且，家庭阳台种植不用投入很多的精力与时间，智能、优化的操作便可以帮助控制湿度、温度的平衝。     4、新鲜可口     市场上最后到达消费者手里的蔬菜是经历了长时间与长距离的运输，其新鲜度大打折扣，久置的蔬菜不但会流失大量的营养，还会生成有害物质。然而家庭阳台菜园种植中的蔬菜消费者可以现吃现摘，并且新鲜健康。     5、美化居室     在家庭阳台菜园里可以培植各种各样、颜色丰富、健康可口的蔬菜或瓜果，将其放置在房间里的每个角落都可以起到美化居室的作用。     6、家庭乐园     家庭阳台种植菜园是主妇怀里的菜篮，是孩子手中的科普书，是老人怡情或锻炼的好地方，更是居室的加湿器和空气调节器,。当然，同时也是可持续发展道路上创造资源循环利用的一个不可或缺的重要项目。     7、成本低廉     整个家庭阳台菜园从种植到收割的过程成本非常低，不需其他的辅料，简单的种子、水等基本条件便可完成，电费也是微乎其微。简便流程、节约成本，在繁杂的生活和工作中享受生态自然带来的欢乐。     三、产品特色     1、种类齐全     公司产品种子上百个品种，无土栽培，没有污染，营养价值丰富，出芽率达到95%，常年可吃上新鲜蔬菜。     2、周期性短     种子在特定的恒温、恒湿、恒光的环境中生长，生长周期大大缩短，3-5天便可进行收割，省去买菜的时间和财力，提高生活质量。     3、营养丰富     芽苗菜在发芽过程中形成的大量活性植物蛋白营养丰富，是低能量高营养的绿色食品。芽苗菜适应市场快，可随时调换种植品种，自己吃或卖都天然无公害。     4、专利专业     专利产品、---、智能设备、专业种植。不受环境、地理位置、气候、时间、水土、季节、环境影响，无淡季，全年可循环种植。     5、服务周到     公司将传授所有芽苗菜等有机菜苗品类的种植技术，理论培训、实践操作、技术设备使用、售后服务等进行细致的讲解，让每一位消费者都可上手操作，简单易懂。     四、品牌实力     1、品牌建立     公司有着强大的资金优势，整合有效资源，在各大网络、---、流行杂志、电视频道等媒体进行综合宣传，是国内最全面的芽苗菜等种植企业，品种丰富，满足市场的多样化和个性化需求。     2、---     公司配有---团队，数十项产品外观设计专利，---对企业大力支持，专业化的技术和设备，让家庭阳台种植更方便。     3、---认可     公司通过了国家权威部门的认证，并获得多项奖项和荣誉。公司具有研发、推广、销售等多种---文件，---支持和行业推荐，让公司权威性更高。     五、公司发展愿景     山东北陆生态农业科技有限公司作为链接消费者和新鲜蔬菜的桥梁和纽带，2020年公司将通过一系列线上线下、认种---、餐饮民宿、亲子教育、休闲---、户外拓展、文化交流、健康养生、---环保等各项活动的开展，向广大消费者充分展示并及时分享绿色、健康、生态、安全高品质的生活理念，用优质的有机菜苗和先进的设备，为客户带来更温馨的美好生活。不忘初心，牢记使命，积极响应国家精准---号召，积极参与绿色农产品事业的开发与建设。     山东北陆生态农业科技有限公司家庭阳台种植产品备受市场青睐，专业的研发团队、先进的技术设备以及周到的服务等，让公司在有机菜苗品种及设备的生产和销售中受到广泛认可。公司现面向全国发展芽苗菜加盟商及代理商，提供---、一体化的技术支持和营销方案。让我们携手未来，精诚合作，共同塑造中国芽苗菜的---，打造中国芽苗菜的---，把我国芽苗菜推向大规模商品化的生产的发展新阶段。          $$$$张敬轩$$$$17763191419$$$$15684201314$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城经济开发区工业四街591号5号楼5-6