青岛国瑞力恒环保科技有限公司$$$$                         青岛国瑞力恒环保科技有限公司是一家专业从事各种环境监测采样及分析仪器设备研发，生产，销售的科技型企业。公司致力于研制具有自主知识产权的环境空气质量监测仪，有毒有害气体分析仪，环境空气采样，固定污染源采样器，职业卫生采样器，水质采样器及分析仪，预处理器、移动电源等现场采样配套设备。公司拥有专业从事环境监测仪器研发的技术团队和高素质的市场营销团队，服务于中国环境监测市场，利用当今的前沿科技促进环境监测工作的智能化、网络化、规范化和便利化，产品以可靠的品质，优良的性能赢得了市场，不断地取得各级客户的信赖，受到了广大客户的一致赞誉。     公司自成立以来，严格按照现代企业制度进行管理，始终坚持“以技术为核心，以质量求生存，以服务求市场，以创新求发展”的经营理念，通过灵活的市场机制，不断为客户提供---秀的产品和服务；公司依托驻全国各地的销售服务中心，形成了快捷、---的售后服务网络，专业---24小时在线服务，快速响应。公司对售出的每一台产品建立了完善的管理档案，详细记录了产品出厂时间、仪器软硬件版本、标定维护参数、保养维修情况等，保证仪器在使用生命周期内的仪器信息及维护情况有据可查，以便为客户提供快捷周到的---服务。     企业文化          1、公司愿景:为中国环境监测---服务，促进环境监测工作的规范化、便利化、精细化、信息化发展，做中国环境监测工作精细化发展的引导者。     2、经营理念:以技术为核心，以质量求生存，以服务求市场，以创新求发展     3、企业宗旨：专心做产品，贴心做服务，精心做市场，诚心做朋友     4、企业核心价值观:诚心负责、创新为要；专业进取,精益求精；客户至上、言出必行；人尽其才、团结协作     品牌解读     瑞力恒logo由国瑞的首字母“g”和“r”衍化而成，“g”为蓝色的外圆，象征着蓝天白云；“r”为圆圈内部绿色的树苗，下半部分即是连绵的青山，亦是翻滚的波浪，象征着青山绿水；两部分共同组成“青山绿水，蓝天白云”；     “grlh”四个字母在浪尖之上，林荫之下，象征着国瑞力恒将在中国环保政策的林荫下，扬帆起航，乘风破浪，也代表了国瑞力恒助力中国环保事业的发展愿景和使命。          国瑞:有祥瑞、兴盛的含义，其谐音green(绿色),体现了环保的理念，环保也是企业所从事的主营业务行业;绿色也象征生命力，体现了企业的铮铮向荣。          力恒：大道至简，---恒,代表了企业坚持不懈、持之以恒的致力于中国环保事业的决心和愿景。               “国瑞力恒”是环境监测领域的一个新兵，从她诞生伊始就秉持依靠科技创新作为发展的原动力，依靠品质和服务打造---品牌的经营理念。           “做精品仪器，助力中国环保事业发展！”是一种承诺，也是一种信念。对客户的承诺，我们的每一款仪器都必须精工制作的好仪器；作为一种信念，则是鞭策我们严谨、务实、创新，追求卓越，引领行业发展！$$$$李振$$$$15689120205$$$$15689120205$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市李沧区楼山支路6号创业基地3050室