济南追日科贸有限公司$$$$               济南追日科贸有限公司是一家专著于提供先进工业自动化产品及行业解决方案的公司,是伟创中低压変频器、伺服、plc的山东核心代理商和技术服务中心；是昆仑通态、威纶通触摸屏及海为plc的一级代理；主要经销高压、中压、低压变频器、plc、伺服控制器、触摸屏、传感器、编码器、组态软件、步进系统、工控机、软启动器、低压电器、变频器配件等工控产品。多位------为客户提供电气控制柜设计；机械设备plc、触摸屏、伺服、步进系统开发、生产线改造、工程项目设计施工等。并且凭借多年经验在建筑塔机、升降机、起重机、水泥、造纸、纺织、供水、包装机、化工、热电、数控等行业广泛应用。     　　为了打真正的工业自动化，公司与2013年开始dcs组态、plc、触摸屏、步进、伺服等系统开发部；产品应用部（帮助客户选型解决难题）；变频器、伺服、plc、触摸屏、软启动维修部。     　　公司拥有多位技术力量雄厚、维修经验丰富的---电气维修---，配有先进的监测仪器，专业维修国产、欧系、日系变频器；维修伺服控制器、plc、人机界面、直流调速器及软启动器。免费检查，质量保证，交货及时，价格合理。     　　公司一直以“质量---、服务---、顾客至上”的原则不断的提高服务和质量。欢迎各界朋友前来洽谈，我们将用真诚和信誉竭诚与您合作，实现双方“共赢”的目标，一同发展！$$$$王雯$$$$0531-85952782$$$$15688890812$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区汽车厂东路泉星小区1区8号楼103（一二层商铺）