潍坊万丰新材料科技有限公司$$$$潍坊万丰新材料科技有限公司成立于2013年，公---期致力于各种氧化镁、氢氧化镁、阻燃剂、消烟剂、---促进剂等橡塑助剂的研制、开发与生产。典型产品有氢氧化镁阻燃剂、氢氧化铝阻燃剂、纳米硼酸锌阻燃剂、环保型三氧化二锑阻燃剂、无机复合阻燃剂、氮磷系膨胀阻燃剂、---广谱溴系阻燃剂、纸张阻燃剂、木材阻燃剂、涂料阻燃剂、不饱和树脂阻燃剂、橡胶阻燃消烟剂、pa导热剂导热粉、佛香消烟剂、功能型母粒以及轻质氧化镁、高纯度氧化镁、工业级氧化镁、活性氧化镁等产品助剂。其产品已广泛应用于三元乙丙橡胶、天然橡胶、---橡胶、丁---橡胶、pvc/---橡胶共混物、eva、氯化聚乙烯cpe、发泡橡胶、pp、pe、pa、xps、pvc等橡胶制品及工程塑料产品中。  公司技术力量雄厚，设备完善。拥有粉体粉碎与改性包覆生产线三条，无机盐合成与提纯生产车间两处，可年产“镁霸”牌超细活性氢氧化镁阻燃剂3000吨、“遁火”牌复合专用阻燃剂消烟剂2000吨、“遁火”牌纸张木材阻燃剂5000吨、“镁霸”牌轻质活性氧化镁3000吨，“镁霸”氧化镁、氢氧化镁系列产品、“遁火”牌阻燃剂、消烟剂系列产品在国内享有盛名，市场占有率稳步提高，公司的zx-83y型橡胶阻燃消烟剂已远销欧盟、日本、---等国家和地区。  公司先后与青岛科技大学、潍坊海洋化工学院等---化工院校开展合作，长期聘有专---专家教授3人，目前公司的---工程---占公司总人数的三分之一。公司自涉入高分子助剂的那---始就十分重视产品的高技术含量和占领科技制高点，拥有独立的科研团队和新产品研发中心以及产品中试车间。目前已开发推出高---阻燃剂六大系列十几个品种以及三个不同品种的氧化镁系列。产品广泛应用于塑料、橡胶、合成纤维、油漆、玻璃钢、涂料、造纸、木材等行业的阻燃及填充,以其---、---、廉价便于使用的优势被誉为绿色环保助剂。   本公司已通过iso9001:2008国际质量体系认证，产品已通过sgs测试，符合欧盟rohs指令。我们将始终坚持“诚信开拓、周到细致”的理念服务于广大客户，愿与各界同仁志士携手，共同开拓绿色助剂的开发与应用，愿与您共谋双赢.共谋发展!$$$$王先生$$$$15689152527$$$$15689152527$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州高柳镇阳河工业园