成都品悦舒智环境有限公司$$$$                    成都品悦舒智环境工程有限公司是一家专业从事空气环境、水环境舒适及智能系统集成的服务提供商。公司致力于为客户提供中央空调、供暖热水、新风净化、中央净水、智能家居以及工业空气治理、楼宇空气净化、商用空气净化系统工程设计、安装施工、维护托管专业服务，并依托旗下分公司和优质合作商，为年轻家庭提供专业咨询服务、舒智生活定制等服务。     公司与约克、日立、大金、格力、菲斯曼、霍尼韦尔、士诺等国际国内---暖通空调制造商都建立了良好的合作伙伴关系；“品悦”公司还被长虹、格力、士诺新风---为四川地区售后服务商。     公司将秉承“诚信感恩、专业专注、服务至上， 共赢发展”的经营理念力争以自己专业、诚信、---、优质的服务搏取客户的好评和信赖。我们始终坚信，提供完善的售后服务与提供高品质的产品同样重要，为此公司建立了完善的售前、售中、售后服务体系，严格遵循五星服务的标准，从售前咨询，到售中推介、设计、安装、调试，到售后指导、回访、维护等都提供全过程无忧虑的服务；从设计开始，由细节做起，到满意为止，竭力提供客户---的设计方案，交付客户---质的工程，因为为您创造完美舒适的工作生活环境。我们尊重和理解每一位客户，做您永远的伙伴，是我们坚持不懈的追求。$$$$汤先生$$$$028-86675392$$$$15680720430$$$$四川 成都$$$$成都市成华区双荆路1号泰业北城a座1005