诸城市万兴机械有限公司$$$$诸城市万兴机械有限公司于二零零一年九月成立，二零零二年七月获得山东省质量技术---局签发的压力容器制造---，是隶属于山东万兴集团有限公司的民营企业，年产值9000万元。企业现有员工350名，---职称26人，中级职称31人。主要从事杀菌设备，蒸煮设备及食品机械的加工制造。是国内外食品加工业杀菌设备的供应商。主要产品有各种型号的电脑全自动双层热水循环杀菌锅（釜）、电脑全自动热水喷淋脉冲调理型杀菌锅（釜）、电脑全自动多锅并联热水循环调理杀菌锅（釜）、半自动双层热水循环杀菌锅、单层卧式杀菌锅、热水喷淋电汽两用杀菌锅、多锅并联杀菌机组、旋转式杀菌锅、电脑全自动通过式自动提升门杀菌釜及可倾式、立式搅拌式夹层锅等三十个系列，二百多个规格型号，广泛用于各种食品，医药及农产品深加工等。产品---全国各地，并已出口多个国家和地区；是中国大的杀菌设备制造商，在同行业中享有很高的声誉，公司拥有专业的研发中心和测试中心，拥有一支专业的技术队伍，在高温---领域拥有先进的杀菌技术和理念。经过万兴人的不懈努力，诸城市万兴机械有限公司以品种齐全、质量可靠、服务优良和诚信不欺的发展策略，赢得了广大用户的青睐。公司始终坚持“以质量求生存、以信誉求发展、以管理增效益、以服务赢天下”的企业宗旨；坚持“以人为本、以诚待人”的经营理念；期待与新老朋友洽谈合作，共创辉煌。$$$$郑慧$$$$15689182928$$$$15689182928$$$$山东 潍坊$$$$诸城市繁荣路与东外环交叉口路北