德州广源环保科技有限公司$$$$     德州广源环保科技有限公司致力于工业生产环境---和环保达标整体解决方案专业供应商建设，是一家致力于装备制造业工业废气综合治理、污泥低温干化以及车间通风降温，集研发、设计、销售、生产、施工、运营维护于一体的现代化科技企业。公司成立于2006年，占地40000平方米，位于德州融入京津冀协同发展战略核心区，是高新技术企业，公司于2016年登陆齐鲁---挂牌，代码171001。广源与大连理工大学、德州学院、德州职业技术学院等高校建立了长期稳定的协作关系，实现了需求发现、产品研发、应用推广、跟进升级系统化运作模式，先后选项研发活性炭吸附脱附+co系统、污泥低温干化系统、蒸发式冷气机、工业大风扇、玻璃钢粉尘处理专用设备、工业废气voc治理等课题，并取得实质突破，获得了多项---。公司通过iso9001国际质量管理体系、iso14001国际环境管理体系和ohsas18001职业健康安全管理体系认证，荣获中国质量检验协会“中国质量检验稳定合格产品---”，是德州市二级安全生产标准化的企业；多次承担国家、省市级科技攻关项目，拥有专利技术成果10多项；先后被国家、省相关部门授予“全国质量达标企业”、“山东省高新技术企业”、“山东省守合同重---企业”等荣誉称号，被多家银行业金融机构评定为“aaa---企业”。$$$$张经理$$$$0534-8828582$$$$15689510775$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济技术开发区崇德十二大道与天衢东路交叉口