青岛恒瑞新业金属技术有限公司$$$$                                   青岛恒瑞新业金属技术有限公司是位于青岛胶州工业园的一家环保型化学镀镍加工中心。采用---新型技术，代替传统电镀。价格低廉，产品美观牢固，起到防锈抗腐蚀，增加产品光亮度、润滑度、硬度等机械性能，适用于各种机械零部件，标准件，五金装饰件等，欢迎各企业单位来料加工。同时，我公司经营化学镀镍a、b、c浓缩液，化学镍添加剂，前期处理去油除锈工作液，化学抛光工作液等。我们将以最/优的产品质量和最/低的价格真诚期待与您合作共赢！ 青岛恒瑞新业金属技术有限公司是一家专业从事环保型化学镀镍来料加工、生产销售前期处理去油除锈工作液、化学镀镍添加剂、化学镀镍催化液等全套工艺产品的公司。本公司引进国外先进技术工艺，经过不断科研实践应用，终于突破了目前市场上化学镀质量不稳定，药水难控制，技术难以掌握，药水难以循环使用的难题。同时依照国外完整系列的化学镀镍enp（electroless nickel plating）工艺技术，研发出了最/新催化方案：利用渗透镍高中低端技术，（将镍渗透到金属产品表面）使普通金属材料经过加工后耐腐蚀、耐磨、耐高温，抗---氢、抗---、抗盐碱、抗---。使用寿命超过50年以上，且---，无味，环保。金属产品经渗透镀镍后，产品表面硬度可达500-550hv，热处理后可达1000hv；耐磨试验高达几十万次；耐高温863度，高温下连续工作3500小时。防腐能力高于不锈钢，成本低于不锈钢。环保出口产品各项指标都达到国际标准。本公司产品已成功应用在石油、制药机械、包装机械、电子、电脑外设、汽车、摩托车、铁路机车、食品机械、煤矿机械、印刷机械、---、纺织机械、精密模具等各种行业上。本产品质量得到了广大客户的认同和良好的评价，本司拥有中试生产基地，常年对外承接钢铁件、铜件、铝和铝合金、不锈钢、粉末冶金等各种材质工件的化学镀加工，为新产品的研制开发、为用户单位---的后继培训提供良好的条件。符合欧盟rosh之规定的不含铅、镉、---和六价铬的环保型化学镍工艺，镀层通过了权威机构的检测。本公司以人性化经营为目标，诚信的管理理念，严格的生产工序，完善的售后服务，免费的小件小批量打样，以最/小的利润空间满足客户最/高的品质要求，深得国内及外资企业的信赖。服务宗旨：我们愿以高质量的表面处理工艺，为用户提供精品！我们坚持科技为先，品质为魂，敢于挑战，在国际化竞争中显示出超群的实力！$$$$郭士刚$$$$0532-88262368$$$$15689460286$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市胶州工业园