山东华来特通信有限公司$$$$                    山东华来特通信科技有限公司座落在东方圣城，孔子的故乡——山东曲阜，公司与中国电子科技集团、华北电力学院等众多同行业先驱精诚合作、合力研究开发生产预绞式光缆金具、电力金具、光缆电缆、橡塑制品、胶木制品、通信设备，华来特是集研发、生产、经营为一体的预绞式光缆金具、电力金具及线路金具生产企业。     公司拥有先进的生产设备和检测设备，并相继通过iso9001质量体系和iso14001环境管理体系认证，并顺利通过行业，---和---鉴定，在行业内得到广泛的推广和应用，产品远销国内外几十个国家和地区，在国内外市场中树立了很高的声誉，赢得了广大客户的高度认可，随处可见的华来特标志已然成为了一道亮丽的风景线。     随着公司的发展和经营范围的不断扩大，公司先后从德国、美国、日本引进先进的生产设备和生产工艺，同时在加强企业内部生产管理及自我研发的导向下，走科技创新多元化发展道路，相继开发出适合我国行业的多种新型实用产品，并荣获各种产品设计使用专利120多项。     公司本着“以人为本、科技***、质量---、顾客至上”的原则，由原来的单一生产型转变为工贸一体型，并且从以前以外贸为主，转型开发国内市场，并且在全国大部分城市建立起完善的销售网络及售后服务体系，解决顾客的售后服务问题。     公司由一支强有力的---班子带领公司员工组成一个团结的战斗团体，下设安检部、技术部、质检部、销售部、内勤部、商务部、统计部、人事部、开发部、物资部、财务部、---以及办公室等十三个部门，负责公司的总体规划及运营。公司狠抓质量关，求信誉，谋发展，提高企业---度，并通过对公司员工的技术教育和知识考核，强化公司上至---下到员工的质量生存认识；公司重管理、讲效率，向规模经济要效益，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进了当前先进的管理体制，完善了各项规章制度，把责任明确到公司的每一位员工身上，出现问题能够迅速解决，把事故消灭于萌芽；企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立并完善了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。     公司在不断发展的同时也将不断调整经营思路，以“互惠互利、诚信务实，优质---、踏实中肯”的服务态度和经营理念，全心全意为顾客服务，让每一个与华来特合作的客户，都能成为华来特最真心的朋友，相信通过我们全体华来特人的努力，在新时代发展的潮流前沿，公司的发展定会再上一个新的台阶。$$$$宋佳$$$$15689782616$$$$15689782616$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市王庄开发区