日照日新换热设备有限公司$$$$               日照日新换热设备有限公司位于中国山东省日照市东港区迎宾路，公司成立新天地2010年，是集生产、研发、销售于一体，换热器设备制造行业的民营企业，为国内换热设备市场主要供应商之一。公司具有自主知识产权和综合产品开发能力，产品受控于is09001-2000质量管理体系。公司坚持以人为本，科技取胜的原则，汇集了机械、电器、电控工艺等众多协作化、---率的---精英。从而使其设备控制技术先进。在---吸收瑞典阿法拉伐和舒瑞普先进技术的基础上，用娴熟的热工技术和精密的加工工艺对国产板式换热器技术提升，推出了gx可拆系列、gxq全焊接式板式换热器、gxq-g型夹固式板式换热器、gxg改良系列和最近研发的gxy型系列板式换热器及各系列管壳式换热器和各系列换热机组；09年我公司在海水养殖上研制出铝制其他等合金板式换热器，成绩突出。公司管理层视质量为生命，倡导员工树立强烈的品牌意识。优化资源和人才配置，完善内部结构适应市场变化，现已形成研发、制造、服务的---管理体系。公司以“尊享科技、品质与共”的宗旨面向市场，努力提高产品档次，从机械、电气、外观、操作、维修、售后服务等方面，以全新的面貌服务用户。本公司在售后服务方面力争同行业表率，追求快捷、周到、完善的售后服务体系，并随时为用户在安装维修咨询等方面提供方便和优质的服务。总经理张永超先生偕全体员工欢迎海内外各界朋友、专家来凯尼尔公司参观、考察，进行技术交流和合作。$$$$张经理$$$$0633-2295222$$$$15688818777$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区相家庄村（山东路北）