诸城市米琪机械有限公司$$$$米琪机械有限公司位于山东诸城市，是---的恐龙之乡。东临美丽的海滨城市青岛，北靠世界风筝之都潍坊，206国道、青莱高速，胶新铁路由此经过，交通极为方便。米琪机械是国内生产食品机械的技术骨干企业。公司自创建以来，汇集业界精英，借鉴国外技术，专业致力与食品机械的设计制造。产品主要有杀菌设备，杀菌锅、巴氏杀菌、果蔬清洗深加工设备系列；烘干风干设备系列；洗袋机、洗瓶机、洗筐机系列；肉食设备类：冻肉绞肉机、斩拌机、烟熏炉、真空滚揉机、灌肠机、盐水注射机、肉丸流水线、和面机、压饼机、油炸机、土豆去皮机、薯片机、切薯条、切菜机、切块机、拌料机、行星搅拌锅、火锅底料炒锅、爆米花炒锅、年糕蒸煮锅、粽子蒸煮锅、海参真空蒸煮锅、夹层锅、方型卤锅、鱼仔加工设备、鱼豆腐成型机、鸡蛋干设备、鸡蛋干机器、解冻设备、猪头---分半机、松香锅等系列食品加工机械相关设备。产品可广泛用于食品、水产、果蔬、肉食等领域。米琪机械始终坚持以---次、高标准起步，奉行“让您满意是我们---的追求“的企业管理理念。建立起以市场为导向的强有力的销售机制，完善了售后服务体系，确保在全国范围内提供有效、快捷的服务。前景辉煌，任重而道远。我们将一如既往的奉行“恪守承诺，诚信以待“的经营宗旨，以高质量、高品质的产品，全心全意服务于光大新老客户。我们将以坚定的信念去迎接新的挑战，开创新的辉煌！$$$$黄海燕$$$$0156-89849876$$$$15689849876$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州街道薛馆路168号