南阳奥思通机电设备有限公司$$$$                         南阳奥思通机电设备有限公司坐落在风景秀丽的历史文化名城南阳市，公司位于南阳新能源产业---区，是一家专注于物料输送系统堵塞问题处理方案的新兴---企业。本公司拥有现代化的标准化厂房6000余平方米，专业生产设备40余台套，其中车铣刨磨等大型加工设备20余台套。公司拥有物料清堵疏堵防堵实验室两个，技术研发中心一个。公司员工80多人，其中------2人，---6人，工程---20人，大专以上文化的人员占公司总人数的90%。通讯方式及微信：15688164889公司凭借自身的技术优势，整合外部资源，与南阳理工学院、河南工业职业技术学院等大中专院校合作，优化内部管理，不断开拓创新，朝着专业化、智能化的方向阔步前进。     公司的主导产品是旋转犁式清堵机。该产品是我公司---在国内外现有清堵技术的基础上，结合电厂煤仓、输料管物料堵塞的特点，通讯方式及微信：15688164889，经过几年的研究、实验、实地运用，而开发出来的具有知识产权的专业物料清堵疏堵防堵智能化产品。该产品广泛应用于煤电、造纸、冶金等领域，用于料仓的输送初端、下部和落料管，可以---物料输送的堵塞难题。     落煤管清塞防堵清堵应急预案，落煤管堵塞解决方案，落煤管堵煤解决办法，落煤管防粘堵，落煤管清塞，落煤管清扫破拱疏通排料防堵的方法，如何防止落煤管堵煤，落煤管堵煤现象及处理，落料管堵煤原因分析及处理，不堵煤落煤管。     煤仓改造，水泥煤仓改造，煤仓改造方案，煤仓堵塞处理措施，预防措施，     煤仓堵煤蓬煤下煤不畅，煤仓堵煤安全技术措施，煤仓堵煤---的解决方式。脱硫脱硝除尘系统粘接堵塞，落煤管磨损解决方法。料仓煤仓原煤仓粉仓炉前仓污泥仓缓冲仓煤仓漏斗下料口，流管溜管溜槽，粘壁结煤粘结蓬煤结拱，堵煤怎么办，下煤不畅怎么办怎么处理？以上问题请致电田经理15688164889，张工13262036088。南阳奥思通机电设备有限公司是专业的落煤管清塞清堵防堵技术和煤仓清塞清堵防堵技术集成商，公司具有研发、设计、生产、安装、技术咨询等整体方案输出能力，对于各大火力发电企业关于落煤管、原煤仓、输煤系统等存在的堵煤难题，有着成熟可靠的经验。我们用专业的知识、用户至上的理念，为您提供一篮子交钥匙工程的专业定制改造方     案。$$$$谢经理$$$$15688164889$$$$15688164889$$$$河南 南阳$$$$南阳市伏牛南路溧河物流园创业大厦808