青州市华茂温室工程有限公司$$$$                  青州市华茂温室园艺工程有限公司（青州华茂花卉苗木）位于青州市弥河镇万亩花卉园艺基地。注册资金300万元，公司位于山东半岛中部，这里地理位置优越，交通条件便利，便于花卉外运，现已为许多绿化工程、企业、个人提供大量优质花卉苗木。花卉基地常年生产花木200多个品种，质量上乘。宿根花卉、绿化苗木、地被植被、水生花卉，并承接各类花卉租摆、购销配送、温室建设等业务。         草花系列：【三色堇、角堇、金盏菊、雏菊、长春花、一串红、万寿菊、彩叶草、矮牵牛、石竹、---樱、金叶薯、夏堇、凤仙、鸡冠花、百日草、翠菊、太阳花、四季海棠、垂吊牵牛、国庆菊、红叶甜菜、羽衣甘蓝等】         宿根花卉：【金鸡菊、黑心菊、松果菊、荷兰菊、天人菊、波斯菊、大滨菊、地被菊、白晶菊、银叶菊、蛇鞭菊、绣线菊、金光菊、八宝景天、三七景天、红叶景天、金鱼草、玉带草、金娃娃萱草、大花萱草、鼠尾草、蓍草、风铃草、麦冬草、狼尾草、紫露草、佛甲草、垂盆草、醡浆草、薰衣草、金叶过路黄、迎春、马阑、鸢尾、水生鸢尾、玉簪、假龙头、千屈菜、婆婆纳、紫花地丁、地被石竹、钓钟柳、五叶地锦、三叶地锦、毛地黄、蜀葵、大花秋葵、冰岛虞美人、蛇莓、金叶莸、宿根福禄考、丛生福禄考、月见草、山桃草、红黄美人蕉、四季玫瑰、蔷薇、红帽月季、宝石月季、品种月季、微型月季、玫瑰月季、藤本月季等】         多肉植物：【黄丽、白牡丹、酥皮鸭、姬胧月、莎莎女王、达摩福娘、柳叶莲华、乒乓福娘、月光---、达摩宝珠、---、自由---、红宝石、青苹果、黑法师、巧克力方砖、蝴蝶之舞、火祭、火祭锦、红稚莲、果冻乙女心、艾伦、碧桃、玉缀、吉娃娃、红卷叶、天使之泪、白姬莲、蒂亚、韩版八千代等】         绿化苗木：【金叶女贞、红叶小檗、卫矛、扶芳藤、连翘、瓜子黄杨、棣棠、北海道黄杨、龙柏、冬青、花石榴、金叶女贞球、冬青球、红叶小檗球、瓜子黄杨球、金银木、木槿、珍珠梅、榆叶梅、黄刺玫、红瑞木、红王子锦带、樱花、红叶碧桃、紫薇、蜀桧、西府海棠、侧柏、丁香、紫叶李、山楂树、苹果树、苹果树、核桃树等】   盆花系列：【杜鹃、仙客来、一品红、长春藤、天竺葵、绣球、大丽花、芹叶牡丹、扶桑、碧玉、桂花等】      水生花卉：【荷花、睡莲、碗莲、水葱、水生鸢尾、梭鱼草、再力花】   温室系列：【承接冬暖式温室大棚、连栋温室、智能日光温室、文络玻璃温室、各类玻璃温室、智能花卉温室、生态温室等各类温室工程建设】               我们始终坚持：“客户至上”的原则，竭诚服务于广大新老客户，所有花木价格便宜并配备有专业花卉运输车运输，有效保障了花卉的品质，欢迎你的来电来函洽谈。$$$$刘经理$$$$0536-3817337$$$$15684393557$$$$山东 潍坊$$$$青州市弥河镇江北机械装备市场108号