青岛华能远见电气有限公司$$$$          十载博风雨、热血铸华能，为了能给用户提供更好的产品、更优的服务，百折不挠的华能员工每一刻都在努力。    青岛华能远见电气有限公司位于国际旅游城市－－青岛平度市。是国内---研制生产、经营电气测试、计量和校验装置仪器的专业化企业之一。我们以“超前、创新、开拓、进取”为企业精神，坚持“让所以用户都满意”的经营理念，使华能远见电气日益发展壮大。    公司拥有一批专业从事高压、电力和电子相关***的科研人员，始终站在新技术研发和应用创新的前沿，和武汉高压研究所、国家电网公司，华中科技大学、武汉大学等院校进行多方面的技术交流与合作，研发出多种产品均获得---。生产严格贯彻iso9001-2001质量管理体系，充分保证了产品质量，至产品问世以来，一直受到广大用户的一致好评与信赖。    公司本着以客户为中心、以服务为宗旨的原则，始终坚持“追求卓越、不断超越”的信念，致力于电力技术的不断创新，全新全意为全国客户提供周到、***的售前、售中、售后服务。    产品质量严格的保证，完善的售后服务是我们永恒不变的宗旨，“诚信为本、质量求胜、服务周到、顾客满意”是我们的一贯方针，天立华高将以***的管理理念、先进的科学技术、优质服务的意识、可靠的产品质量、坚定的品牌信念作为公司前进的基石，努力为我国智能电网建设和保障电网安全做奉献。     企业服务分为五大类：大电流发生器；继电保护校验装置和仪器；高压实验装置和仪器；计量实验装置和仪器；电气实验室成套设计施工一条龙；测试配件和附件及定期的技术培训班。大电流发生器、温升大电流发生器、三相大电流发生器，，继电保护测试仪，继电保护校验仪，微机继电保护测试仪，互感器测试仪，伏安特性测试仪，高压开关测试仪，直流电阻测试仪，氧化锌避雷器测试仪，介质损耗测试仪，试验变压器，直流高压发生器，电秒表，毫秒计，变压器变比测试仪，***，电容电感测试仪，变压器容量测试仪，电缆故障测试仪，电能表现场校验仪，伏安相位表，盐密测试仪，变比组别测试仪，安秒特性测试仪,请致电华能远见电气！$$$$车经理$$$$0532-88365027$$$$15689901059$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛平度市南京路27号