山东鑫开特轴承有限公司$$$$     山东鑫开特轴承有限公司托辊轴承制造专家。国内专业从事托辊轴承制造的企业之一。我们为全国托辊生产厂家，托辊轴承、ka轴承,托辊配件、托辊轴承座、托辊密封件经销商提供稳定大量的货源。以质优价廉，专业性强稳，在行业中享有较高地位。缓冲托辊、调心托辊、锥形托辊、平托辊、尼龙托辊、托辊组、托辊网、上下调心托辊、逆止托辊、托辊专用轴承。山东鑫开特轴承有限公司,坐落在中国轴承城·山东烟店附近。是一家专门生产托辊轴承的企业。公司成立于2006年，前身为山东冠县新开轴承有限公司，以烟店专业轴承市场为依托，陆续把业务推向全国，现托辊~托辊配件行业集中的地区，都有我们的长期固定合作伙伴。公司也逐步壮大，从毛坯到轴承建立了一条龙生产线，日产量达万余套。从而，使自己的产品有了的市场竞争力。我们本着产品零缺陷的目标，不断引进前沿的专业生产设备和完善的检测仪器，使产品质量不断提高。产品出厂前严格核查，经过人工和仪器双重检验，确保了每一批每一个产品达到统一标准。干就干---，做就做精品，让用户满意，让客户放心。是我们的企业宗旨。凭实力降价靠诚信发展是我们的经营理念。真诚欢迎各国各地的托辊轴承经销商，来电咨询，成为我们的合作伙伴。公司主要生产托辊轴承,托辊配件,ka轴承,0类深沟球轴承,代理厂家轴承,低噪音电机轴承,磨合期落套轴承等。企业宗旨：打造精品竭诚服务企业精神：创新，务实，争做行业龙头，干就干---做就做精品让用户满意让客户放心企业经营理念：凭实力降价靠诚信发展企业管理理念：以人为本，从小事做起企业质量理念：用户在我心中，质量在我手中，质量在人信誉在心价格在理服务在优欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张经理$$$$0531-87901699$$$$15688862751$$$$山东 聊城$$$$山东冠县甘官屯乡许村工业园