济南广武数控设备有限公司$$$$济南广武数控设备有限公司是一家集专业激光成套设备研发、生产和销售为一体的高新技术企业于。2000年成立，注册资金200万元.位于济南泉城，15年来一直专注致力于激光切割、焊接、雕刻与标记等智能化数控产品的研发与生产。拥有自身完善的激光数控设备生产基地，国际化的---技术人才和高素质的销售团队，为国内外客户量身定做整套的激光加工解决方案、激光设备 及全程服务。现主要产品包括：光纤激光切割机系列、yag激光切割机系列、管材激光切割机系列、三维机械手激光切割机系列、激光焊接系列、激光裁床系列、激光雕刻系列、纺织服装激光系列及广告、工艺品激光系列等多个系列百余种产品，广泛服务于钣金制造、汽车配件、五金工具、体育器材、广告行业、---、厨具卫浴、精密仪器仪表、手机通讯、光纤通讯器件、航空航天器件、眼镜行业、金银首饰、工艺礼品、包装印刷等众多行业。       15年来，广武产品覆盖全国，远销北美、西欧、南亚、南美、中东等80多个国家和地区。精益求精的“广武人”，专注于技术创新、质量稳定、精密制造、贴心服务，坚持做好每一个细节，以高品质来回报每一个客户，将客户的成功，作为我们 的企业价值体现。敬业、奉献、进取、探索的企业精神，激励 “广武”不断创新，以推动激光技术转化为先进生产力的民族事业为使命，把广武激光打造成中国面向世界的又一张新名片!  　　客户的成功，就是我们的成功！$$$$徐阳广$$$$0531-82786578$$$$15688831376$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区东宇大街16号