潍坊凌峰家具有限公司$$$$山东凌峰展柜厂坐落于山东半岛中心城市鸢都潍坊。是山东半岛很早就从事展览展示展柜制作的专业厂家，10年来致力于展柜柜台设计、研发、制作、安装、售后维修。凌峰展柜始终秉承“开拓创新求发展、客户满意为标准”的宗旨，力求给广大客户提供全面优质的服务，自创建以来赢得了客户的一致好评和业内的高度赞扬。我们拥有专业的设计力量、高标准的展柜展台制作水平及精良的设备。我们拥有专业化的生产车间和仓库厂房，l凌峰展柜可以生产各种服装展柜、鞋包展柜、化妆品展柜、珠宝展柜、工艺品展柜、手机数码展柜、家电展柜、烟酒展柜、---展柜、家纺展柜、礼品展柜、眼镜展柜、内衣展柜、茶叶展柜、孕婴展柜、奶粉展柜、手表展柜、打火机展柜、食品展柜、饰品展柜、玩具展柜、童装童鞋展柜、各种收银台、吧台……工艺涵盖木工、油漆、五金、不锈钢、铁艺、亚克力等工艺结构。我们对展柜制作材料的应用，技术的开发，质量的检验和制作工艺上都有严格的标准，每个细节都力求完美精益求。我们拥有工作认真，经验丰富---过硬的管理团队和质量体系，能在客户需要的时间内保质保量的完成产品的设计、制作、安装、直到客户满意使用。为使企业立于不败之地，健康平稳的发展，我们不断的完善经营方式和管理体系，开拓设计前瞻性的服务内容，使产品外观、造型尊贵典雅，使用功能卓越合理，拆装简单便捷，并且能够长期的保持---的使用，。山东凌峰展柜厂秉承“规划发展，坚持创新，把握未来”的经营理念，通过对各种配套材料的产品及相关服务的整合，实现了设计、预算、施工、服务于一体化的装修套餐模式。工程全面覆盖潍坊市及山东省各个市县及周边地区。我们凭借超前的设计构思，合理的预算报价，精湛的施工工艺，优质的全程服务，真诚的为每一位顾客量身定制全新、优雅、舒适的灵动空间。凌峰展示将以时尚前卫的设计、精雕细琢的产品、优质---的服务赢得您的信任与支持！$$$$王经理$$$$15064671981$$$$15689819319$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市潍城区豪德创业街