济南红帆智能科技有限公司$$$$济南红帆智能科技有限公司位于济南市国家高新技术产业开发区，主要生产红帆激光裁床，红帆激光裁床自动送料切割机，红帆激光裁床---幅面切割机，红帆激光裁床雕刻切割机、红帆激光裁床电脑刻字机、红帆激光裁床雕刻机、红帆激光切割机、激光雕版机、机械雕刻机、数控雕刻机、广告雕刻机、木工雕刻机、小型雕刻机、石材雕刻机，激光裁床，---幅面激光切割机，激光打标机，激光裁片机，滤布激光切割机，亚克力激光切割机，布料激光切割机，激光制版机，激光刻版机，激光影雕机。 。　　济南红帆智能科技公司拥有一批精于机床、激光、光学、电子、嵌入式系统和计算机软件系统的---工程---，并长期与国内多家科研院所、大专院校合作，引进国际先进生产技术与生产工艺，不断地推出高品质、高性价比、适合市场需求的新产品，持续为客户创造---价值。　　红帆公司秉承“品质、诚信、创新、服务”的企业精神，始终坚持以客户需求为导向，为客户提供设计、安装、调试、售后技术支持等全程服务。目前红帆公司已在全国二十多个省（直辖市）设立了销售代理和维修中心，产品不但遍布全国，还远销英国、美国、加拿大、印度、法国等140多个国家和地区，并以其优质的产品质量和良好的售后服务深受广大用户的好评。主营产品：红帆激光裁床，红帆激光雕刻机，红帆激光切割机，红帆激光自动送料裁床，红帆---幅面激光裁床，红帆激光数控裁床，红帆激光面料裁床，红帆激光亚克力裁床，红帆激光皮革裁床，红帆激光布料裁床服装裁床，红帆激光广告裁床，红帆激光木工裁床，红帆激光小型雕刻机，红帆激光石材裁床，红帆激光电脑刻字机，红帆激光雕版机，红帆激光打标机，红帆激光裁片机，红帆滤布激光切割机，红帆激光制版机，红帆激光刻版机，红帆激光影雕机，红帆激光铜皮纸切割机，红帆激光铜纸切割机，红帆沙发座套激光切割机，红帆自动送料滤布裁条切割机，河北红帆沙发座套激光切割机，天津红帆沙发座套激光切割机，天台红帆激光滤布切割机，天台红帆激光滤布裁床，台州红帆激光滤布切割机，台州红帆激光滤布裁床，衡水红帆激光滤布切割机，衡水红帆激光滤布裁床，红帆激光涤纶不锈钢筛网切割机，红帆激光锦纶不锈钢筛网切割机。 产品介绍：1,裁床在外观设计上美观大方，工作台牢固稳定可靠，能确保激光加工的高精度；前后贯通，使上下料方便，操作非常简单，便于大幅面的整版切割； 2,配置目前世界**进口镜片，该镜片能量损失小，反射率高，聚焦性强，耐摩擦，不易爆裂。使光路在传导的过程中损失*小，避免传统裁床由于光路传输问题而造成激光切割功率的大量衰减。 3,该款裁床使用了进口专利直线运动导轨，这是在运动一段时间有些磨损后，从而保证激光运行的精度。 4,裁床设置了先进的变速系统，实现了激光在切割的过程中可根据曲、直线的需要瞬时变速，自我调节时速的功能，使切割的边缘光滑、曲线自然。 5,该款裁床配备断水保护器冷水循环系统，确保了循环于激光管中的水绝尘、洁净，达到很好的效果，延长了激光管的使用寿命，有效地降低了生产成本。同时具有缺水保护功能。 6,在控制系统方面采用了脱机控制系统，有u盘对拷，usb数据线传输，网线连接的多种输入方式，方便操作，可一台计算机控制多台激光机，节约成本。 7,在软件上，均使用的是我公司自主研发的切割控制系统的专业软件，可兼容包括田岛绣花软件等各种服装软件cad软件cad,bmp,coreldraw,plt等相关软件，并可根据生产的需要，享用无限升级的空间。它集图形排版、控制输出于一体，设计独特，界面友好，操作简单，用户在实际生产工作中使用极其方便。 适合材料：压克力、有机玻璃、布料、皮革、木材、塑胶、纸张、玻璃、装饰、家具、模型、工艺礼品、家具、广告标牌、模型制作、食品包装、电子元件、医药包装、印刷制版、外壳铭牌等。 主要应用行业：1、广告制作行业：亚克力、有机玻璃、广告灯箱、广告字及有机玻璃展示架等；2、电子电器行业：电器外壳、键盘、电子元器件、电路板、光缆、电缆等；3、工艺礼品行业：竹木工艺品、竹简、包装盒、贝壳、瓷器、奖杯、水晶奖牌等；4、家居装饰行业：木质地板、亚克力灯饰、家具雕刻、复合板、pvc等；5、石材行业：大理石、石英石、花岗石、瓷砖、抛光砖、水晶砖等；（大理石激光影雕）6、包装行业：橡胶、pet膜、封箱带、塑料薄膜、纸箱、纸张等；（纸箱印刷制版，双层橡胶版雕刻切割） 7、服装行业：裁剪，切割，雕刻，镂空，打样，制版 激光机整机型号分为：m3020，m3050，m4060，m500，m700，m900，x700，x900，cm1390，cm1490，cm1690，cm160x，cm1325单头，双头选配，激光裁床定做； cnc雕刻机整机型号分为：rs3040，rs4060，rs6090，rs1313，rs1318，m-1325木工机可加吸附，可加振动刀，可加ccd巡边；刻字机整机型号分为：rs500c，rs720c，rs800c，rs1120c，rs1360c，可加红光定位。主要应用行业：广告制作行业；电子电器行业；工艺礼品行业；家居装饰行业；石材行业；包装行业；服装服饰行业； 包装：木箱包装   用途：雕刻、切割、镂空、裁剪、打标、打孔、放样、开料、汽车座垫下料、雪地靴拖鞋下料、抱枕暖手宝下料、服装贴布绣、织唛、商标切割、服装辅料，镂花、切边；皮革打孔、；有机玻璃、塑料、pvc类、纸类、木竹等切割；木竹、陶瓷、花岗岩、影雕行业雕刻。$$$$鲍女士$$$$0531-88683197$$$$15688831653$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区齐鲁软件园大厦322室