山东翰明建材有限公司$$$$               山东翰明建材有限公司是一家专业从事混凝土外加剂研发、生产、销售、服务产业化的环保节能新型材料供应商，位于山东省淄博市。公司生产的混凝土外加剂产品以其优异的产品性能、稳定的产品质量、专业的技术服务，赢得了用户的信赖，同时也赢得了市场占有率和品牌形象。公司主营高性能减缩增强剂、混凝土增效剂、骨料余料再生剂、聚羧酸减水剂、引气剂、速凝剂等绿色环保混凝土外加剂。公司基于多年来雄厚的技术储备和科技进步成果，始终以推动行业发展为己任，以---人才为基础，以研发中心先进的试验条件为依托，注重细节，力求完美，为客户提供更加优质的产品，不断满足客户的更高需求，成为引领行业的现代科技型企业。公司一直把人才视为最重要的资源，目前拥有多名从事混凝土外加剂研究工作的专家和---，拥有各类---近七十余人，并与济南大学、山东理工大学、东南大学等---科研院校合作，不断开发高性能的外加剂产品，推进了混凝土外加剂应用产业的绿色化进程。公司拥有与主营业务相关的多项专利和专有技术，多项成果达到国内较先水平。公司产品不仅广泛应用于多个核电、水利、高铁、能源、交通、市政、港口等建筑领域的混凝土工程，而且成功应用于石岛湾核电站、海阳核电站、向家坝水电站、大岗山水电站、青岛跨海大桥、港珠澳跨海大桥、武广客专，石武客专等一大批国家和地方重点工程、特大型工程。$$$$杨洁$$$$0533-8409129$$$$15689055565$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市高新区