成都街头立体画设计有限公司$$$$成都街头立体画设计有限公司，下辖“3d画么”（3dh.me）创意品牌。是专业从事商业街头3d立体地画，适合汽车4s店、汽车车展、3d画展（馆）、---合作、广告商业合作、文艺晚会、各种酒会、新产品发布会、企业年会、客户答谢会、婚礼宴会、联欢会、庆典晚会、---会、终端会、开幕式闭幕式、文化节、等活动的现场创意节目的公司，是一批集聚活力的年轻人组成的设计精英团队，具有前卫的思想、丰富的设计经验和精湛的绘画技巧。多年来，凭着超前的的设计绘画手艺以及创作能力，为全国各地的城市文化墙、商业墙、家居墙、大型文化活动绘画、涂鸦，深得各界人士的好评，经过不断的探索，我们将传统的手工绘画与现代的商业艺术做到完美的结合。凭借着强大的实力，今天的“3d画么”已经成为成都乃至全国新潮、艺术个性的商业3d立体画设计团队。你肯定没有伫立悬崖峭壁经历吧？你肯定没有随着海浪漂浮的感受吧？现在的我们不需要亲身经历也可以让你体验到那种荡气回肠的感觉，那就是3d立体画。街头立体画的兴起是人们绘画---一个伟大的突破.在现在的会展活动、发布会、新品推出会和各种庆典活动都可以展出。做到和观众的互动，从而达到意想不到的效果。与周围环境融合紧密，可以达到以假乱真的效果。3d立体广告画在一个平面内使其中的景物产生立体、变换，层次分明、呼之欲出、栩栩如生的效果给人以全新的视觉享受。成都街头立体画设计有限公司成立于2010年，是一家专业从事3d立体地画、3d广告地画、3d立体广告的创意公司。视觉秉承“创意无价，视觉享受至上，给您最震撼的视觉冲击”的理念，为广大客户打造一站式贴心服务。“3d画么”（3dh.me）---数码手绘3d立体画（俗称“3d地贴”），采用进口设备高精度印制，哑光pvc材质，具有防滑、防水、耐磨、可踩等特点，一经推出，风靡全国。我们真挚的希望与国内新老客户在互惠互利、友好合作的基础上大力合作，建立良好的合作关系，欢迎各界人士来电洽谈指导工作，共创美好未来!$$$$文辉$$$$15680066099$$$$15680066099$$$$四川 成都$$$$成都市龙泉驿区大面镇驿都大道