招远市力鹏起重设备有限公司$$$$          招远市力鹏起重设备有限公司是河南省矿山起重机有限公司在山东烟威地区总经销，我公司主要从事“矿源”牌桥式、门式欧式及各种非标起重机的设计、安装与销售.          主营：新型桥式起重机，欧式起重机，单梁起重机，双梁起重机，桥式起重机，门式起重机，悬臂起重机，旋臂起重机，单梁桥式起重机，龙门吊，旋臂吊/悬臂吊，架桥机，造船式起重机，铸造桥式起重机，绝缘桥式起重机，抓斗桥式起重机，悬挂起重机，半门式起重机，双梁吊钩门式起重机，起重机维保，起重机保养以及起重机维修          　　我公司拥有专业的安装维修人员，总公司占地68万余平方米，拥有资产10.33亿元，428余家销售服务机构辐射国内外，各类加工设备2000余台(套)，能独立完成全部车、铣、刨、磨等20余道工艺流程。拥有中、---工程---180余人，担负着产品的研发设计与生产指导。拥有质量保证体系、严格的管理制度，保证产品质量。     　　     　　公司不断增加投资，营销、产值、利税等主要经济指标每年递增。产品销往30多个省、市、自治区，并出口到肯尼亚、澳大利亚、越南、印度、泰国、巴基斯坦及东南亚等80多个国家和地区，进入“---”国际市场。产品应用于机械、冶金、矿山、电力、铁路、航天、港口、石油、化工等行业。     　　     　　公司已荣获“高新技术企业”、“全国工业企业质量标杆”、“河南省---质量奖”、“河南省---产品”、全国“守合同重---企业”、“河南省百高企业”、河南省---批“两化融合示范企业”等部、省级各项荣誉200余项。     $$$$杨鹏$$$$0535-8381985$$$$15688618521$$$$山东 烟台$$$$中国山东省烟台招远市