潍坊德鹏粉体环保设备有限公司$$$$潍坊德鹏粉体环保设备有限公司坐落于美丽的风筝之都山东潍坊，安丘经济开发区。我公司是集研发、制造、销售、服务于一体的现代化企业，主要从事超细粉体加工技术和粉体工程设备的集成。我公司引进德国iva公司技术，我们的主导产品有气流粉碎机，气流分级机，机械粉碎机，超微粉碎机，超细粉碎机，超细磨，lm华版立磨，rm雷蒙磨，球磨分级生产线，氮化硅专用粉碎设备，各种超细粉碎机设备等，产品广泛应用于制药、食品、新材料、矿山、精细化工等行业。公司以诚信求发展，以优质服务求生存。坚持以人为本的理念，一如既往地以诚信和真诚为广大用户提供优质---的服务，与各界同仁相互促进，协同发展，共创未来。潍坊德鹏粉体环保设备有限公司德国iva粉体技术（中国）有限公司我公司总经理以前是在与德国怡发（iva）粉体技术工业有限公司合作的厂家，负责技术与生产，专业生产各种气流分级机、气流粉碎机、振动磨、球磨分级生产线的生产厂家，引进德国---的技术，使国产粉碎分级技术实现了质的飞跃，分级精度可实现d97＜2微米，分级机单台设备处理量可达50t/h，该项技术处于国内---水平。德国iva公司是活跃在国际粉体加工领域的三大研发粉体加工技术的专业公司之一，董事长kretschmer先生曾担任世界粉体技术设备鼻祖—粉碎分级---者德国阿尔派（alpine）公司的总工，自创立iva公司二十多年来，其设计的粉体深加工生产线在欧洲市场特别在德国被广泛应用，同时销往韩国、俄罗斯、马来西亚、印尼、中东等国家和地区。$$$$孙经理$$$$0536-4516377$$$$15689196388$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市新安街道莲花山西路西首