济南元海安防设备有限公司$$$$          济南元海安防设备有限公司是一家专业从事停车场、门禁、考勤、消费、巡更、电梯控制等一卡通产品的研发、生产和服务的高新技术企业。元海及其重视技术创新和产品质量。公司高素质研发人员，设有电子、软件、机电三个研发部门。停车场主控板、语音模块、led显示屏、道闸主板、门禁控制器、读卡器等电子产品均为公司电子产品研发部自主研发，经过多年来超过数万个客户的验证，性能极其稳定。公司软件部拥有开发人员，负责开发标准的停车场、门禁等一卡通软件，同时还针对客户的需求进行定制开发。机电产品部负责道闸、通道闸的设计和研发。元海注重销售和服务网络的建设，目前，公司正快速地在全国各地建立销售和服务机构。元海注重和各地的销售机构共同成长，遵守游戏规则、维护合作伙伴的利益，共同追求一个 远大的目标和辉煌的未来！元海注重品牌建设，极其关注我们的产品和服务带给客户的感受 ，虚心聆听客户的建议并持续---，我们深知，满足客户真正的需求是我们的源动力和---目标！元海真诚面对我们的员工、客户、合作伙伴，勇于探索、不断创新，追求和谐和可持续发展，公司内已逐步形成具有强大内在力量的核心价值观——“诚信为本、创新为魂、永续发展、相生共融”！元海人脚踏实地、一步一个脚印，“元海品质、坚如磐石”是我们的企业风格！元海人视客户为上帝 ，“奉献精品、至诚服务”是我们的客户准则！元海人志存高远，“鹏飞万里，展翅苍穹”是我们的企业理想！愿我们携手并肩，共创辉煌未来！$$$$刘忠委$$$$0531-68819861$$$$15688885995$$$$山东 济南$$$$天桥区北太平河路5-1号