安丘市百盛金属科技有限公司$$$$安丘百盛热金属科技有限公司15165662006安丘百盛金属科技有限公司，是一家集生产qpq氮化盐基盐再生盐氧化盐 qpq技术科研，qpq工艺改进，qpq设备安装 对外技术转让服务等多种项目。  主要经营有：热处理材料、氮化盐、基盐再生盐氧化盐 qpq设备安装调试、盐浴氮化、各种热处理用盐等表面改进处理技术。尤其是不锈钢发黑、qpq表面处理技术，是我国目前---表面处理技术。  本公司生产的基盐，再生盐，氧化盐，杂质少，无烟雾，使用寿命长，氧化产品颜色均匀不易发红等优势。服务电话15165662006    qpq主要针对各种钢材工件的多种性能要求：提高耐磨性、减摩性、抗咬合性、---性及耐腐蚀性。qpq技术在五金、机械零件，汽车配件等产品的质量有了重大的突破,特别是表面硬度，耐磨，---，高耐腐蚀性 等.  经qpq处理后，中碳钢的抗蚀性比镀硬铬高20倍以上，远远高于镀镍，达到铜镍铬三层复合镀的水平，甚至比某些不锈钢的抗蚀性还高。特性如下：  1）极小的变形qpq盐浴复合处理后工件几乎不变形，是变形最小的硬化技术，可以解决常规硬化方法无法解决的硬化变形难题。  2）可以同时替代多道工序可以同时替代淬火（高频淬火、渗碳淬火）―回火―发黑（镀铬）等多道热处理和防腐工序，大大缩短生产周期，降低生产成本。  3）无公害水平高，不污染环境。例如：经qpq盐浴复合处理的45#钢、40cr钢(退火态)的耐磨性，达到淬火及高频淬火的16倍以上；经qpq盐浴复合处理的20#钢，耐磨性达到渗碳淬火的9倍以上，是镀硬铬和离子氮化的2倍多。  经qpq盐浴复合处理的45号钢，其疲劳---提高4o%左右。例如：45钢经qpq处理后在大气中和盐雾中的抗蚀性比镀硬铬高15倍以上，比发黑高6o倍以上。  qpq表面出来技术适合用于有:1，汽车、摩托车类：曲轴、凸轮轴、气门、齿轮、链轮、离合器盘、缸套、活塞环、连杆、摩擦片、气簧活塞杆、球头销、雨括器、摇臂转轴刀具工具模具等。  欢迎广大新老客户咨询 考察 指导 试样  联系人：刘先生  手 机：15165662006  q  q:2212740575  传 真：0536-4560136  地 址：山东省安丘市凌河镇  公 司：安丘市百盛金属科技有限公司$$$$刘生$$$$0536-4560136$$$$15684215994$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市凌河镇