济南春朋孚圣装饰工程有限公司$$$$济南春朋孚圣装饰工程有限公司,始于1993年，独立法人企业，建筑装饰装修工程专业承包---，是中国装饰行业初期正式注册靠专业和诚信发展至今唯数不多的装饰公司。专业办公、商务和各类商业空间、酒店、宾馆、商场、展厅、店面、餐饮茶社、---，品牌连锁旗舰店、别墅、洋房的装修装饰和修缮工程。集装饰设计、工程施工、材料直供、木业加工和全屋集成整装、家具配置、弱电监控系统、空调新风系统、消防报验、建筑智能化一站式服务的综合性装饰企业。公司有成熟的运营管理系统和完善质量把控措施及后期服务保障体系，践行着国内装修行业少有的服务承诺，致力于打造生态型装饰企业。2002年在中国装修行业率先推行绿色环保装修仪器检测施工至今，公司2008年被授予全国绿色环保装修示范单位，环保装修我们更专业。公司拥有经验丰富的设计团队和---装修---顾问，结合空间设计和装修---设计相融合，打造更健康完美的人居环境。有中---施工管理团队及高素质的施工队伍，以过程精品为理念，为客户打造精品工程，我们业务遍及省内各个省市，设计施工了无数成功案例建立了诸多长期服务关系。连续多年入围和荣获：全国绿色装饰装修施工示范单位，山东服务业诚信---单位，山东省服务业综合实力十强企业，山东省诚信服务先进单位及“双十佳”单位，全国aa---装饰企业、中国建筑装饰综合实力百强企业等荣誉。秉承“质量诚信求生存、务实创新谋发展”的企业宗旨和“抓过程精品、出精品工程”的质量把控措施，期待为各界朋友提供更满意的装修服务。$$$$李$$$$15688462231$$$$15688462231$$$$山东 济南$$$$济南市华能路38号汇源大厦1109