济南空港包装材料有限公司$$$$济南空港包装材料有限公司是一家综合性出口包装企业，专业为出口企业提供航空，海运，陆路运输所需要的包装材料，包装设计，包装服务和木质包装熏蒸报检等业务。公司坐落于济南高新技术开发区，交通及地理位置十分便利，距遥墙国际机场15公里，济青高速5公里。济南空港包装公司成立以来专业致力于三大运输包装的研发，生产和销售，为广大出口企业提供了大量的包装材料和服务，获得了客户的一致好评，成为外资企业，大型外贸企业出口包装的优质合作伙伴。我们将始终坚持以客户为中心，以技术为推动力，以市场为导向在激烈的竞争中不断创新，壮大，赢得更多客户的信赖。欢迎各界朋友前来洽谈，合作，共谋发展大计。联系电话：15689691780商经理固定电话：0531-88989339产品及服务1.免熏蒸托盘（多层板托盘，胶合板托盘），包装箱免熏蒸材质，可出口货物包装性能结果单。具有成本低，免熏蒸，出口手续简便等特点。2.熏蒸木托盘(欧标epal托盘，美标托盘)按照ispm15标准生产，熏蒸后加盖ippc标示，出具熏蒸---。具有承载能力强，成本低廉，易维护，耐低温和高温性能好，尺寸可定制，可出熏蒸消毒---，包装性能结果单pallet，woodenpallet。3.熏蒸木包装箱按照ispm15标准生产，可出包装方案，包装设计，现场包装服务，熏蒸---，出口货物包装性能结果单。产品承载能力大，可设计，提供包装一体化服务。4.免熏蒸钢边箱（扣件箱，快装箱），铰链箱（围板箱）外表美观，使用热镀锌钢带压边，结合舌型扣使用，可折叠，重复使用坚固耐用，出口包装---疫。可出具出口货物包装箱能结果单。欧标铰链箱组合方式简单，托盘加围板，盖板结构方便运输，可重复使用。5.航空箱良好的密封性能,牢固性能及防震性能；可使您的物品避免在运输中碰撞而带来的损伤.6.塑料托盘高密度聚乙烯或共---，强度高，承受力大，寿命长，美观，环保可回收。规格型号齐全。7.普通木托盘材质分：杨木和松木等，仓库仓储使用，可根据要求尺寸和货物载重设计托盘。8.包装辅料（纸护角，缠绕膜等）纸护角对货物起到支撑和保护作用。缠绕膜，塑钢打包带（pet），珍珠棉，吨袋都是出口包装的好帮手，具有方便耐用，节省和可回收等特点。钢边箱钢边箱基本概念：钢边箱标准名称为托盘箱又称扣件箱，插扣箱，是由热镀锌钢带，多层板压合而成。因其可拆卸，易组装，节约仓储空间，重复使用而得到广泛使用。钢带箱类型：六面式，双排圆孔式。熏蒸木箱基本概述：熏蒸木箱就是经过化学，物理方式消除木包装内的虫害，虫卵，杂菌加盖ippc标识，使之符合出口包装ispm15标准。用途：出口包装基本组成：底托，前后邦，左右邦，盖，内支撑，内固定撑木，防水油毡等。载重：50吨≤熏蒸方式：热处理-ht，药物熏蒸-mb出口木箱熏蒸意义：木质包装一般指用于包装、铺垫、支撑、加固货物的材料，如木箱、木板条箱、木托盘、垫仓木料、木桶、木垫方、枕木、木衬板、木轴、木稧等。三、熏蒸程序/出具熏蒸---流程：提前7-8天向当地商检局申请报检-----提供箱单、---、合同、报检委托书,验收记录单给商检局------7个工作日内熏蒸证明书熏蒸木托盘在国际贸易中货物包装普遍采用托盘式包装方式，为降低成本增加托盘包装实用性，现阶段60%以上的进出口包装采用木质托盘。免熏蒸托盘免熏蒸托盘又称胶合板托盘，多层板托盘，英文名称plywoodpallet，广泛适用于产品出口包装，仓储，物流运输行业。免熏蒸托盘区别于熏蒸实木托盘，免熏蒸，---疫，出口包装手续简单，可回收利用，符合现在环保理念和要求。因为胶合板/刨花方墩在生产过程中使用了了高温，高压生产工艺，加工温度远高于木托盘熏蒸处理时的75℃，达到了除虫除害标准。免熏蒸托盘组成：胶合板/刨花方墩/lvl常用板厚：10/12/15/18/20mm进叉方式：四向进叉，两向进叉常用结构：川字单面，双面，田字，半田字承载重量：动载0-1500kg，静载0-3000kg，瞬间动载3000kg纸护角纸护角是多张牛皮纸复贴后，经护角机定型压制而成，主要有l形和u形。用于货品堆码后，可加强包装物边缘支撑力并保护其整体包装强度，属于绿色环保包装材料，可以代替木材100%回收再利用。$$$$商莉莉$$$$15689691780$$$$15689691780$$$$山东 济南$$$$济南市临港经济开发区荷花路中段