优威环保设备科技有限公司$$$$                              优威环保设备科技有限公司成立于2013年8月，占地面积近万平米。截止2017年3月整个团队人员增长至80余人，随着整体规模的不断扩大优威逐步成为国内环保领域紫外线行业的佼佼者。优威全体成员始终坚持“质量---、服务至上”的宗旨，踏踏实实的做好产品的生产和售后工作。          2016年5月，优威环保为规范发展：优威确定了公司整体框架，引进行业内---的科技人才建设现成：研发部、采购部、制作部、市场部、安装部、售后部、行政部、财务部、人力部、企宣部等多个专业部门联合。          2016年8月，优威环保为回馈老客户：公司举办了客户拍摄现场安装案例图片，回馈现金红包200元活动。将真金白银积极回馈到所有一直支持优威发展的老客户手中。          2016年10月，优威环保为服务提质：公司发展了行业内4s服务网点的铺设工作，先后在北京、上海、石家庄、佛山多地搭建国内---优威4s服务网点，并且这项工作将逐步扩展到国内重点城市。4s服务主要涵盖了产品销售、产品售后、配件销售、---整合等服务项目。更好的配合国内各个城市现有成熟的线下经销服务体系，为终端客户提供稳定的杀菌设备供应及产品售后服务。          2016年11月，优威为供应提速：优威实施了南北两厂策略，以北石家庄、南佛山为核心加工基地，利用地域优势，大大降低了产品供货周期以及提供最完善及时的产品售后服务工作。          2016年12月优威为宣传加力：在加强网络工作的同时积极参与到行业展会的宣传，与客户朋友真诚面对面的进行行业交流。          2016年12月优威为质量改革：对于公司的配件供应商进行了严格的筛选，配合---秀的供应团队，为客户打造---质的---的紫外线产品。          2016年12月优威为---投入：公司同时进行了9001管理体系认证工作，产品的涉水批件的获得将更加有力的保障了客户的工程验收和产品质量。          2016年12月优威为了促进公司内部同事更好的发展机遇，展开了优威公司内部联合创业活动。由优威公司出资金、出技术、出指导，协助优威公司内部---员工进行了由员工到优威合伙人身份的转变。与企业内的多名---同事在石家庄创办了多家环保行业公司。          优威的发展不是个人的发展，综合了供应方，优威的---同事，优威忠诚的客户群体的集体成长。希望所有同仁继续再接再厉，共同创造出更加辉煌的环保盛世。让我们踏实工作积极成长，成为国内环保领域最为强大的服务工作群体。$$$$齐红玉$$$$0312-7905002$$$$15690212100$$$$河北 保定$$$$河北省定州市长安工业园区宏业大道23号