南古古建工程有限公司$$$$南古公司坐落于福建莆田仙游县，企业成立于2017年8月3日，是一家专业从事古建文化传播、新型仿古装饰材料研发、生产的企业，凭借在古建行业领域的专业水平和成熟的技术，在古建装修材料行业迅速崛起。在古建筑结构设计、仿古建筑室内外吊顶装饰工程，积累了丰富的行业经验，工程遍及全国各地及东南亚地区。主要承揽项目有：古建筑工程、寺庙工程、酒店别墅、旅游景点、家装佛堂等室内外整装项目。　　在充分利用专业的古建筑结构的专业知识的基础上，已成功开发出铝制斗拱、铝制藻井、铝制装饰彩梁、铝合金吊顶等古建装饰材料，并以广泛运用于寺庙建筑、古建门楼、旅游景区等仿古建筑工程。以---的产品质量和精湛的技术服务受到了用户的一致好评。　　企业现拥有6000余㎡的工业园区和800余㎡的办公区域。设立：业务中心、行政中心、设计中心、生产中心的四中心结构，“四轮驱动”的模式让企业的组织活力更加朝气蓬勃。各中心下辖有：业务推广部、业务谈单部、人事部、财务部、深化设计部、研发工程部、焊工部、设备管理部等部门，各部门成员齐心协力、砥砺前行，为企业的发展做出了巨大的贡献。　　公司在发展的过程中，不断与国内多个大型工程项目达成合作：泉州科山寺、贵阳东山寺、山东文峰塔、山东表海楼、宣城弘愿寺、金华蒋正斋、广东京御苑等重点古建工程项目。　　今天南古全体员工，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命，以专业的技术竭诚为您服务。$$$$蔡俊杰$$$$15695948476$$$$15695948476$$$$福建 莆田$$$$福建省莆田市仙游县鲤南工业园区