邯郸市博腾紧固件制造有限公司$$$$     邯郸市博腾紧固件制造有限公司产品概括：地脚螺栓、拉条丝杆、u型丝、膨胀螺栓、不锈钢螺栓、自攻丝、干壁钉、高强度螺栓、钢结构螺栓、高精细普通异型件加工、金属制品、光伏配件、建筑配件、工矿配件、铁路配件、汽车配件、交通设施配件、机械设备及配件、索具、电力器材、抗震配件制造！我公司位于河北省邯郸市永年区临洺关镇西段庄村西，紧邻全国标准件集散地—“永年标准件商城”，拥有发达的物流资源。公司前身成立于2000年发展到今拥有技术骨干30余人，在编员工50余名。拥有冲床、液压床、滚丝机、折弯机、大型磕料机、钻床、数控切割机、锯床、二保焊机、剪板机、折弯机、各种机械设备40余台。 我公司主营产品应用范围：高铁、电力、矿山、煤矿、建筑、机加工等行业。我们将以优等的产品、优等的服务、满腔的热情，真诚期待与新老客户携手合作、共创辉煌！ 本公司拥有一批高素质的---人才，凭借雄厚的技术力量、先进的---设备、强大的销售网络和执着的信念，经过几年的努力开拓，在行业中独树一帜。公司秉着：“不求更大，只求更好、合格、合理、合作以及‘创新、务实、沟通、诚信’”之经营理念，与客户双赢，发挥自身的专业优势和实力，同时我们愿意与海内外各界人士携手并进,共同发展！$$$$宋经理$$$$0310-6622304$$$$15690011556$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区国际标准件产业城东区12-07