肃宁县东发养殖专业合作社$$$$     肃宁县东发鸭业位于大广高速肃宁出口东面。北有京九、朔黄两条铁路在肃宁的编组站，西北有沧保、大广两条高速也在肃宁交叉过境，并设有出口，在东发旁边形成了独特的双“黄金十字”，距北京、天津、石家庄各两百公里左右，具有得天独厚的交通区位优势。肃宁东发合作社注册于2009年4月；下辖东发养殖小区、东发冷库、东发纸箱厂和三个东发直营店；总占地面积60332.96平方米，固定资产总值3.09亿元，年销售额2.5亿元，2017年实现利润2186万元；现有---职工310人。公司采取“专业合作社+基地+农户”的产业模式。对养殖户实行统一供雏、统一供料、统一防疫、统一技术服务、统一回收加工、统一市场销售的方法，有效规避了市场风险。为让养殖户吃上“定心丸”，公司与所有养殖户签订商品鸭放养回收合同，实行定收鸭价格、保回收日期、保回收数量、保按时付款。年带动养殖户数量达到150户左右，年均每户收益15万元；极大地调动广大鸭农的积极性，收到了较好的经济效益。该公司由于实力雄厚，重合同，守---，保质量与200多个厂家建立了长期稳固的合作关系。经营的鸭肉、鸡肉、兔肉、白条鸭、白条鸡、樱桃谷瘦型鸭、老麻鸭、仔鸭、肉鸭、北京填鸭等，在消费者当中享有较高的地位。目前，公司已发展成为下设办公室、放养部、财务部、供销部、生产部、设备部、品保部，日屠宰量达2.5万只，冷储能力达4.3万吨的，集肉鸭养殖、屠宰加工、冷藏销售于一体的农业产业化一条龙企业。2017年助农增收达4000多万元。连续四年荣获市级龙头先进企业称号，公司的“东发”商标荣获2014年河北省30佳品牌称号。$$$$刘经理$$$$0317-5071888$$$$15690296666$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市肃宁县师素镇南河东村