河北中润体育器材制造有限公司$$$$河北中润体育器材制造有限公司，成立于2008年，是一家集科研、设计、生产、销售、服务于一体的专业性企业。公司位于河北东南部盐山县城南工业开发区，东靠黄骅港，西临205国道，北接津汕高速，位置优越，交通便利。公司拥有一批高素质的管理人才，配备了先进的成套设备，建立了科学的生产管理模式。我们坚信发展才是硬道理，公司立足当今，远瞻未来，顺应不断变化的市场需求，不断将产品更新换代并适时推出新的产品类型。我们专业生产篮球架：电动/手动液压篮球架、燕式篮球架、悬挂式篮球架、儿童篮球架及保护套、24秒计时器，有机篮板、钢化篮板、smc篮板；健身路径包括：腰背按摩器、儿童秋千、跷跷板、浪桥、荡椅、滑梯、坐推坐拉、漫步机、坐蹬训练器、扭腰器及各种组合器材等（支持定做新国标、塑木路径）；中小学体育器材：主要包括各种体操用品、跨栏架、音乐凳，舞蹈把杆，起跑器、体操垫、---单杠双杠、高低杠、云梯，肋木，鞍马、跳箱；室内外乒乓球台、乒乓球网架、网球架、羽毛球网柱、排球网柱、5/7/11人足球门；场馆及场地设施：主要包括篮球场铺设、观众看台，裁判椅、裁判桌、体育馆木质地板、学校围栏围网；公园环卫设备：休闲椅、圾箱、垃圾屋等等。公司---高度重视质量体系建设，成功导入iso9001:2008质量管理体系、gb/t28001-2011职业健康安全管理体系及iso14001:2004环境管理体系，产品拥有国家运动健身产品质量---检验中心的认证检测报告，公司产品加入---财产保险股份有限公司---的产品质量保险、公众责任保险、意外伤害保险，解决客户的后顾之忧，以"优良的产品和服务满足客户需求，以不断创新和持续---的精神为中华体育事业做贡献"为质量方针，规范内部管理流程，强化质量控制管理，提高客户满意度。您的满意，我的追求，河北中润体育器材制造有限公司将以更高的质量，更低的价格，更新的款式，更完善的售后服务与您携手共创我国体育事业之辉煌。$$$$傅先生$$$$15696052952$$$$15696052952$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南工业开发区