邯郸市瑞万紧固件制造有限公司$$$$永年县瑞万紧固件有限公司地处---大的标准件生产基地河北省永年县标准件集散地，是一家集生产、销售、仓储、加工、配送于一体的专业紧固件及金属材料企业。　　主要产品：各种35crmoa螺母、8级螺母、10级螺母、45#螺母、国标螺母、异型螺母、法兰螺母、方螺母、国标螺栓、六角螺栓，异型螺栓，热镀锌标准件，索具，工程机械配件等。这些产品广泛应用于建筑、机械、铁路、起重、钢铁、电厂、港口、冶化等众多领域。志云公司致力于工业起重、轨道交通、矿山运输等行业的研究开发和生产加工，拥有雄厚的研发实力和可靠的质量保障能力。　　我们公司的宗旨是“诚信---、质量为本”，强调质量和诚信是公司立业的基础，了解用户的需求，“在服务中成长，与用户共同发展”是我们的追求。　　今天，瑞万公司员工奉行“创新、开放、沟通、执行力与承诺”的企业文化精髓，“视质量为生命、奉用户为上帝”，竭诚为您提供---的产品和---无微不至的售后服务，未来我们相濡以沫、---共赢，志云人期待与您共享美好明天！未来的瑞万将以建设---竞争力的紧固件企业为奋斗目标，坚持科学发展观，走新型工业化道路，努力建设资源节约型和环境友好型企业，不断优化工艺装备，不断提高节能环保水平，不断提升企业综合竞争力。　　瑞万将坚定不移地走科技创新之路，全面引进国内、国际---的工艺技术装备，研发和生产高精优质紧固件产品，实现产业结构全面优化升级。　　一个现代化大型紧固件企业正在河北永年这块沃土上茁壮成长！全体瑞万人将以---和智慧，权力描绘百年绿色瑞万的宏伟蓝图！$$$$赵经理$$$$0310-6877112$$$$15694988112$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区河北铺村南