石家庄红玺传媒广告有限公司$$$$石家庄红玺传媒广告有限公司是中国---的品牌策划事务所和专业品牌设计公司，提供---品牌策划 包括:品牌体检、品牌规划、品牌设计、品牌传播、品牌管理，红玺传媒为拥有国际雄心的中国民营企业提供有效的品牌策划及设计服务，红玺传媒也向社会各界朋友提供专业的礼品服务，经营范围涉及广告礼品，商务礼品，会议礼品，福利品的设计与定制，我们将根据您的不同风格与需求，为您提供专业的礼品咨询、设计、定---务。     红玺传媒品牌设计事务所专长于品牌定位(positioningdevelopment)，品牌架构(brandarchitecture)，品牌识别(brandidentity)，品牌命名(naming)，店面识别(store identity)，环境识别(environmental identity) 红玺传媒品牌设计事务所的客户包括环渤海地区---企业，例如长城网、中国联通、中国电信、天成地产、华祥建筑、腾飞集团、昊宇国际、亿达食品、神栗集团、承德广播---、宽城教育局等等。     在市场同质化、媒体多元化，广告---的今天，品牌是企业最最重要的核心价值。 市场最终竞争，也将集中于此 尤其对于品牌创造刚起步十余年的中国市场，品牌创作是所有企业和企业家思考的问题。红玺传媒设计策划的品牌策略及形象设计业务包括：品牌体检、品牌规划、品牌设计、品牌传播、品牌管理。我们以多年的品牌服务经验,创造了完整的品牌建设理论和品牌服务流程，能够帮助企业在各自领域的品牌建设中发挥至关重要的作用。     红玺传媒设计策划从事---画册样本设计已有十余年的专业经验，针对客户的市场需求，融入竞争策略、企业核心优势提炼、---摄影、图片合成处理技术、企业文化视觉化表现等专业服务，打造最能够代表企业优势与发展趋势的综合样册。使企业和品牌在同行中具备足够的竞争优势，可以持续使用3-5年。同时我们拥有专业的制作监理，机前较色、校对，环环把控，在画册制作方面积淀了全新的监理技术，保障了设计方案的完美执行。红玺传媒品牌设计事务所致力成为中国品牌策划与设计行业的---，国际---品牌设计企业，"从中国制造到中国造"这场变革的重要参与者、推动者。$$$$张经理$$$$0311-67799656$$$$15690311954$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市裕华区万达广场c座