陕西异步西玛电机有限公司$$$$西安异步电机有限公司是西安泰富西玛电机有限公司正规授权的西玛电机销售公司，一直专注于销售西玛电机及其各类电机控制系统配套、电机weixiu、电机配件销售。在拥有可靠的品牌质量保证、专业的电机销售团队整体努力下，我公司已发展成为“---、信誉优良、服务周到、勇于创新”的互联网综合性销售公司。　　我公司销售的主打产品为“西玛电机”，它包括交直流、高低压电机31大系列，1800多个品种，功率从0.35千瓦到19000千瓦，可谓是国内众多电机品牌中少有的种类全、信誉好的知---电机。在此基础上，我公司还致力于电机综合控制系统的开发研究，可根据用户要求量身定做各种型号电机控制柜。并先后与西安交大，西安工业大学，哈尔滨工程大学等高校密切合作，研制开发了电机智能教学实验控制系统、汽车底盘试验系统、风机风洞试验系统、水轮控制系统以及老式龙门刨床控制系统改造等，这些项目在市场上均得到了良好应用。　　我公司还以先进的修造设备，多名技术精湛的---技工为用户提供电机weixiu业务，曾解决了很多难度较高的技术问题，赢得了用户的一致赞誉。另外所销售的各类电机配件规格齐全能够满足用户的不同需求。多年来，我公司极力追求的“电机---服务”理念，想用户所想，急用户所急，使得公司形成了一个稳固而---的产品一站式配套供应链。高素质的电机及电气专业人才以认真负责的态度，为国内外用户提供了优质快捷的售前、售中、售后fuwu，业务范围涉及到电力、煤炭、石油、采矿、冶金、铁路、化工、农业等多个生产领域。　　我公司在不断发展和壮大的同时，始终以客户至上、诚信为首、互利共赢的宗旨，坚持不断地追求更加卓越的企业形象。我们期待与您携手共进，一同开创美好的明天！$$$$金经理$$$$029-82197999$$$$15691708999$$$$陕西 西安$$$$西安市金花北路205号西铁工程大厦