北京舜甫科技有限公司$$$$     2009年 成立北京科大精细化工设备研发中心，协同中科院过程所、北京科技大学、中国农业大学的专家老师们共同进行非标反应器，塔器，非标结构件研发、设计与生产。2011年 随着中国农大上庄试验站的竣工，研发中心的业务运营日趋完善，经过校---的支持和鼓励，筹划成立独立法人公司，统筹科研成果的转化落地以及商务运作，力求将技术及实力延伸，为精细化工设备的发展做出更多贡献。2013年 经过资源整合成立北京舜甫科技有限公司，主要业务范围包括非标容器、动（植）物萃取系统、全自动酶解（发酵）系统、动物血液处理系统、小分子胶原蛋白肽生产线等 ，由实验型设备向工业生产的过度和转化，逐步涉及生产线工程及epc总承包工程。2015年 榆垡生产基地落成投产，公司发展为集工程设计、加工制造、工程安装为一体的综合型企业，在此基础上经过严格的人力资源考核，内训、外训管理等塑造了一批具有工程设计能力的队伍。2017年 经历了上一年度的水灾考验，舜甫团队实现很好的蝶变，固安生产基地落成投产，同时，为达成具备真正的epc总承包能力，陆续参股和控股北京舜甫工程设计有限公司、谷川生物科技（北京）有限公司等。2019年 作为epc总承包的重要一环，中建设计院北京分公司成立，自此，engineering procurement construction体系搭建完成，经过多年的总承包实战的基础上，重资聘请国内先进企业管理咨询机构对企业内部进行了强化管理培训，公司上下同心同德，立志实业报国，更为人类大健康事业而努力。$$$$王经理$$$$010-60219268$$$$15699996727$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区金苑路3号金融大厦4层D10