西安康泰管业有限责任公司$$$$               康泰管业，是一家以管道为主营业务的大型无区域企业集团。总部坐落于中国东南沿海城市—浙江省，成立于2000年，2006年组建成集团—康泰管业集团，2007年升级为无区域企业集团—康泰集团。经过十余年的发展壮大，康泰管业已形成以管道产业为依托，同时涉及房地产开发、矿业开采、金融投资与贸易的经营格局，现拥有11家全资、控股子公司，合计注册资本超5亿元，年工业产值超10亿元的规模。康泰管道产业集研、产、销与工程技术服务于一体，拥有一个省级复合管道研发中心、四个管道与配件生产基地以及一家管道工程技术服务公司，力图为用户提---品选型、方案设计、产品供应、工程安装与售后服务等一站式的系统支持服务。集团目前拥有钢骨架塑料复合管生产线20余条、管件注塑机20多台，主导生产“康泰牌”给排水管道：（1）dn50~dn1000共25个系列规格钢丝网骨架聚乙烯复合管与hdpe管道；（2）dn200～dn2200共22个系列规格钢带增强聚乙烯螺旋波纹管与hdpe双壁波纹管；（3）dn50～dn1000各个系列电热熔管件、注塑管件与独特技术的钢骨架加强管件；（4）dn110~dn315mpp电力电缆保护管。并形成以华东为核心，西南、西北、华中为分支基地的经营战略布局，年生产规模达3万吨以上。产品广泛应用于市政、电力、石油、化工行业，以及矿山、有色冶炼、海底输水、盐湖输卤等特种工况领域。雄厚的技术实力，优质的产品与服务，为康泰走在行业的前沿提供可靠的保障。近年来，集团相继被评为温州百强企业、高新技术企业、重合同守---企业、aa---银行---客户。同时，集团为《钢丝网骨架塑料复合管》国家标准起草单位、国家“---”项目承担单位，目前拥有自主知识产权。“立足管业、精诚合作、科技创新、永续发展”，康泰人真诚与广大合作伙伴及用户携手并进，共创美好的未来。$$$$张帅银$$$$029-86636675$$$$15691768555$$$$陕西 西安$$$$西安市经济技术开发区凤城二路海荣翡翠国际城3幢2单元8层20811号