商丘市福达食品机械厂$$$$商丘市福达食品机械有限公司是原商丘市梁园区福达食品机械厂改组成立的，是一家集研发、设计、制造、销售、服务为一体的食品机械专业生产厂家，拥有高素质员工，雄厚的技术实力，严格的管理体制和集体丰富经验。专业生产中小食品企业急需要的食品机械。品质优良、经济实用。主要产品为绿豆糕机等粉状成型系列、油炸锅系列、热风旋转炉等焙烤系列、江米条机等面胚分切成型系列。公司从成立之初就致力于各种烘烤类、油炸类食品的专用机械，公司现拥有大专---及以上---20人，机械---5人，机械专业人员8人，各种---员工50多人。是中原地区规模较大的食品机械公司之一。公司拥有自主经营的进出口权。其中绿豆糕成型机现在已远销到东南亚的越南等国家。现公司经过多年的研究已获得国家发明专利、实用新型专利多个，拥有注册商标“兴邦”，被中国品牌质量管理评价中心评为“中国---品牌”，被中国质量诚信企业协会、河南质量诚信------会评为“河南质量诚信aa---品牌企业”。产品远销全国二十多个省市地区，良好的售后服务，深受用户好评。被商丘市质量管理协会评为“会员单位”，商丘消费者评为“消费者---单位”。福达食品机械的宗旨：诚信、负责、敬业、---。提供多元化的良好售后服务，能成为您的合作伙伴是我们的追求,$$$$周元苹$$$$15690771506$$$$15690771506$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市梁园区金桥路与永新路交叉口