河北兴柯管道科技有限公司$$$$河北兴柯管道科技有限公司是一家生产建筑用管材的大型企业。我公司集研发、生产、销售、运输、安装于一体，营销网络遍布全国大、中、小城市，一跃成为跨地域经营的现代化企业。公司位于华北明珠白洋淀湖畔的雄县昝岗工业区.自1993年正式上市以来历经十余载，在塑胶行业中脱颖而出。在十多年的经营过程中，不断摸索，，得到了业内广泛认可和广大合作朋友的一致好评。我公司产品已通过iso9001：2000质量体系认证， 严格按照有关国家标准和行业标准进行生产。质量稳定可靠，服务热情周到，欢迎广大用户与本公司洽谈业务。我们将本着"用户至上，质量"的宗旨，竭诚为您服务。公司地理位置优越，交通便利，处于京津冀---。到北京、天津、石家庄全程高速，路程都在一个小时左右。主要高速有：大广高速（京衡段），荣威高速（津保段），106国道，“津保公路”，京九铁路等主要干道，京津冀鲁等地区可当日到货。公司主要产品有：塑料检查井，高压电力管、pvc电力管、mpp电力管、cpvc电力管、hdpe 梅花管、hdpe多孔梅花管、hdpe五孔梅花管、hdpe双壁波纹管、pvc双壁波纹管、pvc栅格管、hdpe硅芯管、pe三色 子管、碳素管、玻璃钢管、大口径波纹管等。在管业迅速发展的今天，面对wto之后的化市场，面对日益激烈的市场竞争，为使企业能够持续稳定，健康的发展，我公司将不断提高员工自身素质，严把质量关争取做出高质量，低价格地产品来回报广大新老客户！真诚欢迎各界人士来厂考查合作！   ?公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户、诚信为本”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！?交通优势： 订货提示：物流便宜！发货快！京津冀及山东地区可当日到货！其他地区整天价格便宜，请致电详询。“重合同、讲信誉”、 “顾客至上，锐意进取”是我们公司的经营宗旨。欢迎各界朋友前来洽谈合作！诚招全国各地销售代理商！  $$$$侯旷秀$$$$0156-90207388$$$$15690207388$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市献县经济开发区