重庆昂赫机械设备有限公司$$$$重庆昂赫机械设备有限公司是一家集研发、设计、自产、联产、销售、推广于一体的大型袜子生产设备及袜子销售性综合实体企业，公司目前拥有占地面积近万平米的大型规模生产基地，生产设备齐全，技术力量雄厚，公司以---、完善的管理模式，强大的企业团队，雄厚的技术实力，先进的生产设备，丰富的生产经验，优良的售后服务体系，树立了良好的品牌形象。朵啦袜业是公司旗下自主品牌，主打优质高棉袜，以生产“款式多样、功能齐全、价格优惠、质量上乘、时尚创新”的品牌潮袜为目标，践行“精品制造”的宣言。公司采用智能化的高品质、高精密、全自动电脑控制系统的袜子生产设备，自动织袜、自动出袜、自动编织手套，具有产量高、款式多、品质好、少人工管理等特点，深受广大合作商喜欢。朵啦袜业始终坚持以科学技术为先导，以高质量产品为准则，以适应市场为目标，树立良好的品牌形象，以---人们足部健康为己任，立足全国市场，稳步发展，将“朵啦袜业”这一品牌打造成为中国袜业强势品牌。公司拥有专业的网络营销、市场营销团队，并以承接国内外出口加工订单为主要业务，为应对市场的广大需求，公司开始面向全国进行联营合作。我们公司统一外包加工管理、统一专业人员上门安装设备、统一培训传授技术、统一回收销售管理、统一结算加工费，保证按时按量完成国内外出口订单，从而达到互利共赢的目的。$$$$孙经理$$$$023-65438318$$$$15696003125$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区财富大道