廊坊世科门业有限公司$$$$廊坊世科门业有限公司创建于1994年，是一家综合性企业，主要为客户提供快速卷帘门维修，快速堆积门，硬质快速门定做等服务。产品质量可靠，价格合理，售后无忧，绿色环保。可以满足不同行业用户的使用需求。公司地理位置优越，地处北京、天津之间，总占地面积2万平方米，现有员工380于人。公司引进日本生产线和当今先进的法国技术，专业从事生产、批发、销售、技术转让、开发等业务。我厂产品多种多样，主要包含快速卷帘门，快速门，高速门，快速堆积门，防寒门，塑料软门帘，透明软门帘，工业提升车库门、防火门、pvc软门、门封及卸货平台等。产品主要适用于室内、室外、冷库、物流通道及需要温度控制、噪音控制、卫生控制的环境。具有优良的特点，可起到防虫、隔冷热、挡灰尘、防火隔音、防静电，人车自由运行等多种功能。我们在未来的市场中争取创行业品牌，为用户提供全套的售后解决方案，保证了用户的使用安全。经营理念：以人为本，用户至上，专业生产，技术创新。为了贯彻这一方针，我们将不断挖掘潜力，以专业的技术，卓越的品质，---的管理为广大客户提供全过程、---、全身心的服务。世科门业承诺以诚信、务实、创新的精神理念服务每一个客户。您的需求，就是我们的目标，竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌。$$$$杨经理$$$$15690170888$$$$15690170888$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县里坦镇