青岛一家亲房屋修缮工程有限公司$$$$          青岛一家亲装饰工程有限公司专业从事(家装、工装)新房装修、出租房装修、二手房装修、办公室装修、商铺餐厅装修、设计施工。拥有---为业主考虑意识和责任心较强的技术施工团队，没有中间商赚差价，装修工程领军者。我们的工程直接管理，不分包，不转包，省掉中间商！自已有固定的施工队伍，不做电话营销、无中间环节、节约了开支，为客户节省了相应费用环节，降低施工成本，直接让利于业主，我们信守诚信，拼搏，专业精湛的技术服务全青岛业主。     主营项目：家庭装修、二手房翻新、出租房装修、店面装修、局部装修、商业装修、餐厅装修、刮腻子、刷漆、吊顶、旧房改造、厨房卫生间改造做防水、房屋部分改造、室内水电路施工改造及设计、各种家庭安装及维修、墙面修补及翻新、粘石膏线家庭装修:承接各类户型家庭装修.涂料粉刷.油漆.铺贴地砖.瓷砖.厨柜.吊柜.地柜.隔木板墙.吊顶造型.水.电安装等家庭精简装修业务。工程装修:承接各种工程装修施工.如：写字楼.厂房.商业店铺.---.餐饮---等场所的装饰装修.精简装修服务。旧房装修:---家庭.办公.二手房等场所的综合翻新或局部改造业务.粉刷.油漆.厨.卫改装.水.电改造.拆除工程.结构隔断.墙.顶.地面改造等二次装修服务。     公司本着“崇尚自由，追求完美”的设计理念，凭借超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺，优质的全程服务，真诚的为每一位顾客，量身定制全新、优雅、舒适的居家生活、文化空间。自公司成立以来，全体员工一直秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，始终坚持以客户的需求和满意为核心，以“诚信”为宗旨，不断的用优质、精美、具有创造力的空间装饰产品为客户提供更大的价值回报，从而使公司不断发展壮大！     $$$$李先生$$$$15698159066$$$$15698159066$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区北园路2号