上海星森电力科技有限公司$$$$上海星森电力科技有限公司是一家从事开发数显电力仪表、指针式电力仪表、电流互感器、直流分流器、无线测温装置、开关柜智能操控装置、微机保护装置、kbo控制与保护开关及生产、销售为一体的高新技术企业。公司目前主营产品广泛用于机械、化工、防爆、煤炭、电力部门、成套设备、自动化、工矿企业、控制设备等多个领域。公司设有专业的技术研发中心，具有了一支年轻的产品开发队伍。配备了先进的实验设备，制定了系统软件、通讯协议安全可靠性运行测试规范。以电力仪表，为基础逐步发展为以智能化配电产品为主题的高新企业。公---期致力于民族工业的发展，在市场开发和发展的同时，不断加强质量管理，积极同国际先进质量管理模式接轨。近年来，以高速发展的势态，科学的管理手段，先进的工艺技术和完善的售后服务体系，赢得了广大用户的好评和赞誉。在业务量日益增加，企业发展前景十分乐观的前提下,取得了一定的社会效益和经济效益，推动了企业进一步发展。市场竞争，优胜劣汰，面对充满挑战和机遇的二十一世纪，我们将不断完善，超越自我，秉持“中流砥柱，开基创业”的崇高信念和“用户至上、质量上乘、管理规范，维誉至诚”的企业理念，矢志于民族工业的腾飞，以可靠的质量，富有竞争力的价格，完善周到的服务与国内外客商真诚合作，共享创造与繁荣之喜悦，永无止境地向更加辉煌的未来奋进!本着“用户---，信誉至上”的指导方针，不断地进行技术改造，全面推行质量管理，为了实现企业可持续发展，本公司将继续吸收高新技术，开发---产品，狠抓质量管理，扩展国内市场，开拓国际市场，争取把企业创办成高水平的现代化企业。同时，也决心以高质量、优服务的竞争优势与新老客户携手并进，紧密合作，共创明日辉煌！$$$$曾经理$$$$15697963080$$$$15697963080$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区新松江路1800弄3号