东营市东源保温建材有限公司$$$$东营市东源保温材材有限公司始建于2006年，坐落在美丽的黄河三角洲—山东东营。公司占地面积16000平方米，现有员工180人，其中高中级工程人员17人，---及施工人员160人。公司是以中国建筑材料研究院、中国科技研究所及相关行业的专家、学者为技术后盾，集科研、生产、销售、推广、应用于一体的高新技术企业。公司始终贯彻执行“以科研为向导、以质量求生存、以诚信求发展”的战略方针，拥有强大的科研队伍和现代化的实验场所，精心致力于研制开发高新技术产品及设备，努力为节能行业的发展、革新再创辉煌。公司伴随着中国建筑节能行业的发展逐渐成长，在新材料的研发及节能技术的推广应用方面积累了丰富的经验。同时，公司积极贯彻执行消防部门关于节能材料---不燃的新要求及建设部门颁布的《居住建设节能》和《公共建筑节能》的设计标准，公司所研发的---系列保温产品具有保温效果好、整体性能强、防火、防水、生命力强等优点。该系列产品得到了国家---的认可和肯定，曾先后荣获省《住房城乡建设厅》和《建设技术协会》科技创新一等奖，国家---“发明专利”等权项。公司现已跻身山东省建筑节能50强，获市、县建筑节能产品先进企业等荣誉。公司产品主要有玻化微珠保温砂浆、sap无机保温板、建筑节能一体化自保温砌块及免拆模板，保温砂浆复合pu/eps外墙外保温系统、复合岩棉保温系统、sap无机轻质保温板保温系统、干混预拌砂浆、真石漆、外墙涂料、eps线条、欧式构件等以及无机轻质保温板设备、eps构件切割设备生产销售，并向全国各地推广公司所有节能保温系统的技术专让工作。“真诚合作、互利共赢”是我们的公司宗旨；“至善至美、绿色环保”是我们的质量方针和奋斗目标；“主动快捷、文明务实”是我们的服务理念。“以质量为中心，将专业到位的售中、售后服务贯彻于每一项产品，用心打造精品工程”是我们的服务方针。品质源于用心，细节构筑完美，东源新材正在为中国外墙保温及节能新材料事业的发展和节能降耗等社会事业做出不懈努力。$$$$延广东$$$$18766765777$$$$15698071165$$$$山东 东营$$$$山东省东营市广饶县大王镇