天津市恒众机电化工设备有限公司$$$$                         天津市恒众机电化工设备销售有限公司主要从韩国、日本等国引进工业自动化控制产品在国内销售和技术服务的贸易公司。我公司成立于1999年，具有独立进出口业务---，并且和国外各---厂商已经建立了长期稳定的密切合作关系。多年来我公司始终坚持“诚信求实、客户至上、互利共赢、以人为本”的经营理念，以市场为导向，以客户为中心，以客户满意为我们永恒的追求。为了给客户提供---品质、---惠价格的产品和专业优质服务，我们在激烈的竞争中不断开拓创新，精益求精。为实现企业持续稳步发展的长远目标，通过我们全体员工的团结敬业、积极进取和不懈努力，已经具备了---的竞争优势。公司注重友好合作，共赢发展，多年来我们供应的产品一直广泛应用于国内很多企业，我们以可靠的产品质量、快捷及时的交货、全面细致的服务最终以良好的信誉赢得了广大客户的好评和认可，并且保持着长期稳定的合作关系。     我公司是韩国fine-suntronix华仁电源的中国代理商。     公司主要经营产品有：     伺服控制类：伺服电机，伺服减速机,伺服驱动器，运动控制器，精密直驱模组,工业机器人;     变频plc类：变频器，可编程控制器,控制模块；     动力传动类：小型电机，减速电机，异步电机，变频电机，油泵用电机，减速机，轴承，滚珠丝杠，直线导轨，滑台，螺旋千斤顶，联轴器，动力锁，分割器，电磁离合器、升降平台，制动器，送料器，拖链；     工业电源类：ac-dc开关电源，直流电源，滤波器，稳压电源(ups)；     电气电子类：断路器，接触器，继电器，传感器，各种开关及指示灯，端子盒，安全光栅，静电消除器，变压器，互感器,编码器，制动电阻，保险丝，热电偶，加热棒，电线电缆，韩国插头插座；     液压气动类：液压泵，液压缸，液压阀，气缸，气爪，电磁阀，旋转装置，缓冲器，气弹簧，风扇，风机，水泵，真空泵，真空发生器，真空吸盘，过滤器，滤芯，液压夹钳；     仪器仪表类：电压表，电流表，频率表，计时器，计数器，记录仪，称重传感器，位移传感器，转速表，张力计，扭矩传感器，温度表，温湿度变送器，温度传感器，温度控制器，液位计，液位变送器，液位开关，液位传感器，液位控制器，信号发生器，压力表，压力变送器，压力传感器，压力控制器，压力开关，燃气探测器；     五金工具类：门锁，合页，拉手，铣削刀具，水平调节脚，夹钳，脚轮，电动螺丝刀及控制器；     人机界面类：工业平板电脑，工业液晶显示器，工业触摸屏显示器，单板计算机，工控机；     机器视觉类：工业相机，工业扫描相机，镜头，工业照明灯，光源控制器，线扫描控制器；     我公司主要经营品牌有:     韩国adixen，韩国advancedwave，韩国agilent，韩国airmajor，韩国ajinextek，韩国allsen---，韩国altsystem，韩国aone，韩国a-tech，韩国atg，韩国awoo，韩国b&btech，韩国besko，     韩国bestech，韩国bongshin，韩国boscotech，韩国brato，韩国bumhan，韩国buyoung，韩国changwonb.m,韩国changyoung，韩国cheongi(cheongi)，韩国cheonsei，韩国cico，     韩国cimon，韩国cis，韩国comizoa，韩国convex，韩国cpuplaza，韩国crevis，韩国ctg，     韩国cysko，韩国d&jwith，韩国daehansen---(dhs），韩国daehwa，韩国daejoong，     韩国daekwang(dk)，韩国daesan，韩国daesung-nachi，韩国daeyang，韩国deltatau，     韩国dhc，韩国dit，韩国dkc，韩国dl，韩国dm，韩国dmt，韩国donglim，韩国dong-a，韩国dongburobot(dst)，韩国dongkun(windy)，韩国dotech，韩国dpin，韩国dse(hibox)，韩国dsk，     韩国dukitec，韩国ehwatechno(focus)，韩国epm，韩国esg，韩国f.tec，韩国fds，韩国fiberoptickorea，韩国finepowerex，韩国finesuntronix，韩国flowforce，韩国flucon，韩国fukuda，韩国fullohm，韩国g&s，韩国gadal，韩国general，韩国gsr，韩国g-tech，韩国haesung，     韩国hanyoungelectric，韩国hanbee，韩国hanil，韩国hanshin，韩国hanshinrobochain，     韩国haug，韩国higen，韩国hi-tech，韩国hitrol，韩国honeywell，韩国hse(hyoshin)，     韩国hwanghae(h&h)，韩国hyosung，韩国hyundai，韩国ilyoungfa，韩国ipm，韩国ips，韩国isan(i-san)，韩国issoku，韩国ivac，韩国jac，韩国jaewon，韩国jaytech，韩国jeil，韩国jinsung(jst)，韩国jinheung，韩国jinyoung(jyct)，韩国jit，韩国jkkorea，韩国jl---，韩国joil，韩国joongwon，韩国jrt，韩国jungwoo，韩国kcc，韩国kem，     韩国kgauto，韩国kgs，khc(koreahoist)，韩国kijeonsa，韩国kjf，韩国knl，韩国komotek，韩国komoto，韩国kongjin，韩国konics，日本kss，韩国kukjecablechain，韩国kumkang，韩国kvc，韩国kyc，韩国l-light，韩国lanics，韩国ls，韩国lightstar，韩国lvs，韩国macsa，韩国magtork，韩国maro，韩国master，韩国menics，韩国mercotac，日本metrol，     韩国mmt，韩国mpsi，韩国mr(mirae)，韩国muin，韩国myungshintm，韩国nara，     韩国nexio(nxo)，韩国nitech，韩国nikki，denso，韩国nonoise，韩国nstech，韩国ntc，orand，韩国otos，韩国otosen，韩国paraent，美国paxton，韩国pcc，韩国petra，     韩国pgm，韩国pmc，韩国powerplaza，韩国protec，韩国provice，韩国rotary，韩国rsautomation，韩国safect，韩国sam-a，韩国samickthk，韩国samin，韩国samwonact(iolink)，韩国samwoneng，韩国samwontech(nova)，韩国samyoung，韩国sangwoofa，韩国sbc，韩国scmi，韩国sconinc，韩国segibiz，韩国sehanelectools，韩国sejin(shc)，韩国sen---systems，韩国sen---tec，韩国sensys，韩国seojin，韩国seowontech，韩国shinju，     韩国shinmyung，韩国siemens，韩国suhkwang，韩国sungdovalve(sdv)，韩国sunghun，韩国sunglim，韩国sunilp.l.s，韩国sunjehi-tek，韩国sunkwang，韩国systronics，     韩国taekwang，韩国tcc，韩国tgk，韩国tokimec，韩国tootec，韩国toyosynthetic，韩国ulfa，韩国unionelecom，韩国u-tron，韩国vinostech，韩国watanabe，韩国weltem，韩国wilo，韩国wise，韩国won，韩国woojin，韩国woonyoung(wyes)，韩国woosung，韩国worldtech，韩国wusung，韩国xppower，韩国youngjin，韩国ypc等。               为了满足客户日益多样，高标准的要求我公司结合自身优势，可根据客户要求开发并直接从国外厂商引进新产品。     我们把客户的需求作为我们永续发展的原动力，我们将继续为您提供优质的产品和优质的服务，愿与您携手共进，以诚信共创共赢的美好未来!     ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------     天津总公司     地址：天津市滨海高新区华苑产业区华天道8号海泰信息广场c座307室     电话：022-23734155，23734157传真：022-23734156网址：http://www.alwayse.com.cn     邮箱:tjhz2008@126.com     韩国分公司     地址：1fl,130-5,banghak-ro,dobong-gu,seoul,korea     电话：+82-70-7817-8702传真：+82-303-0799-1286     $$$$苗丽萍$$$$18698128106$$$$15692200519$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海高新区华苑产业区华天道8号海泰信息广场c座307室