深圳市瑞美德科技有限公司$$$$深圳市瑞美德科技有限公司位于深圳，自成立以来，始终致力于个人剂量、辐射监测及实验室分析等国内外---产品及服务的代理与进出口业务。目前所经营的产品及服务已包含环保、核应急、辐射监测、辐射防护、科研教学、医疗与疾控、地质、军事安全及研究、建筑等相关行业。      我们始终坚持：质量是企业生存之本、信誉是企业发展之本的宗旨，通过对先进产品、服务及供应商的严格考核与引进，目前，我们已同国内、美国、法国、加拿大、德国和芬兰等国家的---厂商建立了良好的商务合作关系。同时公司依托科研院所雄厚的技术力量，积极进行资源整合，对国内先进技术、产品及服务进行推广。通过---、灵活的营销渠道、高质量的产品、---的服务、合理的价格，得到了同行及客户的一致好评，建立了良好的公司信誉！ 公司主要销售产品包括：  美国ortec公司：核电子学仪器、反康普顿谱仪、正电子湮没寿命谱仪、人体全身与---计数器、高纯锗和si(li)探测器、便携式高纯锗/nai & gamma;谱仪，八路alpha;谱仪，超低本低alpha & beta;计数器等产品；        美国amptek公司：便携式nai & gamma;射线探测系统-gamma-rad、x射线及伽玛射线探测器如xr-100cr系列、xr-100sdd系列、xr-100cdte系列等产品；   美国moxtek公司：sin-pin探测器、超低噪声结型场效应晶体管(jfet)、铍窗和超薄聚合物x射线光窗等产品               美国hi-q公司：便携式数字空气取样器、碘取样器、大流量气溶胶取样器等产品；       美国mirion集团：个人剂量、热释光剂量系统、gamma;/中子巡测仪、便携式表面污染仪、机载/车载应急辐射监测系统等产品；        德国tracerlab公司：电沉积仪等产品；        德国vacutec公司：正比计数器、电离室等产品；      美国phoenix电沉积仪等$$$$罗先生$$$$0755-29371578$$$$15692080685$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡金海路华盛辉综合楼607室