大连志恒众鑫建筑工程材料有限公司$$$$大连志恒众鑫建筑工程材料有限公司专业生产销售：灌浆加固系列、加固修补系列（蜂窝露筋）、环氧修补系列（耐酸碱胶泥）、外墙保温系列、瓷砖理石文化石粘结系列等五大系列20多种产品。公司经营各种高强无收缩灌浆料、环氧修补胶泥、自流平水泥、混凝土起砂处理剂、表面硬化剂、桥梁---材料、建筑结构胶、防腐材料、修补材料、装饰保温材料和各种特殊用途的聚合物水泥砂浆材料等等，是众多化工厂、电厂、核电站、机械生产加工厂、各大钢厂等企业的优选产品，广泛用于设备基础安装，地脚螺栓锚固，工程加固，耐酸碱修补等项目。公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量---，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在建筑建材行业具有一定实力和规模的企业。本公司拥有专业的产品研发团队，并引进国外先进技术，与德国瓦克、沃尔富、泰乐士、巴斯夫、jrs公司、muenzing公司、荷兰艾维贝公司等诸多国外公司建立了原料长期供应关系。从而达到核心原料、技术全部进口化。目前在国内已发展成为行业---性公司，是目前中国---影响力的特种建筑材料制造商和供应商之一。公司还拥有专业的施工队伍，可承接碳纤维施工、加固施工与地坪施工等工程项目。$$$$刘磊$$$$015704112868$$$$15704112868$$$$辽宁 大连$$$$辽宁大连甘井子红星国际广场4号楼