安徽捷迈体育用品有限公司$$$$               捷利克旗下安徽捷迈体育用品有限公司，创立于2014年。捷利克现有员工360余人，在全国设有6家分公司、多个办事处、36家连锁专卖机构，专柜70余家，京东各品牌专卖店、专营店7个，阿里线上淘宝、天猫店铺20家，形成以“捷利克”连锁机构为主体、线上、线下相结合，销售与品牌推广为核心的专业型健身器材、运动场地等行销公司。集团公司经营有美国爱康、美国岱宇、万年青、天速运动地垫、红双喜体育用品、等体育用品及运动场馆、康体设施。集团公司在全国行销网络是目前业内较为完善的，覆盖了全国一、二线城市。经专业培训的售后---遍布全国各地，拥有500平方米的专业仓库6个、1500平方米以上的有三个，其中包括上海仓库、北京仓库、阜阳仓库，全国专业的售后服务专车60辆。多年来，我们集团公司一直是高校、专业健身俱乐部、星级宾馆、---等企---的供应商，是全民健身工程、社区健身等运动场所主供应商。捷利克倡导诚信追求，依照商业道德传递信息，禁止为了追求利润欺骗消费者。所有员工均具有“诚实”“---”“负责”的商业素质及行为规范，从而丰富了捷利克的企业文化内涵，提高了“捷利克”的光辉形象。“为您运动、尽我所能”是捷利克对顾客的一个健康理念，我们愿与您一同为构建健康的和谐社会贡献一份力量。$$$$李经理$$$$0551-62240238$$$$15705696088$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区马鞍山路90号D座