濮阳市晟泰板业有限公司$$$$               濮阳市晟泰板业有限公司位于中原大地，黄河之滨，---的---卫生城、园林城、文明城—-中华---龙濮阳。    濮阳市晟泰板业有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的大型---企业。公司建立于2006年，注册资金1000万元，获9项---。企业 以"今天的质量，明天的市场；顾客的满意，企业的生命"为核心理念，严把质量关，不断完善，持续改进，以优质的产品和优良的服务回报每一位客户。十余年 来，借着中国经济发展的大势，凭着"不断努力、日新月异"的晟泰精神，企业逐步发展为国内生产菱镁复合装饰防火板和高强度防腐隔热瓦专业化大型企业。    公司严格推行质量管理，全力打造国际---品质产品，并在全国同行业率先通过了中国绿色标志产品认证。产品产销全国，并出口到东南亚和中东国家，成为国内---建材制造商---使用产品。     为了方便客户，我公司专门设置了施工速度快、技术精湛的施工队为您服务。凭借稳定的质量，星级的服务和不懈的努力，我们公司得到了国内外客户的一致好评。    基于公司的核心产品，在"整合资源"的基础上，我们同时发展新型建筑材料集成建筑体系，可用于建造别墅，普通的房子，简单的房子，移动的房子，厂房等。新型的建筑材料，铝箔防腐隔热瓦，酚醛板等产品优势：$$$$韩帅杰$$$$0393-6166668$$$$15703999287$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市华龙区中原西路与安凯路交叉口高新技术服务中心418号