淄博大搪化工设备有限公司$$$$          公司是集科研、设计开发、制造、销售搪玻璃设备、压力容器为一体的大型企业，是国家颁发的特种设备制造定点企业。     公司设在河南省太康县西外环路产业集聚区，是目前河南规模较大的搪玻璃制造企业。注册资金一千万元整，主要生产50l-50000l标准系列的搪玻璃反应釜（搪玻璃反应罐）、搪玻璃贮罐、搪玻璃储罐、搪玻璃换热器及各种搅拌器和碳钢，不锈钢，非标容器设备产品，年产搪玻璃设备产品12000余台，具备d级d1，d2类即：一、二类压力容器制造---，设计---，搪玻璃设备产品---。     河南大搪化工设备有限公司非常重视产品质量，视产品质量为企业之基石，从产品开发、设计、制造、到销售全过程的服务，都日趋完善。展望未来，我们不仅要为企业自身的发展奉献力量，更要为中国化学工业事业的发展奉献力量。为用户提供高质量的产品和及时可靠、快捷、---的服务，是我公司不变的质量方针。公司将一如即往地持续改进质量管理体系，不断满足、提高顾客需求，河南大搪化工设备有限公司全体员工愿与您携手共进，共享美好生活。     在市场经济大潮中，一个"设备优良、工艺先进、环境优美"的现代化的企业将以其雄厚的实力、优质产品、令人信赖的售后服务，挺立于我国化学工业行业之林。公司全体员工愿与您通力合作，在崭新的未来大展宏图，携手共进，共创伟业！$$$$张裕华$$$$1573-8889367$$$$15706579427$$$$河南 周口$$$$河南省周口市太康产业集聚区大搪容器