济南思润形象策划有限公司$$$$          齐鲁大地，生民养德，教之以厚，思之远则牧之丰，润无声而扬其名。蒙智慧之根，思教育之本，大彰贤人之业。山大思润学校文化研究中心，铭刻教育之魂，传承先圣之德，走创新之路，行开放之风。以“思润”为名，仰俯天地之万象，求索生命之根基。怀仁者之心，弘树人之义，礼遇贤能之士，智而惠诸校，以信成其名，以求道济天下之功业。山大思润学校文化研究中心，是专业致力于学校文化构建与传播，集产学研于一身的学术机构，现为全国教育策划学术委.员会理事单位，山东大学文化产业品牌研究会理事单位，山东大学研究生培养实践基地；拥有博士、教授10余人，专业规划设计人员30余人。中心根据《国家中长期教育改革和发展规划纲要》精神，挖掘中国传统文化的优越教育思想，秉承“思如泉涌，润物无声”的规划理念，依托百年山大的资源优势，倡导创建了学校文化整体规划sis优化系统；主要进行学校文化策划，校本课程研究开发及校园环境文化设计与施工等。近年来，中心先后与山东大学品牌学校研究所、山东省中小学---培训办公室、陕西省教育厅、郑州市教育局、江门市教育局、天津师范大学等20余家教科研及教育行政部门建立了战略合作关系，并在江苏、浙江、广东、河北、河南、湖北等省市设立了办事处。至今，中心已在全国范围内合作完成了600余所学校的文化整体优化设计，完成了200余所学校的文化施工工程，有利推动了学校的整体发展，其中部分学校业已成为省市乃至全国---的文化品牌名校。思润理念：思如泉涌塑文化之品润物无声铸教育之魂思润宗旨：传承文明弘扬文化创意校园思润定位：学校文化品牌建设的应用型思想智库思润愿景：通过极具特色性、人文性、个性化的设计，将中华优质传统文化与现代教育理念相融合，以学校文化建设终身顾问为己任，为学校提供最完善、优质的专业指导与服务。$$$$谷老师$$$$0531-82378816$$$$15705416229$$$$山东 济南$$$$山大路科苑大厦1001