徐州蓝芯电子科技有限公司$$$$徐州蓝芯电子科技有限公司，是一家专注用水利信息化产品的研发、生产与销售的科技型公司。公司专注于无线预警广播系统、新型小流域山洪入户预警系统、农水智能机井灌溉控制系统、闸门控制系统、流量流速测量系统、水位监测系统、城市防洪监测预警系统、rtu等水利信息化设备的研发设计、生产与销售。为客户提供系统性解决方案、一站式综合应用产品和完善的售前、售中、售后配套支持服务。公司拥有强大的研发团队，公司研发生产的无线预警广播系统、新型小流域山洪入户预警系统在市场上已获得广泛应用，运行稳定可靠；农水智能机井灌溉控制系统、城市防洪监测预警系统、rtu等产品在市场上也得到广大客户的认可与肯定。公司产品可广泛应用于山洪灾害---非工措施程建设项目，山洪灾害---示范县建设项目，农村基层防汛预报预警体系建设项目，学校新型预警设备设施建设项目，旅游景区预警设备设施建设项目，农业综合水价改革项目，河长制建设项目，节水增粮农水灌溉项目，海绵城市防洪排涝工程项目等水利信息化项目。公司的主要产品有：新型小流域山洪入户预警系统，山洪无线预警广播系统，水库泄洪多信道室外型无线预警广播系统，智能机井灌溉控制系统，闸门控制系统，流量流速测量系统，水位监测系统，城市防洪监测预警系统，2g4grtu，2g4gdtu，雨量水位显示产品系列，雨量水位监测一体站系列等一系列水利信息化设备。公司将秉承“诚信立业，质量为先，追求卓越，稳健行远”的理念，为广大客户提供更优质的产品与服务！$$$$洪洋$$$$15705200530$$$$15705200530$$$$江苏 徐州$$$$徐州市云龙区吉田商务广场b栋