北京渝海科技有限公司$$$$                    北京渝海科技有限公司     公司简介     北京渝海科技有限公司是一家专门从事集中供暖节能，智慧水务，秉持“以水为本，达善社会”的理念，致力于在投资兴建及经营水务项目，包括原水、自来水供应、直饮水、污水处理、排水业务、水环境综合治理、固废处置、危废收集、市政基础设施和水利工程建设及相关辅助配套业务，是一家专业化、国际化的大型综合性水务，公司拥有多名计算机系---人才；自动化专业人才，暖通热能专业人才，大嵌入式研发人才等------为核心的技术研发团队，致力于国家节能减排，技术创新的大环境下，于2019年注册的技术企业，公司作为节能供暖，智慧水务专业化---节能公司，我们在技术创新，前期设计，改造，自控领域有综合的技术方案，控制系统。公司是集研发、生产和销售于一体的、以技术创新为主的北京市领域高新技术企业。     公司拥有完全自主研发的---节能产品与技术。产品硬件如：直饮水、污水处理、气候补偿器，现场控制器，楼宇分时分温控制器换热站无人值守监控系统，热源综合控制器，室内/外温度采集器，无线温度采集器，锅炉控制柜，安装简单，操作方便，人性化设计；技术如：锅炉热力系统优化技术、气候补偿控制技术、烟气余热回收技术、变频控制技术、多热源联合供热技术、水力平衡技术、智慧水务、分时分温控制技术、分布式变频循环泵技术。     渝海科技通过在节能领域的自主创新，为用户提供系统的能效解决方案，控制系统，实现了可观的节能降耗效果，同时，得到---及用户的高度评价。现在，公司营业额和市场占有率持续增长，企业形象、社会---度、综合实力稳步提高，公司以良好业绩、先进可靠的产品技术和发展前景受到业内及社会的广泛认可。我们诚邀节能行业人士前来交流、洽谈合作，让我们共同努力为国家节能减排事业做贡献！     　     节约能源，技术创新，服务社会，是我们公司节能减排的理念，低投入，高回报，周期短，技术国内***，是我们竞争的优势。     渝海科技有限公司产品展示：气候补偿器；气候控制系统;楼宇分时分温控制器；分时分温控制器；plc变频控制系统；换热站无人值守控制系统；分布式控制系统；燃气锅炉控制；热源综合控制；管网平衡阀，校园节能总控系统；循环泵变频控制；无线室内温度采集器;水质检测仪，无线流量电动调节阀，手持设备巡检仪，室外温度采集器，泵站自动化控制，水表集抄系统，水质在线监测仪，大用户水表集抄系统，手持巡检仪，智能语音报警仪，人员---闯入报警系统，电机参数采集系统，商用直饮机远程控制系统，小型直营机控制系统，小型直营机控制系统，直饮机收费系统，直饮机水质在线监测设备，直营机状态监测系统，水位监测仪，数据远传设备，户外太阳能供电系统，河道水质远程监测，ic卡灌溉系统，水质流量采集远传监测设备，北京融泰盛亚供暖设备，水产设备详细资料，请来电咨询或网上查阅:     $$$$廖小姐$$$$010-52909271$$$$15701409271$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区北清路1号珠江摩尔国际大厦