河南宜美佳环保科技有限公司$$$$河南宜美佳环保科技有限公司是一家从事水处理滤料、填料、曝气装置等环保设备产品的研发、生产、销售和安装为一体的高新技术环保企业，为广大客户提供全程环保服务。公司地处郑州、洛阳之间的河南省巩义市，西距古都洛阳市76千米，东距郑州市82千米，这里北靠滔滔黄河，南依巍巍嵩山，杜甫故里，北宋皇陵墓群，浮戏山风景区，雪花溶洞，洛阳龙门石窟，登封古刹少林寺。郑西高铁、连霍高速、陇海铁路均在市内设站，地理位置好，交通便利，通讯发达，为企业发展提供了好的环境。宜美佳创业团队大多来源于环保系统，生在二十世纪的我们看到了全球环境的变化：全球气候变暖、臭氧层破坏、生物多样性丧失等环境问题，让我们对环保事业怀着强烈的使命感。多年来，公司始终坚持把创造社会效益放在前面，致力于为用户提供好的产品和创新型解决方案而努力！我们相信技术创新是企业可持续发展的推动力，在自主研发的基础上，与国家高校合作设立了产业污染研发，不断整合和转化适合于实际应用的治理技术和服务能力，以持续地满足客户发展的需要。我们重视人力资源和企业氛围的建设，努力培育作业队伍，尽力满足客户的各种需求。我们坚持"以诚信为本，客户满意"为前提。通过与国内科研院校的技术合作，使我公司产品一直位于行业先列，同时我们在生产过程中大规模实施自动化控制，提高了企业生产效率，使公司成为国内环保行业的前进者。公司业务范围覆盖全国二十多个省市自治区，产品适用于自来水公司、电力、污水处理厂、造纸、冶金、煤气、化工、纺织、印染、石油及城镇给排水等诸多领域。希望全球人们爱护我们的环境就像爱护我们自己的生命一样，“坚持人与自然和谐共生”绿水青山就是金山银山”的理念，坚持为建设美丽中国、绿色中国、生态中国贡献力量。$$$$李晓$$$$13123245929$$$$15713872521$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市夹津口镇夹津口村