荥阳市巨鑫机械有限公司$$$$ 　荥阳市巨鑫机械有限公司是河南省生产选矿、冶金、建材、矿山、化工等行业成套设备的重点企业。公司设有铸造、铆焊、机械加工、热处理等车间，配套设备先进，检测手段完备，产品质量上乘，技术力量雄厚。自86年建厂以来始终秉乘“以质量求生存，以信誉占市场，以科技促发展，向管理要效益”的宗旨。经过近三十年的创业奋斗，已发展成为集科研、开发、生产、经营为一体的现代化企业。      公司积极与中国轻铝研究院、中国煤碳科学院、河南科技大学、山西理工大学等国内---科研院校联合，采用计算机辅助设计，可按用户需要设计制造 洗选、筛分、破碎、化工、微粉、冶金及其它矿冶项目的成套设备，可完成从工艺流程、设备选型、生产制造、安装调试、人员培训等---，并为用户提供完善的售后服务。        公司主要生产选矿、制砂、冶金、化工四大系列。其主要产品有：颚式破碎机、锤式破碎机、反击式破碎机、复合式破碎机、双辊式破碎机、球磨机、浮选机、分级机、提升机、输送机、振动筛、给料机、洗砂机、制砂机、搅拌机、烘干机、回转窑、化工搅拌等20多个品种。产品销往20多个省、市、自治区，质量---、价格公道，深得用户好评。           公司以质量求生存，以信誉占市场，以科技促发展，向管理要效益，愿同广大用户携手共创美好明天。        您一旦成为我们的用户，我们将为您提供---的服务，保证您买的放心，用的满意。“---的质量，---的服务”是我们一贯的宗旨。我们向您作出如下售后服务承诺：1、保证出厂的产品达到国家标准、行业标准或合同规定的技术条件。2、免费提供操作手册，维修手册等技术文件。3、从交货验收合格起，“三包”保修期为一年。4、我们将长期供应配件，提供终生维修服务。5、国内客户生产过程中遇到的问题，我公司---保证在2小时内给予明确的解决方案，24小时内赶至现场处理。 $$$$杨经理$$$$0371-56912357$$$$15713893866$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市塔山南路8号