江西金誉帆布有限公司$$$$江西金誉帆布有限公司成立于2019年，本---资金200百万，厂房面积5000平方，设备先进，拥有50台高温热合机，15台高频机，15台自动开料机器，50多台缝纫机设备，每天公司出货量达到10000~50000平方pvc涂塑防雨布，在国内帆布行业处于---。总部设立于广州在全国各地江西、佛山、惠州、河源、四川、福建都设有分销部，专业生产pvc涂塑帆布；金誉帆布有限公司注重诚信合作共赢，务实向上的原则要求；现在本公司已经在中国帆布市场上占有一席之地，为了将来能成为帆布行业的龙头企业，本公司正在逐渐加大人力，物力去开发更广阔的帆布市场。公司主营产品：1白色透光猪场卷帘布、各种畜牧养殖业篷布卷帘、猪场卷帘、畜牧卷帘、鸡场窗帘牛场卷帘帆布、养羊场帆布卷帘、猪场卷帘机械2汽车盖货防水帆布、搭棚帆布、蜡帆布、硅布、涂塑帆布、有机硅布、遮阳篷布、展销篷、猪场卷帘、帆布加工机械、印花台皮、印花工具3防火布、彩条布、遮阳篷布、展销篷、仓库盖货防雨布4机械防水帆布罩、设备防水帆布袋、防水帆布袋5帆布水池、蓄水帆布水池、养鱼池定制6防水帆布还使用于玻璃厂、化学产品厂、包装纸厂、钢材堆货厂、化肥厂、粮食储备厂、机械设备厂、水泵厂、饲料厂等。本公司技术力量雄厚。设备先进、规格齐全、货源充足，使用电脑分析加工帆布，让你省心、省时、更省钱。我们为多家温氏集团、四川南充仪陇县养猪合作社、福建漳州养猪合作社等，全国多家分公司加工猪舍卷帘布，良好的产品质量和满意的服务才能获取客户的信任，现如今已有90%的温氏分公司在用猪场卷帘，可以想象猪场卷帘在猪场养殖业上用的效果还是很明显，而且猪场卷帘的出现减少了养殖户的投资成本，并且使用轻便，在不需要使用猪场卷帘时可以使用手动卷帘机将猪场卷帘摇上去，拥有完整、科学的质量管理体系。江西金誉帆布有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$曹生$$$$15717073700$$$$15717073700$$$$江西 赣州$$$$赣州市蓉江新区潭东镇毅德城1号交易广场