北京元坤国际科技有限公司$$$$北京中关村元坤制造工场（隶属于北京元坤国际科技有限公司）是专业经营电子元器件进出口贸易为主导的综合性企业,在国内地处北京、深圳、高新技术科技园区核心地带，公司总部设在法国。并在法国、美国、香港、中国、日本、马来西亚设有六个分部公司技术实力雄厚、检测手段完善，具有最直接的供货渠道。是世界许多---公司的代理商，其中包括美国安捷伦科技有限公司（agilenttechnologies）（agilent），德州仪器公司(texasinstrumentinc.,简称ti)，研诺逻辑科技有限公司(advanced---ogtechnologiesinc.,简称aati)和模拟器件公司（---ogdevicesinc.,简称adi）,是德国delinger公司中国总代理，是国外多家---电子厂商：美国美信公司、德国西门康公司、德国飞利浦公司、美国快捷公司、美国ir公司现代功率器件等---ic制造商在中国的特约代理商.所经营现货品种和数量之多，服务之优质，技术之先进，赢得了国内广大用户的青睐。在新加坡和法国设有两个全球库房，长期备有大量现货,保证充足货源，及时向各地发货。北京机构由法国总部直属---，负责中国地区市场推广，近年来公司规模逐渐扩大，业务范围进一步完善，涉及元器件，pcb，smt，layout等多个产业，服务于国际各大领域，随着科技的发展趋势，公司已经将“人工智能”作为下一个十年目标。$$$$王永刚$$$$400-618-9990$$$$15712931541$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区中关村大街32号和盛嘉业大厦10层1008