河北金美建材有限公司$$$$石家庄金美保温建材厂是以生产保温材料为主的多元化大型企业。　　本厂占地面积16000平方米，总投资500万元，拥有国内---的自动，半自动化生产线，工艺先进，能满足用户各种型号，规格的要求。公司主要生产xps挤塑板、---挤塑复合防火板、ftc相变节能保温材料、保温砂浆系列、---纱窗系列、硅酸铝制品、玻璃棉制品、橡塑海绵制品、聚氨酯制品、岩棉制品、高压聚乙烯制品及各类密封材料，化工产品等十大类，上百种保温化工产品，质量完全符合国家标准，产品---全国各地。部分产品已打入国际市场，出口欧、非国家，深受用户亲赖。　　我公司采用先进管理模式，拥有中、---管理人才，现有职工240名，其中---人才38名，管理人员26名，检测设备精良，形成了集开发、研制、生产、检测为一体的流程格局。确保了产品质量，公司连年被上级评为“重合同，守---”企业，通过了iso9001：2008质量管理体系认证。　　我公司全体员工将以只争朝夕、开拓进取的精神，奉行“诚信为本”、“不断创新”、“精益求精”、“用户上帝”的十六字方针，竭诚为广大用户提供更优质的产品和服务，公司愿与各界同仁携手共创美好的明天！我们的价值观　　笃而诚：我们的事业之基！        敏而睿：我们的专业之髓！　　实而新：我们的业绩之则！        共而进：我们的团队之志！产品优势　　环保健康　　　成本经济　　　质量稳定　　品种齐全　　　节约资源　　　施工简单$$$$刘经理$$$$0311-80662636$$$$15717602636$$$$河北 石家庄$$$$石家庄308国道与环水系交叉口南行866米