武汉鸿兴展览有限公司$$$$               公司成立于2018年注册资金500万，主要从事策划、组织和举办专业性展览、会议等相关业务。本公司自成立以来，本着诚信务实，服务至上的经营理念，为众多的国内企业走向国际市场提供---、多角度、高标准的专业服务，为企业进军国际市场拓宽了贸易与合作渠道。自成立以来我公司坚持以人为本拥有一支高素质、积极进取的员工及各专项部门，同时也组建一支较为稳定的发展客户团队，并且与多家展览会主办方建立了密切的合作伙伴关系，为众多---客户提供专业的服务。凭借完整而周密的展览组织策划、富有责任感的年轻队伍、高素质的专业人才，已成功举办了包括农业、畜牧业、水处理、石油、化工、燃气、暖通空调、公路市政、电子、食品等行业专业展会，公司---、优质、周到的服务，得到国内外广大客户的好评与信赖。     对国内市场有着丰富的办展经验，为突飞猛进的中国市场提供高素质的专业展览服务。公司主要负责联络及组织有意通过英威诺一系列展览平台，在国内外市场推广其产品或服务的国内厂家及商团，协助为国内各地的买家和卖家提供商贸交流的平台。凭借对---市场的丰富经验及专业知识，我们为有志于拓展海内外市场的国内商家提供完善的展会服务，藉此为他们提供采购优质产品的贸易良机。     公司文化——     诚以待人，信以为本     始于用心，精于服务；$$$$李杰$$$$027-59763719$$$$15711108965$$$$湖南 长沙$$$$洪山区书城路7号名士1号楼6层19室