北京润贤科技发展有限公司$$$$                    北京润贤科技发展有限公司是一家专业从事设计、研发、生产、租赁和销售led电子显示屏的---公司。经过近年的高速发展，现已成为中国---秀的led显示屏制造企业，公司是集led电子显示屏、led外延应用产品科研开发、生产、销售、安装及培训服务于一体的高新科技产业公司。公司的产品已形成完整的系列，应用于室内、室外、半室外各种场所的单色显示屏、伪彩色显示屏、全彩色显示屏、幕墙像素屏等达几十个品种。产品应用范围涉及机场、火车站、汽车站、大型体育及会展场馆、智能交通、高速公路、银行、广告、电力、商业、电信、医药、税务、银行、学校、交易市场、市民广场、房地产、通信、餐饮---洗浴、门面广告招牌等几乎所有的相关系统及行业。经过多年的实践经验积累，结合led电子显示屏行业的市场发展情况，公司推出的无线led显示屏控制系统及信息发布系统软件，并在多个相关项目上得到应用，性能优异，质量稳定。针对led行业用户，我们的产品和服务更加专业，定位更加明确，更加贴近用户的实际应用需求。北京润贤科技发展有限公司自产品投放市场以来，在中国境内拥有几千家的客户，遍布全国多个省和自治区中的大中城市。               北京润贤科技发展有限公司凭借人才、技术、管理的优势，本着“技术为本、踏实创新，客户至上、服务至上”的企业精神，紧跟led显示屏行业的发展潮流，我们将努力进取，为广大用户提供品质精良、服务完善的产品公司拥有一支专业、稳定、高素质的研发队伍，主要核心---和管理者，都具备多年的led行业工作经验。在生产方面，公司具有从元器件检测、筛选、模组装配、整屏的调试、老化等严格按照行业标准制作。所生产的各类产品技术达到同类产品***水平，公司年生产能力已达到5000平方米。               公司在采购原材料上，严格把关，在自身遵循iso9001认证下，也要求供货商都有质量认证。在生产上，公司严格按照行业标准，确保生产质量。本公司---吸取以往的经验与教训，在控制方式、亮度、视角、结构等许多方面加以改进。在控制设计上，我们采取---规模epld、fpga、cpld可编程芯片，使产品灵活性、稳定性大大提高。               北京润贤科技发展有限公司将继续以led系列显示产品为支柱，凭借润贤人敏锐的眼光和永不停歇的进取精神,致力发展为中国---秀led显示产品的代言人和具有国际竞争力的---集团。北京润贤科技发展有限公司把售后服务作为产品不可分割的一部分，建立了专门的客户服务队伍和完善的服务体系，向用户提出“免费培训、定期巡检、反应迅捷、终身维护”的服务承诺,执行7*24服务制度。本公司将秉承“执着进取、追求完美”的理念以孜孜不倦的勤奋精神向用户提供优质的服务。润贤人以高度的责任心和孜孜不倦的勤奋精神确保在提供一---品的同时，也向用户提供---的服务。愿与业界朋友精诚合作，建立长期的合作伙伴关系，共同发展，共建美好未来。我们将共同完成led产业纵向一体化宏伟目标，愿与您共同携手，为推动世界光电行业的快速发展而同舟共济！$$$$李从涛$$$$010-57181114$$$$15719629259$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区开放路113号南四层409室