沧州艾力特管道装备有限公司$$$$沧州艾力特管道装备有限公司，位于中国弯头管件之都-盐山。东临渤海湾黄骅港，北靠京津，地理位置优越，交通便利。公司正对中国---的管件集散市场&amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;中国国际五金管件城&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;，区位优势明显。 　　   河北大圣管道装备有限公司是制造、销售管道配件的专业厂家，集管件专用设备的研发于一体 同时取得自营和代理各类商品及技术的进出口权，经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需机械设备，零配件及辅助材料与技术的进口权。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，检测手段完善。专业生产：无缝弯头，碳钢三通，异径三通，异径管，管帽，中频弯管，带颈法兰、法兰、大小头、弯管、铝合金管件、耐磨管道、保温防腐管道、锥管、锻制管件等，钢制法兰（高压对焊法兰、平焊法兰、带颈法兰、法兰盖、人孔），管件材料均选用国内外碳钢、不锈钢、铝及铝合金、合金钢材质如：10#、20#、45#、16mn、1cr5mo、12crlmov、15crmo、a105、a234 wpb、a335 p22、a335 p91、321、304、304l、316、316l、1060、5052、5083、6063等优质材料生产加工，可按客户提供图纸要求制造。 　　产品广泛应用于石油、天然气、化工、热电厂、核电站、食品制造、建筑、造船、造纸医药等领域、产品不仅可以按照gb、shj、ansi、jis、din及其他国际标准生产，而且可以根据客户需要进行设---产。产品规格型号齐全，售后服务完善而享誉用户。 　　   为客户创造利益是赢得市场、保障公司可持续发展，取得成功的不变真理。因此，大圣始终奉行一切以客户利益为中心、一切以职工福利为中心&amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的经营原则，精益求精，追求卓越，臻于至善，敢于胜利的企业文化；立足国内，放眼世界的国际战略目标，聚行业精英，展宏图伟业！ 　　   公司全体员工诚挚欢迎国内外友人来我公司访问考察，洽谈合作！$$$$高禄$$$$0317-6367110$$$$15713276953$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南工业开发区