郑州泓道水处理设备有限公司$$$$随着个大开放商以及别墅小区标配游泳池后，游泳池一发不可收拾，犹豫遍地开花，一般来说别墅是在郊区或风景区建造的供休养用的园林住宅，是居宅之外用来享受生活的第二居所，更是体现生活品质及享用特点的---住所。别墅泳池，则是坐落于别墅院落的一个大型的个人水上戏水的场地。现在运动健完身之后，游泳就成了不二之选。而且，现在健身房带游泳池的并不少，而据调查显示，70%的人去健身房都是直奔游泳的。因此，健身房---拆装式游泳池是---的重要及必要举措，现在可以说，游泳池是健身房---里面的标准配置。游泳水处理池设备生产厂家如何选择呢？ 郑州泓道水处理设备有限公司是一家专业从事游泳池设计、咨询、游泳池经营管理及游泳池设备工程的大型水处理解决方案提供厂商。我公司专业研发、设计、生产各种类型游泳池水处理设备，游泳池水循环设备，游泳池循环水系统，游泳池设备生产厂家，泳池循环水处理，恒温加热设备，拆装式钢结构泳池，水上乐园水处理设备、造浪设备，消毒设备，恒温加热设备，清洁设备以及泳池外围设施五金配件，并---各种品牌的泳池药剂。目前公司在游泳池设备工程方面，拥有数名经验丰富的------、技术精湛的工程安装队伍；我公司常年随时免费提供咨询服务，在国内成功运用于数百座泳池，市场反应良好，科学合理的设计方案，使许多游泳馆被评为节能卫生先进单位。 公司多年来以信誉为根本，以技术为依托，以质量求生存，取得了广大客户的信赖，公司所销售的全自动重力式游泳池水处理设备、砂缸水处理设备等，深受广大用户的喜爱。我公司一贯“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，不断开拓新产品，以卓越的品质，合理而具竞争力的价格，以及完善的售后服务来适应未来市场发展的需要。我们热情欢迎国内外客户来函、来电或亲临本公司洽谈订购，我们愿与您携手合作，共创辉煌。公司提供专业的投资策划和完美合理的设计，让投资经营者对投资项目的可行性，规划，投资风险，---和经营前景等一目了然。公司拥有一支具有多年专业经验的技术队伍，成功打造了许多优质的水上乐园，温泉度假村，游泳池，游泳池循环水系统，桑拿水处理系统工程，深受客户好评。我们始终坚持“质量---，诚信至上”的原则，真诚地为新老客户提供水上乐园，人工造浪，游泳池，温泉水疗，水景喷泉，园林绿化等水上---项目水处理系统的策划，设计，项目分析，市场定位，产品供应，工程施工等完美的服务。 泳池循环水处理、水上乐园水处理、景观循环水处理$$$$魏家栋$$$$0371-56085107$$$$15713852816$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区 金梭路枫杨街 创业中心 2号楼 a座5层