南京科瑞森仓储设备有限公司$$$$阁楼货架-南京科瑞森仓储设备有限公司是一家专注于仓储货架、穿梭车货架、搁板货架、重型货架、电缆货架、钢托盘、自动化立体仓库及非标工位器具的研发、生产、销售于一体的制造企业。公司拥有各类先进的仓库货架产品生产设备，从冷热板卷的纵剪到各种货架型材的轧制、冲切、焊接、静电粉末喷塑等多条自动化生产线，以高素质人才为支柱，以不断满足用户个性化解决方案为目标，最终实现企业价值和客户的追求共同成长。科瑞森公司拥有一支从存储区域空间规划、物流设备设计到货架生产及安装的技术队伍，勇于创新，充满朝气和活力，富有进取精神的管理团队。科瑞森公司主要从事工业仓储货架、智能自动化立体仓库设计及非标仓储配套设备的定制开发等服务，公司可根据客户差异化的需求，提供最适合的仓库存储空间的解决方案。我们的产品有：重型横梁货架、轻型货架、中型货架（中量a型货架、中量b型货架）、重型层板货架、阁楼货架、穿梭式货架系统、钢结构阁楼平台、贯通货架、悬臂货架、滚轮流利货架、压入式货架、抽屉式模具货架、自动化立体仓库货架、电缆货架、穿梭车货架、堆垛架、钢托盘、仓储笼、工作台、工具柜等，我们的产品广泛应用于仓储物流中心、港口保税仓库、电子电器、食品饮料、化工、造纸、汽车零部件、电力、服装等众多行业，先进的产品工艺、稳定的产品性能及持续创新的理念，科瑞森公司在国内仓储设备制造行业一直享有很高的声誉，是众多企业---的仓储设备制造商，在客户中享有较高的声誉并赢得较强的信任。高品质的产品和真诚的服务是我们永恒的追求，我们将坚持不懈，秉承“诚信、专业、品质、---”的经营理念及“品质至上、持续创新、客户满意”的质量方针，以---的产品和完善的服务，为客户创造---的价值和---的服务，力争成为一家“高质量、低成本、迅速交货”的仓储设备集成供应商。$$$$王磊$$$$025-85910130$$$$15715163827$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区马道街165号