甘肃信泰阀门有限公司$$$$                               甘肃信泰阀门有限公司成立于2000年，是中国信泰阀门有限公司甘肃兰州代理经销商之一，集大型批发及销售于一身。本着诚信经营，信誉重于泰山的经营理念，公司不断发展壮大，赢得客户的信任，现公司都有大量的现货，欢迎新老客户到公司参观选购。中国信泰阀门有限公司创建于1998年，集研发、设计、制造、销售及服务于一体的科技型企业。现厂房占地面积20000平方米，建筑面积15200平方米，现有员工280人，---8人，公司拥有进出口自营权，是中国阀协会员单位。同时公司拥有自己的铸件车间，占地10000平方米，年产铸件2000吨。我们相继取得了iso9001国际管理体系认证，国家颁发的压力管道---制造---（ts），美国石油协会api6d认证，欧盟ce认证等，建立了较先进的企业管理系统和完善的质量保证体系。公司生产的固定管线球阀、硬密封球阀、偏心半球阀、闸阀、截止阀、止回阀、y型过滤器、三通球阀、旋塞阀等获得了一系列的------，阀门的材料有碳钢、不锈钢等。执行机构可选配蜗轮传动、气动、电动、液动、气液联动、电液联动以及实现自动化控制。产品适用于石油、天然气、化工、电站、冶金、国防、制药、皮革等行业与长输管线等工程。公司始终秉承“以管理规范为基础，以市场需求为导向，以保证质量求生存，以客户满意为宗旨，以产品创新促发展”的经营宗旨，追求严格的质量管理，除按照ansi/asme、api、iso、gb/jb、jis、din、bs等标准制造检验外，还要通过更加严格的企业标准进行检验，同时以具有竞争性的价格满足你的需要。$$$$黄经理$$$$0931-4283011$$$$15715999877$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市七里河区圣达商贸城西7排712-713