广州市扬程电子有限公司$$$$          广州市扬程电子有限公司是一家集产品研发、设计、生产、销售及服务为一体的国家高新技术企业，是国内优势的视频显示系统解决方案提供商。产品包括液晶拼接屏、oled透明屏、oled柔性屏、oled曲面拼接屏、oled双面屏、智能会议平板、智慧校园电子班牌、led显示屏，商业显示器，智能互动演示系统，数字矩阵，多屏图像处理器等系列，并提供行业应用解决方案和定制化服务。公司秉承“同心同力 共赢未来”的企业经营理念，与有长期合作渊源的三星，lg，夏普建立了良好的战略合作伴关系；依托公司矢志不渝的创新精神、在显示技术领域的多年积累，业务范围延伸至---、展馆、交通、能源、广电、---、教育等多个行业领域，并以精良的产品品质，从硬件到软件的完整解决方案，专业化的服务赢得国内外客户的赞誉。公司坚持走高品质路线，注重产品的品质与创新，以高要求服务客户为目标，强化品质体系和环境保护，建立了的管理体系，是iso9001质量管理认证、iso14001环境体系认证企业，产品通过ccc、ce、rohs、节能等机构的认证；同时注重内部管理，拥有完善的pdm、erp、crm、scm管理系统，汇聚了一批---人才，为服务客户提供有力的保障。随着大数据、物联网、智慧城市等新型产业发展带来行业的契机，扬程始终以前瞻的眼光，紧跟时代潮流，坚持以专业化的发展战略，专注技术与应用不断开发适合客户需求的新产品；务实守信，开拓创新，携手广大合作伙伴“扬帆起程  领未来”。$$$$莫先生$$$$020-34796216$$$$15710857848$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇东联工业区中心南路9号4楼