长沙捷盛文化传播有限公司$$$$               公司可承接的业务有：专业舞台搭建、音响、灯光、视频设备及会展设计制作安装。     我们拥有专业的安装队伍，为你提供、安装、运输、拆卸、---。经过多年的努力得到了各界的褒奖和称赞，感谢各界人士对本公司的长久支     持，称赞是我们坚持不懈努力赋予我们的荣誉，褒奖是支持者与我们长久合作的结晶，褒奖和称赞是我们的动力，这个动力会在我们今后的工作中不断推     动我们，使我们不断的进步推动我们走向人生的高峰。将继续坚持诚信、专业、专注的理念。以优良的质量，诚信的服务让您放心，先进的设备让您舒心     ，低廉的收费让您安心。同时竭诚欢迎全国各地的礼仪、广告、演出、展览和会议公司的朋友们与我们合作。     主要经营项目     公司租赁舞台灯光音响承接各类商业演出推广活动,提供---的舞台灯光、音响视频设备的的租赁搭建及富有创意的舞台设计制作服务。公司所提供     的设备型号新，质量好，货源充足，价格优惠，可满足不同客户的需求。强大的经验丰富的---服务队伍，在展期、活动当中全程服务，拥有良好的     业界口碑。     （1）舞台灯光     舞台、回光灯、par灯、电脑摇头灯、扫描灯、激光灯、频闪灯、追光灯、舞台天、地排灯、控台、流动灯架、桁架、truss架等     （2）音响设备     调音台、功放、音箱、线阵系列、均衡器、效果器、分频器、dvd机、无线话筒、话筒支架、设备等     （3）视频设备     投影仪、投影幕、投影升降架、液晶电视、等离子电视、led屏等     （4）舞美效果     气球空飘、彩虹门、礼炮、彩虹炮、冷焰火、烟雾机、泡泡机、雪花机、干冰机、气柱          主要经营一站式物料齐全；酒店椅会议液晶电视机会议桌椅桁架背板搭建、大型路演、大型晚会、会议布置、发布会、年会、奠基仪式、展览展示，制作异形木质背景板、异形舞台、条幅拱门、t台等，公司有大量方管铝合金桁架，常规舞台，铝合金舞台,照相台，星空幕，出租搭建。本公司守信守时服务---，希望与大家合作。单位注册资金单位注册资金---100万元以下。你有什么需要？我们都可以帮你一一解决！我们公司主要的特色服务是：电视机租赁,舞台桁架搭建,酒店贵宾椅出租,启动球出租,1米2启动球租赁等，“诚信”是我们立足之本，“创新”是我们生存之源，“便捷”是我们努力的方向，用户的满意是我们大的收益、用户的信赖是我们大的成果。     $$$$魏小姐$$$$15717311857$$$$15717311857$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区曲塘路粟塘小区