陕西森达实业有限责任公司$$$$                森达---是一家专业从事自动化---设备，---机器人，数控切割机，---除尘设备，切割除尘设备，---专机，电焊机等和配套设备制造的生厂商。公司创立于1994年，总部位于西安市北辰大道朱宏机电市场，作为上海通用、上海华威生厂商办事处，总营业面积2000平方米，是西安市的数控切割机，电焊机设备的综合性厂商。森达---在朱宏机电市场、玉祥市场、华南城机电市场分别设有三大营业店面，产品广泛应用于钢结构、重型装备、船舶制造、航天工程、压力容器、桥梁建筑、轨道交通、机械加工、电力建设等领域。经过10多年的发展，公司已相继服务于航空、航天等领域的众多---企业。公司自成立以来，始终坚持以“诚信、双赢、求实、创新”为企业核心价值，以提供优质的产品、完善的服务为使命，赢得了广大客户的赞誉、支持和信任，连续5年创造了西北五省电焊机销售第1，数控销售第1的优异业绩。公司具备一支专业的售后服务队伍，配备电焊机维修组、数控组等团队，竭诚为客户提---品使用保障。承诺24小时内消除客户后顾之忧，并配备专人负责售后服务质量---及反馈，急客户所急，想客户所想，让客户“买的放心、用的安心、服务省心”，以客户满意为己任，致力于打造西北1流、全国---的企业，为客户创造价值。$$$$柯经理$$$$029-86399892$$$$15719299663$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区三桥后卫寨玉祥市场17排27号