浙江万烁建筑技术有限公司$$$$          浙江万烁建筑技术有限公司，由一批长期从事建筑施工、结构加固、特种工程的工程技术人才和管理人员组成。公司以科研技术为依托，凭借雄厚的技术力量和多年实践经验，积极吸取浙江各大科研院所的先进工程技术理念及长期的合作交流经验，成功解决了各类工程难题。---资本金1200万元，具有如下---：1、特种专业（结构补强）；2、特种工程（建筑物纠偏和平移分项）；3、建筑装饰装修工程专业承包贰级；4、建筑工程施工总承包叁级；5、钢结构工程专业承包叁级；专业从事各类建(构)筑物的可靠性评定、检测；特种专业加固设计、结构设计；建(构)筑物及道路桥梁维修改造加固施工；地基基础处理、建筑物沉降纠偏及顶升处理；建筑装饰装修与防水处理；室内外装饰工程；钢结构设计施工、水上乐园建造等工程。公司技术力量雄厚、经验丰富，拥有专业化施工人员和先进的专用施工设备，秉承信誉至上，质量为先，安全文明的原则，坚守诚信、拼搏、创新、共赢的理念，本着一切为用户服务的宗旨，自觉做到守合同，重信誉，把企业效益和社会效益结合起来，竭诚为社会各界提供高品质的专业化工程技术服务。展望未来，建筑市场充满机遇和挑战，我们将发扬优良传统，与时俱进，与社会各界携手合作，共创美好明天！$$$$李经理$$$$0571-86057727$$$$15715788990$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区红普路759号汇禾禧福汇5幢1116室