景德镇锦尚逸品陶瓷有限公司$$$$名镇瓷毯是景德镇市锦尚逸品陶瓷有限责任公司的强势品牌，成立于2004年，是一个以原创设计能力著称的地毯瓷砖品牌，总部位于中国瓷都景德镇。立足国际化视野，名镇瓷毯联手国际---陶瓷设计公司以***国内的步伐推出新产品，名镇瓷毯的原创设计成为品牌---竞争力。---的生产顾问团队使名镇无论工艺还是设备一直保持与国际同步，研发并生产出国际化的精品，独创开发生产的700×700mm、350×700mm、600×600mm、600×1200mm等规格瓷砖，哑光面，防滑面，半抛面，等多种表面效果；规格尺寸独特、款式多样、外形美观、色泽艳丽，通过创意设计，可广泛应用于各种高雅品位的工作与生活空间。服务国内、国外、民居、商装等多层次客户。所有产品符合国家标准gb/t4100-2006检验检测。　　名镇瓷毯在国内市场稳步快速发展，产品设计得到了国内外---及消费者群体的广泛认同，近年肩负着传承地毯砖品类开创者使命，打造尽可能完美的客户体验，营造---与消费者心灵最深处的消费体验。名镇瓷毯专业生产销售极具个性的---地毯瓷砖产品,公司特聘外籍--- ekremyazici先生为首席---，名镇瓷毯本着“引领时代潮流，装饰时尚空间”的核心理念，在产品款式设计上，充分体现其产品的高品质和鲜明的品牌个性，可---化满足崇尚高雅温馨、追求时代潮流的主流人群的审美需求。名镇瓷毯品牌优势：1、创意来自世界瓷都景德镇！陶瓷名镇，名镇天下！2、特聘外籍--- ekremyazici先生为首席---！3、采用中国传统制瓷工艺，雕刻出地毯的凹凸感！结合景德镇陶瓷工笔彩绘！打造出逼真的质感！4、半手工，半机械化倾力打造的专业，专注瓷毯砖单品类聚焦品牌！5、独特的设计风格和差异化的规划，保护---个性化的应用搭配！6、系列化产品，版权专利全覆盖，双保护！从此地毯生活不"撞衫"$$$$郑昶$$$$0798-8585700$$$$15717988659$$$$江西 景德镇$$$$江西省景德镇市陶瓷园区