湖南雅派建材科技有限公司$$$$雅派全屋整装品牌是建立在竹木纤维集成墙面系列产品基础之上形成的全房一体化装修解决方案。雅派全屋整装品牌是雅派集成墙面品牌的升华，也是产品+服务的集成！全屋整装形式的出现是装修行业发展大势所趋，也是最能体现品牌实力的平台！雅派集成墙面品牌是中国集成家居装修行业的---者，雅派致力于研究开发环保家居装修材料领域，是最早进驻集成墙面行业的企业之一；雅派专注于生产竹木纤维集成墙面系列产品以及配套竹木纤维材质线条、电视背景墙、3d浮雕等系列产品。雅派是实心竹木纤维集成墙板初创品牌！同时在2018年初也全新推出了竹木纤维材质地板系列产品！雅派是2017年行业知---荣誉获得者！雅派全屋整装品牌拥有39960平方的大规模生产基地！经过多年的发展，雅派积累了丰富的产品开发技术与销售管理经验。目前拥有装饰墙板系列、定制墙面系列、天花板吊顶系列、室内外地板系列、3d浮雕系列产品。真正做到现代化环保集成家居一体化装饰，为客户带来完善的家居装修解决方案！作为一家集研发、生产、销售于一身的大型生产厂家，雅派建材科技有限公司凭借雄厚的技术资本，严谨精密的团队协作能力，超前的国际设计理念，独具魅力的设计风格，赢得了业界内外的肯定和赞誉。建立在雅派系列产品的基础之上，雅派还是全屋整装解决方案服务商！随着企业的不断发展，雅派将不断开拓创新，进取不辍。同时也期望能与更多地区意向加盟经销商携手合作，互利共赢，推动我国现代化集成家居事业的发展！$$$$张经理$$$$400-6269887$$$$15717497315$$$$湖南 长沙$$$$长沙·总部·经开区毛塘工业园