安徽斯卡乐环境科技有限公司$$$$          安徽斯卡乐环境科技有限公司是洁道夫（北京）环境科技有限公司在安徽省的子公司，公司坐落在安徽省会合肥市经济技术开发区，依托母公司强大的品牌、产品、人才、信息及服务能力优势，现主营室内（车内）空气污染治理、家居清洁、家电清洗、进口清洁产品销售等业务，致力于为用户提供绿色健康的清洁产品和一站式的家居环境清洁服务。母公司洁道夫（北京）环境科技有限公司是洋溢鸿源集团打造的预上市全资子公司。从2007年集团公司与意大利deco集团联合成立洁道夫实验室研发纳米清洁技术至今，经过多年的实验和论证，洁道夫顺应市场需求恰逢时机的出现在中国市场，解决了清洁与健康的相关问题，凭借强大的技术、人才、信息、品牌以及全球数十家战略合作伙伴等资源优势，洁道夫短时间内蓬勃发展，主要业务定位于o2o家居清洁一站式服务，以洁道夫清洁实验室为基础，研发生产专业高品质的清洁产品、设备和仪器，并获得多项---，为个人、家庭及办公、公共场所提供优良的、环保的清洁产品及专业的清洁服务。二、运营理念洁道夫作为中国家居清洁o2o一站式服务专业品牌，顺应了国家的发展战略规划，把o2o模式和蓝海行业家居清洁有机的结合在一起，提倡“品质生活、清洁有道”的发展理念，安徽斯卡乐环境科技有限公司继续秉承和发扬了这一理念，发展环保的家居清洁事业，为用户提供绿色健康的清洁产品和一站式的环保清洁服务。三、品牌理念“洁道夫”品牌的灵感源自《海底总动员》的故事，通过故事中“多莉”“莫林”“尼莫”“撼克”等小鱼形象名称作为洁道夫清洁产品、家居清洁、家电清洗、鞋靴护理等服务项目的品牌名称，提炼故事中“爱心”“坚毅”“勇敢”“团结”的精神作为品牌的核心文化，以关爱地球环境，关爱人类健康为核心理念，把用户当做洁道夫赖以生存的海洋，提供健康环保的清洁服务，为地球、人类的环保事业贡献我们的一份力量。四、企业核心文化爱心坚毅勇敢团结爱心是虔诚之心、奉献之心、忠贞之心、关怀之心，有了爱才能让一切繁花似锦，有了爱才让一切生机勃勃，爱这个课题很大，但本质很简单，我们将这份爱心体现在我们与朋友、家人的相处中、体现在我们对待社会问题的态度上、体现在我们对顾客的服务中，洁道夫“大家庭”用实践在不断地感悟着、传播着爱的力量，并以此为指导，坚定不移的走下去~性格决定---是我们常听的一句话，一个企业的性格是所有成员性格特征的优势---而成，而“坚毅”是“洁道夫”企业性格的代名词，洁道夫的成员都具备了这个优异的特质，面对困境和苦难我们都不曾低头，面对逆境我们都不消极抱怨，有了“坚毅”我们才能自始至终保持着前进的步伐，克服万难、披荆斩棘，我们也坚信：努力奋斗的今天，一定迎来更加美好的明天~勇敢不是武断不是鲁莽而是一种气质的体现和智慧的决断，因为勇敢我们敢为人先，因为勇敢我们登峰造极，洁道夫的成员都是勇士，为了维护集体的荣誉、客户的利益从不退缩、勇往直前、攻坚克难。洁道夫成员的勇敢，让我们有无比的自信去面对现在和未来！独木难成林，企业发展需要成员形成合力，健康清洁理念推广需要社会形成合力，团结是洁道夫立命之本，洁道夫环保清洁理念是我们终生奋斗目标，---众人之力团结众人之心，同舟共济，方达彼岸。$$$$石经理$$$$0551-12345678$$$$15715608270$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经济技术开发区金寨路66号