泊头市金泉机械有限公司$$$$泊头市金泉机械有限公司是一家科研、设计、制造安装调试与咨询服务于一体的铸造机械专业生产企业。本厂地处于泊头市鸭梨小枣之乡。交通发达便利，位于廊泊路272省道155公里处路西，北邻307国道石黄高速口9公里，南邻京沪高速口15公里。　　本公司主要产品有，q376、q378、q3710、q3750吊钩式抛丸清理机，qt吊钩通过抛丸清理机，q31滚筒抛丸清理机，q32履带抛丸清理机，qg钢管内外壁抛丸清理机，qh69h型钢抛丸清理机，qxy钢材抛丸清理机，qwd网袋抛丸清理机，悬链式抛丸清理机（q38/q48/q58）等大型抛丸清理机。树脂砂处理工艺生产线、粘土砂处理工艺生产线，v法生产线，gs---转子混砂机、自动造型机，消失模造型机及环保除尘设备各种---抛丸器、s111、s114等混砂机，减速机、松砂机、特种合金耐磨件及相关配套件等，还可根据用户需要设计制造各种非标专用铸造机械，产品结构及经营范围正向多元化、系列化、集团化发展，抛丸机，抛丸清理机，吊钩式抛丸清理机，通过式抛丸清理机，喷砂机等---全国二十多个省市、自治区。　　公司以“信誉源于质量、质量由顾客验证”为质量宗旨，以“铸诚信服务、创---品牌”为质量标准，坚持持续改进，创新追求卓越，以用户期望上乘的质量，优惠的价格，---的服务为标准，实现“铸机制造，台台安全可靠”为质量承诺，竭诚欢迎海内外新老客户前来携手合作，共创辉煌！$$$$姜希全$$$$0317-8366807$$$$15716887002$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市齐桥镇五军寨