广西蓝创新能源汽车设备有限公司$$$$广西蓝创新能源汽车设备有限公司成立于2017年，是一家专业研发、生产及销售新能源汽车充电系统的企业，总部位于柳州市北部生态新区管委会智能制造园区。公司专注于新能源汽车充电系统及配套服务，主要产品有汽车直流充电桩，交流充电桩，电动自行车充电设备，充电桩运营管理系统平台等。产品功率覆盖7kw到450kw范围，满足目前市面上几乎所有车型的快（慢）速充电需求。为方便用户使用及运维管理，公司利用物联网及大数据、云计算技术，开发了强大的充电桩运营管理平台，可向用户提供手机app,微信公众号，支付宝扫码及刷卡支付等多种充电服务方式，---积分商城，---，消费等应用生态，适应时代发展要求。为增强市场竞争力，公司成立了自己的技术研发中心，实验室，设备检测中心及对外合作与交流等核心技术部门，吸纳了软件开发，电气，结构，工艺等众多行业---技术人才，组建强大科研队伍，为推出高品质的产品和服务打下坚实基础。同时公司与国内多所高校建立校企合作关系，紧跟行业技术前沿，加强技术成果转化，保持企业持续强劲的创新力及核心竞争力。秉承“品质，专业，---”的服务宗旨，“持续为客户创造---价值”的经营理念，公司对所有员工提供全职技能训练，不断提高服务意识和专业素养，建立严格的生产管理制度，推行iso9001质量管理体系及iso14000环境管理体系，努力提高服务质量和用户满意度。公司将以做---的产品和---的企业为己任，为中国新能源汽车工业的发展作出自己应有的贡献。$$$$王兆弘$$$$13977292968$$$$15717726323$$$$广西 柳州$$$$柳州市杨柳路北部新区智能制造大厦三层