河南恒川金属制品有限公司$$$$河南恒川货架厂（公司电话15713691365）是国内专业从事仓储货架设备、物流输送系统、超市货架等的规划、设计、制造、安装及咨询服务。河南恒川货架秉承传统、放眼世界，积极引进、吸收先进的物流设备结构形式及设计思路的优点、特点，在物流仓储设备的技术领域始终占据重要地位。地址位于郑州市经济开发区，占地5000余平方米，拥有各类仓储货架产品生产设备，从冷热板卷的纵剪、货架等各种型材的轧制、货架得冲切、---、静电粉末喷塑等多条生产线，并具备自动化仓库专用堆垛机、输送机的装配能力，从而形成了一套完整的生产体系。　　我们一直致力于货架结构应用技术及力学理论的研究，并不断将研发成果应用于货架的设计和制造。我们通过引进和---欧、美等发达国家的先进技术和工艺，研制、开发出一系列涵盖存储系列、输送系列、搬运系列、工位器具及集装单元系列等数十种标准或非标物流设备，并可根据客户要求规划、设计和制造，完全能满足客户的个性化需求。　　我们选用优质的原材料，致力于各类可调试装配式仓储货架、巷道式货架、贯通式货架、移动式货架、自动化立体仓库，重力式货架和物料器具存放的设计、制造、安装。从库区规划、产品选型、直至为客户解决仓库物料存放、搬运和管理方面的一切问题。所有产品外形美观大方，拆装方便，任意组合，承载力大，可充分利用空间面积，提高仓储能力，可持久耐用等特点。材料采用宝钢产冷扎异形钢制作，安装系数高，可按客户要求设计定做。产品广泛应用于物流配送、仓储系统、电子电器、机械制造、医药卫生、房、仓库、专卖店、商场、超市、铁路、石化、纺织等各行各业，客户遍布全国。　　我们主要产品：仓储货架，线棒，工作台，打包台，分检车，物流周转车，轻型货架、中型货架、重型货架、搁楼货架、贯通货架、自动化立体库货架，移动式货架、图书音像货架、及各类非标货架等产品，不需---，可任意组合，具有负载强、组合自由、插接方便，移动灵活等时代特点，广泛应用于卖场、超市、物流、机电、航空、电子、机械、汽车、邮电、铁路、食品、石化、文教、医药、---、服装、金融等行业，产品---全国各地。深受各界人士和用户的好评。　　我们服务项目：仓储物流中心、发展战略设计等。　　服务理念：---，专业服务！　　质量方针：质量、用户至上，追求卓越，持续发展恒川--仓储物流系统集成---产商。全国7天24小时服务热线15713691365河南恒川货架厂（电话：15713691365）专业生产仓储货架，重型货架，横梁式货架，悬臂货架，阁楼货架，钢平台，钢托盘，线棒精益管，工作台，线棒周转车，线棒分检车，免费设计出图预算。$$$$胡先生$$$$15713691365$$$$15713691365$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区郑汴路127号