厦门南方智通科技有限公司$$$$厦门南方智通科技有限公司由厦门中卡科技股份有限公司一卡通事业部重组成立于2018月05月，注册资本2060万元---。公司继承为一卡通奋斗的中卡人“创---品质，做保姆式服务”的传统，以技术创新为驱动，服务客户为根本，致力于建筑智慧化产品的研发、生产、销售，在智慧校园、智慧社区的道路上继续前行。公司现重注研发投入，专注技术创新，现已获得十多项著作权，提交多项发明、实用新型、外观专利。依托美丽厦门科技创新的浓厚氛围，公司与郑州大学、厦门大学、嘉兴计算机研究所等多所高校和科研机构在材料表面检测、工业通讯转换器等方面展开合作。凭借中卡科技在建筑智慧化行业多年技术积累，公司顺利通过iso9001:2105质量体系认证。现在已推出智慧校园和智慧园区解决方案。业务涉及门禁、停车管理、通道闸、考勤、巡检、访客、梯控、会签，消费、节能控制、远程抄表、消息通等系统。回顾公司的发展历程：2004年研发公司新一款射频卡电子考勤机。2006年研发国内------考勤机。2009年成中国电信研究院推荐的翼机通产品供应商。2015年成功研发城市场智慧云停车平台，成功入驻武隆、永安、建阳等多地智慧城市停车运营业务。公司现已在北京、河北、河南、重庆、浙江、江苏、山东等省市设立营销及售后服务中心，为技术推广及项目服务提供了坚实的市场支撑和保障，服务广大客户。秉承“以诚信赢得客户，以品质缔造价值，以服务成就未来”的经营理念，以“诚信事业、惟精创新、以人为本、奉献社会”为核心价值观，以优质的产品、完善的系统、科学的管理，精湛的技术和高素质的员工队伍，为您创造更美好的数字化生活。$$$$赵向东$$$$5552018$$$$15710673381$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区马垄二路161号3楼