北京鑫达门业有限公司$$$$北京鑫达门业15711183677主要安装,维修玻璃门,卷帘门,电动卷帘门,高质量电动卷帘门,各种规格电动卷帘门,彩钢卷帘门,快速卷帘门,防火卷帘门,电动卷帘门,高速卷帘门,不锈钢拉门,不锈钢伸缩门,铝合金伸缩门是专业生产,不锈钢玻璃门以及其地弹簧,软门帘,电动门,拉闸门,伸缩门,澳式门,车库门制作,安装集一体的新型企业。　经营项目；　卷帘产品：（１）镀锌钢板卷帘,铝合金卷帘,不锈钢吊管卷帘,不锈钢花片卷帘,不锈钢全封,闭卷帘,彩钢板卷帘　（２）欧式保温卷帘门　卷帘窗　（３）澳式消音卷帘门　（４）水晶卷帘门　（5　）抗风卷帘门　防火系列：（１）复合型钢制防火卷帘门　（２）双层无机布基防火卷帘门　（３）钢制防火窗　车库门系：（１）翻板车库门　工业提升门　彩钢推拉　折叠门　平开门　伸缩门系：（１）不锈钢伸缩门＜有轨型　无轨型＞　（２）豪华合金铝伸缩门＜有轨型　无轨型＞　不锈钢系：（１）感应门　玻璃门　---：各种品牌卷帘门电机　平移门机　平开门机　车库门机　感应器及．　北京鑫达门业专业维修各种卷帘门　车库门　伸缩门　手动改自动。本公司始建于1998年,是一家专业集制造,设计,销售,安装于一体的专业企业,已成立专业维修队,并对外维修。主要生产各种防火卷帘门,普通卷帘门,拉闸门,伸缩门,电动门,铁艺围栏,楼梯扶手,护窗,车库门,有边框,无边框玻璃门,玻璃隔断,澳式门以及豪华不锈钢工程等。先进的生产检测设备,保证了我们高质量的完成客户交与的业务。我厂已在北京建立了自己的销售及服务网点,方便了广大客户,也为客户解决了后顾之忧。同时我厂代售各种品牌的卷帘门电机,防火卷帘门电机,防板门电机,伸缩门电机以及各种　。我们用传统的人本精神来经营和管理企业,强化人的中心价值,坚持以诚为本,以精求存,树立以客为尊的现代经营理念,培养了大批---的---,并形成了独特的企业文化。$$$$张经理$$$$15711183677$$$$15711183677$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区