河南智博机械制造有限公司$$$$河南智博机械制造有限公司坐落于太极之地河南温县。公司拥有标准化重型工业厂房，各种大中型金加工、铆焊、装配设备，是专业从事废旧物料粉碎、破碎研制与生产的高新技术企业。专业生产撕碎机、单轴撕碎机、双轴撕碎机、家电撕碎机、塑料撕碎机、木材撕碎机、电线分离设备铜米机、摩托车架子撕碎机、杂线铜米机、摩托车架子破碎机、钢筋撕碎机、废钢破碎机、废铁破碎机等机械设备，其产品广泛应用于油漆桶、废弃家电外壳（塑壳、金属壳）、大型管材、管件、叉车托板、轮胎、包装桶、铝、铜及厚度小于5mm的铁、废旧电路板（线路板）、废旧电缆线和其它大体积废弃物的粉碎撕碎。公司利用---开发技术，在挑战竞争服务客户的基础上、大胆构思、不断创新确保在关键技术领域居于***地位。质量与服务是我们---坚持的准则，也是客户愿意与我们建立稳定的业务往来关系，长期通力合作的根本原因。“确保用户成功”是我们的经营宗旨。本公司以雄厚的技术实力为后盾，重诺守用，目光远大，为用户提供放心满意的持续服务。“以人为本，不断创新”公司坚持以---和能力相结合的方针，---了一批---技术人才和管理人才，辅以先进的计算机设计工具，完备的检验、测量、试验手段，对产品进行分析、设计、检验、测试、给用户提供值得信赖的产品。另有经验丰富、责任心强的售后---及工程专家在全国各施工工地巡回指导，随时随地可为客户提供---有力的支持和保障。$$$$曹先生$$$$0391-5212022$$$$15716361550$$$$河南 焦作$$$$鑫源路与子夏大街交叉口正大中科院内01号