安徽常亮品牌管理集团有限公司$$$$安徽常亮集团是一家专业从事渠道招商（拓展）投资、第三产业运营管理、产品研发、项目孵化和服务的综合性餐饮品牌运营商。自成立之初就以其创新思维先后研发出多个品牌项目，并相继成立合肥福顺餐饮管理有限公司、安徽展宏餐饮管理有限公司、安徽正合餐饮管理有限公司等等，并于2014年正式升级成立常亮集团品牌管理有限公司和常亮品牌营销中心。目前旗下有直营店10家，加盟店800余家。加盟品牌商家覆盖全国23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区及海外市场；服务十几家行业客户。　　常亮集团是一个综合性的餐饮运营平台，倾心打造至高品味的美食，以绿色健康饮食为主导，同时建立了酱汁原料加工配送中心，从而确保各---店的出品品质,因此，常亮集团旗下的美食得到了广大消费者和合作伙伴的满意和肯定。常亮集团更是一个全面的服务公司。在整个渠道建设的过程中，从项目孵化、产品研发、项目包装、上线推广、项目招商等均做到快速、精准定位，并在推广过程中适时动态调整诉求、媒体和投放策略，用互联网的方式进行分析和总结，再予以优化，从而不断提升推广效果。渠道建设的每个环节均有专业团队，帮助客户做策划、投广告、做执行，有了成果再收取费用。同时，公司不仅实现企业和---的资源互换，还将专门帮助---解决投资中可能遇到的各种问题，用软件、技术和专业服务帮助其提升投资成功率。　　作为一家从实践中一路走来，成为企业托管渠道营销值得依靠的餐饮大平台——常亮集团，在过去的七年里，公司不断优化、完善渠道建设中的所有环节，历练团队，让他们成为各自领域中的精英，以确保整个执行过程中的井然、规范和---运作。　　今日的常亮餐饮集团正积蓄着更大的能量，向更广阔的空间、更广泛的领域拓展。公司为了进一步提升自身的品牌价值，增强核心竞争力，对内加强员工素质培训，贯彻先进的服务理念，整合资源，对外执行“互利共赢”的加盟思路。运用领先的加盟总部服务平台：开业筹备、前期培训、后期经营管理及提供各项支援与辅导，建立完善的营运、企划、训练、资讯等管理系统，全力打造一个共创双赢，在全国具有特色的餐饮品牌。$$$$杨经理$$$$0551-62617788$$$$15715608687$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳产业园阜阳北路1005号（汲桥路交叉口）