河北旺腾塑胶制品有限公司$$$$河北旺腾塑胶制品有限公司，地处京、津、冀发展经济圈，南倚;华北明珠;白洋淀，东临京九铁路，交通通讯以及货运便捷，地理位置十分优越公司专业从事cpvc管材以及各种塑胶管材等产品的研发、销售和生产。依靠对塑胶管材多年的深厚研究。不对加大对新产品的研发投资，使得旺腾;系列产品质量长期稳定优异；得到了工程用户、行业合作伙伴以及各采购团体的一致赞誉和青睐。公司始终坚持;精益求精;的治企理念，凭借一大批高素质---人员的 --- 和努力，不断推出的高新技术产品，贯穿;创新、诚信、合作;的整体思路，为客户提供了更加安全可靠的塑胶管材工程解决方案。         经过数年的拼搏与发展，公司已拥有先进的多条玻璃钢管生产流水线，同时增值了mpp电力电缆保护套管、mpp单壁波纹管、cpvc高压电力电缆保护管、玻璃钢电力电缆保护套管、sbb玻璃钢管道等。产品广泛用于通讯、电力、排污；水利等施工工程。面对昨天的荣誉和褒奖，旺腾人从不懈怠和满足，在多元化投资，专业化经营的产业战略以及信誉---，用户至上的经营理念的敦促下，企业更加广泛的与业内相关高科院校展开了信息技术交流与合作，搭建了塑胶管材企业与客户相互协作共进---平台，为树立企业强势品牌建立了牢固的基础。经营利润之外，我们更加注重社会责任，创造---品牌，广交天下朋友是旺腾企业永远的座右铭。在此经济发展契机，旺腾孜孜不倦，勤奋敬业；愿与各界朋友一道再攀事业新高峰！$$$$李桐桐$$$$0312-6382967$$$$15712569222$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县米家务镇米南庄