厦门市佳仕乐管道工程有限公司$$$$24小时服务全厦门市.30分钟上门.不通不收费.服务项目：化粪池疏通、高压清洗、疏通马桶、蹲坑、地漏、面盆等等主要服务的对象是：个人、工厂、酒店、餐饮店、--- --- 、 --- 站、菜市场、屠宰场、养殖场、食品厂、小区、街道办、社区、镇府、企业、厂矿、医院、学校、物业公司、市政工程以及各类建筑工程等等。一、管道疏通：1、管道疏通：我公司拥有大中小型管道疏通设备，采用的管道疏通技术，疏通各类管道2、疏通下水道：家庭、酒店、公司、学校等单位的下水道；小便池、阴沟、窑井、化粪池等各种下水管道疏通清理，污水管道疏通清理。3、疏通马桶：疏通因为抹布、毛巾、清洁球等各类软硬物质造成的马桶堵塞4、疏通地漏：采用专用技术设备，专业疏通因水泥、沙子、头发等各种原因造成的地漏堵塞。5、疏通浴缸面盆：疏通各种型号的浴缸面盆，包括v型弯和s型弯的各种管道。6、疏通蹲坑：使用专用疏通机和专用疏通剂疏通各类蹲坑堵塞。二、高压清洗管道1.高压疏通清洗污水管道、市政管道疏通清洗、化工管道清洗、下水道防汛清掏2.化粪池抽粪、化油池清掏、各种沉淀池处理，公司拥有抽粪车多辆和高压水射流清洗疏通车多辆、可同时外出全国施工作业。高压水射流属物理清洗范畴，其优势为成本低，喷射效率高，应用范围广，流通速度度不伤金属管壁，不污染环境。可在您使用排污管的同时，本公司完成疏通清洗工程。三、化粪池抽粪及化粪池清理我们备有大小各种吸污抽粪车.4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车，东风多利卡8吨吸污清洗车东风天锦13吨吸污清洗车，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底清底（池内所有污物）。采用---进行清理化粪池、砖砌化粪池、化粪池清掏、污水池清理、沉淀池清理、集淤池清理、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.服务承诺：决胜细节，向客户提供专业化、标准化、---的服务承诺。客户的利益所在就是我们生存与发展的根本的利益所在。$$$$徐干周$$$$0592-5212381$$$$15710663161$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区金尚路后坑