厦门昂泰自动化设备有限公司$$$$厦门昂泰自动化设备有限公司座落在厦门经济特区市中心地带,是一家专业从事代理经销国内外知---工业电气自动化产品及承接电气自动化工程项目技术开发、改造的高新技术企业。拥有专业的工业自动化产品销售队伍和工程技术队伍，具有全面的工业自动化系统集成能力和为制造企业全面电气配套的oem服务能力，为客户提供从检测器件、执行器件、交直流调速、配电系统到控制系统和工业自动化的网络软件系统。公司本着“以诚立信服务至上”的经营理念，为钢铁、石化、电力、食品加工业、机械制造、污水处理等行业提供专业的产品贸易及技术支持。公司主营优势产品：德国易福门：ifm/易福门电子成立于1969年底，从公司成立以来我们一直在不断地发展壮大。2009年企业已在全球范围内拥有3千3百多名员工，并取得了约3亿4千多欧元的销售业绩。厦门昂泰自动化设备有限公司主要针对易福门压力、流量、接近、光电、编码器等产品给钢厂、汽车厂、电厂、污水行业的客户给客户做项目预案和备品备件！解决客户的技术难题并且备有大量的现货以解燃眉之急！德国施克：sick/西克中国成立于1994年，为sick在亚洲的重要分支机构之一。历经多年的发展与积累，sick中国已成为极具影响力的智能传感器解决方案供应商，产品广泛应用于各行各业，包括包装，食品饮料，机床，汽车，物流，交通，机场，钢铁，电子，纺织等行业。德国倍加福：p+f/倍加福数十年来，倍加福持续发展创新，以---质量标准发布，用于自动化科技领域的工业传感器及系统产品。我们拥有多种多样的产品系列，不仅能提供标准化应用的传感器，同时也为您量身定制解决方案。通过与我们专家的紧密合作，您将获得迎合您特定需求的、---的传感器系统！德国pilz：皮尔磁(pilz)是一家全球***的创新型自动化技术企业。pilz产品涵盖传感器技术、控制技术、驱动技术、工业网络、操作和可视化系统,还提供工业安全咨询、工程和培训服务。专业制造安全继电器为自动化安全事业全心全意的奋斗着！德国贺德克：德国贺德克hydactechnologygmbh专业生产用于流体过滤技术、液压控制技术、电子测量技术的元件和装置，是世界---的过滤器、蓄能器、液压阀、电子产品、管夹、电磁铁、液压系统总成等产品的液压件制造商。德国贺德克hydac产品的应用范围十分广泛，几乎覆盖各行各业，尤其在冶金工业、汽车工业、电力设备、化工、工程机械、造纸工业、造船工业以及机床制造等领域都得到广泛应用。厦门昂泰做为以上品牌的代理经销商，时刻关注着市场的变化，以---优势的价格为客户提---品和技术服务。并且为客户着想备有大量现货，以解客户燃眉之急！我们不是单纯的买产品！我们这个团队是以销售自动化产品，解决客户的燃眉之急，提供给客户及时的技术售后支持！为己任！时刻准备着！把这项实业当作自己的生命来经营!请相信！我们会做的更好！请相信！支持厦门昂泰自动化设备有限公司的工控实业你们每个人都将是一个全新的奇迹的见证者！与我们一起成长！一起进步，一起走向更加美好的明天！$$$$曾小姐$$$$0592-3313386$$$$15710672083$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区杏林西路