余干县鞋底诱惑食品有限公司$$$$               余干县鞋底---辣片食品有限公司是一家以开发独特风味，多年从事食品加工的企业，是一家以产品研发，生产，销售于一体的大型食品加工企业，公司占地10000平方米，员工100余人，有着20多年传承历史，以独特传统---占据广大消费者的青睐，直到2016年正式注册商标“鞋底---”品牌，其含义是对传统认知辣条为垃圾食品，三无产品观念的正面挑战，公司开启全自动化的生产车间，天然生产原料，“零”添加剂，带给消费者健康食品的建造之路来打开市场。公司秉承以“诚信赢天下”一心一意做良心，爱心，责任心，倡导诚信经营，建立诚信体系，保障食品安全，共建和谐社会的理念。公司总部设在中国美食之乡，江西省余干县，公司以年轻人为主要消费群体，凭借与众不同的味道特点，迎合年轻人的口味，通过构建成熟的专业物流体系，实行了“线上+线下”的新型营销模式，全力打造鞋底---知---。公司主要生产面筋制品，豆制品，以辣，香，鲜具有独特的口味，公司生产选料严格，工艺精湛，品质优良，口味独特，生产技术在同行居中---水平。生产的“鞋底辣片”---全国各个省市，在消费者中有着良好的口碑，树立了良好的品牌美誉度。企业使命：与坚持梦想者同行企业精神:诚信，创新，团结，务实企业理念：做良心，爱心，责任心的食品企业产品观：质量重于一切，安全高于一切企业价值观：小胜凭智，大胜靠德$$$$胡浪新$$$$1572-0930360$$$$15720930360$$$$江西 上饶$$$$江西省上饶市余干县瑞洪镇-新街