山东圣大节水科技有限公司$$$$山东圣大节水科技有限公司为圣大集团旗下子公司，集团创建于2001年，注册资金一亿一千万，经过多年发展现有固定资产一亿八千万元，新建工业园区占地面积80000多平方米。2018年圣大节水与时俱进、开拓创新，不断加大科研投入，积极和山东农业大学等国内外高等学府与科研机构进行合作。在智能水肥一体化设备的研发和生产上，我们始终在努力，2018年公司在原有的十几款施肥机的基础上，会继续推出十几款新型水肥一体化设备和农业物联网机器，公司现有生产设备一百多台套，主要生产手动施肥机、喷雾打药机、双过滤施肥机、半自动施肥机、智能施肥机、酸碱测试施肥机、手机电脑控制施肥机、蔬菜施肥机、果树施肥机等施肥机械并支持厂家贴牌、安装指导、售后服务等项目，公司pe管材管件、pvc管材管件、滴灌管、滴灌带、微喷带、过滤器系列产品、气象监测设备等产品。公司始终坚持技术创新和品牌战略、先进的设备、优良的工艺、创新的研发能力和现代化科学管理，赢得了用户认可和赞誉。咨询热线：15725637881公司有专业的研发团队并与山东农业大学、中国农科院建立专业项目研发，有草莓、番茄、黄瓜等水肥一体化多处科研生产基地；自主研发的智能水肥一体机荣获国家十几项专利；过滤器系统及微滴灌带精准定位控制系统获得行业高新技术企业称号。$$$$王芳$$$$0157-25637881$$$$15725637881$$$$山东 潍坊$$$$寿光晨鸣工业园文昌路与建新西街交叉路口