泊头市惠丰电力器材有限公司$$$$河北惠丰防雷器材有限公司始建于2001年，原名泊头惠丰防雷器材厂，公司位于河北铸造名城泊头工业开发区。地理位置优越，高速公路四通八达，交通便利。惠丰公司主要从事防雷接地降阻材料的开发、研制和生产，公司承接各种防雷接地工程的设计及施工，大型接地网设计、测量、施工以及有关防雷电、防静电等各种工程的技术咨询业务。　　惠丰公司研究出新一代长效物理降阻剂，离子缓释剂，---降阻模块、离子接地极、放热---等产品得到各界人士高度重视与评价。惠丰公司生产的铜包钢接地线、铜包钢绞线、铜包钢扁钢等铜包钢产品，可实惠大长度货，大量减少连接点，使接地工程安装费用大幅降低，且运输、施工方便，深受广大用户的认可。惠丰公司也可承接各类接地防雷工程的设计和安装服务。公司拥有强大的技术力量为国内外客户提供专业的防雷主品及防雷工程的整体解决方案。惠丰公司具有先进的连铸铜包钢生产设备和电线电缆制造设备。产品质量控制和检测手段齐全，质量管理、体系已通过iso：9001认证。并可以根据客户要求提供第三方选题检测报告。本公司产品已广泛应用于石油化工、电力、通讯、铁道、航空等领域，特别是国家重点项目及授外项目，得到了相关部门及---好评。　　惠丰公司自成立以来，一直坚持以深度研发为核心，精细生产为基础，优良售后服务为保障，高技术含量的专业产品为企业的核心竞争力，并通过更深层次的科技研发做到产品技术创新和产品实用的结合，稳步进入了防雷器材领域的主流阵营。　　"锐意进取，开拓创新"，惠丰公司在新的21世纪将以高昂的姿态，坚实的步伐向更新、更高的目标挺进，以振兴民族经济为己任、为我国建筑事业的发展做出更大的贡献！　　目前，在市场激烈竞争的形势下，我们在不断的更新设备，提高产品的质量，我们将以新的企业形象，真诚的服务标准，来迎接新世纪的挑战。　　我们的宗旨：质量---。信义至上原则，以新的机制，新的起点，努力于防雷器材的开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力！　　热忱欢迎各位客户垂询、洽谈、合作并希望与你的良好关系不断巩固、发展！$$$$曲艳玲$$$$0317-8557787$$$$15720485787$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市交河镇新华大街