昆山晟菲特机械设备有限公司$$$$苏州晟菲特机械设备有限公司（杨工：157，2265，2832）是一家专业从事温控设备生产销售为一体的企业，公司产品多样化，主营：冷水机，模温机，凉水塔上海冷水机生产厂家，风冷式冷水机，水冷式冷水机，防爆冷水机江苏凉水塔，上海凉水塔，无锡冷却塔，常州散热塔苏州晟菲特机械设备有限公司生产的冷水机凉水塔模温机广泛运用于化工、反应釜、科研、实验室、气化分离、注塑、涂装、激光高精密、激光雕刻、海工、舰船、电子、五金、建材、电器、机电、焊机、汽车制造、橡胶、印刷、包装、涂装、食品、巧克力糖果、尼龙粘扣行业、真空镀膜、超声波清洗、酒店写字楼中央空调主机，塑胶模具降温、食品、浴池升降温，电镀、氧化、铝合金、种植，养殖、发泡、高温炉淬火、表面处理、吸塑、混凝土等等行业快速制冷降温使用。晟菲特机械坚持以人为本，客户至上的原则密切地与客户保持良好的沟通，不断的了解客户的需求及发展方向，与客户建立长期稳定的合作关系，保障客户的---利益。同时我们拥有一支由---、技师、技术员在内的高素质---队伍，他们具备在实践中不断积累起来的工作经验，有严谨的工作态度和积极主动的工作作风，不断的开发和生产出更优、更先进的产品以确保客户每台设备的良好运行，满足市场和各位新老客户的要求。苏州晟菲特机械设备有限公司拥有一支完整的，技术力量雄厚的，造工工艺精湛的，文明工程安装服务队伍，专业为客户打造工程设计、安装维修---。欢迎您来电咨询$$$$杨工$$$$15722652832$$$$15722652832$$$$江苏 苏州$$$$昆山市震川西路361号