济宁欧科工矿机械设备有限公司$$$$济宁欧科工矿创立于2010年，是一家经过工商局、质检局以及税务局的综合审核，成立的一家专营矿山设备、工贸一体的一家大型企业。专业生产、经营矿用设备、机电设备、输送机设备、以及装药器机械及一配件于一体的综合性的工贸公司，---资金1000万，现公司有专业的销售人员已达到50余人，而且还拥有强大的研究团队，济宁欧科工矿是一家实力雄厚的工贸公司。济宁欧科工矿设备有限公司位于孔孟之乡，曾子故里以及运河之都的东方文明城市，我公司拥有全套的加工设备，拥有专业的加工---还有专门的研发团队，为各界的新老用户提供了一个更好的保障。济宁欧科工矿设备有限公司，自创立以来，发展迅速，已与多家大型企业签定了长年的供货合同，专门为浙江省工业设备安装集团有限公司专门定做的皮带机清扫器，出口俄罗斯。济宁欧科工矿设备有限公司技术力量非常雄厚，生产的设备非常先进、检测手段完备、产品质量上承。公司从建立到现在，不断的挖掘自身的潜力，通过公司---与全体员工的共同努力，不只在国内占有一定的份额的市场外，产品还远销到俄罗斯、东南亚、非洲等国家。我公司主要经营的产品：风动装药器，防静电输药管，输送机设备，皮带机清扫器，合金清扫器，聚氨酯清扫器，滚刷清扫器，旋转式清扫器，皮带钉扣机，强力皮带扣，拉杆式钉扣机，锤打式钉扣机，缓冲床，混凝土机械，混凝土喷浆机，混凝土振动器，路面机械，小型压路机，混凝土研磨机，混凝土抹平机，振平尺，整平机，冲击夯，路面切割机、铣刨机等等。济宁欧科工矿设备有限公司最全面的品牌管理以及良好的生产效率，使欧科工矿更是拥有了成本的竞争优势，我公司生产的产品通过广大的客户群体认证，在国内外得到一致的好评，公司已与多家国内外知然品牌建立了良好的合作伙伴关系，产品多样化、优质化。拥有最专业的销售与强大的售后团附，秉持着专业的服务信念以及积极的学习先进的技术经验，时时的贴近产业的需求。公司本着“科技创新、恪守诚信”的企业理念，以“质量上承、用户至上、信誉为本、服务周到”为宗旨，我们珍惜每一位客户对欧科工矿的信赖，除了提供了优质的产品，我们更将致力于为客户和最终的使用者提供了永续的服务。$$$$梁艳艳$$$$0537-3167075-805$$$$15726582229$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区仙营街道办事处仙营居委80号