河北宇睿环保设备有限公司$$$$河北宇睿环保设备有限公司是集设计、制造、安装、调试及售后服务于一体的公司，是目前国内---次、高质量、高性能环保产品的技术开发和生产基地，专业生产各种除尘器整机、空气净化设备和除尘布袋、除尘骨架、星型卸料器等除尘器配件。我公司位于国内闻名的“除尘设备之乡”泊头市，具有良好的区位优势和丰厚的产业底蕴。北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境，地理位置优越，交通方便。目前我公司主要产品有布袋除尘器，单机除尘器，旋风除尘器，静电除尘器，湿式除尘器，脱硫除尘器，滤筒除尘器，锅炉除尘器，矿山除尘器，木工除尘器，水泥厂除尘器，铸造冲天炉除尘器，行业除尘器等系列除尘整机及除尘器布袋，除尘器骨架，电磁脉冲阀，星型卸料器，脉冲控制仪，螺旋输送机，插板阀等系列除尘配件。还有焊烟净化器、光氧催化净化器、废气处理设备。产品品种质量均处于国内同行业先进水平，广泛应用于国内大中型企业。“宇睿环境”拥有“佛山市顺德区宇睿环境工程有限公司”、“广州创科机电设备安装有限公司”、“河北宇睿环保设备有限公司”等技术和业务互补的企业。经过多年发展，目前已经成为一家规模较大、独具影响力的环保集团公司，年产值达到6500多万元。集团公司拥有废气甲级和废水乙级---、环保专业承包3级、iso19001质量体系---。集团公司已成功完成近百项污水处理、粉尘（锅炉烟气）治理、烟气脱硫&脱硝、废气净化（tvocs、酸碱废气、恶臭气体等）治理等工程。合作伙伴遍及啤酒行业、食品饮料行业、精细化工、水泥、矿山、供暖等行业。河北宇睿环保设备有限公司实力雄厚，拥有负责的的安装调试队伍，可承揽大型环保系统的设备安装及调试工程。河北宇睿环保设备有限公司创业团队大多来源于环保系统，对环保事业有强烈的使命感。我们专注于环保服务市场，率先实现了“全程环保服务”的经营模式，我公司始终坚持以客户服务为导向，着眼于客户长远利益，服务于企业持续发展的环保需要，同时服务于地区的招商引资和可持续发展。我公司的产品广泛用于冶金、电力、建材、化工等行业的废气粉尘冶理，获得环保部和各地方---的认可和大力支持。河北宇睿环保设备有限公司我公司本着“依靠科技、尊重人才、求真务实、开拓创新”的发展理念，依附“以科技为先导，以质量求生存，以诚信占市场，以产品求发展”的企业宗旨，不断创新提高，积极开拓进取，为广大用户提供性能更好、质量更高的新产品，我公司全体员工将热情欢迎各界友人和新老用户光临指导，洽谈合作，携手共同发展，共创辉煌！河北宇睿环保设备有限公司电话：0317-8252753传真：0317-8260833联系人：王经理手机：1773698134215720487753网址：www.chinayrhb.com$$$$王经理$$$$15720487753$$$$15720487753$$$$河北 沧州$$$$交河工业区