泊头宏驰机械制造有限公司$$$$泊头市宏驰机械制造有限公司是一家集研究、设计、制造安装及售后服务为一体的企业，是目前国内---次、高性能、高质量除尘设备及配套产品的专业设计与生产的大型企业。公司位于天津以南的泊头市，北距北京---公里，距天津港---公里，京沪铁路，京福高速公路，---国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。　　我公司主要产品有粉尘加湿机（搅拌机）、螺旋输送机、埋刮板输送机、链式输送机、斗式提升机、星型卸料器、翻板阀、插板阀、通风蝶阀、螺旋输送机、电液动扇形闸阀、电液动鄂式闸门、单双层棒条阀、双层重锤翻板阀等输送设备系列，还供应单机除尘器、布袋除尘器、旋风除尘器、电磁脉冲阀、除尘布袋、除尘骨架等除尘整机及除尘配件，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。产品广泛应用于矿山、石料厂、选矿厂、煤矿破碎筛分、冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。产品---国内--多个省市，深得用户好评。公司拥有先进的机械设备多台，以及完善的检测手段和检测设备。公司不断加强管理，提高质量意识和服务意识，不断拓展销售渠道，并按iso----国际质量体系标准建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。　　企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我们愿同全国各地客户，建立稳固、平等、互利的业务关系，让我们共同发展繁荣，为环保事业做出更大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户的信任。　　公司全体员工诚挚欢迎海内外朋友光临我公司增进友谊，洽谈业务。我们愿与您一起共创辉煌的未来$$$$李智$$$$0317-8256205$$$$15720447472$$$$河北 沧州$$$$西环开发区