济南市天桥区华程信息配载服务部$$$$华程物流有限公司是一家从事物流配送的公司。总公司位于济南市二环北路万通物流市场,其全称是济南华程物流有限公司。 　　公司拥有大、中、小型车辆40余部，库房、场地数千平方米，拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作的管理专家，拥有大批资探的---人员、搬运、包装司机。为顾客提供门对门、库对库的一站式服务，为客户降低物流成本、提高物流效率，奉献社会，服务大众。 　　我们本着先做资源整合，再做产业整合的发展战略，华程物流将以独特的经营理念和不懈的创新精神，借鉴连锁经营的商业模式，在国内主要直辖市、省会城市以及各大中城市设有多家分部，与数十家国内大型物流建立了战略合作关系，与省内外三百余家物流企业保持着长期稳定的业务合作关系，形成了覆盖全国的物流服务网络。 　　华程物流在实体服务网络建设基础上，全国专线进行资源进行整合，实现集中一站式服务。为客户提供24小时即时服务，是目前行业内大规模的面向全国的服务中心，为客户提供全国、低成本的专业物流服务和全国物流运价咨询服务，从而为客户降低了物流成本，提高了企业竞争能力。 　　公司弘扬诚信、安全、快捷、团结的企业精神，以信誉、质量、客户为企业运作之本，降低物流成本、提高物流效率是客户利润之源。一切从实际出发，诚心诚意为客户作好每件事，高质量、高标准为客户提供完备的物流运输服务。 　　欢迎您选择华程！信赖华程！华程物流衷心希望与国内外新老客户携手合作、共创辉煌！ 　　济南华程物流有限公司是从事济南到北京物流,济南到上海物流,济南到南京物流以及济南到临沂物流服务的济南物流公司,竭诚为广大客户提供济南到北京物流,济南到上海物流,济南南京公司以及济南到临沂物流相关服务。$$$$杨经理$$$$0531-85707781$$$$15726150086$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区泺口张庄路北62号2-A7