济南兴运达商贸有限公司$$$$          济南兴运达有限公司位于有“四面荷花三面柳,一城山色半城湖”之称的泉城济南，立足山东，面向世界。我公司专业生产钢丸、钢砂、钢丝切丸、不锈钢丸等系列产品的企业，公司成立于1998年，前身为济南历城区兴华钢砂厂，由一家名不见经传的小型公司，逐步成长为济南专业生产的钢丸钢砂生产基地。本着“信义为本，优势经营”的企业理念，兴运达致力于为广大客户提供放心、满意的产品。     兴运达占地近5万平米，多年来，公司一直致力于钢丸、钢砂、钢丝切丸、不锈钢丸、铁丸等系列产品的生产和经营，实现了自动化流水线生产，并与国内众多厂家建立了良好的合作关系，可以充分满足客户的用货需求；公司库房面积达10000平米，拥有常备库存3000余吨，产品涵盖多个牌号和规格，常备钢丸型号0.2-3.0，钢丝切丸1.0-2.8，钢砂g14-g120，交货期短，供货及时；公司业务遍及全国，并远销世界50多个国家和地区，产品广泛应用于机械制造、风电重工装备，船舶集装箱，桥梁钢结构，铸锻钢件，压铸件，高低压容器防腐等多个行业，并拥有大型工业金属表面处理加工中心。公司所有产品经质检部严格检验后，均有出厂检验报告，正规、专业的生产检验流程保证了产品的---品质。    兴运达志在成为中国专业的金属表面处理，金属磨料品牌厂家，并用自己的诚信铸造卓越的公司品牌。公司拥有多种检测设备，产品通过iso9001等多项权威检验认证，保证产品质量稳定可靠。     兴运达推行全过程质量控制，有严格的质量控制体系，对入库、检验、包装的每一个环节进行紧密监控，不允许一丝一毫的疏失，不允许不合格的产品入库。公司建立了详细的供应商档案，定期对供货质量进行考核，我们郑重承诺：服务不周，---有奖；质量超标，损失我包；数量有误，缺一补十；产品不满意，无条件退货！      经过近20年的发展，兴运达广结四海精英，业务已遍布世界各地。本着“信义为本，优势经营”的企业理念和“为客户解决问题”的工作目的，我们将一如既往的为客户提供优质的产品和完善的服务，并诚挚邀请您光临风景秀丽的泉城！$$$$姚经理$$$$0531-88710458$$$$15725131559$$$$山东 济南$$$$济南市花园路154号嘉馨商务大厦