上海旺高机电设备有限公司$$$$上海旺高机电设备有限公司，是一家专业经营瑞典skf轴承，skf润滑脂及skf维护工具，德国fag轴承，fag润滑脂，日本nsk，ntn轴承，美国timken轴承,美国固特异goodyear，盖茨gates皮带，日本三星皮带,瑞士森马simatec工具等世界知---。本公司拥有庞大的库存，规格型号齐全，是你的选择！公司自成立以来，我们始终引进世界---的---产品，致力为国内工业及销售商推介优质的传动和维护设备，实现广大用户无忧运转的保障。公司经过多年不懈努力，赢得广大客户支持与信赖。　我们的销售范围与客户群体遍及全国各地：机械制造、冶金、电力、风能、纺织、矿业、造纸、风机、电机、水泵、煤矿、石化、食品、水泥等各业。　　　主营经销：　　　一、瑞典skf全系列轴承产品及skf维护工具和润滑产品：　　　1、skf轴承（深沟球轴承、圆柱滚子轴承、球面滚子轴承、角接触球轴承）。　　　2、skf轴承安装工具（skf冷安装工具、skf轴承加热器、skf螺母扳手、skf耐高温工作手套）。 　　　3、skf液压技术轴安装工具（skf液压螺母、skf液压泵、skf注油器、skf压力表、skf高压软管、skf高压油管等）　　　4、skf对中工具（skf轴对中仪、skf防爆型轴对中仪、skf皮带轮对中仪）。　　　5、skf基本状态监测工具（skf电子听诊器、skf测振笔、skf频闪仪、skf热像仪、skf内窥镜、skf转速计、skf测温仪、skf检测仪、skf监测套件等）。　　　6、skf轴承拆卸工具（skf轴承机械式拉拔器、skf液压拉拔器、skf拉拔器套件、skf其他拆卸工具）。　　　7、skf轴承润滑脂系列（skf润滑油脂、skf单点自动注油器、skf润滑脂流量计、skf油脂加注泵等）。　　　二、德国高精密系列：fag轴承及fag特种专用润滑脂、ina轴承。　　　三、美国高品质系列：timken轴承、dodge轴承及机电。　　　四、日本nsk轴承、ntn轴承、koyo轴承、thk滑块。　　　五、瑞士森马simalube小保姆注油器、simatool安装工具及轴承加热器等。　　　六、皮带：美国固特异goodyear工业皮带及皮带轮、美国盖茨gates皮带、德国欧皮特optibelt、德国马牌contitech、日本三星mitsuboshi。　　公司优势：1．库存优势：skf轴承、skf工具、skf油脂、fag润滑脂（价格优惠）。2．交货及时：skf---7-30天，特殊型号急件国外现货可7个工作日交货。3．价格优势： 国外订货下单保证了价格上的优势。以上产品为本公司主营品牌，价格优惠，质量保证，欢迎来电咨询。　　　总机：021-56489917-8006　　　传真：021-56489693　　　联系人：许先生手机：15721595057qq:646430293http://shanghaiwanggao.cn.makepolo.com　　　地址：上海市中山北路864号$$$$许生$$$$021-56489917转8006$$$$15721595057$$$$上海 上海市$$$$上海市闸北区中山北路864弄