晟泰金属屋面附件$$$$山东晟泰钢构支架厂是一家集生产、加工、销售各类铝型材的现代化企业，公司坐落于中国物流之都---临沂。主要从事铝材制造、铝材加工（锯、冲、钻、铣、出丝、弯、焊、组装等），同时可以根据客户需要，提供多种多样的订做服务，本公司并为sapa---太阳能生产厂家公司上游配套企业拥有国际先进的自动化生产装备。挤压机有3600吨、2500吨、1650吨、1000吨、800吨、600吨等；德国立式及卧式氧化电泳生产线，---立式及卧式粉未喷涂生产线，氟碳烤漆生产线，---仿木纹转印生产线，环保断热冷桥穿条生产线，同水平热顶铝棒铸造均质生产线。公司其光伏事业部引进专用太阳能数控双头切割锯床、专用自动角码切割机、专用铝边框冲床、幕墙料端面铣床、四柱液压机、多缸液压床、气动多头群钻等成套先进加工设备，专业加工各种规格高品质太阳能光伏电池板铝支架，日加工各类支架及相关铝配件达5mw，年加工能力达5万mw，一跃成为华东地区---太阳能光伏电池板铝支架及相关铝配件加工企业。公司上游配套企业已通过iso9001/14001/18001体系认证，并获---称号，为山东省---产品。优质的原材料为我们生产优质产品提供了保障！本公司生产与质检人员都经过专业培训，生产经验丰富。竭诚欢迎中外客商惠顾洽谈，共谋双赢！公司将始终致力于铝型材领域发展，为铝型材领域客户提供符合严谨规格要求及严格质量标准的优质铝型材产品。$$$$任健$$$$0539-5210008$$$$15725955558$$$$山东 临沂$$$$兰陵县西环路与南环路交汇处西100米路南