沧州久威环保设备有限公司$$$$     沧州久威环保设备有限公司是一家集技术开发、设计、设备制造、现场安装、调试于一体的环保设备专业生产厂家。本公司主要从事的各类除尘器，除尘布袋，除尘骨架，电磁脉冲阀，除尘器维修等项目，产品广泛应用于冶金、建材、化工、电力、机械等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收。    　　公司致力于发展新型---的环保治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的多种需求。工业除尘设备主要有：单机除尘器、布袋除尘器、气箱脉冲除尘器、长袋脉冲除尘器、机械回转反吹扁袋除尘器、旋风除尘器、旱烟净化器及除尘滤袋、除尘袋笼、电磁脉冲阀、卸灰阀、星型卸料器，螺旋输送机、粉尘加湿搅拌机、斗式提升机、刮板输送机等系列产品。    　　我公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，现已开发出全自动除尘器骨架生产线、壁板成型工艺、脉冲喷吹气包组装工艺、花板冲孔工装及整机模拟检测装置等。所有这些先进的工艺工装为制造大、中、小型除尘设备提供了切实可行的质量保证。先进的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或低于国家标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，健全的管理及完善的质量保证体系，齐备的检测手段，可以保证为您提供高质量的产品和服务。    　　本公司以倡导低碳环保、节能减排等为目的，凭借自身的综合节能核心的技术，雄厚的资金实力和跨行业整合的能力优势。本着专业专注合作共赢的经营宗旨，以开放的经营理念，与社会各界广泛的合作。来实现资源共享、优势互补。与合作伙伴一起成长，为社会奉献更多更好的产品和服务，推动_节能环保技术的进步与产业升级，为_节能减排事业贡献更多的力量。    　　本公司坚持以质量保证、诚信为本、用户至上的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供优质价廉的产品是我们的经营策略。我公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务!$$$$张经理$$$$8575668$$$$15720417668$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市工业开发区