河北泊头市北重机械制造有限公司$$$$泊头市北重机械制造有限公司位于渤海之滨”铸造之乡”的泊头市，北依首都北京及传统的工商业名城天津，靠近横贯南北的京沪铁路京沪高速公路及104、106国道，交通十分便利。我公司在“质量---，信誉至上”的企业精神指导下，使北重迅速发展壮大起来。公司秉承“开拓创新、永无止境、精益求精、追求完美”的经营理念，致力于不断开拓新技术、新产品，紧跟发展步伐，为振兴民族工业贡献力量，主要产品有：铸铁平台，焊接平台，划线平台,，装配平台，检验平台，落地镗床工作台，镗铣床工作台，电机试验平台，t型槽工作台，铸铁地轨，机床铸件，大型机床铸件，机床工作台，龙门刨铣床，落地式端面铣床等机床。　　我公司本着薄利多销，广拓市场的方针，以---的价格和最诚挚的服务为各行业提供---质的产品。“客户至上、诚信为本、优质服务、积极进取”是我们的经营标致，“品质---、---创新、持续---、勇于开拓”是我们的发展理念。展望未来，我们坚守信念，精益求精，不断拓展，真诚期望与各界人士达成双赢的合作关系，一起携手共创美好明天！具有高质量的管理水平，雄厚的技术力量，齐全先进的检测手段，产品的研制，开发全部采用cad技术，我厂的产品全部按照国家相关标准及行业标准生产制造（非标产品依照图纸生产加工）。我公司生产的机床工具有设计先进、造型美观、性能可靠、精度稳定、操作简洁、维修方便等优点，我公司将以优质的产品、周到的售后服务回报给我们的新老客户，坚持信誉---、用户至上的原则，重合同、守---,全面实行三包，---服务，用我们热情周到的服务，与天下广大机械行业客户合作，共同发展，构造我们美好明天的蓝图。$$$$张先生$$$$0317-8250620$$$$15720241120$$$$河北 沧州$$$$泊头市交河西开发区