诸城增益环保设备有限公司$$$$诸城市增益环保设备有限公司（原诸城市造纸设备制造厂）(联系人张敏电话15725661860qq1595512978)坐落于---的“恐龙之乡”------山东诸城。公司投资创建于1998年。本公司是国内生产制浆造纸机械及环保设备为主的高新企业，公司占地2万平方米，下设高速纸机制造部、制浆设备制造部、环保设备制造部三个分支机构，具有独立设计、开发、制造、销售和安装调试等综合服务能力。废纸箱（0cc）成套处理系统及配套工艺技术废报纸、废杂志（onp、omg）成套废纸脱墨处理系统及配套工艺技术化学浆（ctmp）、机械浆（tmp）成套制浆设备及配套工艺技术各种浆料的筛选、洗涤、净化、浓缩及磨浆成套设备污水处理系统及配套工艺技术，产品涵盖生活、屠宰、造纸、化工、印染、食品、炼油等行业废水处理设备（生活污水处理设备，膜生物反应器，气浮设备，污泥浓缩设备，，拦污设备，净化，加药，混合，搅拌设备，刮吸泥机，除砂设备，填料，曝气器）（地埋式生活污水处理设备，一体化污水处理设备，膜生物反应器，超级溶气气浮机，方槽式溶气气浮机，---浅层气浮机，涡凹气浮机，平流式气浮沉淀机，带式压滤机，污泥脱水浓缩一体机，板框式污泥压滤机，真空带式过滤机，回转式格栅除污机，微孔格栅，周边传动刮吸泥机，中心传动刮吸泥机，桁车式刮吸泥机，旋转钟式除砂机）企业始终坚持以产品质量求生存，以技术创新为动力，不断研发先进---节能的新产品。以雄厚的技术力量、精良的加工设备、先进的加工工艺、完备的检测手段和完善的质量保证体系及周到的售前售后服务，使产品---全国三十多个省市自治区。并出口南非、伊朗、叙利亚、印度、喀麦隆、朝鲜、越南等多个国家。先进的产品造就先进的设备，---的员工造就---的企业，增益公司经过十几年的经验积累，创建了一支开拓创新、素质过硬、能征善战的员工队伍，为企业的发展壮大、提升增益品牌有了强大的保证。一个走向世界的高新技术型企业，肩负着高度的社会责任，承载着增益人的伟大目标，步入了快速发展的轨道。增益公司（生产地埋式生活污水处理设备，一体化污水处理设备，膜生物反应器，zyrf超级溶气气浮机，zywf方槽式溶气气浮机，zyqf---浅层气浮机，zyaf涡凹气浮机，zypl平流式气浮沉淀机，zyyl带式压滤机，zyyl-b污泥脱水浓缩一体机，b(x)am板框式污泥压滤机，zykg真空带式过滤机，zyblq回，zyhg回转式格栅除污机，zywg微孔格栅，zygl活性炭过滤机，zyjy系列自动加药装置，zyhb型混合搅拌机，zyg---道混合器，zg系列周边传动刮吸泥机，zygx系列中心传动刮吸泥机，zyhx系列桁车式刮吸泥机，zycs系列旋转钟式除砂机，zyfl系列砂水分离机，bsx系列旋转式滗水器，zyws系列无轴输送机）始终秉承客户就是上帝的原则，以先进技术共享，双方合作共赢的新企业理念，使我们不断创新、超越自我。竭诚为客户提供优质的产品和服务，与客户携手并进，共同创造新的辉煌。$$$$张敏$$$$15725661860$$$$15725661860$$$$山东 潍坊$$$$诸城外贸街9号