山东铭德机械有限公司$$$$               山东铭德机械有限公司（山东铭德港城机械有限公司）是全球多功能属具研发、制造、销售、服务综合性---企业。公司始终坚持“科技创新，人才为本”的管理理念。在致力于安全生产和标准化作业的同时，组织员工开展一系列综合培训和文体活动，努力打造一支精诚团结，奋发向上的团队.公司是ssab瑞钢钢铁hardoxinmybody和hardoxwearparts全球耐磨加工中心。与日本植田株式会社共同成立技术研发中心，研发和生产多余种产品,大大提高了公司核心竞争力，取得实用新型和发明专利30余项。同时被评为国家高新技术企业、山东省有名商标。公司通过了ce欧洲安全认证、sgs检测认证、ios9001国际体系等5大认证、荣获：中国工程机械创新产品白金奖、工程机械行业知---。公司产品不断升级生产设备及检测器具，优化了产品生产工艺。经过十余年的积累与沉淀，使得铭德产品在激烈的市场竞争中受到众多青睐。产品适配各种工程机械设备主要有：铲斗、鄂式破碎斗、水平筛分斗、多功能破碎筛、旋转筛分斗、多功能液压剪、多功能夹具、液压夹木器、万向快换、铣挖机、加长臂、并研发制造智能破拆机器人、多功能机械手等9大系列，1000余种规格型号，为众多整机厂家提供配套产品及个性化定---务，广泛应用于国内国际知---。为多种工程设备提供施工解决方案：像基础建设、园林工程、矿山开发、物流装卸等。客户遍及全国二十多个省市和地区。产品远销美国、日本、德国等世界40多个国家和地区。铭德人以与时俱进的时代精神全力以赴，去谱写出更加催人奋进的辉煌篇章。$$$$李经理$$$$0537-2651183$$$$15725931182$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区开源路15号