中山佳时光电科技有限公司$$$$中山佳时光电科技有限公司是一家致力于设计、研发、制造高新技术产品的民营科技企业。公司座落于伟人故里(广东省中山市)，拥有标准现代化生产厂房和办公场所约4800平方米;公司设有创研部、制造部、市场部、品管部、财务部、投资部等部门,管理架构和谐---；公司汇聚了一批享有------专家、---软硬件开发人员、具国际500强公司管理经验的高管和生产---。公司秉承’尊重人才、创新技术、精细管理、至上品质、诚善服务’的经营方针稳步前行。”尊重人才”——培育有上进心、有竞争意识的各类人才，实施“能者为先”战略；“创新技术”——公司致力于互动教学信息化产品的研究，拥有40余项产品专利、10余项软件著作权登记；荣获“中山市科技进步一等奖”、”广东省科技进步三等奖”、国家中小企业创新基金项目承担单位；被列为广东省重点软件产品和高新技术企业；“精细管理”——公司推行“经营之神”稻盛和夫阿米巴经营模式，定位一切从零开始，实施部门绩效考核机制，每个环节和个人量化评分；“至上品质”——公司严格遵循iso9001、iso14001、3c、ce、rohs等国际标准，确保上市的产品100%合格；“诚善服务”——公司坚持人性化的售前、售中、售后服务理念，努力做到客户100%满意度。中山佳时明确以拥有完全的自主知识产权为方向，努力创新制造教育信息化类高技术产品，精心塑造自我品牌，诚心联盟战略合作伙伴。佳时相信“海阔凭鱼跃、天高任鸟飞”的意境，在---的浪潮中找到自己的坐标，打造持续的百年基业。$$$$李经理$$$$0760-85339969$$$$15728662050$$$$广东 中山$$$$广东省中山火炬开发区祥兴路6号数贸大厦1栋1604室