济南凸凹机械设备有限公司$$$$济南凸凹数控设备有限公司,是研制和生产cnc雕刻机的专业厂家，经过多年的积累和钻研,凸凹数控已具备自主研发和制造木工加工中心、保丽龙加工中心、cnc雕刻机的综合研制和生产能力。公司生产的系列雕刻机，已远销欧美等几十个国家和地区，牢牢地确立了公司在雕刻机行业的领先地位。 tua系列产品已经涵盖了木工行业、广告装饰业、标识标牌业已及工艺礼品行业。产品有木工雕刻机、石材雕刻机、激光雕刻机、广告雕刻机、模具雕刻机、等离子切割机等;结合强度、速度和可靠性为一体，可对各种材料进三维立体雕刻。 凸凹数控一贯秉承&amp;ldquo;信誉---，服务至上&amp;rdquo;的原则.愿以不懈的追求、不断的创新进取精神，携手各界同仁共创辉煌的明天。 我们的产品主要涵盖板式家具生产线设备、全系列五轴立体化加工中心、数控裁板锯系列、镂铣加工系列、不同规格型号的加工中心和雕刻机等机械设备，广泛应用于板式家具、橱柜衣柜、五轴三维立体化加工、实木家具、装饰、---、汽车整车模型、汽车覆盖件、模具制造、化工板材、变电器等非金属数控加工领域。 我们的质量标准定位与欧美同步，全线产品标配全球---零部件，是国内极少数采用数控加工设备加工全部产品零部件的厂家，采用先进的加工和装配工艺，并有严格的过程质检把关，致力为用户提供长期工业化使用下稳定可靠的设备。 我们是国内极少数能够提供专业成套设备的厂家，我们的自动上下料数控排钻加工中心、全自动直线封边机及高速数控排钻加工中心结合自动化软件的定制家具柔性加工生产线单元，能够真正为您量身打造板式橱柜衣柜生产的一揽子解决方案，将定制化纳入规模化生产。$$$$贺经理$$$$0531-86026805$$$$15726107211$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区明湖西路800号