合肥娇娇化妆品有限公司$$$$                              企业文化采纳国际（香港）投资有限公司是?一家以精油护肤品为主的化妆品公司，旗下主打品牌采极caiji起源于香港的原创精油护肤品牌，安全、环保的积极倡导者和传播者，是专业的精油护肤品品牌。该公司是集专业研发、生产、分装、销售纯植物精油护肤品产品为一体的专业---企业?。在广州白云区拥有3万平方花园式生产厂房，并拥有欧盟及国际认证---c十万级无尘制药级生产车间、iso22716质量管理体系认证，中国制造sgs【sgs是全球---的检验、鉴定、测试和认证机构，是全球公认的质量和诚信基准】认证。企业宗旨??源自天然：萃取纯植物成份研制产品，以高质素的植物精华油制造不同功效的护肤品，不添加任何化学防腐剂及化学添加剂，以大自然的力量来调理---，顺应各种---不同的需要，同时赋予身心平静及和谐的感官效应。强调护肤产品应永远与环境相连，取之天然，享受自然！???绿色和谐：所有包装都采用循环再造物料。???优越尊贵：?采极在为每位消费者带来法国---喜爱的产品之外，美容指导还为每位消费者带来消费过程中的---般感受。???产品架构:???精油：三大系列?????????护肤理念??采极caiji一直倡导“我们要还原每一朵花的娇媚与美丽，确定你用的每一滴精油都带着花儿与生俱来的娇美”萃取浪漫之都——普罗旺斯的每一朵花的精华，以天然的力量来调理---，让身心倍感清新自然。可以辅助人们调整身、心、灵的和谐统一，也适合亚健康人士使用。真正意义上做到尊贵不贵，---体会，让你独享---般的尊贵气质，娇媚如你。??运营模式???采极自进入中国之日起，便利用全球成熟的“整店输出”推广模式，将美丽成功---到中国的每个角落。??????所谓“整店输出”，是指包括开店投资、店面选址、店内产品，店内形象，装饰风格，人员培训、产品陈列、运营流程、收银系统、财务分析、物流系统、促销模式、新品上市等涉及到连锁店经营、管理、人员等各个方面的项目均由营运总部实行全部统一的一种开店经营模式，简单地讲就是将一个成功经营店铺完整的---。??????“整店输出”模式的特点在于：投资小、收益大、易---、成功率高、开店简单、形式多样。被形象比喻为“加入就能成长，---就获成功”，特别适合中小投资创业者。??????“整店输出”模式能确保每一家店都是一种风格、一样的产品，一样的服务，统一的价格等。如果有差别，也仅是店的面积大小有别，所在的位置不同而已，从而充分保证了单店的市场竞争和持续盈利能力，从根本上保障了---和消费者的利益。$$$$王玉娇$$$$020-22857889$$$$15720511923$$$$安徽 合肥$$$$广州市白云区太和镇谢家庄7队