河北利来德塑料制品有限公司$$$$企业简介河北利来德塑料制品有限公司是一家专业致力于塑料制品的生产、研发，销售、服务于一体的包装材料厂家。公司坐落于我国---的“北方药包材基地”—河北沧州的杜生镇。公司多年来凭借优质的产品，完善的服务和---的销售团队在激烈的市场竞争中赢得了一席之地。自创立之初就秉承着以客户需求为中心，以产品质量为核心竞争力的原则，始终把客户利益放在---位，急客户之所急，想客户之所想。正是凭着这种理念，使利来德人形成了“精益求精，尽善尽美”的企业精神，也成就了利来德公司事业的发展壮大。公司拥有多台套先进的注塑设备、吹塑设备和技术娴熟的技工技师，这也是公司产品质量的坚实保障。完善的售后服务和---的销售团队也为公司和客户之间搭建了顺畅的沟通桥梁，不仅使客户获得了优质的产品和服务，也给公司带来的良好的经济效益。公司的主要产品有各种塑料瓶、塑料桶、塑料包装材料等几大类，其中又细分为饮料瓶、矿泉水瓶、色拉油桶、塑料瓶、日化塑料瓶、医药瓶、兽药瓶、农药瓶、洗衣液瓶等多个系列、千余规格的民用、工业用、塑料产品。随着人们生活水平的提高和市场竞争的日趋激烈，公司一方面比以往更重视产品的质量，严把产品质量关，坚决保障出厂产品的质量达标，另一方面将产品做精做细，降低客户采购成本，提高产品的市场竞争力。“精益求精、尽善尽美”作为利来德人的企业精神，引领着利来德人为社会制造优质的产品和完善的服务。公司总经理李秀英热忱欢迎广大的朋友和客户来我公司参观指导，洽谈业务。$$$$李秀英$$$$0317-8152123$$$$15720442589$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市沧县杜生镇东杜生村