肃宁县国恩制冷设备有限公司$$$$河北国恩制冷设备有限公司是一家专业从事工业车间降温,降温设备,厂房通风,通风设备,降温工程,工业降温设备的研发、生产、销售于一体的规模企业。位于河北省肃宁县，地理位置优越，交通便捷。本公司研发的车间降温设备是由国家高等院校研发的高新技术产品，是一种新型---节能降温增湿设备。该降温设备以其产冷量大，耗电低、运行安全可靠、设备安装方便、使用寿命长等显著特点，已广泛应用于各企---的工业车间、厂房的生产领域。我公司拥有---的设计、先进的生产设备、可靠的检测手段和完善的服务保障。通过十余年的不断努力和辛勤耕耘，已赢得了广大用户的信赖和支持。车间降温工程安装案例遍布全国各地，尤其对于高温车间的工位降温，效果显著，售后服务优质，得到广大客户的一致好评。河北国恩制冷设备服务有限公司以“用户至上、信誉取胜、质量优良、服务优质”为经营宗旨，靠质量赢得市场，靠创新促进发展。我们以“为您量身打造一个会呼吸的车间”为工作的冲锋号，竭诚欢迎各界同仁真诚合作，为我国的制冷事业作出更大的贡献。作为中国---的通风制冷公司，拓坚公司在生存和发展的历程中，形成了自己的经营管理个性和文化，拓坚的营运和发展都基于对这些文化涵盖的信念和原则保持高度统一。拓坚相信，拓坚的战略可以改变，---可以更换，甚至文化的文化核心，只有信念的坚持才能带来企业的持续增长，只有统一的意念才能锻炼出---的队伍，总之只有文化才能使拓坚长青。拓坚的使命：以质量活企以科技兴企拓坚深知：拓坚文化管理牵系企业经营管理的所有层面，它以信念为核心，以经营战略为目标，系统解决企业核心价值的提升问题。牵一发而动全身，举纲而张目。道同而相为谋，拓坚所有经营管理之道，皆系于拓坚的使命，拓坚每位同仁，均须铭记拓坚使命，孜孜以求、成就客户、成就自己。拓坚愿景：大成于一、成为最有影响力的通风制冷生产加工公司。$$$$李亚坤$$$$03177677050$$$$15720490050$$$$河北 沧州$$$$肃宁县针纺园