浙江力夫自控技术股份有限公司$$$$     浙江力夫自控技术股份有限公司致力于可靠的、优质的压力控制产品、温度和流量控制产品的开发和制造。公司能够针对应用系统运转的需求，设计和制造出符合各种控制要求的各类压力开关、温度控制器、流量开关、压力传感器、压力变送器、微压差变送器、微压差表等专业化产品。        在包括气动技术、制冷系统、智能楼宇通风系统、水处理、食品饮料加工、洁净医疗系、包装系统、液压技术、家用电器、交通工具、工业自动化在内的各个领域中，lefoo力夫总能提供专业化、高精度和可靠性的控制产品。        同时在水净化系统和空气节能净化系统，力夫专业研发、制造压缩空气净化设备冷干机、ro增压泵、微型---泵等系列产品。在各种工业生产和应用领域我们总能提供节能净化方面的系统性解决方案和专业化的服务。        除了各种齐全的标准产品，力夫还能提供具体的客户解决方案，尤其适合满足特殊的实际要求。        公司在研发领域投入了巨额资金，以便能提供实现设备与市场上现有产品通用，兼容，从而节约客户的成本并避免各种后顾之忧。        公司的市场遍布北美、欧洲、亚洲、澳大利亚和南美等各个地区。权威的tuviso9001:2008认证以及其他大量专业产品认证证明了力夫是合格的国际制造商，能够满足多样、苛刻的技术要求。$$$$刘梅玲$$$$057727826713$$$$15727855121$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市经济开发区纬十五路220号