山东金发特环保科技有限公司$$$$     山东金发特环保科技有限公司是一家以环保设备研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。山东金发特环保科技有限公司位于舜帝故里---山东诸城，毗邻港口城市青岛。拥有优越的地理位置、四通八达的交通网。公司以创新的产品理念、扎实的制造工艺、完善的售后服务，秉着立之以诚，取之以信，以精立业，以质取胜的企业文化理念，高基础，高起点，立志为中国环保产业带来一股清新之风。金发特环保科技有限公司提供多专业、多面性的生产销售为一体的环保服务，包括技术研发、可行性研究、设计、生产、现场监管、施工、调试运转、项目管理、到委托运营服务。---以及经验丰富、训练有素并具有高度职业道德的项目经理与---团队，致力为客户的污水处理系统提供优质完善并可持续发展的解决方案和创新技术。这种方案可以保护企业安全生产和环境，优化运行时间，减少维修和运行费用，并提高产品质量。我公司占地面积1万平方米，并建有4000平方米的生产及装配车间，车间配有加工设备，一线工人均具有丰富的生产经验，完全实现了制作流程落实到到个人，保证设备的高品质到达客户手里。我们的产品可广泛适用于城市农村生活和工业的污水、污泥处理等工程，是城市生活和工业生产过程中的重要配套设备。应用范围涉及市政污水、印染、造纸、皮革、石化、制药、冶矿、建筑、化工、酿造、轻工、煤尘、电镀、食品加工等数十个行业。公司成立初期已与中国石油、同仁堂集团、西气东输等大型企业及项目开展合作，为其提供了卓越品质的环保服务，良好的开端也必将为公司的未来描画一个更美丽的前景。$$$$金鹏$$$$0536-6522228$$$$15725661860$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市东坡北街11号