沧州鑫岳钢管防腐有限公司$$$$               沧州鑫岳钢管防腐有限公司，专业管道防腐、钢管保温，配套工程施工，以及防腐材料研发制造的大型专业化企业，是河北省防腐保温行业协会理事单位，并通过iso9001:2000认证。我厂拥有两条具有国际先进水平的钢质管道防腐作业线和金属结构防腐保温专用设备。可承揽管道内外壁防腐、ipn8710管道防腐、---涂料防腐、环氧树脂涂料防腐;内壁水泥砂浆衬里防腐、管道管件外壁环氧煤沥青防腐缠绕玻璃布（1布3油、2布3油、3布5油、4布6油）防腐、3pe聚乙烯防腐、聚乙烯热缩带防腐，聚氨酯发泡保温、钢套钢蒸汽直埋保温管及各种高分子防腐涂料等。年生产能力400万平方米。执行sy/t0447-96;gb50268-97;cecs10:89;din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准。涂料产品：ipn8710系列---防腐涂料、gz系列防腐涂料、高分子防腐涂料、重防腐涂料、环氧树脂防腐涂料、环氧煤沥青漆、环氧富锌漆、环氧云铁漆、---酸面漆、无溶剂防腐涂料、环氧陶瓷防腐涂料、聚氨脂聚乙烯防腐涂料；系列有机硅耐高温涂料等，涂膜具有耐油、耐酸、耐碱、盐、---等化学介质以及耐磨、耐湿等优良的综合性能。适用于海洋设施，石油化工，建筑行业和其他工矿企业的各类输送管道、储罐、等钢材的防腐及水泥设施的防腐防水.本厂技术力量雄厚，施工经验丰富，参与完成我国众多长距离输油、输气、输水管线的防腐保温工程，参与完成出口印尼，沙特的管道防腐施工，产品质量和服务受到用户的一致好平。公司视产品质量为企业的生命，建立了完善的质量保证体系，我们从原材料、除锈、涂敷到产品出厂的全过程进行质量---控制。完善的质量管理体系和先进的检测设备为用户提供优质产品提供可靠保证。$$$$周向东$$$$0317-8216858$$$$15720440334$$$$河北 沧州$$$$沧州市凤凰工业园