北京兴辉机械设备有限公司$$$$北京兴辉机械设备有限公司，专业从事发电机租赁十余年;急客户之所急，想客户之所想。兴辉设备品质---，租后服务周到，业务范围覆盖国内各大城市，方便用户就近调货。目前公司根据市场需求提供50-12000kw发电机组500余台，设备租赁仓库遍及国内各大城市，方便各大单位就近提货。1.发电机组租赁方案：我公司租赁---接收到用户信息之后会为用户量身制定最合理的用电方案，必要时会派技术---到现场核算负载，再给出---的方案。2.发电机组租赁品牌：租赁机组全部为进口机组，品牌有美国卡特、瑞典沃尔沃、日本三菱和美国康明斯等。根据中国当前的形式及租赁客户需求，目前千福安的主打品牌以美国康明斯为主，其特点：性能稳定、油耗低、噪音小、频率稳、过载能力强、故障率低，最重要的一点是其配件代理商比较多，配件相对来说比较容易采购，针对目前发电机组大多在偏远地区使用这一情况，为了能够在机组出问题后能够更迅捷的解决问题，我们最终选用了配件更易采购的康明斯作为租赁主打品牌，这也是出于对用户的负责。3.发电机组租赁型号：兴辉发电机组租赁功率广、数量多、功能齐全，有普通敞开式（主要用于偏远工地，对噪音要求不高的地方）、静音型（主要用于工厂、酒店、医院或有居民区的工地），移动电站型（主要用于市政工程等，此为小功率机组），高压发电机组（主要用于油田、矿山等），重油发电机组（主要用于矿山、油田、海上钻井平台、跨海大桥建设等用电量大用电时间久的地方），可满足不同用户的不同需求。4.租赁随机---：每台发电机都配备专业---现场安装调试及维护，机组出现故障，---现场帮您解决问题，让您没有后顾之忧。5.租赁方式灵活：贵公司可进行短期、长期或不定期出租，或先租后买、长期更优惠$$$$韩德笑$$$$010-61236820$$$$15727328625$$$$北京 北京市$$$$北京房山区阎村大十三里村