河北国盛管道装备制造有限公司$$$$【集团简介】河北国盛集团，是一家集生产、销售、设计、科研、服务于一体的综合性企业，拥有百亩生产园区，目前在同行业中规模较大、品种齐全、质量---；集团始终以发展和提升为经营主旋律，不断进行管理创新，率先实现了低成本扩张的成功探索，构建了布局合理的生产经营战略格局，以企业利润和品牌增值为导向，以差异化竞争为基础，以价值增值为目的，来统领采购、制造、研发、品质、营销等各项工作的竞争策略。【区域优势】沧州地处河北省东南部，东临渤海，北靠京津，与山东半岛及辽东半岛隔海相望。距首都北京240公里，距天津120公里，距省会石家庄221公里。津汕高速、京沪高速、石黄高速、京沪高铁、朔黄铁路、黄骅港等交通大动脉擦肩而过；205国道、沧乐路等国省干道纵贯县境，得天独厚的区位优势和纵横交织的交通网络为我公司发展奠定了坚实基础。【产品质量】本公司是通过iso9001：2000认证企业。从产品设计、研发、原料采购、生产、销售等全过程严格按iso9001:2000质量管理体系贯彻运行。以科技创新为本，严细务实，高度重视产品质量，严格实施---检验制度（即自检、车间检、出厂检），确保产品出厂---合格率，并且持续改进提高产品质量和售后服务，确保产品稳定、---地满足广大顾客的需求。【生产销售】各种耐磨泵管、弯管、锥管、管卡、胶圈、胶球、橡胶软管、眼睛板、切割环、s阀、输送缸、活塞、泵车耐磨管、布料机、出料口、滤芯、---基脂、闸板阀、摆动油缸、压力管外套、导向环、大小轴承座、搅拌叶片、大象c阀、密封件修理包、风扇、料斗、长短套、小端轴承座、端面轴承、尼龙轴承、水箱及拉杆、电控柜、摆臂、搅拌防尘圈、遥控器、搅拌叶片、管卡螺栓、橡胶软管、s异型管、y型管、铰链弯管、加长弯直管、带盘弯管、密封圈、清洗球、清洗柱、清洗活塞、三通管、截止阀、法兰、耐磨套、u型卡、回转支撑等砼泵配件。【合作共赢】“以---的产品，---的管理，---的服务”打造具有强势竞争力的品牌是公司发展的宏伟目标，“不断追求客户---满意，为社会发展、人类进步作贡献”是我们的经营宗旨和理念。【---】单位名称：河北国盛管道装备制造有限公司全国统一服务热线：400-0317-100电话：0317-8518000、0317-8518555传真：0317-6224962手机：15720436000在线qq：2355387456邮箱：1001@hbguosheng.com官方网址：http://www.guosheng1016.com地址：河北省沧州市盐山县正港工业园（国盛工业区）$$$$刘荣飞$$$$0317-8518000$$$$15720436000$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县正港工业开发区