上海咖宏贸易有限公司$$$$上海咖宏贸易有限公司是沪上一家专业的咖啡机销售、租赁、维修等一体公司，主营咖啡豆、咖啡机，咖啡机租赁(办公室，展会)等，?公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国。?本公司宗旨：以服务为本；用户才是真正的上帝的道理。在不断成长的过程中，我们始终贯彻把客户放在---位，以提高客户满意度为生存和发展之道。进而不断的强化服务力度、优化服务程序、开发服务领域、发展服务细节。让客户在使用我们产品的同时更简单、更方便、更快捷舒心。我们公司的售后---都是经过严格的选拔和系统的培训的，其服务质量以及---程度，在沪上范围内是占有一席之地的。上海咖宏贸易有限公司产品(saeco喜客、delonghi德龙、jura优瑞、gaggia加吉亚、rancilio兰奇里奥、lacimbali金佰利、expobar爱宝)等知---，包括全自动、半自动、咖啡机租赁、维修等系列。在信誉和品质上可以得到很大的保证。目前已与上海多家大中型企业客户达成了长期稳定的合作伙伴关系，欢迎各界喜欢咖啡热爱咖啡的人士对我公司进行光临指导和洽谈合作，共同努力创造美好明天凡长期在我公司购买咖啡豆客户可---我公司提供的意式全自动咖啡机一台$$$$黎世豪$$$$15721576045$$$$15721576045$$$$上海 上海市$$$$金园一路766号歆翱创意园A栋311