深圳市格蕾斯服饰有限公司$$$$深圳格蕾斯服饰----一家集品牌女装男装童装中老年装---及加盟于一体的大型专业品牌服饰折扣公司。我们经过多年的积累，已经跟国内外各---公司达成了长期合作共识，并保持良好关系，更放心的货源，更贴心的服务。湖南长沙、湖北武汉、广西南宁等城市都设有格蕾斯旗下子公司，员工上千人，占地总面积五万平多方，设有销售部、配货部、客服部、业务部、包装部等。格蕾斯服饰实力雄厚，合作有保障。2017全新模式芝麻e柜广招加盟商中，自芝麻e柜模式推出以来每天以20家加盟商的速度递增现在，在全国已突破一千五百家公司政策：加盟无需加盟费，无需承担库存公司为你承担，全程免费铺货不好卖的货品随时调换无需担心不好卖卖不掉，即日起加盟芝麻e柜公司报销装修费让你开店无压力。公司品牌是与国内一线二线品牌服装厂合作，做的全是---折扣品牌量大从优、超低的价格适合中---人群消费，有汉派，杭派，当季新款，深圳---货有两百多个品牌提你选择，精诚合作共创效益期待你的加盟。芝麻e柜优势：一、货品全部是当季新款---，齐色齐码欧时力，哥弟，三彩，太平鸟都1000多个品牌。二、全程免费铺货，客户自由选择货品款式及品牌，每周在店内更新一次货品。三、随时退，随时换，不好卖的可以随时退给公司，上新款，零库存。四、不做之后把所有货品全部退还给公司，不收任何费用。五、无加盟费，无保证金，不做全退货品可全退六、利润合理分配七、免费提供erp收银系统，告别手工开单，管理无忧。八、免费提供网上商城，不用1分钱，便可享受实体店同等的利润。九、提供开业指导，一对一传授销售技巧，活动策划，解决一切销售难题。$$$$芝麻e柜经理$$$$15724093615$$$$15724093615$$$$广东 深圳$$$$金星一号一栋3楼