山东凯拓广告传媒有限公司$$$$山东凯拓广告传媒有限公司创立于1993年，注册资本523万元以上，具有中国二级广告企业---，中国广告协会---会员单位。主要服务项目：媒体投资运营/发布、大型户外广告制作、标识牌及导视牌施工、发光字制作、展览展示、城市亮化、广告设计印刷、电脑喷画、企业文化策划设计施工、五色草艺术造型雕塑等大型广告工程施工十多项服务，拥有国内先进的广告产品加工设备。凯拓广告具有二十年的广告工程施工经验，是一家规模大、服务能力强、信誉好的实力型广告传媒公司。　  凯拓广告一直秉承“人才创造凯创未来”的人才理念，在不断发展壮大中积淀了大量的---人才，成熟的管理团队、创意设计团队和专业的生产安装团队，成就了大量备受瞩目的精品工程案例。设计团队连续获得“中国---节”、“山东省广告节”等30余个奖项，生产安装团队连续4年承接淄博市（国际）陶瓷博览会、产学研项目展厅的搭建工程。凯拓广告作为山东省广告行业的知---，赢得了社会各界的广泛赞誉。    2008年起，公司进行产业结构调整，启动户外广告媒体投资运营项目，致力于中国二三线城市公交候车亭的投资建设与运营。通过ppp模式，先后取得临淄、乳山、吉林三个城市的公交候车亭媒体投资运营权，为公司带来了长期稳定经济效益，也推动了城市公共交通事业的发展，提升了城市形象。　    凯拓人在“创百年品牌，建百亿企业”企业愿景的指导下，以“创新、团队、责任、价值”为核心价值观，坚持“了解客户需求，超越客户期望”的服务理念，用优质的产品和---的服务塑造了一个诚信、可靠的---服务品牌，赢得了客户的认可和信赖。$$$$孙经理$$$$0533-7129599$$$$15725734888$$$$山东 淄博$$$$淄博市临淄区凯创路1号