河北宇刚管道设备有限公司$$$$          河北宇刚管道保温防腐有限---资金9000万元：专业生产制造各种保温、防腐、耐磨钢管三十余年！信誉质量有保障！让您买的安心、用的放心！是您选择防腐保温耐磨钢管的必选厂家！欢迎您的实地考察！来电咨询！三十年老厂家为专业生产制造保温、耐磨、防腐钢管积累了良好的经验！我公司主要生产制造、，可承担钢质管道的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯（2pe）、三层聚乙烯（3pe）、双层---（2pp）、三层---（3pp）、环氧煤沥青防腐涂料等管道外防腐工程，以及ipn8710高分子防腐涂料防腐、水泥砂浆管道内壁防腐等管道内涂层的防腐工程、聚氨酯保温钢管、黄夹克保温钢管、钢套钢保温钢管、岩棉保温钢管、复合硅酸盐保温钢管、陶瓷耐磨钢管、衬胶钢管、涂塑钢管、防腐执行din30670、din30671、sy/t4013-2002、sy/t0315-97标准，年防腐加工能力100万平方米。　河北宇钢管道设备有限公司是拥有先进的erw热轧钢管生产线4条，螺旋缝双面埋弧焊管生产线12条，石油套管生产线2条，φ159-φ1820mm三层结构聚烯烃（pe、pp）涂敷生产线一条；φ159-φ3200mm内外环氧防腐生产线一条。并配有高标准理化实验室及先进的检测设备！公司现有三条具有国际先进水平3pe（三层聚乙烯涂层）防腐生产线，专业加工生产3pe/2pe/fbe/2fbe/2pp/3pp防腐钢管，产品规格ф89mm-ф1820mm、壁厚6mm-20mm,年生产能力40万吨，用于输油管道、天然气管道、供热管道、供水管道。可承接钢管内壁、外壁环氧煤沥青一布三油或（二布四油）钢管防腐、钢管内壁水泥砂浆衬里防腐、ipn8710防腐加工！公司现有6条保温管生产线，可生产dn25-dn1400各种型号保温管道。有各种齐全的管件生产、检测设备。拥有先进的聚乙烯管材生产线5条，采用国际先进的螺旋模具挤出、真空定径、喷淋冷却、自动切割等工艺，年生产φ90-φ1800聚乙烯外套管2万吨！河北宇刚管道公司是您的专业防腐保温管道供应厂家！$$$$王占胜$$$$0317-5129557$$$$15720354437$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县马村工业区