泊头市中奥防爆工具有限公司$$$$河北中泊防爆工具集团股份有限公司，始建于1983年,座落于河北省沧州市泊头市工业开发区,是一家上市公司，---资金---8250万。我公司是十大工具---企业，中国工具---企业，---产品认证企业，高新技术企业。2000年通过三大体系认证，2008年138号文件认定桥防商标为---的批复。公司专业制造铍青铜防爆工具、铝青铜防爆工具、钢制特种工具、钛合金工具、绝缘工具、不锈钢工具五大系列产品。公司管理规范，对各种工具的生产工序严格把关，公司与上海工具研究所共同筹建的防爆工具检测中心即将通过国家cnas认证。公司具备完善的产品质量监控系统，设有合金材料理化分析室、机械性能检测室、防爆防磁性能检验测试中心。从原材料进厂到产品出货，层层把关，奠定了安全产品的坚实基础。公司生产的防爆工具有1000多个系列,一万多个规格。按日本标准jism7002-96和中国标准gb/t10686-2013检验，符合标准要求。该产品能有效的防止工具与工作物相互摩擦、撞击时产生的可燃性---，确保国家财产和人身安全。广泛用于石油、化工、矿山、防---、防磁场、煤矿、采油、采气、油气管道、发电、冶金、航空、储运、制药、制气、塑料、化纤、皮革、烟火、---等行业。公司生产的钢制特种工具有60多个系列，1200多个规格。产品符合国家标准gb/t4388-4393-1995。敲击扳手、呆扳手、梅花扳手等产品符合德国din7444、din133、din894、din895、din838、din3113、din1810标准。公司生产的钛合金工具采用钛合金材料锻造而成，无磁性、防腐蚀、轻便、坚固耐用是航空、航天、---、高磁场作业等领域的专用工具。产品覆盖全国，并远销美国、日本、德国、法国、英国、新加坡、韩国、丹麦、印度、伊朗、科威特、阿联酋、俄罗斯、巴基斯坦、澳大利亚、土耳其、沙特---、台湾、香港等100多个国家和地区。根据用户需求,在国内设立了31个分销商，在美国、日本、欧洲、新加坡、中东地区设立了8个分销商，并负责售后服务。深受广大国内外客户的好评。1996年第二届国际新技术名优产品博览会上荣获金奖，并颁发了---和金杯。1998年被国家批准为------自营进出口企业。2000年公司全面通过iso9001国际质量体系认证。同年，获得英国---ukas产品认证。2002年公司负责修订2003版国家防爆工具标准,同年被中国工具五金标准化中心认定为国家防爆工具标准制定(修定)单位。2004年该产品被列为火炬计划项目，隶属高新技术产品。2005年---《桥防》商标被省工商局认定为《---商标》进行保护。2006年被认定为省企业技术中心。x-spark商标被认定为河北省出口---、河北省---品牌。2007年《桥防》防爆工具被省技术---局认定为河北省---产品。2008年收到商标驰字[2008]第138号文件，关于认定“桥防qiaofang”商标为---的批复。同年公司被认为《高新技术企业》，并通过了iso14001环境体系认证。2009年通过了德国tuvgs产品认证。国内外工具五金商品质量检测综合评比十五强排行榜。2010年公司防爆工具通过美国fm产品认证。2011年公司产品获《出口产品质量---书》。2012年公司防爆工具产品获《国际采标---》，同年被授予《国家职业大典工具五金行业修订项目成员企业》。2013年被中国五金制品协会认定为中国工具十大---企业，中国工具---企业。2014年被中国机电产品进出口商会评定为《企业---aa------企业》。同年被评为《外贸品牌优势企业》。2015年上海市工具工业研究所河北中泊防爆工具检测中心正式挂牌成立。根据用户需求,在国内设立了31个分销商，在美国、日本、欧洲、新加坡、中东地区设立了8个分销商，并负责售后服务。中泊防爆工具集团股份有限公司是您选择工具的理想合作伙伴，是您可以信赖的公司。我们欢迎您前来咨询与考察。$$$$赵佳$$$$15720319409$$$$15720319409$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市开发区武港路2号