沧州市华恒钢管有限公司$$$$               沧州市华恒管道防腐保温工程有限公司坐落于河北省盐山县南环工业区，是专门从事钢管防腐，钢管保温，配套工程施工，以及防腐材料研发制造的大型专业化企业。是河北省防腐保温行业协会理事单位。创建于2005年，年生产能力400万平方米。厂区占地面积50000平方米，建筑面积11000平方米，拥有三个标准化生产车间，现有员工175人，---技术职称26人，现有3条具有国际先进水平的钢质管道防腐作业线和钢管保温生产线。其中设备包括钢管抛丸除锈机、三pe缠绕设备、pe管黑黄夹克拔管机、喷砂除锈设备、聚氨酯低压发记机、发泡平台、玻璃钢缠绕机、二pe包覆，水泥砂浆喷涂机等防腐保温配套检测设备。本公司可承担钢质管道的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯（2pe）和三层聚乙烯（3pe）、双层---（2pp）、和三层---（3pp）、环氧煤沥青钢管防腐、聚氨酯预制直埋保温管、黑黄夹克保温管、ipn8710高分子防腐涂料防腐，水泥砂浆衬里防腐、预制直埋管件保温防腐等工程。执行sy/t0447-96;gb50268-97;cecs10:89;din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准。公司视产品质量为企业的生命，建立了完善的质量保证体系，已通过iso9001:2000认证，我们从原材料、除锈、涂敷到产品出厂的全过程进行质量---控制。完善的质量管理体系和先进的检测设备为用户提供优质产品提供可靠保证。团队文化。公平、正义、团结、拼博是华恒的团队精神，人不分亲疏、地不分南北，有缘聚首中原，公平正义是纽带，团结拼搏是传统，团队中不怕能耐大，就怕不作为，一纸竞争上岗的规定，为各类人才搭建起实现人生价值的稳固平台$$$$孙青松$$$$0317-6083337$$$$15720347494$$$$河北 沧州$$$$沧州市新华区东风路