山东鑫发铝业有限公司$$$$               平阴鑫发(鑫盛)铝业有限公司位于弛名中外的玫瑰之乡---山东省济南市平阴县榆山街道科技企业孵化园，一期工程已竣工投产，各类专家、工程---及业务骨干占50%以上，企业技术力量雄厚、检测仪器先进、检验手段科学、内部管理规范、质量管理体系健全，是济南市---的铝板材生产与深加工厂家；即将建设的二期工程建成达产后，将成为山东省重要的铝及铝合金板带箔生产基地之一。     公司中厚板生产线，是平阴县人民---的招商引资项目，公司投资方之一平阴鑫盛铝业有限公司有长期铝加工材经营的历史，具有成熟的营销经验，广泛的销售渠道。     公司主要生产各种铝合金板、卷、铝带、铝箔、幕墙铝板、压型铝板（瓦）、标牌专用铝板、花纹铝板及超宽、超长、超厚铝板，钢厂用脱氧铝线、铝粒等产品，广泛应用于航天、模具、仪器仪表、化工、建筑、包装、防腐保温、空调、太阳能、电冰箱、车船、电子、电器、幕墙、标识、标牌制作等各种行业。     公司现拥有铝板带及铝深加工生产线六条、热轧机一台、冷轧机三台、剪板机五台、矫直机两台、拉弯矫直机、开平机、横剪、纵剪、退火炉及压瓦机、切粒机、复绕机等设备     公司始终奉行“团结、创新、诚信、奉献”的企业精神，贯彻“质量靠前、持续改进、诚信经营、热情服务”的质量方针，成立了科技中心和研究所，不断完善延长上下游产业链，热情为客户提供电解铝及铝加工信息、生产技术指导、操作手培训、设备维修等服务。公司全体员工欢迎中外朋友来公司观光旅游，洽谈业务，交流技术，愿以优质的产品，优良的服务，诚挚的信誉与中外各界有识之士广泛合作。$$$$孔令宝$$$$0531-87897788$$$$15725152697$$$$山东 济南$$$$平阴县榆山街道科技企业孵化园