温州信远照明工程有限公司$$$$                         关于温州信远照明工程有限公司     公司位于浙江省乐清市天成工业园区，建筑面积15亩，创建于2009年，是一家集研发、制造、贸易、服务等功能于一体的的民营科技型企业。     主要产品有➠专业照明、移动专业照明、防爆电器、防爆灯具、led系列、电源及各类专业类产品设计。     共有几十个系列，上千个规定的产品。目前是国内行业中专业较强的企业之一，产品配套齐全。     安全方面➠荣获防爆合格证、煤安认证、生产---、iso9001、iso14001、iso18001、ccc认证、cqc认证、ce认证、atex认证等相关认证；安全性---保障     技术方面➠公司引进武汉科技大学国家光电实验室、浙江大学地理学院等科研力量，现已获得各项专利---上百个。技术性也得到了保障。     我司产品致力于中国电力、铁路、石油石化、应急抢险救灾、冶金、船舶、场馆、---、航空、---消防及大型化工企业等目标市场和细分客户，目前我司已荣获:---供应商注册单位、中石油合格供应商、---物资供应商等集团组织入网资格。     针对市场➠我司提供"简单可靠、节能环保"的产品和"物有所值、物超所值"的服务，提供专业化的照明解决方案和一系列照明服务，公司现已在华东、华中、华南、西南、华北、东北、西北等设有多个服务基地。保证每个顾客经销商及时得到良好的售后和帮助。$$$$吴啓龙$$$$15727855760$$$$15727855760$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市天成工业区