河北宇刚保温钢管管道公司$$$$     在这个时代下随着钢管管道的需求量增加、多用途适应性广泛的3pe防腐钢管被越来越多的工程所采纳“：  由宇刚管道公司在螺旋钢管、无缝钢管、直缝钢管等基础上加工制造的3pe防腐钢管、2pe防腐钢管、tpep防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管、环氧粉末防腐钢管、2pp防腐钢管、3pp防腐钢管、ipn8710饮水---防腐钢管、环氧树脂防腐钢管、三油四布、四油六布、内衬水泥砂浆防腐钢管、聚氨酯保温钢管、刚套钢保温钢管、预制直埋式保温钢管、直埋式保温钢管、岩棉保温钢管、复合硅酸盐保温钢管、陶瓷耐磨钢管、环氧白陶瓷耐磨钢管、衬胶钢管、涂塑钢管等一系列防腐保温管道，以及各种管道配件，合金高压厚壁，河北宇钢管道设备有限公司是拥有先进的erw热轧钢管生产线4条，螺旋缝双面埋弧焊管生产线12条，石油套管生产线2条，φ159-φ1820mm三层结构聚烯烃（pe、pp）涂敷生产线一条；φ159-φ3200mm内外环氧防腐生产线一条。并配有高标准理化实验室及先进的检测设备！公司现有三条具有国际先进水平3pe（三层聚乙烯涂层）防腐生产线，专业加工生产3pe/2pe/fbe/2fbe/2pp/3pp防腐钢管，产品规格ф89mm-ф1820mm、壁厚6mm-20mm,年生产能力40万吨，用于输油管道、天然气管道、供热管道、供水管道。可承接钢管内壁、外壁环氧煤沥青一布三油或（二布四油）钢管防腐、钢管内壁水泥砂浆衬里防腐、ipn8710防腐加工！公司现有6条保温管生产线，可生产dn25-dn1400各种型号保温管道。有各种齐全的管件生产、检测设备。拥有先进的聚乙烯管材生产线5条，采用国际先进的螺旋模具挤出、真空定径、喷淋冷却、自动切割等工艺，年生产φ90-φ1800聚乙烯外套管2万吨！河北宇刚管道公司是您的专业防腐保温管道供应厂家！$$$$王经理$$$$0317-5129557$$$$15720354437$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐山镇小刘庄