山东乐沙新型建材有限公司$$$$山东乐沙新型建材有限公司隶属于山东西建建筑材料有限公司，是一家海绵城市与景观道路生产、研发、施工为一体的生态城市运营商。专业从事景观道路材料的研发与生产，新型建筑材料的研发，生产基地坐落于肥城仪阳工业园和商河化工工业园，厂房面积80余亩，景观道路材料年产量16000吨。公司拥有自己的材料研发中心，生产加工中心和工程管理中心。业务遍及全国，涵盖市政、园林、交通、房地产等领域。公司主营材料：透水胶结料、透水保护剂，透水颜料，压花强化剂，压花脱膜粉、mma系列，水性沥青改色等。我们拥有---研发团队与经验丰富的施工团队，在生态海绵城市-渗环节与景观道路材料生产加工、工程品质等方面有着专业服务水准。公司秉承“成为行业标杆”“客户---”的公司愿景与价值观，与您共同发展公司下设景观道路公司与交通道路公司：景观道路公司加工产品——彩色透水混凝土地坪、艺术压模地坪、胶粘石透水地坪、露骨料透水混凝土、彩色陶瓷颗粒、mma系列、沥青改色系列等的材料加工与施工等。我们拥有先进的---与丰富的实践经验，在设计能力、工程品质、生产加工等方面有着专业服务水准。公司秉承“成为行业标杆”\的公司愿景与价值观，与您共同发展。公司发展史：2009年在青岛通济新区投---库，并注册青岛盛世达地面处理有限公司2011年参与烟台疏港公路建设2012年注资研发道路地坪材料彩色陶瓷颗粒2013年公司投产挡风板生产线及喷涂生产线，并注册了“盛世达”、“交地”商标2014年投资建设水泥制品厂；彩色防滑路面地坪进行了全国推广2015-2016年?精细化管理，业务范围扩大到长江以北区域2017年3月与山东建筑大学组成科研小组，重点攻克海绵城市的承载力及透水率2017年7月工厂规模扩张，年产量可达5000吨。2017年11月山东西建深圳分公司正式成立，是公司的南方分公司，公司正式进军南方市场2019年3月山东乐沙新型建材有限公司成立，同年与齐鲁工业大学签订有机化工类合作协议$$$$崔经理$$$$15726155280$$$$15726155280$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区历山北路黄台电子商务产业园