衡水鑫丰有限责任公司$$$$公司名称：衡水鑫丰钢结构工程有限责任公司公司简介：衡水鑫丰钢结构工程有限责任公司位于华北平原，河北衡水铁塔之乡，西靠京九铁路，东依京沪铁路，北邻石德高速，交通便利。我公司是一家集钢结构设计、制作和施工安装的综合性企业，以先进的生产设备和生产工艺，完善的质量保证体系，向客户提供优质的产品、---的服务。公司技术力量雄厚,现有员工100余人，其中---人员20余人，市场开发人员10余人。厂区面积20000平方米，拥有大型数控角钢加工自动生产线，数控液压剪板机，数控火焰切割机，及其它直流焊机、交弧焊机、气保焊机、车床、刨床、铣车、钻床、压弯机、调直机、锯床等附属生产设备。公司奉行精益求精的质量原则和客户至上的管理理念，产品---全国二十多个省市和地区，已有近万座公司生产的铁塔遍布全国各地，并以卓越的性能和质量赢得了广大用户的赞誉。产品可根据用户的需要进行非标准设计和生产。本公司主营产品有通讯塔、广播电视塔、不锈钢工艺塔、森林防火瞭望塔、微波通信塔、消防训练塔、避雷塔、监控塔（监测塔）、投光灯塔（照明灯塔）、单管塔、角钢塔、钢管塔、观光塔、雷达塔、电力塔、拉线塔、测风塔、高杆灯、灯杆等多种钢结构产品，产品广泛应用于移动、联通、电信、广播电视、气象防雷、风电场测风、海洋环境监测、国家电网建设、水利建设、---交通、石油化工、邮电通信、铁路通讯、---训练、高层建筑物装饰、森林防火监测等领域。我公司自成立以来，就将"诚信、品牌、专业"作为立身之本，公司在运行过程中秉承"客户至上、质量---"的战略方针，积极推行诚信服务。我们把产品质量视同企业的生命线，在原材料管理上，我们和大型钢厂合作，统一直接从厂家进货，保证原材料进货渠道。在安装施工上，我公司有专业的安装施工队伍，保证安装的工期及质量。您的满意是我们---的愿望。期待着与您精诚合作，热忱欢迎您前来洽谈业务，我们将竭诚为您服务。---：联系人：李先生座机：0318-2220202传真：0318-2220202手机：15731850105邮箱：3238881283@qq.com地址：河北省衡水市景县广川开发区网址：www.tieta.org如果您需要我们的服务，请用以上---与我们取得联系，我们24小时全天候提供服务！$$$$李先生$$$$15731850105$$$$15731850105$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市景县广川开发区