茂烁环保设备有限公司$$$$河北省茂烁环保设备有限公司是以环境工程、环保设备的研制、设计、生产、安装、服务于一体的专业公司。公司位于冠有“鸭梨之乡”美誉的河北省泊头市，公司东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通，地理位置优越，交通运输十分方便。我公司建于1986年，始终坚持质量---、用户至上的宗旨，现已居身于国内---次、高质量、高性能环保设备的技术开发和生产基地，产销量在全国同行业中名列前芧。主要技术产品有：布袋收尘器，单机收尘器，旋风收尘器，静电收尘器，湿式收尘器，脱硫收尘器，滤筒收尘器等各类环境污染治理技术与设备，除尘滤袋，除尘器滤袋，普通除尘滤袋，耐高温除尘滤袋，高温除尘器滤袋，除尘骨架等配件，产品广泛应用于冶金、电力、建材、化工等行业。公司始终坚持以科技创新为理念，与科研单位及各大设计院紧密合作，先后开发了三十多种环保技术与产品，承接了各类大型环境工程项目二十余个，产品---全国三十多个省市，并出口美国、印度、越南等多个国家和地区、赢得了广大用户和设计单位的依赖。其中“脉冲袋式收尘器”和“高压静电收尘器”等产品率先通过了省和国家环保局的鉴定认可，先后获得了省、---环保科技成果奖。我们将以此为新的起点，继续致力于环境工程、环保产品的研制和开发，继续保持技术水平高、产品质量优、企业信誉好的优势。树立正确的科学发展观，不断提高公司整体素质，增强市场竞争力，推动公司发展上一个新的台阶。公司在发展过程中坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了卓越的成效。公司将继续与社会各界能力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗!企业宗旨:不争价格---但求---!$$$$林洁$$$$15731779220$$$$15731779220$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市四营开发区