河北凯茂塑料制品有限公司$$$$               河北凯茂塑料制品有限公司是一家集---建材、建筑防护设施等产品的研发与设计、生产及销售的集团化专业型企业，公司产品线结构主要涵盖---走廊防撞扶手、防撞护墙板护角、---盲道砖、---输液吊杆及轨道、---隔帘及轨道、---输液架、卫生间卫浴扶手等共计7大类230多款系列产品，能够满足不同客户的各种需求，同时，河北凯茂集团专业的产品研发团队也积极研发更加环保、更加安全的新型---建材产品，引领着国内---建材行业的发展走向。     •截止到2017年，河北凯茂集团的产品已经遍布国内各个省市县，在国内6750余家中大型医院、老年颐养中心、酒店公寓等场所，都有河北凯茂的防护产品在默默守护着人们的安全。     •2010年初，建厂10周年之际，河北凯茂正式成立外贸商务部，通过电子商贸把产品销售到世界各地，截止到2017年，河北凯茂的---防护建材产品，已经销往欧洲、非洲、中南亚等30余个国家和地区，并受到了国际客户的深度好评，与国际建材商建立了长久的深度合作关系。     •企业发展壮大，集团公司---同时加大了社会---事业的重点投入，对---山区、留守儿童开展了一对一的重点帮扶，企业成长的同时不忘回馈社会，---和事业同时发展，这是新一代凯茂人的精神---。     •新时代下的河北凯茂，将以更加饱满的热情，更好的产品，更合理的价格，满足不同地区和不同客户的不同需求，客户的满意是凯茂人不懈的追求。     $$$$姚志$$$$15732827297$$$$15732827297$$$$河北 衡水$$$$河北衡水景县党校南200米