沧州捷润管道装备制造有限公司$$$$          沧州捷润管道制造有限公司?联系人：马经理手机：15733714030坐落于“中国管道制造业基地”、“中国管件之乡”、钢管集散中心——河北沧州盐山县，是华北地区---全国的法兰、管件等产品生产企业。     公司总占地总面积15万平方米，建筑面积2.5万平方米，现有高素质员工268人，生产供应弯头，大小头，中频大弯管，三通四通，法兰、板式平焊法兰、承插焊法兰、螺纹法兰、法兰盖、产品广泛应用于水利、电力、电站、管道配件、工业、压力容器、暖通、楼宇供水压力容器配件、天然气管道工程、化工厂，电厂，造船厂，制药，乳品，啤酒，饮料、消防、煤气、冷热水、空调、空压管、油管、仪表、液压管等工业与民用管螺纹锁固密封等。     沧州捷润管道制造有限公司是生产弯头、法兰、大小头、三通四通，中频大弯管，布料机，泵管等管件的业界专业厂家，技术力量雄厚，其中---10人，助理---18人，技术员24。拥有全国先进的弯头法兰管件配套生产线十法兰2条，锻打、锻压、中频推制、机加工、冷成型、热挤压、热处理等工艺精湛，具备化学分析、金相检验、物理试验、无损探伤等先进的检测能力。可生产国际、国内标准的高、中压各种规格的不锈钢、合金钢、碳钢法兰、弯头、三通、异径管、管帽、大弯、承插等系列管道元件产品，年生产能力达到80万余吨。     沧州捷润管道制造有限公司的总公司河北龙润集团在2008年通过iso9002质量管理体系认证，2002年完成iso9001：2000版转版，是压力弯头法兰管道元件制造单位安全法兰注册企业，中国化学工程总公司定点企业，国家电力公司电站配件供应网络成员，中国石油天然气集团公司炼化备品备件网络成员，中国石油化工集团公司法兰备品备件网络成员法兰，被河北省质量奖审法兰定---会和技术---局历届评为“河北省---产品”，被中国农业银行河北省分行历年评为：“aa------企业”，“捷润管道”商标被河北省工商行政管理局认定为“河北省---商标”。     公司以诚心为本、薄利多销的原则，不断开拓进取，在激烈的市场竞争中，凭借良好的合作关系和真诚的服务精神赢得广大客户得信任并快速发展，产品销往已覆盖全国28个省、市、自治区，并出口到印度、智利、西班牙、加拿大、荷兰、秘鲁、意大利、沙特等18个国家和地区。     在此，经理携全体员工，谨向新老朋友和广大客户表示衷心的感谢，愿我们长期合作，互惠互利，共同发展！     $$$$马经理$$$$15733714030$$$$15733714030$$$$河北 沧州$$$$15733714030