河北亚中管道制造有限公司$$$$                 河北亚中管道制造有限公司坐落于管道装备业基地河北盐山，位于城北五里窑开发区。地处渤海西岸，北邻京津，南瞻齐鲁，通达石黄，京沪，津汕等多条高速，紧靠黄骅港，地理位置优越，交通十分便利。公司成立于2016年，（原老厂国鑫法兰厂成立于2000年），占地面积38000平方米，其中厂房车间占地30000平方米，总资产6800万元，注册资金3118万。公司建厂多年以来，始终致力于管道设备，压力容器用的高压法兰，管件的研发和制造，实行董事会---下的总经理负责制。有员工60人，其中---3人，助理---8人，。公司拥有先进的管件、法兰配套生产线15条，锻打、锻压、机加工、冷成型、热挤压、热处理等工艺，并且具备化学分析、金相检验、物理试验、无损探伤等先进的检测设备和检测技术，从芬兰引进了理化检测设备--全谱直读光谱仪，能够快速准确的对各种金属材料进行化学分析。我公司可生产国标、美标、日标、德标、英标、非标等标准的高、中压各种规格的碳钢、不锈钢、合金钢、各种材质的低温钢法兰、弯头、三通、鞍型三通、异径管、管帽、弯管、承插、耐磨、防腐、保温管件及电厂化工配件、疑难管件等，品种齐全，质量过硬。销售网络至东南亚、南非及欧洲地区，并---全国20多个省市遍及中海油、中石油、中石化、海上平台、船舶、电力、冶金钢铁、天然气、城市工程装置等各个行业。生产能力3万余吨。公司拥有先进的铸造、锻造、机加、焊接、热处理设备上百台套，可承揽12.0t以下的各种铸、锻件的加工制作，年生产能力1万吨，能为客户提供从铸造、锻打到机加工、焊接、热处理的服务。公司严格按照ts管道质量体系认证模式，并结合船级社认证管理标准建立的质量保证体系，有效地保证本公司各项产品的稳定。公司拥有较完善的理化试验及无损检测设备和技术能力，可进行合金元素含量分析、光谱分析、常温力学性能试验、金相分析和rt、ut、mt、pt、et无损检测，有力的保证了产品的安全性。公司一贯坚持科技兴企、科学管理、文化育人、求实进取的经营宗旨，始终坚持一切为了用户的服务理念，诚望八方新老用户光顾。$$$$宋艳民$$$$0317-8555550$$$$15732700033$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县盐塔路