新乡市先恒机械设备有限公司$$$$       新乡市先恒机械设备有限公司是单（双）螺旋压榨机、振动筛、葡萄除梗破碎机、圆盘式硅藻土过滤机、板框式过滤机、斗式提升机、输送机、摇摆筛（摇滚筛）、超声波振动筛、试验筛、直线筛等机械设备的核心制造厂家。不断的创新使得先恒始终领军于压榨脱水、精细筛分过滤领域，为压榨脱水、精细筛分过滤工业提供创新的技术支持，无论是要求最严格的环保、餐厨、医药、食品行业，还是筛分多样化的化工领域，都能广泛的看到先恒的产品，先恒的---设计团队与无与伦比的生产团队，会持之以恒的为大产量压榨脱水、高精度超细分级、较长距离输送提供高质量的成套解决方案。  先恒机械要在市场内保持领先地位是个巨大的挑战，为了这个荣誉，我们不断对现有产品进行持续不断的升级改进。从欧洲的skf，sew，到亚洲的mitsuboshi，晋亿，先恒实施全球采购战略，并使我们的知识与经验更加丰富，我们的成功很大程度依靠供应商的出色表现。拥有自主研发的先恒设备，在市场中起到显著的的经济、社会与环保效应。时至今日，可为脱水、提汁提供0.2-30t/h压榨机 ，精细筛分过滤行业提供400-2600圆形过滤筛分设备与各类输送等。先恒---的产品实验室可为您的物料提供个性化的小到中试，并可独立完整的为您的产品提供粒度分析、密度分析、水分测试、产量、精度等方面的测试分析。  先恒机械在技术先进、现货供应的前提下，是阁下质量之选、价格之选、品牌之选、睿智之选。        先要创新的是技术，恒久不变的是品质$$$$陈东庆$$$$0373-3522525$$$$15737318886$$$$福建 福州$$$$新乡市新汲路168号