郑州金之达机械设备有限公司$$$$金阳光被子专家隶属于郑州金之达机械设备有限公司旗下，是河南地区产品类型全、实力强的一家棉纺机械经营企业,公司拥有众多国内工程---，专注于从事纺织机产品的开发、研究，我司严格按质量体系进行考核，公司的产品，经久、耐用、美观大方，公司销售人员遍布河南、山西、山东、河北等省市，产品远销国内中东部多个省市。 公司自1986年创建以来一直以“守诚信、重质量、顾客至上”为服务宗旨。在激烈的市场竞争中，始终立于不败之地，规模不断壮大。在经济危机的大潮中，公司始终坚信“科技创新、以质求存”的质量方针，公司的销售量一直是稳中有增，热情周到的售后服务更是取得广大客户的一致好评！      “公众的需求、产品的质量、快捷的服务”是企业生存的根本条件。我公司并坚持“开拓进取，精益求精”的企业精神向广大用户推出实用方便的产品。企业始终奉行“以信为本、以诚相待、互惠互利、共同发展”的经营方针。秉承“以质量求生存、以诚信求发展”,在平等互利的基础上发展同客户的贸易合作关系。公司主要经营范围:1、再纺器材：公司为您提供各种开花机齿条、开花机、梳棉机、纺纱机、---机、行缝机、织毯机等成套设备及配件，电控全自动齿条机，并提供整套流水制造技术。 2、弹花机械：各种新型单双滚---加宽吸尘弹花机（2.3米、2米、1.8米）全自动摩板机、行被机（九针直线型、曲线型）、弹花机、大型弹花机、弹毛线机、186d、186f梳棉机等。$$$$孙经理$$$$0371-67699880$$$$15738815066$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区马寨镇（马寨镇-向西1.5公里）