固安县全鑫过滤器材有限公司$$$$                          固安县全鑫过滤器材有限公司是专业替代hydac贺德克滤芯,pall颇尔滤芯,vickers威格士滤芯,parker派克滤芯,mahle玛勒滤芯,mp翡翠滤芯,argo雅歌滤芯,epe滤芯,力士乐滤芯等国外进口原装滤芯,公司依托“先进过滤技术”走专业化道路，针对国标滤芯、国外替代滤芯进行整合，打造本土滤芯品牌—“全鑫”滤芯，更专业地服务社会，满足广大客户需求。本公司具有优质的研发队伍，专业的技术团队，---率的销售网络，并具有完善的售后服务系统。  公司本着“净化环境、服务社会,诚信经营、同心同荣”作为公司的宗旨，在滤芯市场次品充斥的环境里，开辟一片靠质量与诚信打造的过滤净土。       用心创造价值，细节决定成败！—全鑫过滤     诚诚恳恳做人，精工百炼做事！—全鑫过滤      产品介绍:主要产品有国标滤芯系列，互换进口滤芯系列。在生产过程中，严格执行iso,din,idf和3a工业标准制造，质量符合---标准要求。已经成熟利用进口滤材互换pall颇尔滤芯，hydac贺德克滤芯，mahle玛勒滤芯，parker派克滤芯，argo雅歌滤芯，filtrec富卓滤芯，stauff西德福滤芯，vickers威格士滤芯，eppensteiner滤芯，taiseikogyo大生滤芯，internormen英德诺曼滤芯，mann曼滤芯，donaldson唐纳森滤芯，hy-pro海普洛滤芯，mp-filtri翡翠滤芯等国外六百多家知---公司的产品。国标滤芯系列包括：吸油过滤器滤芯、直回式回油过滤器滤芯、管路过滤器滤芯、双筒过滤器滤芯、阀块安装式过滤器滤芯。因为我们努力，所以我们更专业。替代产品性能和效果完全可以于进口产品相媲美，国标过滤器滤芯性能质量稳定可靠，都已被广大用户及科研院所选用和认可。  产品应用：  1、冶金：用于轧钢机、连铸机液压系统及各种润滑设备的过滤。  2、石化：炼油、化工生产过程中产品的分离及回收，油田注井水及天然气除颗粒过滤。  3、纺织：聚脂熔体在拉丝过程中的净化及均匀过滤，空压机的保护过滤，压缩气体的除油除水，液压油的过滤。  4、电子及制药：反渗透水、去离子水的预处理过滤，洗净液及---的前处理过滤。  5、火电及核电：气轮机、锅炉的润滑系统、速度控制系统、旁路控制系统油的净化，给水泵、风机及除尘系统的净化。 6、机械加工设备：造纸机械、矿业机械、注塑机及大型精密机械的润滑系统和压缩空气的净化，---加工设备及喷涂设备的粉尘回收过滤。  7、铁路内燃机及发电机：润滑油及机油的过滤。  8、汽车发动机及工程机械：内燃机用空气滤、机油滤、燃油滤、工程机械、船舶、载重车用各种液压油滤、柴油滤、水滤。  9、各种举升、搬运作业：起重、装载等工程机械到消防、维修、搬运等特种车辆，船舶的起货机、起锚机，高炉、炼钢设备，船闸，船门的启闭装置，剧场的升降乐池和升降舞台，各种自动输送线等的空气过滤、油过滤。  10、各种作业装置：液压机，金属材料的压铸、成型、轧制、压延、拉伸、剪切设备，塑料注塑成型机、塑料挤出机等化工机械，拖拉机、收割机以及其它砍伐、采掘用的农林机械，隧道、矿井和地面的挖掘设备，各种船舶的舵机等的空气过滤、油过滤。 全鑫过滤，员工都是八零后和九零后，我们很年轻，因为我们的年轻，我们不怕吃苦，我们努力奋斗，渴望成功！我们坚---自己的双手和智慧，一定能在中国过滤行业，闯出自己的一片天地！$$$$齐展$$$$0316-6122166$$$$15733660299$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园区