沧州博光管道装备有限公司$$$$沧州博光管道装备有限公司，始建于2002年，公司专业致力于管道设备制造、管道配件、管道防腐保温研发和生产。沧州博光管道装备制造有限公司为于中国---的“管道基地”——河北省沧州市盐山县城南工业区，公司北依京津、东临黄骅港，交通十分便利，占地面积28亩，注册资金500万元，总资产3千万元。公司产品：1、 高压管道及配件，包括余热锅炉，工业锅炉，电站锅炉等管道管件；石化、店里管道、管件；输油、输汽管道、管件；冶金行业的水冷言道及水冷炉盖、空分制冷、钢铁厂、医药制氧设备等恒业的金属管件。2、 耐磨管道及配件，包括双金属复合耐磨管道器件，陶瓷贴片复合耐磨管道器件，自蔓燃复合耐磨管道器件，高温龟甲网复合耐磨管道器件，其他耐磨管道配件。3、 防腐管道及配件，包括三层聚乙烯（3pe）防腐管道及管件，单层/双层环氧粉末（fbe）防腐管道及管件，---瓷漆（cte）防腐管道及管件，水泥砂浆内防腐管道及配件，耐高温玻璃鳞片胶泥防腐，ipn8710饮水管道内壁防腐管道及管件。4、 保温管道及配件，包括纤维材料（矿岩棉制品、玻璃棉制品、硅酸铝纤维制品）、无机材料（泡沫玻璃制品、硅酸钙制品、复合硅酸铝镁制品、膨胀珍珠岩、泡沫石棉制品）、有机材料（聚氨酯配额欧美塑料、酚醛泡沫塑料、橡塑海绵、聚乙烯泡沫eps、聚---乙烯泡沫塑料（xps）在内的各种保温管道及管件。5、 各种规格的支吊架，包括管道支吊架、可变弹簧支吊架、恒力弹簧支吊架、恒力碟簧支吊架等。6、 各种波纹管、补偿器，包括不锈钢高、中、低压波纹管，不锈钢波纹膨胀节，矩形膨胀节。圆形膨胀节，非金属膨胀节，金属软管等。企业文化：经营理念：团结奋进、---务实、科学管理、再创新高服务理念：以真诚贴近客户、以行动满足客户、以双赢保有客户企业精神：真诚、敬业、自律、创新$$$$黄猛$$$$0317-5129710$$$$15733751165$$$$山西 太原$$$$盐山县城南工业区