南宫市祥巨橡胶密封件有限公司$$$$河北祥巨密封件有限公司。位于河北省南宫市清凉江工业区。我公司技术力量雄厚，生产检测设备齐全，自成立以来，已经为国内及国外数百个建设项目和工业企业提供了产品和服务，受到了广泛的赞誉，我们将继续秉承"质量为本、诚实守信、服务周全"的经营理念，期待与您的合作，成功来自于专业,选择我们，就等于选择成功.祥巨公司采用优质的天然胶、---胶、三元乙丙胶、硅橡胶等。生产的橡胶密封条、橡胶制品、橡胶密封件（垫）、橡胶接头等产品。具有耐热、耐酸碱、耐腐蚀、耐磨、耐油等。产品自上市以来,多次受到各位专业人士和客户的信赖,目前已---国内及出口多个国家。橡胶密封条系列；三元乙丙橡胶密封条三元乙丙发泡(海绵)条.---耐油橡胶密封条硅胶密封条；改性pvc密封条.弹性体（tpe条；防火膨胀密封条箱柜盖用密封条系列；电器密封条；机柜密封条；箱柜防水密封条；柜门密封条；烘箱密封条；蒸柜密封条；唇形密封条.木门自粘密封条厢式车用密封条系列；厢式车密封条；集装箱密封条；冷藏车密封条橡胶软接头系列:单双球体橡胶接头、丝扣式橡胶接头,卡箍式橡胶接头、同心异径橡胶接头和各种耐酸碱耐高温耐油磨橡胶接头伸缩接头系列:大挠度伸缩接头，钢制伸缩接头，卡箍柔性伸缩接头,球形伸缩接头。$$$$路经理$$$$0319-5288789$$$$15732901579$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南宫市段芦头镇李家村