宏涛机械加工厂$$$$     高碑店市宏涛机械加工厂，始建于1986年，南北两厂共占地面积10000多平方米，地处北京、天津、保定三市交汇中心，西邻京广铁路、107国道，距清西陵40公里，东邻京港澳高速，与白沟相邻，是享誉盛名的国际商贸城，北邻京昆高速，交通便利，风景优美。拥有的机械加工设备，是生产高压、液压压球机的压球机厂家，产品通过iso9001-2008国际质量管理体系认证。高碑店市宏涛机械加工厂年“双宇”牌型煤设备销售产值在同行业荣居前列，拥有3—50万吨成套型煤生产线工艺设计、设备研制、粘合剂技术与安装调试培训服务于一体的企业。        随着全人类对环境保护的日趋重视，高碑店市宏涛机械加工厂为适应环保形势的发展，研制开发的系列煤球成型机，高压压球机、粉碎机、搅拌机、烘干机、除尘设备还有集铁粉压块机、---压块机等金属屑压块机于一体的多功能压块机和玉米秸秆压块机。具备完善的质量监管体系和售后服务体系，以确保压球机价格合理化，赢得作为压球机厂家的信誉。实行总---质量负责制，并对有特殊需求用户提供规划、设计、生产、安装型煤生产流水线，免费指导设备安装、调试，培训，并提供型煤添加剂、易燃煤的技术与配方，深受广大新老用户和环保部门的青睐和认可，高碑店市宏涛机械加工厂愿与用户携手并肩走共同发展双赢之路。        高碑店市宏涛机械加工厂是中国型煤设备研发制造的领军企业和型煤行业发展的风向标。近年来我们内抓管理，外拓市场，与国内同行进行业务交流，凭借精湛的技术队伍和精细的制造工艺，双宇产品遍布于煤炭、冶金、电力、建材、化工等行业。21世纪经济全球化和信息技术高度发达，给宏涛机械厂带来了全新的机遇和挑战，宏涛机械厂将继续提升行业竞争力，提高产品质量，内部不断改革创新，在做大、做强企业的同时，准确把握市场经济的发展规律，在充分研究市场的基础上，整合资源，切入其他相关产品市场，开发新的利润增长点，形成以生产、研发、质量、创新为一体的多元化经营的现代化企业。        高碑店市宏涛机械加工厂历经三十余年，不断创新，超越自我，始终坚信“发展才是硬道理”。以品质打造品牌，以服务提高品牌。“双宇”设备远销海外：俄罗斯、巴基斯坦、保加利亚、朝鲜、乌兰巴托等国家。我们以开拓创新的精神向品牌，企业迈进，为民族工业的振兴作出更大贡献。$$$$魏永涛$$$$13933298613$$$$15731200835$$$$河北 保定$$$$高碑店市北大街