吴桥县胜意减速机厂$$$$      河北吴桥胜意减速机厂-----是一家专注于减速机械及相关配套设备开发、制造、销售的专业性厂家，我厂的主要产品有：圆弧齿圆柱蜗杆减速机、升降机、rv系列铝合金微型减速机、行星摆线针轮减速机等多个系列产品，同时承接各种非标减速机的设计制造。本厂坐落于杂技之乡-河北吴桥，目前拥有减速机制造行业良好的生产设备和检测设备。生产的产品具有高强度,低噪声,模块化,传递扭矩大,启动平稳等特点，并率先通过iso9001质量体系认证，被评为河北省优质产品。从而被广泛应用于啤酒饮料,环保工程,纺织,石化,轻工,港口,造纸,食品,物资仓储,起重运输,风力发电等行业的传动领域。河北吴桥胜意减速机厂本着专业、稳健、创新、的理念，培育了一支团结、奉献、敬业、技术精湛的员工队伍，以优良的品质合理的价格赢得了市场，产品---二十六个省市自治区。胜意减速机厂全体员工将持续改进，不懈努力，走科技创新之路，把顾客满意当作我们的追求，继续昂首同行之列。公司坚持实施发展战略，通过持续性、高起点的技术改造，引进国外的高精尖设备人才，建立完善的质量管理体系和营销服务网络，竭诚为用户提供高品质产品和满意服务。迈入新的发展时期，公司将贯彻科学发展观，秉承“诚实、创新、团结、进步”的企业精神，抓住机遇，加快发展，全力打造成优良的传动设备企业。公司将愿一如既往，与各界合作伙伴共赢发展，共创辉煌。$$$$齐洪全$$$$0317-7233202$$$$15732721215$$$$河北 沧州$$$$吴桥县杨家寺乡辛集村