河南博特进出口贸易有限公司$$$$河南博特进出口贸易有限公司是郑州博特硬质材料有限公司的---经销商。郑州博特硬质材料有限公司是一家集研发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业，是国内专业历史最长、综合实力---的pcbn超硬刀具制造商，是国内“高速重切削”的开创者。博特公司成立于2002年，现有员工200余人，其中博士后2人、硕士10人、---职称30余人、全厂大专以上---占职工总数的90%以上。公司拥有100多项专利，曾获得国家科技部科技创新基金，行业率先通过iso9000:2008质量管理体系认证。公司目前拥有河南省超硬高速切削刀具工程技术研究中心1个，郑州市超硬材料刀具工程技术研究中心1个和郑州市超硬复合材料刀具工程研究中心1个。产品包括pcbn整体烧结刀片、pcbn整体焊接刀片、pcbn整体复合刀片、pcbn复合焊接刀片、pcbn整体烧结槽刀片、pcbn复合焊接槽刀片、pcd复合焊接刀片、砂轮、磨料等几大类。博特公司开创了很多行业乃至国际先河，目前是国内超硬刀具的主要供应商之一，占有---的市场份额。国内---将pcbn整体烧结刀片用于高速粗加工，极强的抗冲击性和极高的耐磨性，能胜任任何恶劣的加工状况，实现了粗加工领域---性的突破；国内---pcbn整体复合刀片，更加致密的材料，用于高速精加工，能获得更好的被加工零件表面光洁度，使以车代磨成为现实。博特公司以十多年的超硬刀具专业制造经验，依托强大的研发团队和技术服务，凭借精良齐全的制造设备、工艺和健全完善的管理体制，将持续不断的为中国机械制造企业提供高品质pcbn、pcd超硬刀具和---加工解决方案。$$$$田赛奇$$$$15738882925$$$$15738882925$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区雪松南路23号