天津君亿贝科技有限公司$$$$本公司坐落于天津市北辰区，注册资本500万元。地理位置优越，交通方便！依托河北及本地齐全价廉的钢铁原材料基地，集科工贸于一体，生产经营镀锌钢管、耐磨钢板、天津螺旋钢管、镀锌方管、矩形管、镀锌角钢、天津镀锌板、热轧卷板、镀锌风管以及镀锌卷板开平加工。产品广泛应用于供水、供热、供汽工程管道、通风管道、石油化工﹑化学化纤﹑机械﹑造纸﹑保温制冷﹑机械设备﹑食品﹑电力工程﹑水利工程﹑建筑工程﹑海底工程﹑钢结构工程、其他特殊争领域用途的钢材可根据客户要求定做。公司产品以低廉的价格优势和质量观念，经过科学管理和长足发展，已成为北方钢材行业的一颗明星。       公司现有职工60余人，其中---8人，中级技术职称的25人，拥有国内先进的制造设备24余台，5个加车间，检测设备齐全，可根据客户需求订制特殊风管公司拥有年加工能力120万吨的剪切配送中心，包括横剪机组、纵剪机组、非标定尺剪机，可根据客户的需求剪切、加工；并配有多台套大型数控设备，可提供成品及切口或压筋的半成品，生产工艺先进，产品质量优良；拥有先进的电缆桥架生产设备，产品包括槽式、托盘式、梯级式、组合式、及大跨距桥架，表面可做镀锌、钝化、热浸锌等处理，产品形式多样，结构新颖，连接牢靠，强度密封性好，安装方便，能够满足广大用户的各种需求。生产螺旋风管、矩形风管及配件、保温材料系列、不锈钢风管及配件、订制特殊风管；异形风管，销售镀锌板，冷热板材。       天津君亿贝科技有限公司全体职工欢迎广大新老客户来我厂参观指导工作和洽谈业务，我们将竭诚为您服务，与您携手共创美好未来。$$$$韩经理$$$$022-86988856$$$$15733326777$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区北辰展具厂