沧州翱博交通设施有限公司$$$$               沧州翱博交通设施有限公司坐落于河北省沧州市管道制造基地，东临渤海黄骅港，东靠京津，环境优越，交通便利。公司主要生产销售产品如下：     交通设施：交通标志杆、八角杆，信号杆、监控杆、龙门架、限高架、护栏立柱、大型广告牌立柱标杆、预埋件、标线、安装施工、等附属产品、经营:标志牌、信号灯、减速带、波形护栏、螺栓、防撞桶、抱箍……     代理钢管：无缝钢管：φ18-φ630，高频直缝焊管:φ89-φ820，热扩钢管:φ245-φ1020，泵管:φ50-φ180螺旋钢管：φ219-φ3600并可根据客户需要生产壁厚6-25mm各种型号、规格、材质、长度定尺钢管。本公司产品广泛用于供水、天然气、石油、化工、煤气.钢结构等中低压流体输送管道及结构用钢管，产品销往全国并出口东南亚、韩国、加拿大.欧美等几十个国家的地区，在国内外享有很高的信誉好评。     公司始终坚持以四心（大家同心、做事细心、工作精心、用户放心）三保（保质、保量、保期）为目标，以“---益以质为本、高信誉以德为本、高质量---为本、---以人为本”为准则，达到用户100%满意为宗旨，生产的高质量管件系列产品，深受国内外用户的好评。公司承诺：以质量满足客户的要求，以优惠的价格降低用户成本，以真诚的服务赢得用户信任。     竭诚与国内外各界朋友及新老客户建立友好关系，精诚合作，共创辉煌,宏图大业.$$$$宋田宇$$$$15731726575$$$$15731726575$$$$河北 沧州$$$$盐山县海泊路北，土产公司西，银河大街2171号