玉田县双赢瓦业有限公司$$$$玉田县双赢瓦业有限公司地处菱镁瓦的发源地--京津冀中心区，河北省唐山市玉田县，西邻北京100公里，南距天津120公里，距离天津新港及京唐港70公里，交通便利。本公司拥有专业的科技研发团队，菱镁瓦生产线两条，自动化程度较高，员工60余人，技术---8名，科研人员及外贸工作人员6名，菱镁瓦日产量高达10000余米。我公司生产的菱镁瓦，产品质量好，采用氧化镁、氯化镁、高钙粉（石粉、粉煤灰、细河沙、或矿渣）等多种无机原料，以中碱玻纤布为骨架，并掺入适量农作物秸秆粉末等加工制作而成。该产品生产工艺简单，颜色多样，外形光洁美观，质地坚韧，经久耐用，具有防火隔热、耐高温抗寒冻、防水隔音、耐腐蚀等特性，同时原料本身---无---成分，对人体和环境无污染无公害。双赢frp铝箔复合瓦是为了满足防腐蚀目的而开发出来的一种纤维增强复合材料，适用于抗潮湿、水雾、酸、碱、盐、海边、高温、溶剂、微生物等场所。他是一种新型frp复合材料，在一定的温度和环境条件下，在一定时间期限内自己不被腐蚀坏或保护建筑物和设备不被腐蚀破坏。本品可广泛用于厂房、库房、商场、民房平改坡、住宅小区以及别墅屋面，尤其适用于有腐蚀性车间、养殖小区，高温化工车间、熔炼厂房或其它具有特殊需求如隔音、保温等建筑屋顶。$$$$张先生$$$$0315-6110909$$$$15733325770$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市玉田县后湖工业区