新乡市和川自动化设备有限公司$$$$新乡市和川自动化设备有限公司是一家专业从事工业自动化产品代理、系统集成、自控成套以及工程服务的---企业。公司代理及经销品牌有：jact(艾克特)、danfoss(丹佛斯)、siemens（西门子）、schneider（施耐德）、abb等世界知---。产品涵盖从工业控制系统（如变频器、伺服、触摸屏、可编程控制器、dcs等）产品到中低压配电（如变压器、断路器、接触器、热保护继电器等）产品以及工业现场的各类传感器、变送器、执行器、控制元件、气动元件、各类仪表等。公司致力于为客户提供---的自动化控制技术、产品与解决方案，公司客户领域已涵盖钢铁、石化、电力、汽车、起重、纺机、包装、制药、造纸、印刷、机床、空压机、电子设备等众多行业。公司拥有一支高素质的研发、设计、销售团队。多年来我们坚持以市场为导向，依靠科技进步创新，科学的管理和灵活的经营机制以及完善的售后服务，获得了广大用户的认可。公司研发、设计、生产立足于满足用户的定制需求，服务于客户的理念，为客户创造---价值。近年来公司还积极开拓新能源、环保节能等新的行业领域，为公司实现新的利润增长点和跨越式发展奠定了良好的基础。公司专注于工业自动化产品的开发、应用和销售，围绕过程自动化、装备自动化、工业信息化、传感技术和测控技术等四大产业领域，形成了以分散控制系统(dcs)、程序控制系统（plc）、伺服系统为主的一批核心控制技术，提出了诸多---行业解决方案，获得了市场的普遍认可和一致好评，在国内工业领域得到了广泛应用。公司本着诚实守信、追求卓越、竭诚服务的理念为广大客户提供---的工业控制产品和---自动化系统解决方案，欢迎广大新老客户前来合作！$$$$赵经理$$$$03732415068$$$$15738657600$$$$河南 新乡$$$$306176765@qq.com