泊头市顺华环保设备有限公司$$$$泊头市顺华环保设备有限公司位于河北省沧州市泊头市，是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司。公司自成立始终致力于发展新型的环境治理技术，推广工业领域清洁环保技术，从污染源头进行环保治理，开发适应各种复杂工况的污染治理技术，以满足市场的不同需求。顺华环保技术设备先进，现有固定车间和活动车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有全套专业设备，除尘器及配件的产品质量良好，先后与几十家---钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂等达成了良好的除尘器配件供应合作关系。目前公司主要产品有布袋除尘器、单机除尘器、木工除尘器、锅炉除尘器、uv光氧净化器、等离子净化器、旋风除尘器、湿式除尘器、滤筒除尘器、矿山除尘器、行业专用除尘器等系列除尘整机及除尘布袋、除尘骨架、星型卸料器、电磁脉冲阀、输送设备、插板阀、翻板阀等系列除尘配件，产品广泛应用于大中型企业。我们拥有精良的加工设备和创新的工艺装备及的环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓“设备选型”。我们是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘设备，使排放指标达到或低于标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘器生产经验，健全的管理及齐备的检测手段，保证了产品的质量和产品性能。净化大气、造福人类是我们长期的任务。我们将以新的机制、新的起点，继续致力于环境工程、环保设备的研究和开发，努力提高公司的素质，增强市场竞争能力，争取在环保行业中立于不败之地。顺华环保一贯在平等互利的基础上同各地区的客户建立长期友好的贸易关系，诚挚欢迎各地朋友来电来函增进友谊，洽谈业务。我们愿与您一起共创辉煌的未来！$$$$李经理$$$$15731768575$$$$15731768575$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市