河北德纳金属制品有限公司$$$$河北德纳金属制品有限公司（简称:河北德纳公司，原河北玛奴尔钢轨配件厂）地处中国---的标准件集散地--河北邯郸，我公司是生产、销售、仓储工矿配件、铁路器材、紧固件等配件的标准件企业。公司地理位置优越，交通便利，实力雄厚，信誉良好。公司简介　　河北德纳金属制品有限公司，原河北玛奴尔钢轨配件厂，地处中国---的标准件集散地--河北邯郸，公司地理位置优越，交通便利，信誉良好，实力雄厚。经整合重组后我公司集生产、销售、仓储工矿配件、铁路器材、紧固件、电力金具为一体的综合型企业。　公司主要生产：鱼尾板,道夹板，钢轨压板、起重轨压板，钢轨压板，行车压板，鱼尾螺栓、钢轨扣板、斜接头夹板、轻轨、重轨垫板、复合橡胶垫板、压轨器、矿用道钉，地脚螺栓等产品。　　销售：各种铁路器材，膨胀螺丝，电力金具。专业的技术团队，先进的生产设备；多生产线车间，大型仓储库，为您的需求提供全面的保障。公司下设市场部，网销部，质检部，客服部，各部门之间分工明确，精诚团结，能够迅速对您的各种需求做出迅速响应。公司凭借良好的商业信誉和雄厚的经济实力与国内多家---企业，冶金集团，煤矿，发电厂建立业务关系，销售网络遍布全国，并将产品远销海外。本厂始终本着“以科技谋发展，以质量求生存”的经营理念。坚持以行业标准为原则，以用户需求为己任，坚持奉行“厚德载物，海纳百川”的企业道德。开拓创新，竭诚服务广大商企，河北德纳公司愿与您携手商海，共创未来！企业文化企业文化：小胜凭智、大胜靠德，厚德载物，海纳百川。企业理念：创新、团结、诚信、共赢。企业使命：---达己成己为人服务理念：用户至上、用心服务，为用户提供最全面的产品，最详细的售前指导及售后服务。$$$$李哲$$$$15731094949$$$$15731094949$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区出台西路