重庆逞斯科技有限公司$$$$          重庆逞斯科技有限公司成立于2006年12月，地址位于重庆市渝北区东湖南路40号力帆时代2栋15-3。          公司经过十多年的发展，围绕通信行业和互联网开展多种业务，通信运营商接入网施工工程、400电话业务、---业务、宽带接入广告、互联网广告、团购网站、o2o商城、搜狐定位系统等。总结公司前十年的业务经验，并结合自身优势和积累的---，现重点发以下几个版块业务：          橙楒保定儿童防走失电话手表，采用移动专业物联卡，为儿童和家长的沟通和关爱需求量身定制的手表和平台功能，为广大儿童和家长带去福音，解决家长的关爱需求，同时杜绝儿童对游戏的依赖和影响。          公司拥有自己的软件开发团队，开发“橙楒”app，赠送给物业公司使用，各行业商户与物业小区实现异业联盟。增加商户的销售渠道和销量，并为小区业主提供衣食住行等服务，同时提供相应的金融等服务。公司的核心价值理念“用心服务，共创共享价值”，打造移动互联网时代智慧社区生活，让商家销售渠道扩展到社区。          公司推出移动、电信、联通全号段的企业形象号码400电话业务，为全国所有企业服务。          我司推出儿童电话手表产品，为中国广大儿童送去福音，解决家长的关爱需求。手表主要功能有实时定位、---、语音监护、sos、远程拍照、---、上课禁用等等。$$$$陈荣$$$$15730495255$$$$15730495255$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区力帆时代