泊头市领航压瓦机械有限公司$$$$               泊头市领航压瓦机械有限公司位于泊头市工业开发区，是一家专业生产各种压瓦机的厂家，我们有着多年设计、研发和生产彩钢压瓦机的行业经验，生产的产品具有---率、高精度、高灵活性、低加工损耗等优点，并具有---的性能价格比。经过多年的实践经验和有关专家的精心设计，使我公司发展成集研发、生产、销售、安装、调试并提供压瓦机技术咨询为一体的现代化企业，产品销往全国各地，深受广大用户的好评。     　　我公司拥有先进的生产设备和---的开发设计人才，产品以---率、高精度、加工消耗低等特点居同行业***水平。其产品从最初的屋面板、墙面板成型机到现在已开发制造出十几个系列的压型板生产线，完全能满足钢结构建筑的需要。目前公司专业生产销售及标准配套附件等系列产品，产品质优价廉其技术性能及指标均达到国内外先进水平，并可根据用户要求进行特殊设计制造，同时对用户进行指导、生产、安装、调试维修彩钢设备---。     　　泊头领航压瓦机械始终将客户的利益放在首位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于从设计到售后服务的每一个环节，使我们的产品能够帮助客户提---率、降低成本、增强竞争力。我们的销售和设计人员会仔细聆听您的要求和需要，完全根据您的要求和需要进行设计和制造，帮助您获得---的设备。     　　领航为广大国内外新老客户提供满意的产品及优质的服务，热忱欢迎国内外各界朋友来我厂参观考察，期待与您携手共创美好未来。     $$$$孙经理$$$$03178083335$$$$15732703886$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市领航压瓦机有限公司