石家庄苗爱发生态农业科技有限公司$$$$          石家庄苗爱发生态农业科技有限公司是一家现代化的生态农业公司，集果蔬种植、肥料加工、农业观光旅游于一体。我们的种植基地位于河北省赵县，这里被誉为雪梨之乡。目前我们种植的有机无公害水果主要有：皇冠梨、雪花梨、鸭梨、绿宝石梨、红香酥梨、玉露香梨、富硒红梨等。我们施用自家生产的绿色无公害农家肥种植有机果蔬，形成了绿色健康的生态产业链。种植出来的果蔬形状饱满、色泽鲜艳、口感香甜。我们的肥料生产基地位于河北蛋鸡养殖基地藁城区，我们生产的肥料主要有：干鸡粪、干牛粪、干羊粪、干鸽子粪、干鹌鹑粪、各种发酵农家肥、水产肥、国标有机肥（颗粒、粉末、柱状）、土壤改良肥、绿化肥、阿维菌素有机肥、香油渣、草炭土、复合肥等。公司依托过硬的产品质量和得天独厚的地理优势，现已发展成一家集研发，生产，销售，农化服务为一体的现代化生态农业公司。有机肥适用范围广泛，可用于各种经济作物。例如：蔬菜、果蔬、茶叶、药材、花卉等，各种农作物，例如：小麦、玉米、高梁、大豆、水稻、棉花等，以及鱼虾鳖蟹等水产的养殖和水生作物种植等。我们生产的肥料均符合国家有机肥标准，有机肥中富含丰富的有机质和氮磷钾，粗蛋白和各种微量元素，使用后可以有效提高作物品质和产量，而且不会给土壤造成污染，是传统化肥的优良替代品，也是当今发展绿色农业、生态农业、环保农业的理想肥料。我们的供货范围：北京，天津，河北，辽宁，吉林，黑龙江，---，山东，山西，陕西，河南，浙江，安徽，江苏，江西，湖北，湖南，福建，广东，云南，贵州，广西，宁夏，青海，新疆，甘肃，四川，重庆等全国各地区。我公司严格把控产品质量，诚信经营，一次合作、终生服务。我们的有机果蔬、肥料等产品已---全国二十多个省市和地区，赢得了广大客户的赞誉。我们会继续努力，将生态农业的推广、壮大作为我们终生奋斗的目标，真诚期待与您的合作！$$$$王鲍发$$$$15732137810$$$$15732137810$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市正定县正定镇成德北街168号金河花园5号楼3单元1902室