河南豪骏机械设备有限公司$$$$河南豪骏机械设备有限公司是一家集研发、制造、销售、服务于一体的环保设备生产企业。公司以用户要求为标准，不断开发新产品，以现代企业管理为基础，不断完善管理体系，提高产品质量和服务水平，以满足国内外客户的需求。　　河南豪骏机械设备有限公司http://www.haojunjixie.com在借鉴国内外先进技术的基础上，研发设计制造的夹层锅(电加热夹层锅、煤气夹层锅、蒸汽夹层锅)、卤煮锅、搅拌炒锅等系列产品性能稳定，质量可靠。公司严格控制供应、生产、售前、售中、售后服务各质量过程。产品具有良好的刚性和稳定性，造型美观大方，操作维修方便，安全可靠，设备基础工程投资费用低等特点。它广泛应用于各类食品厂、酒店、饭店、食堂等单位企业，是提高劳动效率、减少劳动强度、节约人力、减少运输费用的---设备。销往河南、山东、江苏、天津、甘肃、贵州等国内二十多个省市自治区。　　河南豪骏机械设备有限公司对自身产品的定位是性能好、质量高、服务优，立足长远发展，着力打造“中国制造”的品牌。　　河南豪骏机械设备有限公司地处河南省省会郑州市，铁路、公路、航空汇集，交通便利，恭候您莅临指导、合作。我们以“优质的产品、合理的价位、完善的服务”与您共创美好未来！　　凡使用我公司产品，保修期一年内，我厂可免费派技术员指导用户安装调试，传授技术，终身供配件，保证用户满意放心!　　客户购机前，公司免费为用户规划场地、定制流程方案;购机后，将免费指派专门的售后---，到达现场指导客户安装调试，处理各种故障，协助客户规划和管理设备，直达用户满意为止。$$$$陈经理$$$$15738861125$$$$15738861125$$$$河南 郑州$$$$普惠路2号6号