濮阳市瑞德压力容器有限公司$$$$濮阳储气罐公司是一﹑二类空分设备（储气罐）生产商。早在1985年公司就已取得一﹑二类压力容器制造资格，并于2000年取得压力容器d1、d2级压力容器---。是国家定点锅炉、压力容器制造企业，是较早生产燃油、燃气锅炉的企业之一。是---台生物质流化床锅炉的企业之一，是---台生物质流化床锅炉诞生地。公司以锅炉、压力容器制造为基础，建立了从产品开发、工程项目设计、设备制造到工程安装、系统调试及售前、售中、售后服务为一体的产业体系。河南省储气罐生产厂家代理商数量（17个）分别是：郑州市储气罐厂家、开封市储气罐厂家、洛阳市储气罐厂家、平顶山市储气罐厂家、安阳市储气罐厂家、鹤壁市储气罐厂家、新乡市储气罐厂家、焦作市储气罐厂家、濮阳市储气罐厂家、许昌市储气罐厂家、漯河市储气罐厂家、三门峡市储气罐厂家、商丘市储气罐厂家、周口市储气罐厂家、驻马店市储气罐厂家、南阳市储气罐厂家、信阳市储气罐厂家。公司主要以生产燃气、燃油、电热锅炉，垃圾焚烧炉，高、中温度热风炉，有机热载体炉以及蒸压釜、---锅、储气罐、木材防腐罐等系列产品。公司先后与华中科技大学、西安交通大学、北京航天研究院、---713研究所、上海工业锅炉研究所等多家科研院所密切合作，相继承担了国家“七五”、“八五”火炬计划项目，填补了国内多项空白。产品远销俄罗斯、蒙古、哈萨克斯坦、韩国、越南、缅甸、南非、澳大利亚、孟加拉国、尼日利亚、乌兹别克斯坦、埃塞俄比亚、印度尼西亚等二十多个国家。公司是---获得国家锅炉制造---的重点骨干企业之一，拥有“b”级锅炉、“d1、d2”级压力容器制造、设计---，是“中国工业锅炉协会理事”、“中国---协会”会员单位，河南省“重合同、重---”企业。厂区毗邻311国道、许亳高速、商周高速，总部占地面积90000平方米，建筑面积45000平方米是集科研设计、开发制造加工为一体的生产企业，公司先后与---713研究所、北京航天研究院、上海工业研究所、西安交通大学等多家科研院、所密切合作。公司有专业独立的科技研发机构，一直致力于研究开发市场前沿的锅炉设备，为锅炉容器行业的产品更新换代作出了应有的贡献！www.glrqc.com$$$$王经理$$$$15737156586$$$$15737156586$$$$河南 濮阳$$$$工业园产业集聚区