河北友邦管道设备有限公司$$$$            沧州友邦管道有限公司坐落于中国管道装备业基地孟村。距首都北京210公里，境内有京福高速公路，石黄高速公路，京沪铁路、京广铁路，黄骅大港等海陆空交通设施，具有广阔的发展前景。贯穿厂区两侧。地理位置优越。公司现有两条具有国际先进水平3pe（三层聚乙烯涂覆）钢管防腐生产线，专业加工生产2pe、3pe、2pp、3pp、fbe防腐钢管；同时生产加工钢管水泥砂浆衬里防腐；聚氨酯发泡直埋钢管；钢套钢蒸汽保温钢管；玻璃钢树脂防腐；公司同时生产各种环氧系列防腐涂料，ipn8710饮水防腐涂料，系列有机耐高温...，北依京津，南临齐鲁,西接京沪高速,东邻渤海和黄骅港,地理位置优越,交通十分便利。技术力量雄厚,公司拥有多种先进的机械加工设备,制造工艺先进。可生产加工各种规格型号合金钢、不锈钢、碳钢弯头、异径管、三通、四通、封头、法兰、大型弯管、承插件、膨胀节管件系列产品；混凝土输送泵管道及各种型号泵车配件：直管、弯管、变径管、钢卡箍、胶圈、清洗球、清洗柱、活塞布料机等和各类胶带输送机配件及整机三大系列产品。根据不同客户的需求，分别采用中国gb/t、hgj、shj、jb，美国ansi、antm、mss，日本jis标准进行设计制造。产品广泛应用于石油、化工、冶金、船舶、造纸、电力、航天、制药、水处理、化纤、城建、煤矿及机械设备行业。我公司是国内开发制造各种管件的大型专业企业之一，已通过iso9001质量体系认证，是压力和管道元件制造许可单位，是石化公司、电力公司物资供应网络成员单位，省级重合同守---企业、科技型企业。我公司产品---全国20多个省市，为国内大中型重点工程提供了大批管件及输送产品，产品销往世界多个国家和地区。由于产品质量可靠，供货及时信守承诺，得到了国内外用户的信任和好评。$$$$赵经理$$$$0317-6871444$$$$15731718777$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县希望新区维二东路8号