沧州博光管道装备有限公司$$$$     博众家之所长,容本地之特色.沧州-历史名城,古有一代文采纪晓岚,今有武者层出不穷.吃有金丝小枣,产业以钢铁为主,管道装备基地,管件生产之乡的美称.沧州人杰地灵,交通便利,距首都北京210公里，境内有京福高速公路，石黄高速公路，京沪铁路、京广铁路，黄骅大港等海陆空交通设施，具有广阔的发展前景。沧乐公路贯穿厂区两侧。地理位置优越，交通十分便利.沧州博光管道装备有限公司地处省道283盐孟交界,是公司集科研、设计、制造、销售、服务于一体的实业公司；技术力量雄厚，生产设备精良，检测手段齐全；科技的重资投入，促使新产品不断研发；严格的质量管理，保证了产品质量的稳步提高。优质过硬的产品使本公司在同行业始终处于领先地位.2010年后公司延伸产业:防腐,保温,脱硫衬胶,蓬勃发展.公司的主导产品有衬胶管道、衬塑管道,钢制管道和管件，防腐蚀衬里管道和管件等产品。公司生产的环保专用脱硫衬胶管道，通过特定的成型工艺，粘贴---而成，防腐防磨性能高、既能承受较高压力，又能起到持久耐用的功效。公司拥有3 x8米,5*12的---罐为小管道管件,大型储存罐、防腐蚀衬里管道及其化工设备衬胶的---质量提供了可靠保证。公司特长产品:内衬丁基橡胶,电厂衬胶脱硫管道,化工耐腐蚀衬胶管道,碳钢衬胶管道,衬胶碳钢管,活套法兰衬胶钢管,天然橡胶内衬钢管,叶轮衬胶,弯头衬胶,法兰衬胶,槽钢衬胶,设备衬胶.高素质的销售团队,专业的技术解决方案,成熟的现代化管理体制,完善的产品生产、检验、安装调试、售后服务体系,无不体现公司产品和服务的优良.我们热忱欢迎您的惠顾,真诚期待为您服务！$$$$小卢$$$$0317-5129710$$$$15733751165$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南开发区