河北天翔昊冶金设备制造有限公司$$$$河北天翔昊冶金设备制造有限公司是一家专业服务于钢管生产厂家的综合型企业。公司位于“中国管道装备制造基地”中国?盐山，是一家股份制企业，公司东临渤海，北临京津，南靠齐鲁，有多条高速公路和国道穿境而过，距离天津港仅180公里，交通运输十分便利。公司前身为沧州市锻压设备机械厂，历经20余年的发展及全体员工的共同努力，于2010年成立河北天翔昊冶金设备制造有限公司。公司现发展成以螺旋焊管和高频焊管生产线的研发、制造、检修、改造、移机、安装调试和生产技能培训等服务一体的特色企业。公司设有设备研发部、技术部、售后服务部等，可为客户提供整套的管道设备设计方案。20余年的经营理念和天翔昊人精湛的技术，使公司产品走出国门，进入国际市场。公司拥有雄厚的技术研发团队，设计部拥有中、------10余人，可根据不同客户对产品的不同要求，量身定做和改造各种螺旋管钢管生产线以及精整检测设备，凭借良好的职工素质和专业的技术力量而著称于同行业，产品曾获得多项---。公司在“诚信经营，信誉至上，”的经营方针指导下，多年来公司不断追求管理创新和科技创新，建立了完善的科学管理和设备保障体系，---限度满足客户的需求。在此公司---携全体员工，欢迎各界人士的到来，共谋发展，共创美好明天！$$$$张浩$$$$0317-6213222$$$$15731777555$$$$河北 沧州$$$$河北盐山城南开发区