廊坊中润密封材料有限责任公司$$$$廊坊中润密封材料有限公司runsealingmaterialco.,ltd.inlangfang廊坊中润密封材料有限公司，地处京津附近廊坊市大城广安工业区，公司始建于一九九八年，是从事保温材料和密封材料的专业厂家，公司设备先进，技术力量雄厚、测试手段齐全。主要生产防腐保温、化工、密封等三大系列产品。产品广泛应用于石油、化工、机械、建筑、汽车、国防等行业。本公司是高性能密封产品的制造企业和销售商，为各种应用提供着泵与阀盘根、泵密封材料、密封垫片、密封带和金属垫片。公司通过iso9001国际质量体系认证、国家质量---检疫---颁发的特种压力---、作为专业的密封保温材料制造商，公司提供---的动、静密封、管道保温产品。为满足国内外客户的特殊需求，还代理国外---密封品牌的产-戈尔、华尔卡等、、、我公司生产的盘根技术具有节水程度高、渗漏控制能力强、排放控制好、能在高压和高速下工作、能承受工艺化学品，并能减少轴或轴套划痕等诸多优点。我们的密封垫片板材技术提供相当高的稳定性，采用强化合成材料，可获得出色的密封性能和可靠性。我们的密封带提供快速易用的高可靠性持久密封。公司拥有快捷的---价系统，充足库存及训练有素质的顾客服务团队。中国摩擦密封材料协会会员单位。中国保温材料协会、会员单位。【【密封材料】】聚四---垫片，四氟石棉垫，四氟橡胶垫，四氟缠绕垫，四氟弹性带，四氟盘根，氟橡胶垫片，三元乙丙橡胶垫，---橡胶垫，氯丁橡胶垫，金属缠绕垫，石墨缠绕垫，聚四---垫片，四氟石棉垫，四氟橡胶垫，四氟缠绕垫，四氟板，四氟棒，四氟弹性带，四氟盘根，氟橡胶垫片，三元乙丙橡胶垫，硅橡胶垫，---橡胶垫，氯丁橡胶垫，金属缠绕垫，石墨缠绕垫，内外环缠绕垫，碳钢缠绕垫，不锈钢缠绕垫，四氟包覆垫，石墨高强垫，石棉橡胶垫，高压石棉垫，【【【盘根】】】石墨盘根、石墨编织盘根、碳素盘根、四氟盘根、石墨盘根、高水基盘根、芳纶盘根、聚四---割裂丝盘根、聚四氟增强盘根、膨体四氟盘根、高.中压金属石棉盘根、碳纤维盘根、牛油棉纱盘根、油浸棉纱盘根、油麻盘根、石棉橡胶盘根、石棉浸液盘根、石棉石墨盘根、陶瓷纤维盘根、陶瓷纤维绳、尼龙盘根、复合纤维盘根、亚克力盘根、gfo盘根（国产gfo盘根）、膨体黑四氟盘根、高碳纤维碳素盘根、石棉绳（无尘、有尘）、石棉布，石棉带、【【板材】】四氟板（改性四氟板-best-2008/best-2006）、石墨填充四氟板、玻纤填充四氟板、膨体四氟板、石棉板-石棉橡胶板(高中低压石棉板/耐油石棉板/耐酸石棉板)、无石棉纤维板、石墨复合板（碳钢芯板/304冲刺板）水处理系列产品（清灰剂、助燃剂、除藻剂、、、)$$$$付萍$$$$0316-5950971$$$$15731629836$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城县广安开发区