安徽谱纯气体科技有限公司$$$$               安徽谱纯气体科技有限公司成立于2016年，主要经营各种高纯稀有气体，电子气，气体，标准气，电光源混合气等;另外为广大客户提供用气咨询，超净气体管道设计方案，特种气体气瓶柜（含自动报警），容器，减压器，阀门仪表，充装设备选型和安装服务等；我司由优质的气体专家组成，在气体纯化（低温精馏），气体分析技术，气体生产技术方面有独特的技术优势，可为气体或化工公司提供专业的气体纯化和气体分析解决方案。我司是美国pure gas公司中国总经销商，可提供各种进口气体，气体吸附器，气体纯化器，各种干燥器等。公司---人员拥有20多年的研发经验，特别是在气体领域有着深入研究，可以提供多种准分子激光器的年保维修服务，可提供各种准分子激光镜片，闸流管，准分子激光腔维修等；提供各种气体。如：各种眼部科用准分子气体，工业业科研用准分子气体（arf193nm/krf248nm/xecl308nm/xef351nm)等，各种进口氟---等；各种---气体，含氙激气体，rofin系列的含氙气体，he-ne气体，等离子蚀刻用气体及高纯激光辅助气等。公司已与许多高校科研院所，医院，国内外---企业建立合作关系，为电子芯片，太阳能，led，照明，石油化工，机构等行业提供各种特种气体产品和技术服务。公司秉承“顾客至上，质量就是生命”的经营理念，坚持“合作共赢”的原则，以管理规范化，产品国际标准化，竭诚为广大客户提供专业化服务！$$$$郑经理$$$$157-55114169$$$$15755114169$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区翡翠路天时广场二期2204室