海南海旅会展服务有限公司$$$$                              「海旅会展」是近年来海南会展经济发展中崛起的中坚力量，海旅会展是海南为数不多能承办大型活动的会展服务供应商。其---股东是海南旅游龙头企业—— 海南省旅游总公司。 「海旅会展」凭借一支素质优良的会展人才队伍，以及承办各种大型会展活动的历练，正逐步成长为海南会展业的领头羊，致力于海南会展服务标准的建立。「海旅会展」主要业务还有：对外招徕、接待海内外游客观光、度假、休闲等旅游；代理组织中国公民出境游；代办国内外 ---  --- 、订房、订车。「海旅会展」主要负责人是海南多年大型会展活动的接待总策划，中国百名策划---，海口市会议展览业协会副会长。优势1．资源配置优势1）年接待量达20万人以上，居海南全省首位，具备强大的资源配置能力。2）凭借良好的合作关系，采购价格优惠的会议产品，为主办方节省开支。3）熟悉场馆情况，充分利用场馆资源，为主办方提供---、---的服务。2．会议策划优势1）人才优势专业的策划人才，提供完善、全面、细致的策划方案。---的会展人才队伍及经验丰富的专业导游队伍，确保全面专业的会展服务。2）执行优势专业---的执行工作，可减轻主办方的压力。注册、联络、回复、统计、登记和接待等一些繁琐的工作，都可由我们提供服务，减少主办方人员办公开支，节省会议支出。3）行业资源优势强大的行业背景，以及与各媒体---行业、广告制作公司的良好合作关系，保证了会议所需的各种服务要求。3．专职旅游车队公司自有的海南省旅游汽车公司，为会议用车提供了必要保证。4．航空---中心公司自有航空---中心，为会议代表抵离海南提供了便利。5．专业注册网站公司下属的海南海旅网络有限公司，提供网上注册、住宿预定、旅游登记、展「海旅会展」是近年来海南会展经济发展中崛起的中坚力量，海旅会展是海南为数不多能承办大型活动的会展服务供应商。其---股东是海南旅游龙头企业—— 海南省旅游总公司。$$$$简女士$$$$0898-66666678$$$$15757119799$$$$海南 海口$$$$海口市蓝天路昌隆酒店3楼309