江苏李士邦新材料有限公司$$$$江苏李士邦新材料有限公司（以下简称李士邦公司）于2010年创立于六朝古都—江苏南京，是英国李士邦建筑化学工业集团在中国地区技术深化合作企业，注册资本1000万元,全面致力于建筑防水、堵漏、填缝、粘结等新型建材的研发、生产、销售和服务。李士邦公司秉承“只为优质建筑”的产品开发理念，结合中国建筑构造及混凝土的特征，相继开发出了室内防水及维修系统、装修辅材系统、瓷砖粘结系统、屋面防水及维修系统、外墙防水及维修系统、地下防水及维修系统等四大类、六大系统、二十一类产品体系，所有产品相继通过省、国家权威机构检测认证，并纳入中国太平洋财产保险公司产品质量---范畴。同时凭借优异的产品质量和完善的售后服务，公司产品先后应用于宝钢梅山项目、南京航空航天大学、南京长江隧道、金陵饭店、江苏电视塔等一批高标准、严要求的项目。在民用建材领域，以“李士邦防水，省心！”为核心经营价值观，开创行业---6s店加盟模式，推行立体化、链条化服务，以品质立市场，以服务赢市场。并编撰了《中国厨卫防水标准作业流程图》、《防水施工现场标准化项目表》等一系列服务标准化措施规范。百城千店，服务为先，渠道制胜，终端为王，目前李士邦6s加盟店已遍布江苏、浙江、上海、安徽、山东、河南、江西等十多个省、市，垂直渠道下沉至上千个乡镇级市场，为上百万的家庭提供了无忧的防水保障系统。在社会责任上，李士邦一直致力于社会---事业。为提高百姓对防水的认知、促进行业的规范，李士邦撰写并---发放《中国家居防水手册》10万多册，累计投入近50万元；关爱环卫---，每年开展“夏日清凉”、“冬日暖阳”活动，累计发放福利品近2万人次；在百年不遇的“陈洋6.23---灾”前，李士邦公司更是不遗余力，为---筹集捐款8万元，救援物资2万余元，并发放至灾民手中，赢来了社会的赞誉。未来，任重而道远。李士邦公司将继续加大技术研发力度，推进服务标准化，整合与时俱进的营销战略！为建筑和家居提供优质、省心的防水集成解决系统；为合作伙伴提供可持续盈利的经营实体和运营模式；为更多员工提供获取幸福、快乐、有尊严生活的工作机会！$$$$王苏星$$$$15751138980$$$$15751138980$$$$江苏 南京$$$$江苏省盐城市