烟台骅达供应链管有限公司$$$$烟台骅达供应链管理有限公司(www.hwadascm.com)主要从事农海产品供应链管理与服务，是骅达产业投资平台的重要支柱，肩负平台轻资产运营管理功能。与骅达冻品城(重资产投资运营)、骅达海洋科技(核心竞争力与可持续发展)、骅海国际资源(产业资源整合)一并构成骅达在海洋民生产业投资领域的四大功能板块。骅达供应链大冰柜项目2014年底，深圳骅达注资成立“烟台骅达农产品冷链物流有限公司”，着手开发“骅达冻品城”项目。项目占地400亩，总建筑面积约40万方，投资总额14亿元。国家农业产业发展基金、山东高速集团---直接参与项目---投资，将骅达冻品城打造成为从国家到省市各级---共同扶持推进的山东省2015年重点项目。为更加充分地发挥胶东半岛海洋产业的生产、加工优势，吸引更多的行业优质客户与产品资源，在骅达冻品城的实体产业基础上，深圳骅达着手打造完整、便捷、---、安全的产业链服务平台，力争实现大产地、大市场、大客户一体化，以“新批发、新零售、新通路”的理念，规划创建一个完整的s2b供应链互联网生态，形成线上细致服务、线---验互动的完整闭环模式。骅达供应链致力于成为专业的冻品全产业链服务商，初期以“大冰柜手机客服移动平台”提---地优势海洋食材供需信息，进而由专业服务团队提供“产地工厂标准化订制解决方案”。形成一系列特色服务：会员专属，有求必应为平台会员提供“有求必应”一对一专属客服服务。会员只要在平台上发布供求信息，客服就会---时间进行有效资源对接，专业买手快速、准确的跟进交易撮合，满足会员业务需求。精准订制，一件代发公司依托骅达冻品城实体资源，向供应链中下游经销商、代理商提供精细化加工一件代发服务，省略中间环节，为小b端赋能，满足消费者多样化需求。多级仓储，---物流规划京沪广三大仓储，北京仓辐射京津冀，上海仓辐射江浙沪，广州仓辐射两广地区，全面覆盖冻品大需求地区，确保货源送至代理商手中在48h之内。除此之外，公司还提供信息交流、物流汇集、智慧冷链等基础服务以及供应链金融和线下活动组织以满足供应商、经销商、代理商的诸多需求。“让海洋走向生活”是全体骅达的共同信念。向海洋求索，以科技传递，让绿色、健康的农海产品，通过智慧冷链科技手段，走向民生，是骅达人的使命。全体骅达人立志上下求索，永不止步，全心全力将大海的恩惠，送进万户千家。$$$$潘晓洁$$$$0535-3036588$$$$15753595101$$$$山东 烟台$$$$烟台市经济开发区泰山路98号601室