杭州海鹰轴承有限公司$$$$          杭州海鹰轴承有限公司坐落于风景秀丽的历史文化名城杭州市，交通十分发达、便利。杭州海鹰轴承有限公司是美国铁姆肯timken轴承中国区授权经销商，韩国samick直线轴承授权经销商,日本tsubaki单向轴承授权经销商,ubc品牌浙江地区授权经销商。我司除了销售以上四大一级授权经销品牌轴承，还兼营skf、nsk、fyh、iko、nachi、ntn、koyo、ijk、ease、asahi、fag、ina、thk等国内外品牌轴承，以及油脂、液压拉拔器、加热器、轴承密封件等。经过这些年不懈地努力，公司已逐步建立并完善了一整套销售体系，在国内市场上，占有了一席之地。同时，我公司早在2001年就与中国轴承网合作，从进、销、存统计分析等内部管理系统到客户网上订购服务，充分体现出现代企业高度、严谨的信息化管理与服务！公司储备了五万多种现货库存，品种齐全，从而保证了质优价廉，供货及时，为各地经销商提供了更好的资源。在用户方面，我们将在轴承型号的选择、应用指导、性能测试、技术交流合作等方面向用户提供服务。在必要的时候，我们将派我们的---共同解决客户的技术问题，使用户与---有更充分的对话机会，从而设计开发出更加适合的产品。“富于创新，以诚为本”是本公司敬业与开拓的精神；“质量为先，用户至上”是本公司一贯守---的承诺。公司总经理汤海鹰先生将携手全体工作人员共同奋斗，以为更多用户提供更加优质的产品和服务。“急客户所急、备客户所需，为客户着想”是我们海鹰人的服务宗旨。我们将24小时，365天为您服务。$$$$汤经理$$$$0571-85341995$$$$15757116168$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区金沙大道1800号