杭州科诺办公家具有限公司$$$$          科尔卡诺是杭州科诺办公家具有限公司旗下运营的品牌，公司实体店在浙江省杭州市余杭区塘西镇张家墩路139号，销售“科尔卡诺”品牌办公家具，致力于为客户提供专业的办公空间整体解决方案。以办公环境totalsolution整合服务为目标，为客户提供系统、时尚、具备国际化设计水准的商品和完善体验服务。科尔卡诺是国内办公家具一家采用e0级欧洲板材环保标准的企业，甲醛释放量趋近于0，更加环保，更加安全，更加健康。表面采用德国夏特饰面，所有油漆类产品都是采用全球油漆品牌--德国汉斯利格纳。“中国好设计”奖（chinagooddesign）简称cgd，是由德国红点奖机构发起的针对中国的全新国际化设计奖项。2015年5月，德国红点奖机构彼得·扎克亲临厦门并发表演讲，---2015年cgd启动。cgd的国际评审团均由红点挑选，评审环节由红点全程负责。德国红点奖机构将运用六十年的国际设计奖项运作经验和设计资源，保证cgd的严肃性。cgd的获奖者，在获得国际声誉的同时，也将获得巨大的市场推广机会。“科尔卡诺”劳伦斯系列荣获中国好设计奖。中国设计红星奖作为北京市科委支持的专业设计奖项，于2006年由中国工业设计协会、北京工业设计促进中心发展研究中心《新经济导刊》杂志社共同发起创立。红星奖自创立起围绕建设创新型国家的战略目标，秉持“公平、公正、---、高水平、国际化”的办奖原则，成为目前国内影响力大、参评数量多的设计奖项，被誉为“中国具有国际影响力的设计奖”$$$$周经理$$$$0571-85359950$$$$15757109254$$$$浙江 杭州$$$$江干区秋涛北路72号三新银座1702室