福建科恩优路润滑油有限公司$$$$                    福建科恩润滑油公司是专门从事现代润滑油技术研究及各种润滑油、润滑油脂生产的---型先进企业，是is9001国际质量体系认证单位，iso14001环境管理体系认证。其中公司所产产品获得用户优质放心品牌、保护消费者利益及国家质量---连续合格产品称号。公司创建于2015年2月， 2016年成为中国引进科恩优路（德国）石油集团有限公司技术授权的中国公司，开始对其产品在中国进行分装销售。公司位于晋江五里工业园，地理位置优越，环境幽雅，交通便利。公司是集科研、生产、销售、售后于一体的综合性公司，产品系列有内燃机油、齿轮油、工业品用油，等多种产品的润滑油，其主导产品是以“虎头系类”“科恩优路工程机械专用”及配套主机厂和各---的代加工为主的润滑油。营销网络覆盖全国各个省市，有200多家经销商，年生产任务达1万吨左右，已经建立成熟的产品质量保证体系、产品质量---体系和产品质量服务体系，预计年销售额达到1亿元左右.科恩优路润滑油公司不仅是一个轻工业基地，也是人才荟萃的地方，，占地面积达1万多平方米，拥有现代化办公设备、高素质的管理人才和技术人才以及精干的生产队伍，现在拥有高中级---、管理人员，---、检验师及各类技术人才达50余人。科恩优路润滑油公司是一个年轻的企业，在短短的一年时间内，以惊人的速度发展起来，备受社会各界的关注，产品以逐步形成多系列、多品种、多规格的格局。科恩优路润滑油公司将一如既往，以雄厚的技术、高质量可靠性的产品，热情周到的服务满足广大客户所需，并将积极导求与社会各行业建立长期合作的伙伴关系，与之共同发展和进步。$$$$陈经理$$$$0595-88060988$$$$15759865988$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市晋江市五里工业区欣鑫路43号满誉轻工5号厂房