福州知豆新能源科技有限公司$$$$                                   福州知豆新能源科技有限公司成立于2016年，它坐落于福建省有“榕城”称号的城市--福州。是一家集自主研发、制造、销售电动观光车、电动老爷车、电动货车、电动高尔夫球车、电动餐车、电动消防车、燃油观光车、燃油老爷车等，针对环卫系统的保洁环卫车、清扫环卫车、清运环卫车、冲洗环卫车、洗地机等系列近百种车型的高性能新能源环保电动车的---民营企业。产品主要服务于国内景区、工厂、楼盘、酒店、治安巡逻、货物运输等场所和国内各高尔夫球场。下设技术研发中心和生产基地：基地一：福建省漳州市蓝田开发区小巷北路基地二：深圳市南山区南海大道南油工业区；基地三：湖北省荆州市开发区荆监一级公路以东。现公司三大厂房面积860亩地，拥有专业研发团队过百人，员工千人。2、实力发展公司坚持走自主研发，掌握核心技术之路，聘请德国专业的---进行外观设计，依托强大的产品研发和设计能力，参照国际同行业高品质、高安全指标进行设计，按照科学、规范的工艺组织生产，拥有国内外目前时尚、美观、耐用的特点；整车选配目前世界上先进的配置，充分保证了客户价值。通过iso9001质量体系认证、iso14000环境管理体系认证以及ce认证，并取得10多项技术专利；获得------特种设备制造---，知豆公司秉持“品质?服务?创新”的企业理念，致力于推动中国电动车事业的发展，努力使知豆新能源电动观光车成为中国乃至世界电动车采购商的品牌。知豆公司坚持以客户为中心，真诚合作到永远的营销理念，实行销售与服务一体化运作模式，现已形成以福州总部为基地，各区域营销中心为依托，全国加盟商为支点的营销网络和服务体系，为用户提供优质产品和无微不至的售后服务。在未来的发展中，知豆公司将继续依托技术优势、产品优势、人才优势，以“用科技来推动绿色电动化环卫设备产业发展”为己任，为创建一个“低碳、节能、环保、绿色”的城市环境贡献自己的力量。3、知豆理念知豆服务客户的理念：◆服务承诺1、知豆将秉持热情、礼貌、认真、正确的回答客户所提出的问题。2、知豆对于用户所咨询的问题将在2小时内给予答复。3、产品质量的---将在3小时内派出维修；非产品质量的---，可根据客户---理由与要求，在4小时内给出处理意见；◆服务内容1.售前服务：知豆商务人员将根据客户需求，为用户选择性价比最为合理的产品型号。2.售后服务：知豆为用户建立一整套---服务系统，对用户报修、维修人员上门维修、服务回访等进行实时---，以求服务尽善尽美。知豆为用户提供定期维护保养，为用户免费检测设备运行情况，并当场指导用户正确使用机器、解答用户疑难问题。◆保修期限：1.正常使用情况下，知豆产品整车免费保修一年，终身维修，易损件除外；2.各区域营销中心及加盟商负责售后维修的相关事宜；3.另外为解决客户在使用过程中出现的问题，我司可同时与客户所在地最近的汽修厂签定委托维修协议，以提供更快捷和及时的服务。$$$$梁经理$$$$0591-87117986$$$$15750807087$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区盖山镇阳岐路上岐155号