青州市黄楼永利矿沙机械制造有限公司$$$$           青州市永利矿沙机械制造有限公司生产选金设备,沙金设备,淘金设备,采金设备,淘金船等淘金设备,是国内选金设备,沙金设备,淘金设备,采金设备,挖泥船,挖沙船,清淤船制造企业,公司坐落在古九州之一的山东省青州市,集挖泥船,淘金船,淘金机械,淘金设备科研,开发,机械设计,生产安装,调试服务一体的生产制造公司。本公司自1990年成立以来，主要产品：选金设备,沙金设备,淘金设备,采金设备。沙矿机械：挖沙船、抽沙船、自吸自卸船、旱地筛沙机、制沙、洗沙水洗机械。铁砂提取机械：链斗式铁沙船、自吸式铁沙船、旱地卧式、立式水选机械。大型清淤、挖沙机械：绞吸式挖泥船、水陆两用船、钻式吸沙船。稀有金属提取机械：---英砂、黄金、宝石提取机械等---系列八十个规格供用户选择，并根据用户的地理环境设计制造异型产品。1999年自发研制成功的铁砂提取机械。2006年自发研制成功的绞吸式挖泥船。2008年采用技术，根据非洲、东南亚、以及国内的特殊地形和工作环境研发生产的---英砂、黄金、宝石提取机械（螺旋流槽、离心机、跳汰机）均受到国内外客户的好评和认可。我们凭借来良好的产品质量，合理的价格，用心的售后服务体系赢得了客户的广泛赞誉。我们将一如既往的本着诚信、互利、共同发展的宗旨，欢迎国内外客商来本公---察洽谈。$$$$王宾$$$$0157-53607886$$$$15753607886$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼镇马宋村