潍坊鑫利特自控设备有限公司$$$$                    潍坊鑫利特自控设备有限公司是国内最早从事自动化控制设备、磁电机械设备研制和生产的大型企业之一，是国内建材行业---企业，产品被评为“中国建材机械品牌产品”。主要产品有：工业自动化控制设备、水泥机械设备、除尘环保设备、除铁磁电设备等，上述设备已广泛应用于水泥、矿山、电力、陶瓷、冶金、焦化、化工等行业。全部产品均已获得iso9001:2000国际质量管理体系认证。公司坚持“诚实守信、互惠双赢”的生产经营方针，以质量求生存，以科技求进步，以品种求发展，以服务求信誉，不断研发新产品，拓展新领域，凭借先进的技术、可靠的质量，使公司各类产品的营销网络遍布全国，并赢得了用户的一致好评。公司现有职工156人，具有大专以上---52人，---25人，公司集科研、生产于一体，并广泛借助社会科技力量与国内科研院所联手合作，以市场为导向，凭借雄厚的技术力量，每年都向市场推出拳头产品，同时培养一大批具有高素质的---人员，服务于市场。在困难与希望同在，挑战与机遇共存的改革时代，致力于打造行业品牌的鑫利特人将以更加饱满的热情、更加敬业的精神、更加诚信的态度、不断超越自我，实现企业超常规、跨越式发展，努力把鑫利特建设成为管理卓越、质量卓越、服务卓越、效益卓越的现代化企业。$$$$刘经理$$$$0536-3699986$$$$15753661888$$$$山东 潍坊$$$$临朐县杨善工业园