青州庆华食品机械科技有限公司$$$$                          山东庆华豆芽机械设备有限公司（原青州豆芽机械厂）位于青州市新经济开发区亚东路1518号，济青高速公路、309国道、胶济铁路由此经过，交通便利。    我公司是集科研开发、产品设计、机械制造、生产销售为一体的豆芽机专业生产企业。公司秉承“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，拥有优质的人力资源优势，汇聚了众多国内豆芽机行业的---从业者。致力为豆芽机械领域与放心健康芽苗市场提供世界---的产品与服务。我们多年的经验和积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务，得到了国内外豆芽机行业的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。      公司依托强大的技术力量支持、丰富的豆芽生产经验、雄厚的信息资源和市场运作实力，在短短几年内从无到有，从小到大，并迅速发展壮大。公司在国内率先提出了豆芽机械大型、专业、机械化发展的理念，是国内专业从事豆芽机械设---产的企业，是青州豆芽机械厂与豆芽机试验场的创办者，也是全国同行业通过iso9001：2008《质量管理体系》认证的企业。公司目前是中国专业豆芽机生产基地，已成为青州豆芽机市场，乃至全国豆芽机行业的---企业。      公司拥有豆芽机械多项---，主营产品包括箱式机、斗式机、循环水机、苗机、机械振动去壳机、黄豆芽全自动清洗机组、绿豆芽全自动清洗机组、豆芽冷却输送线、中央程序控制器等多型号产品。中小型机的国内市场占有率位居同行业首位，并远销德国、爱尔兰、罗马尼亚、新加坡、新西兰等国家和地区。公司拥有大型芽苗培育实验基地，有---芽苗培育专家为客户进行培训，免费提供生产技术，客户可先参观学习，实地进行芽苗培育实验。$$$$张超$$$$0536-3525871$$$$15753658927$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市经济开发区亚东街1518号（火车站南2公里）