泉州聚亿机电有限公司$$$$               泉州聚亿机电有限公司；公司地址泉州市鲤城区，本企业立足于自动化行业，代理经销国内外---品牌液压元件、气动元件等机械配件。公司有专业的---，销售人员，维修人员，为您提供更专业的服务，同样的价格比质量，同样的质量比服务，同样的服务比效率，同样的效率比信誉。因为专业，所以信赖。经营范围：液压元件如下：电磁换向阀，方向阀，单向阀，叠加阀，溢流阀，抗衡阀，比例阀，手动换向阀，流量阀，减压阀，节流阀，压力控制阀，背压阀，充液阀，分流器，梭动阀，压力继电器，插装阀，空压阀，柱塞泵，齿轮泵，叶片泵，摆线---，油---器，油压缸等；气动元件如下：气源处理器组合，过滤器，调压阀，给油器，电磁阀，气动阀，角座阀，手动阀，手拉阀，脚踏阀，机械阀，单向阀，真空发生器，气缸，磁性开关，缓冲器，压力表，快速接头，浮动接头，---，压力表开关，水---器，电气---，pu管，真空吸盘，滤油网，振动器；电器元件如下：继电器，传感器，转换器，接近开关,编码器，可编程控制器;公司备有大量库存，常规件以现货供应。为便于各业界客户需求，公司同时经销其它一些配件，进货渠道专业，价格合理。公司产品已广泛应用于工业机械、机床、塑机、鞋机、砖机、冶金、矿山、化工、造纸、煤炭、船舶、电力、工程机械、环保机械等多个领域。长期以来，泉州聚亿机电有限公司本着“诚信、专业、创新”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系，以我们的客户在市场经济大潮中实现双赢.     本企业主要代理及经销品牌：neuma世文dofluid东峰airtac亚德客starlet新洲taihuei台辉ashun油顺奥大利亚goyenjanus登胜yuken油研unimec磁性开关sesame世协mgm电机日本nok电磁阀lecip变压器...本企业还经营部分国外机械配件，如有需求请来电具体详谈。$$$$陈彬城$$$$059522456286$$$$15750929486$$$$福建 泉州$$$$泉州市鲤城区常泰街道树兜社区江南大街645-4