安徽德顺再生资源有限公司$$$$公司成立于2016年，现是一家专业从事废旧物资回收利用与拆除行业已具有一定规模和实力，集回收、加工、销售为一体的综合---企业。长期面向各企---和个人高价上门回收各种废旧物资。包括但不限于：电线电缆，废铜废铝，废旧金属，建筑废料，工业设备，空调，制冷设备，电机，变压器，配电柜等电力设备，电脑，打印机等办公设备，废纸，报纸等废纸制品，二手设备回收以及废旧物资的回收及再利用。上门回收、现金支付、价格合理、信守承诺、安全快捷、---、并严格为客户保密。致力于将安徽闲置的物资动起来，变废为宝，取之于民，用之于民。随着业务的不断发展和壮大，合作伙伴在进一步扩大，我们热情的期待和您的合作机会，共同为环境事业做作出微薄之力…包含不限于以下回收项目，欢迎来电咨询：1.金属类：电缆电线、废铜、铁、铝、不锈钢、网线、废旧钢材，杂线等。2.空调类：挂机空调、柜机空调，中央空调，大型冷柜，冷库等。3.机械类：电动机，电焊机，车床，喷绘机，电机马达，机械仪器等。4.电瓶类：合肥ups不间断电源回收，合肥蓄电池回收，合肥汽车电瓶回收等5.办公类：电脑，台式机，笔记本电脑，显示器，打印机，办公隔断等。6.设备类：变压器，配电柜，发电机，电动机，机床等。7.废纸类：废纸，废书，报纸，废标书，图纸，文件纸销毁化浆等。我们承诺：只要一个电话，无论数量多少，我们立即上门回收，24小时服务，随叫随到，价高同行，诚意回收。电话同号：15755127161$$$$袁先生$$$$15755127161$$$$15755127161$$$$安徽 合肥$$$$全合肥都可上门回收