山东丰功电子科技有限公司$$$$山东丰功电子科技有限公司坐落于中华泰山脚下，公司创始人于1998年开始专注、专业致力于智能仪器仪表的研发和生产。公司主要生产”智能水表”、”热计量表”、“预付费电能表”三大类九个系列产品,销售和服务网点涵盖全国，在全国各地设有多个办事处，2015年在新疆地区成立了山东丰功电子科技有限公司新疆分公司。自公司成立以来引进了国际先进水平的生产、检测设备，采用现代化---的工艺流程。公司本着对产品“细致、严谨，为客户负责任的态度”作为产品研发和生产的---要素，陆续与山东科技大学、泰山学院、北京航大等高校在电子信息技术、通信技术、自动化仪表等方面建立了长期合作关系。自主研发了光电直读远传水表系列、射频卡智能水表系列、超声波热量表系列、预付费电能表系列等。主要致力于城市供水公司、供热公司以及大型的物业管理公司等客户提供智能计量产品和数据采集等系统解决方案。公司始终坚持“诚信、专业、共赢”的经营理念；始终坚持“以市场为出发点，为用户创造价值”的营销理念，立志成为业内---的系统解决方案供应商和智能表具制造商。公司------：www.sdfenggong.com联系人：赵经理电话：15753843088地址：山东省---市东部开发区佛光路302号$$$$赵燕$$$$15753843088$$$$15753843088$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市东部开发区佛光路302号