山东方圆建筑材料有限公司$$$$          山东方圆建筑材料有限公司，隶属于山东鹏程集团，位于临沂市兰山区双岭路与临西十二路交汇处向南900米路西 31-5，是一家专业从事新型建材研发与生产的大型企业。产品有圆柱定型木模板、方柱新型模板、覆塑平模板、弧形模板。覆塑模板作为公司自主研发的产品，拥有多项专利，解决了传统模板生产周期长、安装工艺复杂等缺点，具有装卸快捷、可重复使用等优点，与同类产品相比可节省成本60%以上，深受各建筑设计院和施工单位的好评。     国家建筑业的发展对模板的需求量十分巨大，据行业协会统计，去年模板行业总产量8.4亿㎡，其中，木模板7.8万㎡，耗材巨大。我公司依托木业领域新技术和多年经验，投资2亿元自主研发的覆塑膜（pp）平模板产品是新型环保建筑材料，在建筑行业浇筑混凝土方柱、墙体等方面优势十分突出，特点是使用次数多，安装方便，重量轻，效率高，成本低，属建筑领域绿色环保新风尚。     该产品能将传统产品的使用次数提高10倍以上，木材利用率提高50%以上，减少建筑垃圾，绿色环保。     我公司在拥有成熟的建筑模板生产、销售、服务等基础上，顺应市场和客户的需求，加入方柱模板的生产制造和销售的行列。方柱模板作为公司自主研发并着力---的产品，在结合圆模板优势的同时注重应用广泛的方模板领域的优势的延伸。     建筑工地施工的工作量主要有支模板、扎钢筋、浇筑水泥等方面。我公司设计研发的方模板在安装简单便捷和重量轻且打出方柱效果好又环保方面并为施工单位缩短30%的工期，质量上比国内外方模产品有着更可靠优质的保证，从而大大的提高了施工进度和施工效率。     全国工程用模板份额每年要达到几百亿元，在这几百亿当中有一半为框架结构需用方模板产品。我公司生产的方柱型建筑模板在建筑施工方面给施工方带来了极大的便捷和极高的效率，为国家社会和建筑公司创造了巨大的效益。     山东方圆建筑材料有限公司是山东鹏程集团旗下子公司，山东鹏程集团创建于1999年，位于山东省临沂市京沪高速临沂出口、临沂专业---市场商业集中圈，是一家以木材深加工、装饰材料、建筑材料、机械设备、建材---市场商业开发为主体的股份制公司。$$$$王经理$$$$0539-7753126$$$$15753900160$$$$山东 临沂$$$$临沂市西外环路与双岭路交汇南600米路东（钢材市场9号门）