泉州市恒兴智能设备有限公司$$$$恒兴智能是一家集研发、制造、销售与服务为一体建筑机械专业生产企业，公司前身福建省南安市恒兴机械公司，位于福建省泉州市丰州镇东环路97号，占地100余亩，现代化厂房5万多平方米，现有员工300余人，其中有中、---职称的管理---和工程---60余人。公司通过了iso9001、14000质量和环境管理体系双认证，欧盟ce认证，ccc认证。公司主要研发生产混凝土制砖机、轻质加气块生产线设备，其中泡沫混凝土砌块生产线更是同行业---产品。这与恒兴人近十年的坚守和设备的不断改进升级分不开，只为给客户提供---质的---用的轻质砖生产线。截止目前，在发泡混凝土砌块生产线设备上累计研发费用投入超千万，其中国家发明专利2项，新型实用专利20多项，同时参编国家行业标准3项，地方标准2项。设备具有技术水平---，质量安全可靠、操作方便、经济实用和优质的售后服务等诸多特点。从售前到售后，公司有---人员提供现场流程规划、机械安装调试、操作指导，协助客户完成产品的顺利生产，赢得了国内、外广大客户的青睐，产品---全球。公司自成立以来与国内高校及科研单位保持长期协作关系，本着“以人为本，科技创新”的经营理念，致力于技术设备应用技术的研发与创新，建立与健全了质量保证体系。恒兴智能公司拥有完整的售后服务体系，先后在国内20多个省市建立了办事处，---时间为顾客解决机器设备的故障和问题。产品遍及全球，远销海内外180多个国家地区，并在非洲、中东、东南亚等多个国家和地区建立了驻外办事分公司，为客户提供更好更快捷的服务。$$$$王生$$$$0595-22282989$$$$15759526999$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市南安市丰州镇东环路97号