安徽省中坤元新型建材有限公司$$$$     安徽省中坤元新型建材有限公司始建于2012年，隶属于中国民营企业制造业500强“正大源集团”。中坤元一期占地面积800亩，一期总投资1.6亿元。目前已经在山东、南京等地设立分厂，并计划于2016年投资4亿元，分别于大连、合肥、南宁成立3家分公司。分公司的建成必定会极大地增强公司在绿色新型建材领域的研发能力，也势必更有力地服务于全国各地的城市建设。中坤元目前产品主要有：轻质内外墙隔墙板、水泥纤维板、楼层隔板、防火板、装饰板、新型建材设备、新型房地产建设体系、新型墙体、轻质隔墙工程、轻钢房屋等，成功地实现了生产及施工的一体化。中坤元自建立伊始，就抱定要做全国的环保墙体材料的供应商及绿色墙体建筑系统的方案解决商。多年来，公司研发团队通过自身的不懈努力同时积极与国内外有名科研院所和专家协同合作，研发并生产出了各种高规格的绿色新型建材产品，其中多个项目均已得到国家多项发明和实用型专利。近年来，公司荣获：iso9001：2000质量体系认证、iso14001:2004环境质量体系认证，节能产品认证、安徽省绿色建材产品认证、安徽省aaaa信誉企业、安徽省工程建设重点推广产品、安徽省绿色生产示范企业、重质量守诚信示范单位、3.15---无---规范企业、高新技术企业等多项国内国际认证和殊荣。从售前至售后，从高品质的各类产品到贴心更好的细节服务，我们都竭尽全力，只为得到您的信任，您的赞许。顾客是我们的衣食父母，是你们选择了中坤元，才给我们带来了更大的发展，来了光明的未来！我们将用心、用行动来表达我们对您的诚挚的感恩！我们还要虚心地向国内外同仁学习，在同国内外大型建筑房地产商合作的同时，不断改进和提高产品性能，使合作者更满意。感谢我们的客户！同样也感谢这个时代！能有幸进入新型绿色建材这个光荣的行业，能有幸为中国乃至世界的绿色新型建材和建筑事业而奉献我们的青春，我们无比欣慰！无比光荣$$$$张经理$$$$0561-3039560$$$$15756129830$$$$安徽 淮北$$$$安徽省淮北市淮海西路30号