山东悦源食品有限公司$$$$山东悦源食品有限---资金300万元，占地5000余平米,是济南---的一家集生产,采购,研发,营销,等为一体的综合性餐饮酱料厂。现在面向全国---和餐饮代工企业，价格低，品质好，经过几年的不断发展，规模不断壮大，食品生产许可，出口食品生产企业备案等相关一应俱全。新建工厂占地面积80000平方米，拥有20000平方米现代化生产车间，分为固态和半固态调味料生产线。标准化生产设备及生产工艺已达到国际先进水平。各种调味料年生产能力达500000吨，生产总值达3亿元。产品远销欧美日韩澳大利亚，与国内外多家食品企业及商贸公司建立了长期稳定的合作关系主要产品涉及以下餐饮调味料（1）黄焖鸡系列酱料：黄焖鸡酱料，黄焖排骨酱料，黄焖牛肉酱料（2）烧汁虾系列酱料：有烧汁、茄汁、海皇、川椒4种口味（3）酱骨头酱料：有酱香和麻辣2种口味（4）烤鱼饭酱料：有酱香、酸菜、蒜香、香辣、麻辣等口味（5）龙虾盖浇饭酱料：麻辣龙虾盖饭酱料，微辣龙虾盖饭酱料，十三香龙虾盖饭酱料，原味龙虾盖饭酱料等（6）小龙虾调味料包:麻辣小龙虾，蒜泥小龙虾，泡椒小龙虾，香辣小龙虾，十三香小龙虾，五香小龙虾，椒盐小龙虾等。（7）火锅、麻辣烫、串串香，冷锅串串，麻辣香锅，牛蛙酱料，黄焖鸡酱料，啵啵鱼酱料，炒饭酱料，冒菜系列调料包:冬阴功汤底料、原味骨汤底料、酸辣汤底料，菌香汤底料，咖喱汤底料，（8）啵啵鱼酱料：麻辣啵啵鱼调料、滕椒啵啵鱼调料，酸菜啵啵鱼调料，金汤啵啵鱼调料，酱香啵啵鱼调料$$$$15753106750$$$$15753106750$$$$15753106750$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区大鲁庄工业园1区2号