厦门远鹏自动化设备有限公司$$$$厦门远鹏自动化设备有限公司（简称“厦门远鹏自动化”），位于美丽的福建省厦门市湖里区。公司专业从事工业自动化产品销售，代理国外众多自动化产品品牌。公司自成立以来，始终与国内外自动化行业中---的制造供应商有着广泛密切的合作与交流。凭着熟练的---、完善的售后服务，以及公司优良的销售业绩、良好的商业信誉，赢得了广大客户及国内外多家---自动化产品制造商、供应商的信任与支持，并成为多个品牌特约经销商。 目前，我公司凭借优良的销售业绩、营销网络和良好的商业信誉成为等多家世界---自动化设备及服务提供商的合作伙伴。  主要合作品牌如下： 1.奥地利蓝系列（kraus&naimer）转换开关，一级代理，直接国外拿货 2.德国倍福(beckhoff)plc全系列产品,特约代理，常见型号有备货,价格相当有优势 3.英国mtl安全栅隔离栅全系列,特殊渠道进货，大量现货供应 4.韩国龙声（yongsung）---转换开关，直接韩国拿货，价格非常不错！ 5.韩国可莱特（q-light）警报灯，价格超好！ 6.韩国建兴（koino）按钮开关指示灯等，货真价优，直接韩国拿货！ 7.韩国三和（samwha）电机保护器，直接韩国拿货！ 8.韩国三元（samwon）远程端子模块，直接韩国拿货！ 9.韩国韩荣（hanyoung）仪器仪表，直接韩国拿货！ 10.韩国海博（hibox）电箱端子盒，直接韩国拿货！ 11.韩国奥托尼克斯（autonics）传感器编码器等 12.其它韩国工控品牌。 直接国外拿货，原装进口，---保障，大量现货供应，欢迎来电询价！ 厦门远鹏自动化设备有限公司始终坚持“诚信、拼搏、求实、创新”的经营理念， 业务不断拓展。公司同时始终坚持“诚信---,服务是产品的一部分”，认真做好售前 - 售中 - 售后全过程服务， 努力为用户提供最有价值的产品和---的自动化问题解决方案。 我们也真诚的期待与你有机会合作，共同创造我们美好的将来。如有任何疑问和技术问题,欢迎致电本公司电话洽谈咨询。我们不敢保证别人卖的东西,但是我们---保证我们自己,对于卖出去的每一个产品承诺---是原厂家的原装全新产品,质量有保证.我们不卖仿品,翻新的.请您放心购买.期待与您的早日合作,顺祝商祺!$$$$郭程杰$$$$0592-5523720$$$$15750709560$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区嘉禾路396号B215单元