温州乐视电子科技有限公司$$$$温州乐视电子科技有限公司（简称乐视科技）,乐视科技座落于浙江省温州市，公司专注与led显示屏的研发、生产、销售、工程技术服务，为客户提供整套解决方案和技术服务，产品远销国内外多个地区。公司产品涵盖舞台租赁、展厅展示、会议视频、多媒体广告、创意展示屏、流动广告车、球场、幕墙、各类弧形，异型屏等户内、外媒介体产品。公司拥有二十多名经验丰富的技术研发及工程人员,持续不断的进行产品研发及生产工艺改进,为客户提供---竞争力的产品；拥有smd户内外全彩显示屏，逐点校正，故障报警，亮度自动调节,---屏，超小间距，异形屏解决方案等独特优势产品及技术；所有产品均通过高、低温、防尘、防水及振动测试，户外产品均达到ip166及以上标准。公司严格执行质量管理体系,产品相继通过了ce、iso90001等认证，高度保障了led产品的可靠性能、稳定性以及客户快速交货要求。乐视科技以自主创新为根本，一直专注于提高产品技术水平及服务水平，部分产品已远销国内几乎所有大中城市，深受客户好评，部分出口香港、马来西亚，美国等华侨用户，客户回头率、推荐率极高。基于公司对原材料整合优势，“质量---！客户---！”的经营理念，和独有的销售经营模式，确保了为客户提供优质的产品、优惠的价格及优越的服务；公司全体员工精益求精、全心致力于产品的研发、生产、销售及服务，本着“信誉---，质量至上，创造品牌，服务社会”的宗旨，竭诚为用户奉献优质上乘的产品和周到的服务。未来，乐视科技将一如既往在led显示屏行业深耕细作，厚积薄发，力争：为客户创造---价值！$$$$马女士$$$$0577-88511982$$$$15755759884$$$$浙江 温州$$$$温州市龙湾区文昌路232号