黄石东贝制冷有限公司$$$$黄石东贝制冷有限公司，陈俊杰咨询热线：157-5632-0656qq:292-7552-479。拥有从日本、美国和意大利引进的全套生产线和技术软件，产品包括冷（热）饮机、现调机、雪融机、制冰机、软质冰淇淋机、硬质冰淇淋机、展示柜和厨房冰箱等8大系列近230余种。公司始终把技术创新作为发展的动力，近几年来，公司加大了在专业和人才方面的投入，在科技人才培养方面不断扩大其发展队伍，造就了东贝的良好市场形象，也确立了东贝在国内市场上***的优势地位。公司生产的冰淇淋机、冷（热）饮机、雪融机雄居全国首位，年产值持续增长达20%以上，实现了持续良好的经营状态。黄石东贝制冷有限公司具备有完善的产品设计开发、生产制造、营销和售后服务体系，有着遍及全国和世界各地的销售与服务网络。公司本着质量兴企的理念，从管理上、技术上、人才上夯实质量基础，实施战略。正是有了这些扎实的工作，使得东贝制冷产品的质量在国内处于***水平。成都东贝冰淇淋机,眉山,巴中,达州,德阳,广安,广元,乐山,泸州,绵阳,南充,内江,攀枝花,遂宁,雅安,宜宾,资阳,自贡,福州,龙岩,南平,宁德,莆田,泉州,三明,厦门,漳州,石家庄,唐山,保定,北京东贝冰淇淋机,天津,重庆东贝冰淇淋机,上海东贝冰淇淋机,承德,沧州,邯郸,衡水,廊坊,秦皇岛,邢台,张家口,济南东贝冰淇淋机,青岛,滨州,德州,东营,菏泽,济宁,莱芜,聊城,临沂,日照,泰安,威海,潍坊,烟台,枣庄,淄博,西安,安康,宝鸡,汉中,商洛,铜川,渭南,咸阳,延安,榆林,昆明,保山,丽江,临沧,普洱,曲靖,玉溪,昭通,大理,郑州,洛阳,三门峡,周口,安阳,鹤壁,焦作,开封,漯河,南阳,平顶山,濮阳,商丘,新乡,信阳,许昌,驻马店,南京,淮安,扬州,常州,连云港,南通,苏州,宿迁,泰州,无锡,徐州,盐城,镇江,杭州,金华,温州,湖州,嘉兴,丽水,宁波,衢州,绍兴,台州,舟山,呼和浩特,乌海,锡林郭勒盟,赤峰,巴彦淖尔,阿拉善盟,包头,鄂尔多斯,呼伦贝尔,通辽,乌兰察布,兴安盟,长春,吉林,白城,白山,辽源,四平,松原,通化,武汉,鄂州,黄冈,黄石,荆门,荆州,潜江,十堰,随州,天门,仙桃,咸宁,襄樊,孝感,宜昌,合肥,安庆,蚌埠,巢湖,池州,滁州,阜阳,淮北,淮南,黄山,亳州,六安,马鞍山,宿州,铜陵,芜湖,宣城,太原,长治,大同,晋城,晋中,临汾,吕梁,朔州,忻州,阳泉,运城,南昌,吉安,抚州,赣州,景德镇,九江,萍乡,上饶,新余,宜春,鹰潭,长沙,常德,郴州,衡阳,怀化,娄底,邵阳,湘潭,益阳,永州,岳阳,张家界,株洲,兰州,白银,定西,嘉峪关,金昌,酒泉,陇南,平凉,庆阳,天水,武威,张掖,沈阳,鞍山,本溪,朝阳,大连,丹东,抚顺,阜新,葫芦岛,锦州,辽阳,盘锦,铁岭,营口,广州,潮州,东莞,佛山,河源,惠州,江门,揭阳,茂名,梅州,清远,汕头,汕尾,韶关,深圳,---,云浮,湛江,肇庆,中山,珠海,南宁,百色,北海,崇左,防城港,桂林,贵港,河池,贺州,来宾,柳州,钦州,梧州,玉林,贵阳,安顺,毕节,六盘水,铜仁,遵义,西宁,海东,海西,海南,海北,格尔木,果洛,玉树,银川,固原,石嘴山,吴忠,中卫。企业愿景：中国商用制冷设备---者和新创新者，提供商用制冷解决方案和专业设备。$$$$陈俊杰$$$$15756320656$$$$15756320656$$$$湖北 黄石$$$$武侯区西部智谷d区2栋1单元