深圳市威冷制冰科技有限公司$$$$深圳市威冷制冰科技有限公司（简称“威冷制冰”），是集研发、生产、销售、工程安装、售后服务为一体的专业制冰机制造商及出口商。公司产品齐全，涵盖范围：制冰机、雪花制冰机、片冰机、片冰机蒸发器、渔船海水片冰机、块冰机（盐水池块冰机/直冷式块冰机）、大型方冰机、管冰机、流态冰机、集装箱式制冰系统及各类制冰辅助产品；公司实力过硬，拥有全套生产设施及各类专业型人才，可为客户量身定制各种制冰设备，提供全套用冰解决方案及相应施工服务。威冷制冰自成立以来，先后通过了iso9001、ce等多项认证。公司秉承“科技创新、环保节能、以人为本”的现代化管理理念，拥有多项专利技术产品，并引进先进的生产工艺、完善的品质检测手段和国外先进技术研发出了专利产品片冰机蒸发器，大中小型片冰机组与预冷系统等。威冷制冰机广泛应用于：餐饮/超市保鲜，酒店冰鲜，海洋渔业，水产加工，食品加工，水果、蔬菜、肉类配送，混凝土搅拌工程，化工行业，医药行业，人工造雪，实验室制冷等。经过多年高速发展，威冷制冰设备远销国内外市场，高品质的产品成功应用于南水北调、沪昆高铁等众多国家重点工程以及沙特南北铁路工程。并在北京、上海、成都、西安、山西、杭州、重庆、成都、武汉、济南、福建、沈阳、舟山、广西等地均设客户服务处。公司以优质的产品，完善的营销网络、高素质的管理团队和完善的售后体系赢得了广大用户好评。品质，技术，环保节能，是我们坚守的责任。让客户满意，以客户的---化需求为已任，是我们永恒不变的目标。追求产品的实用，把选进的设计和制造技术运用到制冷设备和制冷系统制造上，不断开发节能、环保的制冷新产品，是公司全体成员的不懈追求。$$$$陈立志$$$$13501568543$$$$15767001678$$$$广东 深圳$$$$深圳光明区马田街道根竹园社区西边园南17号