深圳市一通检测技术有限公司$$$$深圳市一通检测技术有限公司（简称tts）是从事工业与消费产品测试、检验与验证并具有第三方公正地位的专业检验机构。实验室已取得中国合格评定国家认可---会实验室认可---（cnas）、国家计量---认定---（cma）和国际运输安全协会认证(ista)，实验室依照国际标准iso/iec17025：2005《检测和校准实验室能力的通用要求》管理和运行，具备向社会出具公正性检测报告的资格。一.环境可靠性检测：1.其中气候环境包含：高低温试验，交变温湿热（温变1-2℃/min)，快速温度循环试验（温变***20℃/min），温度冲击试验，高温高湿试验，恒定湿热试验，盐雾腐蚀试验，ip等级测试（防尘试验ip1x-6x、防水试验ipx1-x8），ik等级测试、低气压试验，高压蒸煮试验（hast），人工汗液测试，气体腐蚀试验，耐---热，沾锡性，ul94阻燃试验，uv老化试验（荧光紫外灯），太阳辐射试验（氙灯老化、卤素灯）等等；2.其中机械环境包含：振动试验（随机振动，正扫频振动，定频振动），模拟汽输车运试验，碰撞试验，机械冲击试验（半正弦波、方波、后峰锯齿波），跌落试验(1m和1.5m),g值跌落，滚筒跌落试验（0.5m和1m)，斜面冲击试验，堆码压力试验，水平挤压试验，温湿度+振动三综合试验，高加速寿命试验（halt），高加速应力筛选（hass、hasa），插拔寿命试验（插拔力、拔出力），钢球冲击试验，按键寿命试验，点划寿命试验，软压试验、摇摆试验，铅笔硬度测试，耐磨擦测试，附着力测试，百格测试等；3.其中电气性能包含：接触电阻，绝缘电阻，耐电压，温升试验，摩擦电压、静电消散时间等等；二、ista运输包装检测认证：tts获得了ista的认证，可以提供一系列的运输包装测试和质量评估服务，并可以签发ista认可的正式包装运输测试报告。当你的包装设计通过ista测试后，你可以肯定这个包装能在连续的运输环境下，使产品得到有效的保护，并将不会受到可预见的因素危害。ista运输测试为您提供如下的切实利益:（1）减少产品的损坏和流失，以保证产品价值；（2）节省分销成本；（3）减少和消除索赔争议；（4）缩短包装开发的时间，增强市场投放信心；（5）提高客户满意度和产品的市场占有率。一系列：完全不模拟运输测试：包括ista1a、1b、1c、1d、1e、1g、1h;二系列：部分模拟运输测试:包括ista2a、2b、2c、2d、2e、2f;三系列：完全模拟运输测试:包括ista3a、3b、3e、3f、3h;六系列：fedex联邦快递测试:包括6-fedex-a(ista6a）、6-fedex-b（ista6b）；其中试验项目有环境预处理，压力，跌落，定频振动，堆码振动，随机振动，水平挤压，斜面冲击、旋转跌落等;tts同时也可为企业量身制定运输测试方案，依据企业自身产品特性，以及实际的流通环境。三、包装材料检测：a、纸制品测试：包括纸和纸板、瓦楞纸板、纸箱、纸护角、纸管、蜂窝纸板等的各项物理性能测试；试验项目：定量、抗张强度、吸水性、耐破强度、边压强度、平压强度、空箱抗压强度、水份、粘合强度、戳穿强度、弯曲挺度、防潮性能、分层定量、纵向抗压、抗弯试验等等；b、塑料制品测试：包括胶带、epe、eps、打包带、薄膜、缠绕膜等的各项物理性能测试；试验项目：初粘性、持粘性、180度剥离强度、厚度、尺寸稳定性、密度、压缩性能、缓冲性能、---变形、回弹率、拉伸强度和断裂伸长率、偏斜度、粘性、抗刺穿等等：c、托盘/木箱类测试：包括胶合、纸制、实木、塑料等材料所制各类型托盘的物理性能测试；试验项目：堆码、弯曲、剪切、边缘冲击、垫块冲击、压力、角跌落、胶合强、含水率、翘曲度，动载、静载，握钉力等等；$$$$李文$$$$15768273321$$$$15768273321$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽镇官龙村第一工业区18a栋三楼