诸城春腾环境科技有限公司$$$$诸城春腾环境科技有限公司，是一家专业从事研发、设计、生产、安装、调试污水处理设备的厂家，公司引进国外先进的环保设备技术，专注于环保类设备的研发，现已专业生产污水处理环保设备二百多个规格的产品。　　公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的奋斗目标，广招科研技术人才，创新、研制、开发了污水处理系列、污泥处理系列（造纸、印染、皮革、油田、化工、纺织、食品、酿造、制药、屠宰 、生活污水等）和一体化中水回用、大中小型污水处理的处理设备及工艺技术。同时和山东轻院、华南理工等---院校密切合作，开发了一系列成套生活污水处理设备和工业污水处理设备等一体化污水处理产品。　　公司坚持以服务于客户，以优越的产品质量赢得用户的信赖。　　"爱护地球、保护环境、造福人类"是环保设备生产厂商作为公民应尽的社会责任，也是春腾环境科技企业文化的深刻内涵及外延的体现。春腾人愿与业界的广大客户共求新的繁荣与发展！在当前全世界全都提倡节能减排的号召下，春腾环境科技将秉承“开阔创新，不断探索，求新务实”的理念，继续推出优质节能新产品，为提高环保装备产品的更高突破做出更大的贡献。　　春腾人将以品质卓越的产品和优良的服务作为企业不懈追求的目标，永做环保事业道路上的先锋兵。为造福一个白云蓝天绿色环保的社会尽一份力量！$$$$刘先生$$$$0536-6430897$$$$15763648666$$$$山东 潍坊$$$$诸城市经济开发区站前街