山东聚福塑胶科技有限公司$$$$山东聚福塑胶科技有限公司成立于2016年，本公司自成立以来，以“重诚信、高品质、优服务”。凭着卓越的实力，出众的品质，合理的价格，完善的服务，与客户建立了互惠、互利、互信的长期合作。本公司是---南亚（惠州）工程塑胶----地区总代理。货源充足，已和国际几大知---的供货商建立了友好、长期稳定的供货合同关系，代理及经销------工程塑料和通用塑料。选择山东聚福塑料科技有限公司，就是为贵公司节约成本。在工程原料价格方面，我们公司是有---的优势！同时我们公司回收工厂剩余原料。我们与客户建立互惠、互利、互信的基础上长期合作，共创双赢局！公司主旨：帮助你就是成就我自己！“重诚信、高品质低价位、优服务”服务宗旨：以质量求生存，以服务求信誉，以信誉迎客户，以客户求发展！营销理念：质量求生存，廉价求发展，诚心求共赢。山东聚福工程塑料是集塑料、化工、进出口为一体的综合性一般---资格企业，经营通用塑料、工程塑料和特殊工程塑料，自营进出口业务及品牌代理营销的企业。公司自2016年诚信经营至今，为客户提供商品展示、塑料及化工产品之信息咨询及技术支援。业务遍布全国各地，深受广大客户的欢迎，在同行和客户中树立了良好的口碑。山东聚福塑胶科技有限公司营销理念：质量求生存，廉价求发展，诚心求共赢。精诚合作，---互利，共同发展，结交生意上的伙伴，成为生活上的朋友。销售原料：工程塑料pa66、pom、abs、pc、pet、pbt、pc/abs、pp、提供sgs报告，ul报告，食品级认证，rohs，msds等产品---，fda认证,材质证明及物质安全资料表(msds)。质量保证，价格优惠，量大从优。公司一贯坚持“诚信经营、顾客至上、执着创新、共同发展”的理念。不断为客户提供更廉价美的产品和更完善的服务，真诚的与您合作，共同创造美好的未来。公司主旨：帮助你就是成就我自己！“重诚信、高品质低价位、优服务”主打品牌：---长春、---南亚（全国总代理）、美国杜邦、德国拜耳、德国巴斯夫、基础创新、日本宝理、韩国工程、---奇美等塑料。为配合市场及用户需求，自设大型仓库，提供便利物流服务。本公司拥有一直经验丰富的销售队伍及---，提供售前咨询及售后服务。我们为客户提供---的市场消息及价格走势，并积极发掘崭新的塑料以扩阔销售塑料的种类，以配合客户对产品的需求。更多产品型号及性能，欢迎新老顾客来电咨询洽谈!闫经理手机：15762709280qq：2012590762欢迎新老客户来电咨询洽谈!传真：0535-3809073客服qq：2012590762客服邮箱：201259072@qq.com公司地址：山东烟台市福山区五洲国际20-109号。$$$$闫柏清$$$$15762709280$$$$15762709280$$$$山东 烟台$$$$福山五洲国际商贸城 110号