山东宏力艾尼维尔环境科技集团有限公司$$$$               山东宏力艾尼维尔环境科技集团有限公司，始于2001年，地处潍坊高新技术开发区，占地面积近千亩。宏力能源是地热新能源领域的开拓者和---，以热泵技术为核心，综合开发利用地热能、生活余热能、工业余热能为客户提供采暖、制冷、卫生热水服务，并实现热能循环利用，追求“节能、环保、舒适”，致力于为客户提供绿色建筑节能系统解决方案、整体绿色能源解决方案。几易寒暑，宏力能源一直致力于热泵技术和能源服务的创新发展，建有热泵冷暖空调新能源实验中心和山东省热泵工程技术研究中心，在深浅层地热能、地源热泵技术、地能梯级利用技术、太阳能与地能结合技术、传统能源节能技术方面拥有110余项独立知识产权技术。产品技术涉及节能和环保两大领域，可广泛适用于建筑节能、工业节能、废能利用、余热利用；进行锅炉替代、大气治理、生活污水处理、工业废热污水处理、污泥处理、碳化发电技术、生活垃圾处理、垃圾处理。公司自主研发并生产的地源热泵冷（热）水机组、双工况太阳能冷（热）水机组、复合源热泵冷（热）水机组、冷暖热泵能源站在市场上具有较高的声誉及市场占有率，公司产品广泛销往全国各地，受到用户、媒体及---的高度赞誉，公司连续三年被评为“中国地源热泵行业主机生产十强企业”、“科技进步先进企业”、“建筑节能减排”。公司拥有《机电设备安装工程专业承包壹级》---，可承担各类地热能系统的集成、安装以及大型能源站建设，2009年至今，公司已为全国二十多个省、一百多个市、县、区提供可再生能源建筑节能应用、示范城市技术支撑和可再生能源太阳能、地热能规划发展、科研服务及热泵产品推广应用，取得良好经济效益和社会效益。$$$$李经理$$$$0536-8805716$$$$15762535667$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市高新区惠贤路2751号