山东净科达环保科技有限公司$$$$                         山东净科达环保科技有限公司是山东省---商用洗碗机、超声波洗碗机、消毒中心洗碗机、酒店洗碗机、工厂食堂洗碗机、大中院校洗碗机供应商。目前主要产品有：商用洗碗机、家用洗碗机、消毒机、洗碗消毒烘干一体机、全自动洗碗机,洗杯机等---节能、可靠稳定、绿色环保的---餐具洗净消毒设备，产品广泛使用于消毒公司、宾馆、酒店、大中专院校、企---食堂等。          　　我们以提供---的洗碗机、厨房设备解决方案为目标，与国内多所院校及科研单位合作，广泛吸纳各方面人才，将国外先进的设计理念与中国独特的饮食习惯及餐具特点相结合，供应适合国内餐饮行业的功能卓越、结构合理、操作方便、自动化程度高，具有粗洗、清洗、消毒、---、烘干等多重功能的系列大型商用洗碗机和家用洗碗机。产品已远销韩国,朝鲜等地区,得到客户的一致好评.          山东净科达环保科技有限公司自成立以来，以做中国三好的酒店食堂洗碗机设备为己任，致力民众健康，服务现代生活。现已形成以主要产品大型流水线洗碗机、商用超声波洗碗机、洗菜机为依托的全品类、协同式产品体系，为行业客户提供一站式、---、一揽子解决方案。净科达全体员工将以热忱的服务态度、快捷的服务方式迎接四海宾朋，帮助客户创造更多价值！          24小时服务热线：许女士15763685288（微信）     $$$$许靓$$$$15763685288$$$$15763685288$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市坊子区王裴家工业园