山东领锐电子技术有限公司$$$$山东领锐电子技术有限公司是以生产自动化测控设备为主,产品覆盖自动化控制设备，动态计量设备以及生产线解决方案设计与生产的专业制造商和供应商。是一家集科研开发，解决方案，生产制造，安装调试和售后服务于一体的综合性科技研发型企业。　　主要产品有动态计量系列的电子皮带秤（定量给料机）、螺旋绞刀秤、输送机计量秤、微型计量秤、固体流量计、失重式给料机、仓式秤等；自动化控制系列的中小型plc可编程控制器、dcs集散控制系统、智能称重仪表、称重和控制模块等；并提供混煤生产线、复混肥配料生产线、混矿生产线的解决方案。产品广泛应用于水泥、钢铁、冶金、热电、煤炭、建材、化肥、化工、陶瓷、港口码头、食品加工以及各种矿产等行业，---全国并远销至东南亚，澳大利亚，美洲，中东以及非洲等国家和地区。　　公司拥有一批具有多年设计研发经验的中、---技师和工程设计人员；拥有一支技术过硬，素质高尚的一线生产队伍；拥有技术先进的加工装备和检测设备；具有完全自主的科技研发能力和生产制造能力；并建立健全了质量保证体系和售后服务体系。我们始终坚持以技术为命脉，以质量为生命的企业宗旨，不断创新技术，提高质量，并严格执行iso9001:2015国际质量体系管理认证，产品符合国际、国家以及行业标准。$$$$张经理$$$$0536-3456817$$$$15762612186$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县纸坊工业园仲临路825号