陕西福昌动力科技有限公司$$$$陕西福昌动力科技有限公司是德国卡博特kbtbk轴承、西班牙nbi品牌精密轴承西北区代理商，我司是一家集研发、销售于一体的综合型科技企业。主要产品有：falk联轴器，减速机、高低压电机、防爆电机、进口品牌轴承（kbtbk、nbi、ina、fag、skf、nsk、timken、winkel、ggb、sthphy、thk、link-belt、gp、nachi、fyh）、润滑脂、机械设备、仪器仪表、机电设备、冷暖设备、电线电缆、建筑材料、电子产品的代理与经销。福昌还致力于为国内冶金、矿山、石化、水利、电力、造纸、电机、铁路车辆、机床、风电、航天航空等领域提供设备配套及技术服务和货物及技术的进出口业务。福昌在拥有一批高素质，经验丰富，精通业务的营销人员的同时，还得到生产厂商的技术支持，满足客户在产品使用的选择、应用指导、技术交流等方面的需求。公司秉承“客户至上、诚实守信、平等竞争”的企业宗旨，遵循“诚信、务实、双赢”的经营理念，融合科学、---、人性的经营管理模式，倡导“质量---、诚实守信、持续发展、团队合作”的企业文化，积极开拓市场。福昌科技期望与用户建立长期稳定的合作关系，成为用户可以信赖的朋友!公司为客户提供全心全意的服务。$$$$王女士$$$$029-85881985$$$$15769157517$$$$陕西 西安$$$$西安市长安区工业二路西安建工科技创业基地