青州市永胜挖沙机械厂$$$$公司简要说明：山东永胜疏浚机械有限公司（原名永胜挖沙机械厂）始建于1995年，起先主要专注于造船采沙，后因业务拓展，开始外销。公司董事长王永胜真真正正白手起家，多年来，一直贯彻“实践出真知”，身体力行，深入到挖沙船建造的每一个环节，以自己从电焊工到-董事长的蜕变，向永胜人诠释了勤劳能致富的真理。进入21世纪，光靠传统的运行模式已经满足不了日新月异的市场变化，公司抓住机遇，审时度势：技术上，引进荷兰、广东、安徽等先进造船技术，推出绞吸式挖泥船，这对整个青州的造船业来说，无疑是一个工业巨震，将技术---掀起新的浪潮，成为绞吸船的领航企业；公司管理经营方面，率先通过iso9001质量体系认证，被当选中国疏浚协会会员单位；业务拓展方面，正值国家大力扶植“走出去”的重大策略之时，成功获得进出口权限，开始进行对外扩展。工艺上，采进国内外先进焊接，切割，加工技术，使得技艺更精湛，效率更优先。公司产品：公司专注于绞吸船建造，绞吸船改装，可将普通船只加装液压铰吸等多项服务。主要生产挖泥船，抽沙船，挖沙船，运输船，筛沙机，制砂机，割草船，水生植物清理船，超过60米水深的矿沙挖掘，金矿、铁矿、锡矿等稀有矿物的提取本公司是青州---一家从免费勘察地形-设计选型-建造-试机-操作船只-竣工-回收的公司。$$$$王经理$$$$15763616807$$$$15763616807$$$$山东 潍坊$$$$山东青州