济南超能试验仪器有限公司$$$$济南超能试验仪器有限公司是集科研、开发、制造于一体的高新技术企业，专业生产风冷式冷水机、水冷式冷水机、螺杆式冷水机、低温冷水机、激光冷水机、激光---冷水机、激光打标冷水机、激光雕刻冷水机、激光切割冷水机、光纤激光冷水机、木工雕刻主轴冷水机、模具雕刻主轴冷水机、加工中心主轴冷水机、pcb主轴冷水机、低温冷水机、散热性冷水机、风冷冷水机、水冷冷水机、壳管式冷水机、液压站冷水机、螺杆式冷水机、电镀冷水机、壳管式冷水机、注塑模具冷水机、电镀冷水机、主轴冷水机、钛管式冷水机、食品冷水机等冷机设备。采用先进的科研技术，精湛的加工工艺，研发生产出一系列高品质的工业冷水机，广泛应用于注塑/浇注/挤出模具冷水机，吹瓶用高压冷水机，印染/软包装/制袋用冷水机，塑料成型、吹瓶、---、注塑、挤塑、热力塑型、机械切削加工、非切削加工、铸造、表面处理、电镀、电泳、医疗设备、电子行业、电路板生产、电子蕊片制造、化工、造纸、制药业、食品加工业、铝型材、钢化玻璃、镀膜玻璃生产、激光技术、超声波清冼、首饰加工、皮革、皮草加工、油墨生产、养殖业、铝合金。公司以满足客户要求为己任，积极创新、精心设计、精工制造、精益求精。卓越的品质及优良的服务深得国内外用户的信赖，产品---全国30个省市自治区，并出口美国、德国、科威特、马来西亚、泰国、新加坡、南美、俄罗斯等国家和地区。并以其系统性能稳定，精度高，品质完美，技术精湛，受到广大客户好评。坚持以客为尊，以诚相待的方针。携手各界朋友合作共赢，共创辉煌！竭诚欢迎海内外客商前来洽谈合作。$$$$王云$$$$15764123246$$$$15764123246$$$$山东 济南$$$$济南市中区袁柳工业园