潍坊绿湖苗木基地$$$$潍坊绿湖苗木基地专业从事核桃苗的繁育和种植，占地800多亩，始建于2006年，在核桃苗的培育、嫁接等方面积累了丰富的经验。苗木基地坐落在美丽的潍坊市峡山生态经济发展区峡山湖畔，环境优美，气候温和，非常适宜园林苗木的栽培和生长。　　绿湖苗木基地现有---人员20多人，并与国内---农科院校和果树研究所建立了长期的合作关系，特聘山东省果树研究所张教授为技术顾问，进过基地---和张教授的共同努力，选育试种并引进了各种优良核桃苗新品种，例如中核短枝、鲁核1号、辽核短枝等，这些核桃苗适应性强，特丰产，品质优良，结果早，产量高，一级苗栽后当年结果。　　2010年绿湖苗木基地又引进了美国红枫等园艺品种，年培育苗木上百万株。其中以秋火焰为主打产品，其良好的抗性、耐寒性、变色稳定性和生长速度快以逐渐获得各大园林企业和广大种植户的认可。同时我基地还有其他果树苗，例如榛子、---桃（红心）、早熟梨、红酥梨、金手指葡萄苗；绿化苗：中山杉、栾树、北海道黄杨和花卉苗曼地亚红豆杉等。　　潍坊绿湖苗木基地一贯秉持&amp;amp;amp;ldquo;品质、信誉、服务&amp;amp;amp;rdquo;的经营理念和 &amp;amp;amp;ldquo;诚信经营，质优价廉&amp;amp;amp;rdquo;的服务宗旨赢得全国广大苗木客户的高度信赖 。各种苗木远销北京、天津、山东、廊坊、东北、山西、内蒙、新疆、河南、陕西、四川等30多个省市，也产生了良好的经济效益与社会效益，，欢迎来我基地参观考察，交流信息，洽谈业务，共商大计。$$$$王先生$$$$0536-6107209$$$$15763678618$$$$山东 潍坊$$$$潍坊峡山区郑公街道驻地