济宁通达吊车有限公司$$$$济宁通达吊车有限公司，公司专业生产销售4——16吨汽车吊和自制吊车，位于济宁市任城区长沟工业园，占地面积15万平方米。创立于2005年，注册资金3000万元，现有固定资产5000万元，员工500人，其中专业工程---61人、---25人、技师37人。2007年取得iso：9001质量管理体系认证及国家质量------起重机《特种设备制造---》。我们研制开发的td4—16吨系列中、小型吊车，规格齐全品种多样，年产4吨—16吨各种规格型号的小型吊车3000余台。产品技术优、性能优良、结构合理、操作简便、使用安全、造型大方新颖，特别适用于建筑工地、城乡路桥管网建设、园林工程绿化、电力设备安装及中小型水利建设等建设领域的工程施工。产品具有马力大、占地小、操作方便、节能节耗、安全可靠等性能，是中小企业承揽工程建设和农民朋友发家致富的优选，另外东风吊车可根据顾客的个性需求来定做各种规格型号的吊车。为进一步适应城乡建筑市场需要，东风吊车全部产品由中国平安保险公司提供质量保险。我们本着"以市场为导向，以质量求生存，以科技促发展，以管理促效益"的理念，认真贯彻iso9001：2000质量管理体系标准，坚持"持续改进，质量为先，科学管理，诚信经营"的质量管理方针，明确质量管理目标，恪守质量保证，以质量立足市场，竭力为广大顾客提供优质产品和服务。$$$$冯兴$$$$15763771193$$$$15763771193$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区长沟镇