惠州市广物通物流有限公司$$$$          惠州市广物通物流有限公司是一家以危险品及普货物流为特色服务,致力于为客户提供供应链一体化服务的第三方物流企业。公司成立多年来，以科学的网络化管理、灵活的经营机制，高质量的服务理念，赢得新老客户的信赖并迅速发展壮大。本公司具有多年公路货物运输经验，自备半封闭式货柜车和半挂数百余辆。全面提高了运送速度和服务质量。     本公司备有1吨以内、1-10吨、10-35吨、35吨以上，4.2米、6.2米、6.8米、8.7米、9.6米、12.5米、13.5米17.5米的高栏车、平板车、厢式货车、半封闭箱车为客户提供到国内各地专线的包车及零担业务，同时若有零担货物可与其他零担货物配载发车，方便您的各种物流需求。     （1）正规的运输企业，让您放心。中小型货物，整车运输，零担配货，长途包车，行李托运,搬家公司化工原料，配件，图书杂志，---，电子产品，仪器，设备磨具木材钢材瓷砖食品五金鞋材工具，家电电器服装等日用品运输。     （2）我们可以上门收货全面的保安措施，保证您的货物---安全，损缺货物按价赔偿。     （3）惠州物流专线做到从门到门，一对一的专人---服务到位。     （4）惠州物流专线做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。     （5）惠州货运公司做到为客户的高低档、精密、大中小货物，提供包装和全封闭的包装服务。     （6）惠州物流专线做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到---。     （7）运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、可预交押金月结等方式.     本公司实力雄厚，经营专业，随时以“整洁的车辆，---的管理、满意的服务”365天全天候提供门对门货物运输、包装、仓储、物流等超值服务。     公司宗旨：诚信为本，服务至上，信誉---。$$$$李华平$$$$0.52-3071006$$$$15766926352$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区江北金龙大道中粤通物流园