山东豪马克石油科技股份有限公司$$$$               豪马克始建于1986年9月，公司成立于1995年6月。位于山东省高新技术示范园青州经济开发区。是润滑油研发、推广、生产、销售、服务、储运于一体的规模型股份制企业。    主要产品：汽机油、柴油机油、齿轮油、抗磨液压油、液力传动油、长效防冻液、工程机械油、船舶用油、农业机械用油、变压器油、工业用油、金属加工液、特种油等多种产品。    通过iso9001质量管理体系认证。荣获：山东省高新技术企业、山东省认定企业技术中心，是山东省润滑---业协会副会长单位、中国石油和化学工业联合会全国润滑油企业联盟理事单位潍坊市守合同重---企业、潍坊市诚信经营（服务）单位、潍坊市企业联盟标准秘书长单位、青州市润滑---业商会会长单位等。    2015年12月---挂牌上市。    公司拥有先进的数控智能调和、灌装生产线和检测化验设备。有专职的技术研发团队和电子商务服务团队。产品销往国内各大汽车配件和润滑油市场。    2020年伊始，公司与中国石油建立了战略合作关系，与中国石油抚顺石化北天众兴公司合作，联合推出“中油豪马克”品牌润滑油、脂，双方秉承技术合作、资源共享的合作原则为广大客户提供全合成高性能润滑油、脂产品。同时，公司受中国石油抚顺石化北天众兴公司委托为其代加工“众环”牌润滑油、脂产品，并签署了品牌联合推广合作协议。    30多年的奋斗创造了豪马克公司的辉煌过去，铸就了企业发展的坚实根基。“好品质，匠心造，以海纳百川的胸怀广交天下朋友，以产品质量赢得消费者信任”。    豪马克润滑油值得你拥有！    研发成就：荣获---15项。其中：发明专利1项（专利号：zl 2015 1 0618269.0），著作版权1项（登记号：国作登字-2017-f-00479356），实用新型专利13项（专利号：zl 2014 2 0125814.3；zl 2014 2 0124870.5等，详见画面图册）。    价 值  观：成就客户，成就员工，创新求实，诚信负责，制造---产品造福人类。    公司核心：凝聚我们的力量，实现梦想，收获明日的辉煌。    经营方针：质量中心，用户满意。    纲     领：工匠精神，科技创新，奉献社会。全心全意为用户服务。$$$$张连耕$$$$0536-3292088$$$$15762518688$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市青州经济开发区（海岱北路2277号）