日照星冠橡塑制品有限公司$$$$               日照星冠橡塑制品有限公司，地处山东省东南沿海开放城市日照辖区。公司座落在风景宜人的天马岛,东临50公里的深水港—石臼港,西傍京沪高速公路,北依日东高速公路,环境优美,经济发达,地理位置优越,交通运输十分便利公司占地9000平方米,建筑面积4000多平方米,现有职工178人,其中---人员26人,国内复合生产线3条,平板---机40台,注塑机8台橡胶挤出机2台,密炼机2台,开炼机4台,塑料打包带生产线2条,拥有定资产900万元,年销售额达1500万元。公司专业生产汽车密封条、服务车胶轮、变压器密封件、太阳能橡胶配件等橡塑产品生产、销售为一体的---企业。目前我公司的产品直接或间接出口欧美等一些发达国家,深受用户欢迎公司对各工序实施了严格的质量控制。从产品制图、生产监控到原材料、半成品胶料、塑料、成品贮存均实现了电脑程序化管理,设立了专职检验机购,完善了产品质量检测手段,拥有了全套材料化学性能和产品物理性能测式设备,满足了冰箱空调用密封材料及其他橡胶密封塑料制品等产品检验的需求公司十分注重建立建全质量保证体系,2002年通过了国家技术---对公司所生产的“型密封圈”和“旋转轴承密封圈”产品---的考核验收,取得了生产---。2003年通过gb/19001:2000质量管理体系论证。通过上述各项质量管理体系的建立和持续有效的运行。本公司生产的橡胶密封件、塑料产品、冰箱、空调、汽车、电动工具等行业更具有竞争力,同时为产品进入国际市场创造了条件。公司的质量方针是:实行科学管理,生产优质产品,提供---服务。$$$$张经理$$$$0633-6438001$$$$15763316668$$$$山东 日照$$$$日照市岚山区中楼镇鸡山沟村