山东汉诺板业有限公司$$$$我叫张金刚，家族楼承板电商人。不懂营销，只知道傻傻的坚持信任这条底线，希望通过互联网，让1000万业主放心买压型钢板。山东汉诺，让客户省钱，省心（简单，靠谱，效率）。我来自山东滨州市的一个小农村。父辈九十年代在山东博兴创业。从开始的蹬三轮送货，骑自行车发---，到现在年产2万余吨的彩钢板产能，实属不易。可以说我从小就被压型钢板熏陶，熟悉的不能在熟悉了，自己也没有想过从事这个行业。世事弄人，好像命中注定，上班也没有离开钢铁这个行业。大学主攻钢结构建筑设计，大学毕业以后，我进入西安建筑设计院工作。刚开始心潮---，心想一定要努力工作。正式上班以后发现不是想象的那么美好，恶劣的工作环境，三班倒的工作时间让我有点吃不消。基本上每天加班，主要的是见证了这个行业的粗糙乱造、偷工减料等行业假象。从那时起，我就下定决心，一定要诚实的做生意，诚实的做好压型钢板这个行业，因为这个行业偷工减料的---就是安全，换句话时候就是人命。。结婚以后，我辞去了西安建筑设计院的工作，回到了家乡，从事压型钢板行业，从小耳濡目染，还是比较熟悉的。父辈已经做了30年，一直就是‘门头作坊’式的运作，他们靠的是口碑相传，85%的都是老客户，父亲一直讲，好产品是自己会说话的。我不太认同父亲的观点，现在是互联网时代，好的产品要讲出来，与客户合作的趣事也要分享出来，这样别人才会知道，酒香不怕巷子深的年代已经过去了，所以我决定，我要改变这种思维，把自己的产品讲出来，让越来越多人知道。2019年11月5日，以我的法人名义正式注册了山东汉诺板业有限公司，山东汉诺正式诞生。$$$$张金刚$$$$0543-7012390$$$$15762113448$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福钢贸城路东