东莞市兴明白铁通风设备有限公司$$$$东莞市兴明通风净化设备工程有限公司是一家以废气冶理，环保工程安装及施工，通风设备,空气净化器;工程风机，工业风机，空调风机,防腐、防爆风机等系列风机设计、研发、生产、加工、销售、安装、维护、服务为一体的大气环境冶理及专业环保工程设计、施工、设备维护型现代化企业。公司拥有雄厚的技术力量，先进的cad辅助设计系统，专业化加工中心和完善的检测设备。公司在环保通风设备安装上也有很深的造诣，在工业车间粉尘冶理、工厂废气环保冶理、油雾烟气环保冶理、工业车间中央吸尘系统、建筑通风排气系统、空调中央通风工程系统、消防通风排烟系统、厨房油烟净化系统、厂房通风净化，车间除尘集尘局部通风系统、环保设备系统、涂装设备环保系统、---通风增压系统、防爆消音系统、机电设备安装系统、环境治理系统等工程上深受新老用户的信赖。我们深信，以我们不断创新的意识，一定可为维护人类永恒健康创造一个舒适而宁静的环境。公司主营业务：一.白铁通风管道工程.不锈钢厨房厨具全套设备工程.镀锌铁皮加工工程.钣金加工工程.二.工厂送风排风通风设备安装工程.工厂除尘净化设备工程.工厂散热降温安装工程.三.酒店.---场所通风管道设备安装工程.工业车间仓库通风设备制作工程.四.工厂噪声消除设备制作工程.工厂烫台设备制作安装工程.五.离心机.负压风机.风球生产.设备.制作维修工程.六.厨房油烟罩制作安装工程.油烟通风.油烟净化工程.欢迎广大客户来电洽谈！$$$$刘生$$$$0769-5900880$$$$15766968557$$$$广东 东莞$$$$东莞市茶山镇电信局旁