潍坊市钰鑫空调工程安装有限公司$$$$潍坊市钰鑫空调工程安装有限公司已通过iso9001质量体系认证并严格按照标准执行。公司的经营理念为&ldquo;视质量为生命，待顾客为朋友&rdquo;，公司方针为&ldquo;求实、---、诚信、进取&rdquo;。     公司主要经营范围：公司主要承接大中小型中央空调供热制冷工程设计和施工；水源热泵空调设计、安装、钻井；地源热泵空调设计、施工、钻井；水源热泵、地源热泵机房的设计、专业施工；室内风机盘管的专业设计、施工；地暖的设计、安装；另外风冷模块、变频供水、换热机组、等安装。拥有雄厚的技术力量、精良的现代化设备和丰富的生产、施工经验，对各类空调、通风、压力管道、消防、供热制冷工程施行设计、设备供应、配套安装、调试及售后服务等---。     潍坊市钰鑫空调工程安装是集科研、生产、销售、服务于一体的---中央空调的---技术企业。公司定位于节能减排在建筑领域的应用，先后与全国---高等学府进行技术合作，科研攻关，通过把---成果产业化，坚持技术创新，发展具有自主知识产权的专利技术，生产研发出了---能的中央空调产品。公司下设研发部、市场部、采购部、生产部、销售部、财务部、人力资源部及售后服务部等。使&ldquo;全过程无忧虑，服务得到了彻底落实。公司本着&ldquo;以人为本，诚信经营&rdquo;的经营理念，秉承于&ldquo;产、学、研相结合&rdquo;的发展理念，以&ldquo;忠诚、信仰、奉献、和谐&rdquo;的事业理念和&ldquo;信任、理解、宽容、欣赏&rdquo;的待人原则作为企业文化的基本内涵，坚持质量就是生命，用户的期望就是我们的追求，科技和管理并举，坚持不懈地为用户提供技术先进、质量可靠的产品和优质---的服务，努力打造中国热泵行业自己的民族品牌。公司旗下品牌安丘市玉泉机械钻井队，是一家高新技术的新型企业。玉泉机械钻井队拥有8台成套潜孔钻---各类水井钻井工程、以及地源热泵空调的钻孔工程 企业主要生产：水井钻机、岩心取样钻机、物矿地质等特种钻机设备。公司引进国际---钻探技术工艺并结合我国地质特点成功研制了ty-200、ty-420、ty-750、ty-1500等空气反循环钻机，实现了：快速钻进、节省能源、无地区地质---、操作简单、无污染等技术特点，钻机的钻进速度是老式钻机的10-20倍，6-8小时可实现钻进100米-140米。是目前我国产磨盘钻机、泥浆泵循环钻机必然的替代产品。        我们珍惜每一个客户的选择和认可，敬重每一个客户的---和建议，感谢关心和支持钰鑫空调的每一个朋友和合作伙伴。我们将继续以优良的售后服务，巩固并拓展销售市场，真诚地希望与您携手共创辉煌。      欢迎新老客户莅临我公司指导考察工作！$$$$宋经理$$$$0536-4192777$$$$15763072888$$$$山东 潍坊$$$$山东省安丘市经济开发区