青岛威尔塑料机械有限公司$$$$青岛威尔塑料机械有限公司成立于2006年2月，公司共有员工100人，其中---2人，具有中级职称6人，本科以上---的管理和研发人员15人。公司主要生产销售塑料管材设备、塑料板材设备、塑料片材设备、塑料型材设备以及各种塑料制品，公司产品已经出口到美国、意大利、波兰、巴西、印度、俄罗斯、墨西哥、东南亚、中东、非洲等国家和地区，平均每年完成产值约5000万元，公司并顺利的通过iso9001国际标准质量管理体系和欧洲的ce认证。    公司是中国木塑会理事会单位，是中国塑料改性会理事会单位，青岛生物能源与过程研究所木塑设备制造基地，青岛科技大学中试与产业化基地，青岛科技大学机电一体化学院青年教师与研究生实习基地。    公司坚持以发展为主线，做强主产业，发展新产业。2009年公司依托青岛生物能源与过程研究所专门成立了pvc木塑建筑模板设备生产车间，该项目已成功的的投入市场，安徽铜陵中科新材料科技有限公司、吉林省吉林中科隆瑞新生物科技有限公司、河南济源新兴木塑装饰材料有限公司、山东国强五金集团、山东聊城建设集团每年生产总值2亿多元，利税5000多万元。该项目是国家重点扶植项目，具有节约能源、废品回收利用，环保等优点，它的开发完全符合国家的产业调整政策，是一项利国利民的优质产品    公司每年多次与青岛科技大学进行学识交流，常年在青岛科技大学实验室做设备制品检测，为企业客户提供质量保证。青岛科技大学的研究生常年在我公司进行实习。在高分子学院---邱---支持下，公司与高校软控、枣矿集团建立了合作关系。2011年公司为青岛科技大学机电一体化学院提供两套橡胶与塑料挤出设备，该院汪---得到国家科技进步奖二等后，对我们设备非常认可，并对我们校企合作前景进行更加长远的规划。    公司还与全国多家企业、研究所进行多次合作，给西安橡胶研究院提供的tpu管材设备是专门生产给坦克加油、机械化的移动油库、飞机空中加油的管带，此种产品打破了西方国家垄断，填补了国内空白，给北京防辐射中心研究所提供的板材设备，专门用于核潜艇的防辐射，给葫芦岛锦西研究院提供的设备生产的产品用于航天飞机上的密封产品。  目前公司处于新项目投资建设的发展阶段，公司即将开发的新产品：与青岛科技大学合作开发的，增强木塑建筑模板表面韧性的化学助剂，此化学助剂面世后，即降低的木塑建筑模板的成本，又提高了它的使用性能；公司自行研发的汽车内饰板材设备及板材，这种板材有隔音，隔热保暖、防水，防火等优点。  我们恪守务实、创新、诚信、的管理经营理念，坚持以人为本、谋求长足发展，将利用人文优势和科技优势，努力将公司打造成半岛地区塑料机械龙头产业。$$$$张玉梅$$$$137-80696345$$$$15763965162$$$$山东 青岛$$$$山东省胶州市胶西工业园平成东路中段