哈尔滨世纪创鑫机械设备有限公司$$$$哈尔滨市世纪创鑫机械设备有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。成立于2010年。经营建筑用干粉搅拌机、农用磁力去土机、种子重力分级机，永磁磁力去土机，清选机，螺旋升运机，圆筒初清筛，水稻除芒噐等数十种产品。厂家直销各类筛片（建筑用、工矿业用、农用、粮库专用）。哈尔滨市世纪创鑫机械设备有限公司凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。哈尔滨市世纪创鑫机械设备有限公司热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。加工生产各种型号清粮机筛片。可定制特殊筛板亦可待料加工。可代办发货。发货快捷。联系电话13946679749注册资金:---10万元欢迎来到哈尔滨世纪创鑫机械设备有限公司网站，我公司位于中国着名的历史文化名城、热点旅游城市和国际冰雪文化名城—哈尔滨市。具体地址是黑龙江哈尔滨市哈尔滨南岗区王岗镇新农路128号，老板是解树宝。联系电话是0469-5858489,联系手机是13946679749,主要经营清粮机筛片筛板筛网，粉碎机筛底，粮库通风地龙。其它各种筛片。可带料加工，代办发货。粮食清选机械厂家直销。清粮机;绞龙;筛板;镀锌板;各种筛板;清选机;去土机;螺旋升运机;比重选;各种筛板;清选机;去土机;螺旋升运机;比重选;清粮机;绞龙;筛板;镀锌板;各种筛板;清选机;去土机;螺旋升运机;比重选;，单位注册资金单位注册资金---100万元以下。我们拥有精湛的产品生产技术，优等质量的产品；公司发展迅速，业务规模大，向全国各地---机械及工业制品，除此之外我们还为为客户提供---的、健全的售后服务。如果您需要购买我公司的产品，请在线留言或者来电咨询。$$$$钱程$$$$045186701606$$$$15774507852$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$南岗区王岗镇新农路128号