深圳市信诺精机有限公司$$$$深圳市信诺精机有限公司（以下简称信诺）是国内的集研发、生产、销售、服务为一体的流体智能自动化设备制造企业。信诺公司与坚成集团为战略合作伙伴，双方无论是在技术还是在管理经验上都紧密合作。公司专注于流体设备的研发与制造：全自动涂覆机、高速点胶机、自动拆屏机（拆手机屏、平台电脑屏）设备。设备主要用于---制造业中的涂层覆盖、点胶密封、粘接固定、高精密非接触喷射点胶、底部填充作业等工艺。应用于smt/ems、数码通讯、led、汽车电子、智能穿戴、仪表仪器、航空航天、家电、太阳能、器械等领域。通过不断努力，信诺产品的创新、质量、可靠性在电子和微电子行业赢得了良好的声誉。企业也获得长远的发展。信诺，创立于2014年，为后起之秀，却发展迅速，公司由多位------领衔成立，公司现有高素质的研发团队，因而公司具有很强的持续研发能力和创新能力。信诺聆听客户的意见，因为客户清楚生产的工艺与标准，细心聆听客户的要求，努力去达到目标就是信诺成功的秘诀。“信诺于品质，诚立于天下”是我们的核心信念，信诺的团队坚持不会在产品质量和性上作出任何妥协！从国内到国际先进；从行业需求到超越用户期待，信诺公司坚持肩负“推动产品进步”这一神圣使命，致力成为国际---的---技术公司，在世界---舞台的同场竞技之中，续写自动化设备行业发展的新传奇。$$$$覃生$$$$0755-32905858$$$$15777152942$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道后亭社区新宝益工贸大厦11楼