南宁市御品景观护栏厂$$$$     南宁市御品景观护栏厂15777146563是一家专业从事市政路桥装饰、水利河道防护、园林景观建设、室外塑景设计、集研发、生产、销售、服务为一体的低能耗无污染综合实业型企业。产品主要应用于公路、河道、水库、堤坝等装饰防护以及园林装饰美化。     目前拥有仿木、仿石、铸造石三大系列产品，款式多达上千种；也可以根据客户的需求或设计定制生产。     仿木系列产品，是引进国内外成熟工艺，以石子水泥等为主要原料，内部安放钢筋骨架，浇筑成型。有八种常用木色可供选择，具有色泽、纹理逼真，不腐、不燃、不冻裂，使用年限长等特点，是实木产品的理想替代品。产品安装简单，外表美观，贴近自然。     仿石系列产品，自然美观、简洁大方；强度不低于天然石材。产品使用复合型原材料，生产周期短，具有良好的耐候性和自洁性。安装便捷，组合多样，广泛应用于河道、桥梁、堤坝等景观装饰防护工程。     铸造石系列产品，使用优等铸造沙和复合型工业原料，凝固成型后在经过精心处理，最终达到与真石相同的效果。产品具有天然石材纹理，且强度高，耐候性强。还可以与仿木、不锈钢以及喷塑钢管搭配使用，造型多样，满足各类工程景观美化需求。     质量---、客户至上。是我公司一直以来的追求和目标，我们将会以更加多样美观的产品，稳定的质量和完善的服务回馈社会。     一、什么叫仿木     仿木就是木材的---品，从表面效果看，它就是我们自然界的木材。它是一种可以替代天然木材的一种新型复合材料。仿木可定位于行业用语。它仿木外形逼真、使用寿命长、且坚固耐用、安装方便。     二、仿木的用途     一般情况下，木材能参与的领域，仿木都能参与。仿木常运用的领域有：市政建设；房产建筑；园林景观。具体细化项目有：仿木栏杆、河堤栏杆、花园栅栏；仿木地板、花架、指示牌、垃圾桶、生态隔离带；仿木用途广泛，因地制宜，可独立，可组合。是您理想的选择！！     三、仿木的性能     1、外观精美：能以假乱真，从表面看起来，它就是木材。     2、可塑性大：根据你的喜好、设计要求，就能制作出来，真真的是私人定制哟！     3、材质生态：绿色环保节能，为国家节约木材，减伐森林，还社会一片郁郁葱葱！     4、耐久性强：使用寿命比木材高10倍以上，可与建筑同在，性价比超高超划算！     5、安装简单：可直接摆放，或组合，施工方法超级方便给力！     $$$$黄经理$$$$0771-6743467$$$$15777146563$$$$广西 南宁$$$$南宁市兴宁区三塘镇创新村那弄坡