西安赫本广告策划有限公司$$$$     西安欧众广告有限公司是间独具品牌价值主张的品牌策略咨询及整合设计的专业公司。我们熟知品牌各个生命周期（孕育期、幼稚期、成长期、成熟期、衰退期、转型期）的不同生理特征，给客户提供品牌从孕育到成熟过程中可能需要的全面服务。如品牌体检、品牌定义、品牌识别（品牌命名、品牌logo、品牌vi、品牌故事等）、品牌工具（产品包装、画册、网站等）、品牌传播（传播策略、广告创意、活动推广等）、环境空间与导示等。通过提供策略性的视觉沟通解决方案，以协助客户建立、强化或更新其其企业（产品）品牌形象与品牌价值。西安欧众广告有限公司是及vi设计、视觉传达、品牌提升、形象店面设计、画册设计、包装盒设计、办公室形象塑造等项目。我们是由一支经验丰富、创意独到、团结协作的团队所组成的专业化品牌设计制作公司。同时我们还为客户提供全面专业的后期印刷、户外宣传制作、公司形象装饰、施工等服务。我们本着“诚信、质量、服务、效率”的经营理念，坚持“以人为本、诚信至上”的服务宗旨。全心全意为您打造专业化、国际性的品牌形象。我们真诚期待与您的合作。专业设计：vi设计、包装盒设计、画册设计、杂志设计、标志设计、公司形象墙设计、品牌店面形象设计；专业印刷：---画册印刷、特种名片印刷(国外进口特种纸、国产特种纸）、宣---印刷、海报印刷、折页设计印刷、期刊设计印刷、超市单页设计印刷、手提袋印刷制作、联单印刷、合同印刷、档案袋印刷、信封印刷等---：门头发光字制作、公司形象包装、形象墙装饰、x展架、易拉宝、胸牌、制度牌、礼品包装盒设计制作、无仿布袋制作、公司纸杯制作、抽纸盒制作$$$$王成$$$$029-86295907$$$$15771712827$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区凤城一路利君V时代B座607室