武汉天元宝才科技有限公司$$$$     湖北新美广告有限责任公司成立于2005年，墙体广告是我们的主营业务，全心致力于为企业开发农村市场提供专业化的墙体广告服务，并逐步在城市户外媒体，平面纸媒，---予以渗透，全力打造墙体广告行业诚信•优势品牌，力争成为行业领军代表。          十五年来，我们以雄厚的实力、成熟的技术、全程化的服务、诚信的服务理念与300多位客户进行了精诚的合作，至2009年底，累计施工面积近3000万平方米，被业界公认为创始者，被客户誉为可---依赖的朋友。广告工程在业内有广泛的影响力。          公司有500多人的专业施工队伍，能同时运作全国各地31个省市区的墙体广告业务.2009年以来，为家电、汽车及各类产品---的20多家中标企业提供了完备的开拓农村市场的整体解决方案，为数省移动、联通、电信等国有大型企业占领市场提供了强有力的帮助。成为荆州移动通信，金龙鱼食用油---墙体广告供应商。所有这些奠定了"湖北新美广告有限责任公司"优势品牌地位，为成为行业的领航人奠定了坚实基础。          对于每一项工程，我们都会量身定做专业解决方案。从投放规划、方案执行、运作流程、品质控管，甚至连每一位操作人员的操作水准、认识水平都做了规范，我们努力让每一次合作都成为行业典范。并因此赢得了众多---客户的赞誉。自有户外---户外广告位35万多块，分布在全国31个省的国道、省道、市县、城镇出入口及各地旅游景点出入口，城市市郊。2002年6月湖北新美广告有限责任公司传媒在业内再次率先垂范，推出墙体广告喷绘膜，使中国墙体广告形式再次升级。湖北新美广告有限责任公司传媒努力让每一次合作都成为行业典范，竭力为您服务！          湖北新美广告有限责任公司传媒拥有北京、天津、重庆、河北、石家庄、河南、郑州、湖北、武汉、湖南、长沙、江苏、南京、江西、南昌、陕西、西安、山西、太原、山东、济南、四川、成都、安徽、合肥、海南、广东、广州、贵州、浙江、杭州、福建、广西、南宁、乌鲁木齐、呼和浩特等全国600多个地区的乡村、乡镇、农村、户外优质墙体广告资源。欢迎各界朋友前来咨询，新美墙体广告，覆盖全中国。          客户满意是我们的努力的方向，我们愿与广大客户真诚合作，做一单业务树一方信誉，交一方朋友，成为您开发市场的有力助手$$$$文大志$$$$400--6060--805$$$$15778268121$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖技术开发区