海口楠辰家具有限公司$$$$     海口楠辰家具有限公司，本公司是集现代新型家居设计、制造、销售、安装、售后服务为一体，专业经营当前欧美流行的现代板式家具，我们以“环保，时尚人性化”为理念，为客户提供优质上乘的家居产品，品质工艺稳定，品种齐全，欧式、松木、板式家具等多种供您选择，厂家直销，无中间环节，免费设计，上门量尺，为您提供优质服务，为您量身定做，免费设计，样式新颖，价格合理，板材环保。售后保障。坚持“以客户为中心，以质量赢取信任”，以完善的售前、售中、售后服务体系为您提供优质快捷的高品质、高水准的产品和服务，为客户营造一个集约、健康、舒适的环境。---：定制橱柜、整体橱柜、整体衣柜、定制衣柜、床、床头柜、梳妆台、书柜书架、电视柜、鞋柜、间厅柜、定制储物柜、酒柜、套房家具、商务家具等定制家具。我们的优势：1、免费上门测量设计报价。2、厂家直销，量大可优惠。3、本公司的材料全部经过检测，绿色环保级材料。4、款式新颖，可做多用途。我们本着诚信：承诺大于命，诚信大于天！坚决做诚信可靠的商家！质量：严格要求原材料的采购到成品出库，生产内部每个环节严格把关，实行严格的检验，以达到质量较优！服务：高品质、重质量！以高质量服务，赚取客户的口碑，高速发展的态度服务于每位客户！$$$$周先生$$$$157-99000815$$$$15799000815$$$$海南 海口$$$$海口市龙华区龙桥镇文明大道一横路42号