天津市武清区华奇泵业机械厂$$$$     天津市武清区华奇泵业机械厂：始创于1992年，厂址位于天津市武清区徐官屯街段庄村村东，紧邻津京塘高速公路，距武清开发区仅1.5公里，经过华奇人的不解努力，现有厂房面积2500多平方米。以数控设备(包括数控车,铣,钻)为主，通用设备（普车及小型仪表类）为辅的各种设备70余台，可承接客户模具,胎具,检具的设计加工及单件或批量生产各种零配件。各类检测器具齐全,精度可达it5-6级,加工范围丛∮4--∮800㎜。此外还可承接各类电镀加工等表面处理业务。本厂已于2003年通过了iso9001：2000质量体系认证，华奇人本着质量，诚实守信，对客户高度负责的经营理念，真诚希望与四海宾朋通力合作，共同发展。天津市武清区华奇泵业机械厂业务部办公室地址位于天津武清徐官屯街段庄村（邮编：301700），工厂成立以来发展迅速，业务不断发展壮大，我工厂主要经营泵类配件;及各种机械加工制品;止推轴承,;阀体,护罩,插头,插座;有色金属制品的机加工，，我工厂与多家天津武清零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，工厂始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。$$$$关总$$$$022-29339030$$$$15790231513$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区徐官屯街段庄村