重庆观仁不锈钢制品有限公司$$$$重庆观仁不锈钢制品有限公司（www.cqgrjg.com）是重庆本地较大的不锈钢井盖厂商之一，公司生产基地坐落于重庆物流港-寸滩，亦临近高速路出入口，所处位置交通极为便利，公司拥有自己的生产、设计、销售中心，现有在职全职员工人近60人，井盖月产量超过20000套，公司拥有全套的生产设备及独立完善的生产线，从计划到设计再到生产，都由不锈钢井盖行业从业10余年的专业人士完成，品质有保障，性价比更高，我们的产品完全根据客户具体要求进行生产和设计，以满足不同客户对产品的不同要求。我们的井盖品种齐全，包括常规型不锈钢井盖、包边不锈钢井盖、镶边不锈钢井盖、重型不锈钢井盖、轻型不锈钢井盖等等，产品使用范围包括通信、电力、给排水、燃气检查用井盖等等，产量和产品种类能满足不同规模客户对产品的需求。我公司在全国拥有经销商30个，遍及大江南北，客户涉及范围很广，包括市政工程、园林绿化、社区建设、私人庭院等区域，部分工程有：缅甸国家体育馆；新加坡万峰国际酒店；内陆万达广场商铺；泰州火车站；娄底体育馆；扬州火车站；姜堰黄河大酒店；南京新百商场；江阴长江大桥；保利国际；万科地产；金科地产；英利大融城；重庆北站；重庆解放碑；重庆观音桥；重庆朝天门；重庆南滨路等等。产品品质过硬，客户好评如潮，如果您有任何产品方面的问题，欢迎来函来电咨询。$$$$李先生$$$$15808036868$$$$15808036868$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区寸滩名门江山旁