河南恒华暖通设备有限公司$$$$本公司是一家主要经营空气能热泵热水器，空气能热水器工程，地源热泵的独资企业。自成立以来，公司始终坚持以人为本，以技术创新为发展动力，秉承“信誉---，质量至上”的经营理念，争创市场---品牌。公司的主营空气能热水器，地源热泵以品种齐全、质量过硬、价格合理的优势，在消费者当中享有较高的地位，赢得了广大客户的一致好评。志存高远，锐意进取。在机遇与挑战面前，公司将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！公司产品有商用空气能热水机（八大系列、近三十款产品）、家用空气能热水器、多功能热泵机型等多个系列的产品。 公司自成立以来一直秉承着“专业、诚信、开拓、创新”的经营理念，致力于大型中央热水、空气源热泵热水工程领域提供---的---服务。我们多年的经验与积累，专业和不断地创新，诚信和优质服务，得到了行业内客户的一致肯定和好评，为企业赢得了良好的口碑。 公司下设财务部、技术部、工程部、业务部，拥有专业的安装和售后团队---20余人以及一支经验丰富的工程方案设计的---。有较强的工程设计、施工和售后维修能力，可为用户提供各种中央热水系统和热水工程设计、施工、售后的优质服务。 公司主要业务方向：     1．承接学校、医院、酒店、宾馆、------以及私人别墅的热水工程。     2.最合理的设计方案、最规范的施工安装、---秀的售后服务。     公司目标：     打造河南省热泵行业---品牌，市场开拓和维修服务网点覆盖省内每个县市，提供专业、诚信和优质的服务。“客户满意”是我们永远追求的目标。     公司经营理念：     真诚合作诚信服务     精益求精铸就精品$$$$李经理$$$$037163067338$$$$15803816032$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区商都路