河北浩鼎钢木家具有限公司$$$$河北浩鼎钢木家具有限公司15803286308座落于河北省武邑县桥头工业区，是一家集设计，生产、销售于一体的现代化企业。主要生产的铁皮柜，档案柜，文件柜、更衣柜、玻璃门铁皮书柜、密集柜、密集架，金库门、电子保密柜、学生上下床、铁架双层上下铺、学生课桌椅，餐桌，教学黑板，图书架，重型货架、电力安全工具柜、多屉柜、配电柜、升降机等系列产品，做工精细，承托均匀、舒适耐用，倍受市场青睐，享有良好的声誉。自创立以来，我们始终以“技术、管理、质量”---为目标，不懈地追求，并本着“今天的质量就是明天的市场”作为企业的经营理念，确立了在铁柜行业的领先地位。我公司严格执行国际质量认证标准，聘请行业内---的---人员，应用先进的cad绘图技术设计并指导生产，以确保其制造工艺水平与国际先进水平同步发展。公司采用互联网络等---手段进行产品介绍、产品展示。并根据客户的需要设计制造出令客户满意的产品。近年来，随着市场竞争日益加剧，公司本着“以人为本，诚信经营，热情服务”的宗旨，取信于广大客户。立足现在，展望未来，不断进取、努力不懈，推出售后------。凭借科学的管理，以---的风格款式与客户独有的审美观念相结合，以“精”“新”“高”的独特产品和快捷的超值服务，在铁柜行业独占鳌头。先后与全国多家行政单位、中高院校、集团公司精诚合作，得到了飞速发展。在激烈的市场竞争中我们始终坚持“竞争中谋生存，改革中求发展，服务中求信誉，管理中要效益”的企业宗旨，“服务至上，奉献至上，质量至上”的经营理念。以更优质的产品，更周到的服务奉献于社会！我们真诚希望和新老客户友好合作，互惠互利，共创辉煌的明天！$$$$吴女士$$$$15803286308$$$$15803286308$$$$河北 衡水$$$$河北衡水市武邑县桥头工业区2号