安阳市澳源节能科技有限公司$$$$                    安阳市澳源节能科技有限公司是一家集---农业产品研发，制造及推广为一体的现代化企业，与多家国内高等院校有密切合作。主要生产大棚骨架，养殖大棚，温室大棚等产品，该公司生产的大棚骨架，养殖大棚，温室大棚等产品质量好，价格优。多年来，在农业设施，日光温室，钢管大棚，大棚种植，养殖大棚，机械制造等领域都做出了---。我们多年的经验同积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务，得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。　　安阳市澳源节能科技有限公司推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。安阳市澳源节能科技有限公司将会在现有的基础上，为客户提供更全面，更优质的产品商务服务，为农业行业走向世界作出自己的微薄之力！　　安阳市澳源节能科技有限公司面向全国，本着优质资源，优良服务，诚信为本，长期合作的经营宗旨，为全国各方面提供自由开放---的网络式服务。　　公司秉承"诚信务实、开拓创新"，坚持售前售后服务，确保签约一家，扶持一家，成功一家的宗旨，让客户无后顾之忧。　　经营理念：专业，诚信，信赖　　服务宗旨：以合理的价格，完善的服务，提供---的产品，以客户需求为导向。$$$$高经理$$$$0372-3669659$$$$15803721458$$$$河南 安阳$$$$安阳市龙安区烟厂路南段路西