广州创客科技有限公司$$$$广州创客科技有限公司【电话\微信：158 0000 8503，客服热线：400-668-0706 刘经理】是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网公司，公司自成立以来，一直秉承专业、严谨、用心、---的经营理念和“真心换真情”的服务理念，一路走来在行业创造了良好的口碑。公司主营产品：创客会员软件、易卡通会员软件、网络版、单机版、连锁版各行业适用的会员管理软件系统，自有制卡工厂，提供会员卡、id卡、ic卡、门禁卡、智能卡、等等各类卡片设计定---务，提供会员软件配套硬件设备，---、小票机、指纹仪、条码器等等硬件设备，价格实惠，优质优惠，欢迎咨询！　　只为客户着想，打破行业“暴利”只做直销的经营思路，坚持为客户节约“运营成本”，让每一位和创客合作的朋友受益匪浅。　　公司骨干成员都是有着多年行业经验，服务过全国多家连锁机构；是数据会“说话”的提出者，对于企业数据分析和行业数字化建设都有着独到的见解。务实、创新、感恩、共赢的企业文化始终是创客人前行的动力；让更多的美容美发人花最少的钱，用到最简单、最实用的管理系统将永远是创客人的目标。　　公司将以雄厚的实力为后盾，重诺守信，为用户提供放心满意的持续服务。我们将不断---现代信息技术的发展潮流，及时吸收和掌握先进的信息技术，确保在行业领域居于领先地位。在信息技术日新月异的今天，我们愿意与广大客户共同发展，共赢在互联网+时代，一起创造美好的明天。让每位合作的客户，花最少的钱，用到最实用的产品。企业精神：人在一起是聚会，心在一起是团队以开放、平等、尊重、团结、真诚、拼搏为准则，程度的提升员工的幸福感，打造心往一处想，劲往一处使的---团队。经营理念：品质、创意、薄利、性价比品质永远放在首位，设计第二，价格第三。没有品质的基础，价格都是扯淡，一定不会长久；抛开了品质谈价格，就是欺骗，我们认为这是一种对商业杀鸡取卵的行为。所以，我们始终坚持直销，薄利，性价比！服务理念：真心换得真情珍惜每一位客户，用我们最真诚的心，换得您的真情，因为我们时刻铭记服务就是我们的寿命。欢迎每位客户的考察---。公司电话：15800008503联系业务：刘经理联系qq：809000051公司地址：广东省广州市白云区广园中路御鹿街117号相关产品可登录---：www.ckrjvip.cn$$$$刘喜凤$$$$400-6680706$$$$15800008503$$$$广东 广州$$$$白云区广园中路御鹿街117号