衡水胜特科技有限公司$$$$衡水胜特科技有限公司坐落于中国---的复合材料生产研发基地之一河北省衡水市冀州区，衡水这座历史名城为中国最早开展复合材料工业化生产的城市，也是复合材料科技发展最为迅猛的城市之一。胜特科技传承了20多年的复合材料研发、设计、生产、安装、维护及规范的企业管理经验，不断升级和---传统复合材料制品生产设备、生产工艺与产品性能；并与大型设计院校紧密结合，共同研发了用于桥梁安全的复合材料防撞设施，并得到了大范围应用；经过全面测试复合材料防撞设施能够胜任这个特殊应用环境，不断彰显了复合材料的---优势。胜特科技主要产品包括：用于内河桥梁的复合材料防撞设施：主要形式有：固定式防撞设施、自浮式防撞设施，钢套箱式防撞设施、sf钢复合材料防撞设施，矩形、半圆形、圆形、异面形、多边形等等，以及100吨、300吨、500吨、1000吨、3000吨等不同吨位等级的复合材料防船撞设施；用于公路桥梁的复合材料防撞设施：主要形式有：单元模块式，悬挂式、矩形、圆形、跑道形等复合材料防车撞设施；复合材料桥梁、复合材料桥面板；复合材料防眩板、声屏障、标志桩、电缆桥架、复合材料防护设施等；玻璃钢高、中、低压管道、化工容器、塔器、成套设备；拉挤型材、模压制品、模塑系列产品；手糊异形产品、缠绕系列、乙烯基整体浇筑、真空导入系列产品；sf双层储油罐；fgd喷淋管、浆液管道、曝气管、烟塔合一烟道、烟囱等等......主要应用领域：交通安全、桥梁防撞、化工、环保、市政、海水淡化、冶金、食品酿造、污水处理等等。产品特点：胜任特殊环境需求经营理念：“专注细节打造品质胜任需求合作共赢”$$$$宋佳慧$$$$15803187306$$$$15803187306$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市冀州区滏阳东路598号