广州市时代交通工程有限公司$$$$                         广州市新时代交通设施有限公司成立于2013年，是国内比较早的一批集研发、生产、销售及施工工程服务于一体的道路交通设施服务企业之一,我们拥有先进的设备以确保产品质量。，被国内、华北、华中、华东、华南、西北等地区多个重点工程和众多行业广泛使用，同时出口到欧洲、美国、日本、澳大利亚、新加坡、中东地区等二十多个国家和地区。主要产品：施工围挡，铁马，标志牌，道路安全广角镜，车位锁，橡胶减速带，防撞块，护墙角，车轮---，路沿坡，水马，防撞桶，雪糕桶，反光道钉，轮廓标，反光衣服，停车系统等道路交通安全设施。     作为交通设施行业中的先行者，多年来，我们积累了雄厚的资金、凝聚了大批技术人才、拥有***的技术、丰富的经验和一支敬业爱岗的---团队，把创立具有国际竞争力的中国品牌作为己任，处处以---标准要求自己，自成立至今，我公司生产的交通设施产品朝着的多元化方向发展，在原有基础上跨越了大大的一步。?     　我们始终坚持以信誉为根本，以技术为已任，以质量为生命，以服务为基础，走高新技术，不断创新之路，为客户提供无数一---品和众多勘称经典的案例，成绩只属于过去，未来我们将更加努力，并一如既往为提供优质的产品和专业、精湛、完善的服务，向打造---大、最全的交通设施、设备产品的生产商和批发商而努力。向客户提供最合理的工程设计方案，---秀的施工及---的产品，为客户创造长期的价值和潜在的增长。在同行业中享有很高的---度和良好的信誉。新时代公司地理交通便捷，广州地铁太和出口，毗陵华南快速和北二环高速路，离广州白云机场十分钟车程，欢迎各界朋友莅临参观、指导和洽谈业务。$$$$罗静$$$$15800023100$$$$15800023100$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭大罗村三巷七号