上海铭萱节能科技有限公司$$$$本公司是集科研、设计、生产于一体的科技型企业。公司总部位于上海市嘉定区，并在江苏建有生产基地，持有国家特种设备制造许可b级锅炉制造。一直致力于烟气热力设备的研发与生产，主要产品有烟气余热锅炉系列、高温烟气换热器系列、热管式余热蒸汽锅炉系列、复合管余热蒸汽锅炉系列、烟气余热热水锅炉系列、热管式空气预热器系列、热管式节能器系列和热管式烟气换热器系列、烟气余热有机载体余热导热油锅炉等。目前我司共有员工103名，生产监理3名，资料管控人员11名，持证上岗焊工共有42名。公司拥有生产设备：卷板机2台，埋弧自动焊机4台，自动等离子切割机2台，自动管板焊机2台，手工焊机、气体保护焊机、氩弧焊机39台及其各类精加工设备等。同时与上海、江苏等多家科研院所和大专院校有着密切的合作，技术力量雄厚。公司响应国家号召，追求当代先进的节能、环保技术，围绕工业窑炉节能减排，结合产品创新研发，依靠科学技术求发展，以热管烟气换热设备为导向，不断创新，研发出多系列几十种产品。公司产品应用领域涵盖石油、化工、化肥、钢铁、电力、玻璃、水泥、危废、环保等多个领域。企业通过质量体系认证，拥有丰富的质量监管体系和完善的售后服务体系。公司以“品质引领市场，服务造就未来”为经营宗旨，坚信质量是企业生存发展之本，服务是企业竞争取胜之基。我们真诚的愿与您一起携手“保护生态环境，共建碧水蓝天”。$$$$张建伟$$$$15800733616$$$$15800733616$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区方园路1118号