青岛三因子气体科技有限公司$$$$               青岛三因子气体科技有限公司以“热爱气体创新与应用”成为气体行业的新标杆，在上海设有科研中心，拥有“宗泰、奔逸、趣想”三---，有独立进出口权。公司围绕气体及应用，集科研、设计、生产、销售、安装、维护和服务于一体，产品和服务遍及电子、化工、玻璃、造纸、食品速冻、橡胶塑料、汽车制造、机械加工、钢铁生产、污水处理等行业。公司设有大宗液态气体事业部（宗泰事业部）、瓶装气体事业部（奔逸事业部）、气体应用设备事业部（趣想事业部）、气体净化设备事业部。大宗液体气体事业部（宗泰事业部），主要为用户提供液化lng、液氧lox、液氮lin、液氩lar、液态---lco2等液态气体建站供气服务，利用物联网、远程监控等技术，定期安全培训、定期安全巡检、终生气站维护等服务理念，保障用户的气体使用安全，同时为用户办理安全备案。大宗液体的典型应用有煤改气lng气站、液氧制备臭氧污水处理、液氧制备臭氧脱硫脱销、液氮食品速冻、氮气管道吹扫、电子行业smt回流焊氮气保护、氩气和---混合气机械加工、液氮lng气站冷罐及氮气管道吹扫、液氧冲天炉富氧燃烧、液氮深冷研磨等。该事业部为“宗泰®”品牌运营事业部，“建气站，选宗泰®，交钥匙，您省心”。特种气体事业部（奔逸事业部），主要为科研院所、检测机构、实验室等提供高纯气体、特种气体、标准气体及实验室管路集中供气方案，主要产品有高纯氮气、高纯氧气、高纯氩气、高纯---气、高纯氢气、高纯乙炔、高纯---、高纯---、六---硫、---氢、氧化亚氮、---、一氧化碳、一氧---、异---、正---、---、---、氙、---、三---氮、---化硼、四---硅、甲---、---标准气体、一氧化碳标准气体、一氧---标准气体、二氧---标准气体、---标准气体、异---标准气体、---标准气体、---标准气体、异---标准气体、---氢标准气体、---标准气体、甲醛标准气体、voc标准气体等。利用物联网技术，打造快速配送网络，定期为用户安全培训、定期设备维护，并为用户承建实验室气体管道。该事业部为“奔逸®”品牌运营部，“买特气，选奔逸®，今日购，明日达”。气体应用设备事业部（趣想事业部），利用液氮的低温性、惰性，及其他气体的物理化学性能，研发生产气体应用设备，如食品行业液氮速冻机、液氮速冻柜、液氮滴注机、液氮低温桶、液氮低温粉碎机、细胞存储液氮罐系统设备、脐带血存储液氮罐系统设备、苏打水气泡机等，公司利用丰富的气体资源，不仅可为用户提供设备，同时可为用户供应相应气体。气体作为自然界常见的物质，其不同的物理化学性能，在人类生活中扮演着各种神秘有趣的角色。该部门为“趣想®”品牌运营部，“趣想®，让气体更有趣”。$$$$段经理$$$$0532-67731167$$$$15806597611$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区长城南路6号首创空港国际中心4号楼