广州市三田钢结构有限公司$$$$三田实业隶属于广州市三田钢结构有限公司，广州市三田钢结构有限公司经营行业所有款式钢板围墙、pvc围墙、围蔽、泡沫围墙、装配式围墙、冲孔网活动围挡、铁皮围挡、泡沫围挡、pvc围挡、钢板围挡、冲孔围蔽、车厢板围墙、木塑围蔽等产品，我们是一家专业做围蔽的公司，目前行业口碑“做围蔽找三田”最早于2011年9月份在广州市萝岗区火村村委附近开始设仓库做围蔽，到2016年5月16日正式注册广州市三田钢结构有限公司，广州市三田钢结构有限公司，公司现有2个厂区，广州市增城区万田水库工厂存放旧围蔽、广州市增城区新塘镇上邵村富岭东路21号加工存放珠三角所有款式围蔽。公司目前办公室管理人员10人，业务10人，车队4人，安装60人，焊工9人，普工10人，经营行业所有款式围蔽：铁皮、泡沫、pvc、钢板、冲孔、车厢板、木塑等围蔽，面向整个珠三角市场。很多工地对围蔽的要求就是要快，快速围起来，各种节日或者应付检查，要求厂家提供---的加工速度，进场速度，安装速度，所以我们做原材料半成品库存，围蔽成品库存，建立自己的车队（3辆4.2货车，1辆6.8货车），以及外部合作车队，自己的4个安装班组，24小时提供服务，满足客户要求。（手机联系：159-1589-5220  qq咨询：3371958048  联系地址：广州市增城区新塘镇上邵村富岭东路21号之1）$$$$张伟明$$$$15802024957$$$$15802024957$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇上邵村富岭东路21号之1	