上海恒发物资回收有限公司$$$$上海恒发物资专业回收公司是一家规模较大、资金雄厚的回收企业长期现金收购范围：一废金属回收废铜，黄铜，紫铜，红铜，磷铜，马达铜，电解铜，漆包线，电线铜，电缆铜，铜线，铜渣，铜块，铜粉，铜带，铜合金，铜边角料等回收废铝，铝合金，铝板{ps版}，铝丝，铝管，铝线，铝渣，铝型材，铝边角料等回收废不锈钢201.202.304.316.310.410.破碎钢，角钢，冲压边料，钢管，钢板，钢丝，钢渣，钢材等回收废铁，不锈铁，模具铁，边角铁，铁丝，铁渣，铁板，铁管，铁合金等废锡，锡渣，锡制品，锡皮等*稀有金属：废镍，钴，银，金水，钛，钼等二：废塑胶pp,pu,pvc,pc,abs,ps,pa6,pa66,pom,pc/abs,塑胶合金料，水口料，塑料桶，破碎料，通用塑料，工程塑料，特种塑料，亚克力，亚力胶，硅胶等塑料废料三：电子电工废料：电子脚，电子元件，电子废料，电子芯片，线路板，变压器，废旧马达，电线电缆，废旧机器，废旧设备，模具型材等废料四：废五金：锌合金，铝合金，铜合金，锡合金，镍合金等五金合金废料六：废纸类回收：回收书纸、废纸、报纸、报刊、书刊、灰板纸，广告纸，宣传纸，a4纸，旧书，白卡纸，包装纸。全部现金交易，价格合理，斤两足够!高价位回收，---率利用，减少资源的流失，与厂方直接收购避免了因二手收购商低价收购而对企业造成的---。我们以信誉经营，用诚信办事，望能与您建立友好合作关系。我公司可以派工作人员上门到工厂看货定价，以实事求是、相互信任原则。本公司回收原则：高价收购、长期合作$$$$左先生$$$$021-22066753$$$$15801903491$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区张江