上海地山秀美景观工程有限公司$$$$上海地山秀美景观工程有限公司成立于2010年，是上海地山秀美栏杆制造有限公司投资组建的全资子公司。公司坐落于上海张江高科青浦工业园区，紧邻上海滇虹药业有限公司，离g1501高速重固出口仅3.7公里。公司紧紧依托母公司从日本引进的先进混凝土生产技术，开发生产出各种仿木、仿石系列产品，包括各型护栏、护岸桩、仿木葡萄架、树撑以及各类桌凳、仿木指示牌、花箱、垃圾箱，产品广泛应用于河道水利、道路桥梁、水库堤坝、公园绿地、小区别墅等工程。公司生产的仿木系列产品具有色泽自然、纹理逼真、坚固耐用、免维护、强度和仿真度高、不腐不燃、不变形、耐候性好、使用年限长等特点，追求与实木同样的质感和亲和力，贴近自然，实用美观。历经多年的磨砺，本公司在水泥工艺和石材方面有很深的造诣，广聚了一批经验丰富、业务素质高的施工建设人才，跟众多的材料供应商和代理商结成了战略合作伙伴关系。这些年来，我们先后服务过的客户有上海紫灿实业有限公司、昆山富士康（中国）有限公司、世博会中国馆、远大馆、捷克馆、斯洛伐克馆、沙特馆、澳门馆、阿尔及利亚馆、上海建工集团、上海绿地集团、上海市政工程公司、上海隧道工程股份公司、中铁十二局、中铁二十四局、中交一航局、广东棕榈园林股份有限公司、万科集团、上海虹桥机场、上海海事大学、上海海洋大学、上海外国语学院、上海三泉公园、上海黄兴公园、同里湖大饭店（五星级）、上海吴淞市政工程有限公司等等诸多的集团企业及公司。深厚的技术功底，优质的服务态度，换来了如此多客户的青睐，同时也激励着我们向更高的技术和水平迈进。公司坚持以人为本、客户至上，踏实做事、诚恳做人的服务宗旨，以质量求生存，以信誉求发展的经营理念，纳百川之智，博众家所长，努力打造一个个经典传世之工程，让我们的环境更和谐，让我们的生活更美好。欢迎广大客户来图、来样加工制作，竭诚希望与广大客户合作。$$$$袁志刚$$$$18939762205$$$$15802149918$$$$上海 上海市$$$$青浦工业园区向阳河路2568号