合肥中君制冷设备有限公司$$$$                              【合肥中君制冷设备有限公司】在芜湖-安庆-马鞍山-六安-宿州-淮北-阜阳-铜陵-淮南-滁州-宣城-都设有分支机构,---资金300万，专业中央空调服务专家，安徽省中央空调清洗保养检测品 --- !专业的 --- 术,规范的服务，庞大的队伍，健全的网点，---全部持---工作服，公司每月两次定期培训人员，多年来一直以服务品质树立专业的服务品牌，我们还在努力，全心全意为您营造一个舒适的健康环境，公司从小型家用空调开始,到商用中央空调，往复式机组到螺杆式机组，再到离心式机组，从水冷式机组到风冷式机组，从小型模式机组多联机到大型水系统机组的一整套维修，保养服务的技术经验国，现在公司拥有众多品牌：格力、美的、志高、三星、远大、约克、特灵、开利、麦克维尔，日立、大金、三菱、东芝中央空调等国内外知---的经销和代理权，对于家用、商用中央空调系统集成、有着丰富的经验。专业服务与技术：1、技术中君公司从事中央空调清洗保养,改造,安装,服务所有---都经过中国中央空调技术服务中心授权专业化学习，均掌握相关中央空调清洗空气净化知识，并且由培训主办单位颁发个人---方可上岗。2、专业从事中央空调清洗保养公司同行业中相比，同样的中央空调清洁工程，其它公司对于中央空调一些地方清洗不到位不彻底的地方；我公司有自己专业独特解决方法……3、效率高，节奏快同样的中央空调清理保养工程，本公司以低价格在相同的施工时间，就能达到敏捷的服务质量，并且消除一切---确保中央空调清理保养后所有设备转正常。中央空调清洗,中央空调保养,中央空调改造,中央空调清洗保养,中央空调清洗方法$$$$王经理$$$$0551-66135227$$$$15805602221$$$$安徽 合肥$$$$合肥市龙灯路125号