福州天洛文化传播有限公司$$$$福州天洛文化传播有限公司福州灯光音响led屏设备租赁公司（24小时客服：15806067831）从事演出设备租赁行业至今将近10之久，并荣幸成为演出业协会会员单位,作为一家专业的演出设备租赁服务商，常年在福州及周边地区为客户的各类庆典晚会、校庆晚会、新品发布会、房地产客户招待会等提供演出设备:舞台搭建、音响、灯光、大屏幕等设备租赁服务。公司提供全程的独立进场搭建,彩排调试,现场技术支持和音响设备拆场的整体服务，并有现场灯光音响师全程为活动提供技术支持，我们提供的灯光音响设备均为进口和---品牌，满足客户的---活动对舞台设备租赁的需要，同时我们拥有一批专业---的---，能够配合活动的全程，确保灯光、音响、大屏幕等获得舞台效果。我们服务过福州各大中小企---及各地方---各种礼仪庆典活动，拥有丰富的实操经验，用少的费用打造高品质的享受演出承办：承接各种大中型晚会、led屏幕、灯光、演唱会、企业庆典、车展、时装表演、产品推介会等舞台演出工程制作。服务项目：音响设备线阵列调音台功放音箱均衡器效果器分频器压限器对讲机鹅颈话筒无线话筒无线胸麦话筒支架等会议专业租赁灯光音响、投影、点歌机、液晶电视音响：(nexo力素yamaha雅马哈贝塔3jbl等全频音响)线阵列全频音箱，线阵列配套超低音箱，舞台返送及补声音箱，线阵列音箱处理器，压线器、均衡器。功率放大器。舞台搭建：(灯光truss架。h架。舞台：t型台(含地毯)桁架(含喷绘)。led屏幕：p2、p3、p4、p5等各种系列规格的高清显示屏、电视拼接墙道具：(1500w烟机，3000w雾机。大雾干冰机，彩虹机，泡泡机，星空幕布等效果道具)投影机：(松下、索尼、爱普生3500---16000流明投影100到200寸幕布(折叠支架)视频分频器、无缝切换器等)。电视：有索尼/lg/三星30--70英寸高清电视、提供各种场所所需的架子和配套线材灯光：(1200电脑灯，光束灯，染色灯，图案灯，led灯，1500w追光，2500w追光。爆闪灯，洗墙灯，天排，地排，etc定点，par灯等)。电脑：ibm笔记本t60-t410，各种配置的台式机任由选择。我公司有一批专业的技术工作人员，踏入本行业数年，有多年的工作经验，丰富的设计理念，为您所承办的活动免费提供建议、价格合理服务周到，愿成为新老客户的真心朋友。$$$$小林$$$$15806067831$$$$15806067831$$$$福建 福州$$$$福州仓山区金洲南路806号汇创名居二期