德州鑫协孵化设备有限公司$$$$德州鑫协孵化设备有限公司是一个专业从事全自动控制孵化机及成套孵化设备的生产基地，集研发、生产、销售、服务于一体。本司拥有多年生产孵化机的经验，掌握多项行业先进的生产技术，能够为国内外客户提供各种型号的孵化机、孵化器和孵化箱。鑫协孵化机不仅---全国各地，还出口南非、印度、韩国、俄罗斯、越南、印度、马来西亚等国。多年来，良好的信誉和完善的售后服务，得到了国内外客户的普遍认可。鑫协孵化设备秉承高素质，高标准的内部管理制度，严格执行生产作业和产品检验流程：通过配备国际先进的电器元件设备，对电路板进行在线24小时高温、高湿老化筛选，48小时整机老化，12小时出货检验，确保系统整体性能稳定、使用安全无---，最终可使每个孵化机达到---的合格率。主要经营研发销售全自动孵化机，外型用彩钢板、铝合金包边，保温性极强。研发的新一代孵化机彻底改变了普通孵化机---紊乱、温度不均匀、不一致的缺陷。让每一个种蛋都能获得同样的温度，呼吸到充足的新鲜空气，孵化效果前所未有的好！出雏率高达98%！配置100%耐高温纯铜芯风扇、5cm高强度夹心板、每一根电线都是铜芯的！孵化机性能优越、双控温控湿、多功能、全自动、自动翻蛋、超温、低温自动报警。德州鑫协孵化设备有限公司本着“以科技发展为目标、专业诚信为服务、以质量求生存，信誉至上”的经营理念，以创“高品质，性能稳，服务好，价格低”的产品为宗旨，以顾客满意为己任，以团结、奋进、开拓、创新的敬业精神，竭诚为广大顾客提供---的产品与---的服务。鑫协孵化将竭诚与您合作，与您共创美好未来$$$$刘宁$$$$0534-2351000$$$$15806822800$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢工业园