聊城益华金属材料有限公司$$$$聊城益华金属材料有限公司是一家专业生产、销售大口径螺旋管厂、159螺旋管厂、螺旋钢管厂家、螺旋焊管厂家、螺旋管厂家、小口径螺旋管厂等信息。公司拥有先进双面埋弧螺旋缝焊接钢管生产线，年生产能力20万吨，可主产直径为 φ 159mm — φ 3620mm 、壁厚 4mm — 30mm的各种规格的双面埋弧螺旋缝焊接钢管。产品广泛应用于石油、天然气、煤气、蒸汽、采暖等长途输送管线和化工、电力、水利、热力、打桩、结构等行业。产品---全国30多个省市以及国外。 可根据客户要求尺寸定做。产品主要应用领域：建筑钢结构，大型场馆，会展中心，升降机械，船舶制造，仓储货架，装饰装潢，交通设施，机场建设，铁路车辆，桥梁支架，矿井支架，立体车库，户外广告，健身器材，风电设备，车辆制造等行业。凭借优良的管理、开发优势，借助超前的开发理念、先进的发展思想以及成功的运作模式，公司的规模也不断地发展壮大．公司不断进取，加快加强项目开发运作，进一步完善开发机制，强势打造公司的品牌效应。        为适应市场需求，加快发展进程，公司积极行动，经过周密的调查分析，并且在开发上都已经有了实效性的进展投资项目，公司在做大做强的同时，不断的创造---业绩。 在社会各界的支持下、在公司---的带领下，聊城益华金属材料有限公司经过不懈努力，已经呈现出良好的发展态势，不断取得可喜成绩，赢得了市场的认可。       聊城益华金属材料有限公司自创办以来，靠诚信打造品牌，以“科技为源、客户为本、合作为先、双赢为主”作为聊城益华金属材料有限公司经营理念，严格企业管理，强化产品质量，---的设备为客户生产---的产品，一的独特优势。为更好的服务客户扩大经营范围，我公司特开办了上门送货服务，并有专车专人接送洽谈人员前来订购业务。公司自创办以来，一直坚持“诚信合作，共同发展”的经营理念，经过坚持不懈的发展，成为钢材行业中的佼佼者。        卓越的品质、完善的服务、可靠的信誉是公司立业之本。依靠企业完善的管理，让产品得到更多用户的信赖，是聊城益华金属材料有限公司持之以恒、锐意进取的不懈追求！公司自备车队， 全天侯服务，真诚期待与您的合作！$$$$张伟$$$$0635-8702200$$$$15806954888$$$$山东 聊城$$$$山东聊城经济技术开发区汇通国际物流园