北京金华恒源钢结构有限公司$$$$               北京金源集成房屋有限公司及金华恒源钢结构有限公司，公司成立于2008年，专业从事箱式模块房设计、研发、生产、销售、安装、售后为一体，建立并完善了新型模块化房屋研发体系，技术体系，制造体系和运营体系。公司拥有构件加工车间、焊接车间、封装车间、墙板生产车间、粉末喷涂车间等共计50000余平米，专业生产标准模块化箱式活动房及相关配套设施，公司产品以镀锌轻钢为房屋骨架，---保温夹心板为墙体材料，构件均采用螺栓装配式连接，所有材料配件均已达到标准化、模块化生产、致力打造舒适打造大方，安全环保，快捷---的新型房屋建筑，该产品已经广泛应用于国内各大建筑工地、旅游景区宾馆、医院、学校等地临时和长期性建筑。     公司已荣获iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、aaa企业---等级、箱式专利14项，促进了公司内部管理标准化、程序化、规范化、为公司实现全面的科学管理祭定了基础。     公司引进具有世界先进水平的生产线和设备，吸纳多名------和结构---，公司致力于现代建筑工厂化、标准化、模块化为方向，并将持之以恒专注于产品研发和服务水平提升。目前已于中国建筑、中铁集团、中冶集团、中天建筑、北京城建、北京建工、北京市政、北京住总、首钢建筑等各大企业及施工单位建立长期合作战略合作伙伴关系，产品遍及全国各地并出口蒙古、沙特、美国、俄罗斯等国家。$$$$田粤$$$$4000009994$$$$15801025159$$$$北京 北京市$$$$北京市平谷区马坊物流基地东区445