风果国际环境科技（北京）有限公司$$$$                         风果国际是一家集研发、生产、销售环保节能产品及应用解决方案于一体的现代服务型企业。公司2012年开始专注于新风净化系统的研发，历经多年时间，通过研发团队的不断创新与改进，公司将新风净化产品与it应用完美结合，旨在为不同行业的客户提供专属的空气污染解决方案。风果总部位于北京市昌平区国际信息产业基地，办公面积超过2000平米，目前公司员工超过200人，拥有20人的设计研发团队及30人的售后服务团队。经过严谨的评估和审核，2016年、2017年风果国际凭借雄厚的实力和完善的销售服务体系，陆续被评为“---优选品牌”、“全国新风净化行业质量领军企业”、“全国新风净化行业质量品牌”、“全国质量检验稳定合格产品”。目前公司已通过3c产品质量认证、iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证，并荣获10项国家计算机软件著作权。风果国际秉承做企业就要承担社会责任的经营理念，做为中国空气净化行业联盟、中国环境科学学会室内环境与健康分会、中国清洁空气联盟、北京市教育装备行业协会、北京市高等教育学会技术物资研究会的会员单位，积极参与行业活动，推动行业事业发展。优质的产品及完善的售前、售中、售后服务体系，加上集团化和集约化经营优势，使风果得以践行“携手风果·营造蔚蓝”的承诺。风果新风净化系统专为中国室内空气环境打造，360度无死角净化，可有效---除甲醛、---、病菌、---源、粉尘等有害物。产品经国家空调设备质量---检验中心检测，净化效率高达99.9%。风果推出的全国校园专属新风净化设备，现已被北京大学、首都师范大学、西城外国语学校、北京第二实验小学、石油附小、北京八中、八一中学等逾百所院校所使用，取得社会及学校的一致好评。国际化的空气净化技术，服务于全球空气净化事业，为每一位客户打造大自然一样的空气环境，是风果矢志不渝的追求。$$$$张杰$$$$400-1508150$$$$15801352257$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区国际信息产业基地高新五街5号院2号楼三层