山东锦圣开环保科技有限公司$$$$山东锦圣开环保科技有限公司坐落于“舜帝故里，中国龙城”——山东省诸城市，公司北依潍坊，东毗青岛，南靠日照，交通便利，景色迷人，公司是一家国内环保设备专业制造企业，集设计研究，开发生产，安装调试于一体。经过多年的长足发展，已在国内外颇具盛名。　　公司目前主要产品有：一、污水系列：栅格除污机、地埋式生活污水处理设备、气浮设备、真空过滤机、叠螺式污泥脱水机、过滤器、厌氧反应器、加药机、刮泥机等产品，二、垃圾焚烧回收系列：生活、医疗垃圾焚烧炉、畜禽无害化处理设备、餐厨垃圾处理系统等产品。三、除尘除臭系列：光氧除臭设备、低温等离子废气处理设备、活性炭吸附塔、生物除臭系统、rto蓄热式氧化炉、喷淋塔、烟尘集中净化处理器、脉冲布袋除尘器、高压静电布袋除尘器、陶瓷旋风除尘器等产品。四、燃气（燃油）热水锅炉、兰炭热水锅炉、洁净煤热水锅炉、生物质型煤锅炉、民用采暖炉等系列锅炉。特别是燃气热水锅炉的上市，成为水暖锅炉市场的产品。具有环保节能、自动控温、燃煤不冒黑烟等特点产品以自动化程度高、处理能力强、性能稳定、经久耐用，维护成本低等优势，以较高的产品质量，合理的价格定位，完美的售后服务，不断改进与创新的技术优势，立足于中国环保行业，逐步成为中国环保行业的标杆企业。$$$$宋水亮$$$$0536-6592588$$$$15805368309$$$$山东 潍坊$$$$山东 诸城市 山东省诸城市皇华镇寿塔工业园