山东天意机械设备有限公司$$$$     山东天意机械股份有限公司创建于1998年，占地660亩，拥有26万平方米现代化标准厂房，已发展为集研发设计、装备制造、运营服务为一体的综合服务型企业。公司重视技术创新，积极推动产业进步，是致力于新型墙板装备研发、制造并提供固体废弃物利用一体化解决方案的龙头企业。天意机械共取得技术专利156项，起草、参编12项国家及行业标准。主导系列产品有pc装备、墙板装备、保温装饰一体化生产线等。部分产品国内市场占有率达40‰以上，并出口印度、沙特---、南非、哈萨克斯坦等86个国家和地区，已有6000多家优质客户群。公司收购德国具有36年历史的装配式建筑装备技术bcds公司，运用了德国工业4.0远程控制技术，进一步提高了天意机械装备智能化水平。在全球范围内对墙板机械行业和技术进步起到了关键和引领作用，逐步成为事假墙板机械的重要技术研发中心。    天意机械顺应国家社会发展需要，勇担社会责任，主动谋求企业转型升级，以国家提出大力发展装配式建筑为契机，向“建筑产业现代化”目标迈进，努力践行“为装配式建筑服务”的使命。公司荣获“国家装配式建筑产业基地”、“国家高新技术企业”、“国家重点新产品”等荣誉称号，在全球建筑装配式行业起到了关键作用。    天意机械秉承“创新、智造、利他”的企业理念，通过坚定不移的创新和发展，将天意机械打造成为可持续发展的、中国最受尊重的墙板装备行业---者!$$$$孔晓靖$$$$15805376300$$$$15805376300$$$$山东 济宁$$$$山东济宁市兖州区北环城路260号