赋广（上海）实业有限公司$$$$赋广（上海）实业有限公司是国内一家领先业界的专业生产、销售地面清洁设备及清洁产品的优质企业。本公司核心主营产品有工业吸尘器、大功率工业吸尘器、全自动洗地机、电瓶式吸尘器、工业吸尘器品牌、手推式电动扫地机、驾驶式扫地机、无尘室吸尘器、高压清洗机、工业级防爆吸尘器、工业用吸尘器配件耗材、工业机床配套吸尘设备等。本公司产品广泛应用于还可以根据客户工厂现场环境情况为客户专业订制各种吸尘设备。产品广泛应用于工厂、企业、酒店、医院、码头港口、石油、电力、铁路、市政工程、化工业、环保行业、航空业、金属制造、海洋钻井平台、汽车制造、电子制造、---、超市、车间、仓库、机械制造等各大领域。公司一直在通过不断的引进、吸收，把更环保、更节能、更---的产品提供给我们的客户同时，同时我们也一直秉承为客户创造价值，降低客户的采购成本、沟通成本，通过标准化的服务体系，为客户提供满意的售前和售后服务。赋广（上海）实业有限公司位于中国【总公司上海市青浦区】（重庆市渝北区）分公司，是一家主要经营【工商业清理清洗吸尘设备】的【生产+销售型经营模式】企业。自成立以来，赋广（上海）实业有限公司始终坚持以人为本，以创新为发展动力，秉承“信誉---，质量至上”的经营理念，争创市场---品牌。公司的主营产品【工业吸尘器、大功率吸尘器、洗地机、扫地机、高压清洗机】以品种齐全、价格合理的优势，在消费者当中享有较高的地位，赢得了广大客户的一致好评。志存高远，锐意进取。在机遇与挑战面前，赋广（上海）实业有限公司将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！保护环境是每个公民的责任，更是企业的责任。赋广实业希望能充分发挥自己的活力，一起努力让世界更环保，让生活更健康！$$$$王江伟$$$$021-51097885$$$$15801885883$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区光泰路1999号