中国科熙起重设备有限公司$$$$     上海科熙起重设备有限公司，设立于“---大城市”-上海，是集国际---起重设备、液压设备、搬运设备、电力机具等的多元化的企业。        上海科熙起重设备有限公司，立足上海，销售和服务网络辐射全国的专业公司，是国内最---的进口起重设备、进口液压设备和进口搬运工具以及进口电力机具主流供应商。        公司秉承“专业---、安全可靠、科技创新＂的良好夙愿，本着“以质量求生存，以诚信求发展”的经营理念，力争确保每一个用户在最短的时间内享受到我司最完善的、最专业的售前、售中、售后服务。        经营范围：钢丝绳电动葫芦，环链电动葫芦，电动卷扬机，气动葫芦，手拉葫芦，环链手扳葫芦，钢丝绳手扳葫芦，铝合金手扳葫芦，卡线器，弹簧平衡器，气管平衡器，液压千斤顶，气动千斤顶，机械千斤顶，楔形千斤顶，附爪式千斤顶，手摇挎顶，手摇绞盘，液压起道机，液压拉马，永磁起重器，搬运小坦克，链条索具，钢板吊钳，起重链条，起重索具及其他起重液压工具。        我公司代理进口品牌产品有：    【日本品牌】：elephant象牌手拉葫芦、手扳葫芦、电动葫芦系列，kito鬼头手拉葫芦、手扳葫芦、环链电动葫芦系列，toyo东洋手动葫芦、电动葫芦系列，nagaki-ngk铝合金手扳葫芦、棘轮紧线器、卡线器，eagle---液压千斤顶、爪式千斤顶、楔形千斤顶、搬运小坦克，正田masada马沙达千斤顶、鸭嘴千斤顶、搬运小坦克系列，大阪osakajack千斤顶，npk气动葫芦，endo远藤弹簧平衡器系列。    【德国品牌】：yale耶鲁手拉葫芦、手扳葫芦、环链电动葫芦、千斤顶、搬运小坦克、---、弹簧平衡器系列，德国gks载重搬运车、搬运小坦克、液压起道机。    【美国品牌】：able艾培尔手拉葫芦、手扳葫芦、千斤顶、---、索具，hks电动葫芦、手拉葫芦、手扳葫芦、爪式千斤顶，enerpac恩派克液压千斤顶、液压拉马、手动泵。    【韩国品牌】：khc气动葫芦，samkook三国弹簧平衡器、气管平衡器，tigon弹簧平衡器、气管平衡器，daesan大山电动葫芦、手拉葫芦、手扳葫芦。    【台湾品牌】：bva千斤顶、爪式千斤顶、迷你千斤顶，优伟uwell爪式千斤顶、液压拉马，川岛kawashima搬运小坦克，---兴sunrun液压千斤顶、爪式千斤顶、手动泵，吊快duke小金刚电动葫芦、电动卷扬机、电动绞盘，虎牌tiger手拉葫芦、手扳葫芦。        我公司产品销售和服务于：食品加工制造业、---制品业、纺织业、造纸印刷业、石油化学工业、采矿业、水利火力发电电力工程、医药制造业、橡胶和塑料制品业、金属制品业、汽车制造业、船舶制造业、航空航天设备制造业、电气机械和器材制造业、电器制造业、仪器仪表制造业、包装业、模具制造业、建筑业、物料起重装卸搬运以及环境保护污水处理、海洋工程等领域。        我公司所代理销售产品凭借其优异的质量和完善的售后服务，受到了国内外用户的高度赞誉，在业界内享有十分---的声誉。    $$$$张伟$$$$021-34539015$$$$15801985239$$$$上海 上海市$$$$方德路250弄81号