德州市鑫环中空玻璃有限公司$$$$德州鑫环铝条厂家直销0534-2358993间隔条的选择主要考虑两个方面的因素：(1)热传导系数；(2)对中空玻璃密封寿命的影响。从热传导率出发，可将中空玻璃使用的间隔条分为冷边和热边两大类。冷边是指传统的金属铝框；热边是指间隔条的材料或构造不同于传统铝隔条的间隔条，为国内使用的胶条(由波浪形铝带外加一层内含干燥剂的密封胶)。我国目前使用的间隔条大部分为铝隔条，属于冷边类。其特点是成形美观，但易导致边沿处结露或结霜；降低了整窗的节能效果；热边间隔条顾名思义是一种旨在---中空玻璃边沿热传导性的间隔条，通过采用少量的金属或完全非金属材料实现节能的效果。从中空玻璃的密封寿命角度分析，热边与冷边之分和中空玻璃的密封寿命之间没有必然的联系。也就是说，属冷边的铝隔条可能较热边隔条的寿命长，而有的热边隔条密封寿命也可能较冷边隔条的寿命更长。关键要看间隔条本身与中空玻璃的其它材料配置。无论是铝隔条(冷边)或密封胶条(热边)，其规格(两玻璃之间的间隔间隔)宽度为：6、9、12、15、18mm，其厚度均为6mm。(1)密封胶条(热边)的选择及要求。(2)铝间隔条壁厚应在0.3~0.35mm之间，厚度应均匀；铝间隔条需经过阳化处理或往污处理，如需折弯，一定要用质量好、档次高的产品，以进步铝条和用率。(3)顺便说的是，铝间隔条配套成型的插角，表面要处理干净，与铝间隔条的内腔配合应松紧适当。(4)铝间隔条主要有两大类：传统的四角插接式与改进后连续弯角式。四角插接式在具体做法上又分为接头处涂胶处理与不涂胶处理两种。一般来说，铝框的接头越少，其密封性能越好，只有一个接头的连续长管弯角式铝框较四角插接的---了很多。但是，假如四角插式铝框在接头处涂胶与弯角式不涂角铝框相比，四角插接式要优于弯角式铝框。密封胶条集支撑骨架(波浪形铝带)、密封(丁基胶)及干燥剂于一体的中空玻璃原材料。它的---优点是---简单，原材料浪费少，职员少，治理本钱低，---环境好。缺点是胶条吸潮慢，需用专用设备。复合胶条的选用必须考虑表面光洁，尺寸正确、均匀一致以及(波浪形)铝带质量、胶的含量及粘度适中。$$$$闫娟$$$$0534-2358993$$$$15806827236$$$$山东 德州$$$$德州市鲁北钢材市场34