郑州洁普智能环保技术有限公司$$$$               洁普智能环保技术有限公司，是一家以技术创新和社会责任为发展驱动的实体型企业，依托加拿大gepecotech和国内外两个研发中心共同支持，专注于智能、环保技术和固废破碎回收设备的研发、生产、销售和服务。国内工厂拥有1米、2米、3米、5米、11米数控加工中心，数控车床、精密铣床、精密钻床、精密磨床、激光切割机、---机、攻丝机等完善的机加工设备，其中主要机加工设备80余台套，可以完成所有零部件的生产加工，加上先进的热处理工艺，为公司破碎机的高精度加工和大批量生产提供了保障！公司核心业务范围涵盖智能固废破碎设备、智能监控系统、智能降尘系统三大业务板块。固废破碎设备主要应用在生活垃圾分类、焚烧领域，水泥窑协同处置，危险废弃物预处置，橡胶塑料、电子垃圾、有机垃圾及其他固体废弃物的破碎和资源再生等领域。针对固体废弃物处置厂、矿山领域等高污染场合，自主研发设计了智能化、便捷化的智能监控系统和智能降尘系统。洁普环保可以为客户配备远程监控和智能系统，将机械设备与互联网、智能技术融合在一起，让操作和维护更便捷。洁普公司拥有完备有效的服务体系，为客户提供针对性的方案设计、场地规划、指导安装，---培训等服务。基于物联网技术建立的客户智能档案服务系统，实现了对客户设备使用状况的远程监控，从而使技术服务更便捷---，故障损失降低。公司立足环保领域，凝聚创新人才，面向国际国内市场，发展绿色科技，服务资源再生利用行业，致力于成为受尊敬的环保企业！$$$$张经理$$$$0371-56177311$$$$15803840563$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区中晟银泰国际