武汉沃科清洁设备有限公司$$$$武汉沃科清洁设备有限公司是一家致力于国际上---工业及商用清洁设备技术引进和产品推广销售的清洁设备公司，主营品牌有：德国沃科woke、德国马哈（maha）、意大利高美（comac）、德国凯驰（karcher）、意大利乐华lavor、北京荣盛rowsun、德国富森fussen等。提供的清洁设备品种多样,功能齐全，包括：工业吸尘器、洗地机、扫地机、(超)高压清洗机、去结皮高压水枪、防爆高压清洗机、吸尘吸水机、中央集尘器、中央风道清扫机、打蜡机、擦地机、抛光机、地毯清洗机、升降平台等。产品广泛适用于化工、食品、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。我司常备各种机型易损易耗配件，及时解决产品使用中出现易损配件更换的问题。武汉沃科公司秉承“售前热情，售后满意”的原则，在售前为客户详细讲解产品，提供现场考察，给出合理建议；完善周到的售前咨询服务体系是我们与广大用户沟通的桥梁和纽带，产品发出后，公司售后---将密切---用户生产使用信息，发现问题及时解决，按时准确地向公司提供反馈信息。并且设备质保期外，我们将以---惠的价格向用户长期提供优质的服务。我们竭诚欢迎国内外同仁前来合作交流，携手共创美好未来！?420106000330112  武汉市武昌区工商行政管理局 环保设备技术开发；清洁设备维修、保养；机电设备及配件、清洁设备及配件的批发与零售去结皮高压水枪 防爆高压清洗机 （超）高压清洗机 全自动扫地机 全自动洗地机 工业吸尘器 工地喷雾喷淋设备 工地滚轴式洗车机 工地冲洗槽 工地洗车平台  武昌区徐家棚街三角路村福星惠誉水岸国际七栋1506$$$$徐新竹$$$$027-88773053$$$$15802753206$$$$湖北 武汉$$$$武昌区徐家棚街三角路村福星惠誉水岸国际7栋15层6号