无锡申克自动化工程有限公司$$$$无锡申克自动化工程有限公司（电话15806191882）是专业从事工业称重（配料、包装、灌装、分选，测力）控制、物(液)位、压力、流量测量的仪器仪表以及相关设备和成套系统的开发、生产、销售、服务的专业企业,主要产品有皮带秤、失重秤、定量给料机、灌装机、包装秤、双管螺旋电子秤、固体流量计、转子秤和dcs控制系统等。申克产品广泛用于建材、石油、化工、冶金、粮食、饲料、电力、环保、能源、物流、矿业、机械制造等行业。　 申克自控以技术创新为企业发展的导向；以新型实用的产品引导客户需求。公司经过多年的发展，现已拥有精良的专家顾问、开发、设计、销售、售后队伍，以确保您---。　　称重系列产品以高精度、高速度、高可靠性为特点，以人性化、数字化、智能化、模块化为发展方向。对于客户新的想法和要求，申克自控的专家技术队伍总是认真负责的倾听、规划、实施，最终协助您实现自己的愿望；　　物（液）位/压力/流量测量系列产品的多项技术现已达到或超过国际水平，尤其是抗干扰技术和测量精度高等特点在制造商、经销商以及最终用户中得到公认；　　经销尤尼帕斯（unipulse）、hbm、托利多（toledo）、特迪亚（tedea）、e+h、abb、罗斯蒙特等公司产品过程中，与制造商、配套用户、直接用户建立了良好的合作互动关系。 　　申克自控愿与您真诚合作，同心协力，共谋发展。您的发展申克自控愿尽力协作，申克的进步更需要您的关怀！$$$$沈志民$$$$0510-82117500$$$$15806191882$$$$江苏 无锡$$$$江苏无锡市新吴区江溪街道锡义路79号