安徽新塑管业科技有限公司$$$$     安徽新塑管业科技有限---资本5000万元，是一家专业生产cpvc电力管、pe梅花管等电力管道生产与销售一体化公司，产品广泛应用于城市电网建设和改造；城市市政改造工程；民航机场工程建设；工程园区、小区工程建设；交通、路桥工程建设、城市路灯电缆敷设及电力电缆穿管、市政通讯等。目前，公司办公及厂房位于合肥商贸物流开发区，裕溪路高架往东1公里，龙塘高速出口往市区方向2公里处，公司位于合肥---丰下塘工业园新的办公及厂房项目正在建设中，占地40余亩，总建筑面积20000余平方米，预计在2019年9月份投产。新厂房投入使用后，公司拟新增二十余条生产线，届时公司将生产mpp电力管、玻璃钢夹砂管、mpp钢塑复合电力管、双壁电力波纹管、pe穿线管等电力管道，产品将更加丰富，能够更好的满足市场多样化需求。安徽新塑管业科技有限公司专注电力管道，力争精益求精，秉承“顾客至上、诚信为本”的经营理念。公司拥有完整、有效的质量管理体系，从原材料的进货验收，到生产的各种工序和产品的检验出厂及售后服务，进行全过程、全员、质量管理控制，从而保证了产品质量的稳定。一直以诚信求生存，以质量赢市场，以创新求发展，并坚持质量较好，信誉较好的宗旨，客户至上的原则，竭诚为新老客户提供高性价比的产品。   热忱欢迎各界朋友与我们交流、合作，莅临参观指导和业务洽谈，竭诚携手，共创辉煌！$$$$文经理$$$$1580-5690025$$$$15805690025$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高贸物流开发区大彭路与唐安路交口