沈阳华鸿科技有限公司$$$$                         沈阳华鸿科技有限公司，是新媒体发展潮流中应运而生的一颗新星。公司具备一支高凝聚力的创新型团队，专业---，积极进取，力求为客户打造出更完美的营销式服务。把脉网络营销定制个性创意产品当前网络营销，移动互联已经是不可逆转的大趋势，我公司顺应这一历史潮流，积极寻找互联网发展规律，---营销推广灵感，提供包括---企业建站、易指间（微信推广）、app定制在内的个性微产品服务，实现线上与线下服务的无缝对接。“易指间”是一款基于微信不限于微信的广告发布系统，可在微信文章中插入广告、转发文章时让您的广告在微信朋友圈中进行传播。传播不受时间地域的---，并可多平台转发，真正做到让您的广告飞起来。实现定位精准化实现品牌影响力传播本公司可为企业提供品牌战略规划服务，包括品牌理念、品牌行为、品牌形象、品牌传播、以及品牌顾问等一体化服务。让您的品牌声名远播，真的不再只是一个梦想!创意为核心全面整合整体策划该公司具备多名在市场营销领域打拼多年的---策划人士，为客户出谋划策，提供战略化营销策略，实现广告、促销、---的全面整合。我们还同展览馆、建科院、国家电网、时代商---、辽宁---等企---进行网站、微信、软件的开发合作。为非常多企业提供了建站及微信公共号的定制开发等服务$$$$李经理$$$$024-66596898$$$$15802477192$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市建设东路57号