万巢家居上海有限公司$$$$万巢家居（上海）有限公司（www.shanghaiwanchao.com）期初建厂1996年开始，总部设在上海，主营定制---：上海酒店门、小区门、办公楼门、学校门、幼儿园门、宾馆门等等，家装定制的有室内门，烤漆门，木门，实木门、套装门招商代理等。厂长：李总0371-66161001手机：1580096681813818186269qq:1347201289万巢家居包含业务有室内木门和各种场所门生产定制，及装饰护墙板，实木提交线，酒柜，橱柜，镂空隔断，花格等，整屋定制工艺我们都有所包含。万巢家居（上海）有限公司主要是针对供应生产木门类别为主，其他为辅佐建材，万巢家居（上海）有限公司经验积累二十多年，有设计工装业务，和家装业务，工程采购木门是万巢家居主要推荐的，上海设在一线城市，以传统初心理念，结合现代流行发展设计元素，打造共筑一个放心品牌。万巢木门品牌，直接销售招商，厂家面向全国供应---，中高低档系列价格都有，木门有烤漆工艺，套色工艺，描金工艺，镂空工艺，浮雕扣线工艺等，颜色有订购的仿古红木颜色，黄花梨颜色，鸡翅木颜色，木皮咖啡开放颜色等等，家装室内门都可以定做。万巢家居（上海）有限公司，还推出供应各个公共场所大批量采购的项目，如五星级酒店，大众宾馆门，初高中学校门，多彩个性的幼儿园门，严肃淡雅的办公楼门，低廉实用的小区门等，还有博物馆，售楼部，酒吧，影院门等等都可以定做，多种工艺任意挑选采购，颜色任意都可以搭配。风格上，万巢木门更有数不胜数的风格，韩式风格和欧式风格木门当---行，也是年轻人的爱，欢迎各位代理商和工程方合作加盟。$$$$李进锋$$$$15800966818$$$$15800966818$$$$上海 上海市$$$$河南省郑州东技术开发区