佛山市格强塑胶五金有限公司$$$$          佛山市格强塑胶五金有限公司始建于2005年，10年来专注喷嘴喷头、喷雾配件和环保材料的研发生产，有塑胶五金生产设备和模具加工设备共65台，生产能力为8000万个/年，喷嘴喷头类有螺旋喷头、雾化喷头、扇形喷头、锥形喷头、园林喷头、切割喷头、清洗喷头等，喷雾配件类有高压泵、高压不锈钢管、高压pe管、高压卡套接头、高压喷头、净水过滤器等，环保材料类有多面空心球、鲍尔环、拉西环、海尔环、阶梯环、海胆形、反冲洗滤帽、膜片暴气器、液面覆盖球等，是“三个”行业的典范。公司座落于“中国家具制造重镇、中国家具材料之都、中国塑料建材产业之都”的佛山市顺德区龙江镇，龙江是国家重点镇、广东省中心镇，也是珠三角地方性中心和佛山城市组团之一，位于顺德西部，是珠江三角洲西部重要的交通枢纽之一，是海南及云、贵、川、桂等西部省区进入珠三角的门户。在龙江交汇的主干道有广渝（广州至重庆）高速、珠二环高速、325国道以及省道龙洲路、顺番公路等，顺德快速干线也正在兴建，交通日益顺畅；流经龙江的西江、北江上下游分布多个大型集装箱码头，水陆路物流均畅通便捷。公司视野广阔，对于养殖、种植、环保、纺织、旅游等喷嘴喷头、喷雾配件和环保材料产品正加快步伐开发设计中，不断完善这三个行业的产品，虽然未来的路还有很远，但我们坚信，只要我们努力向前，就一定能实现。秉承“品质、创新、完善”的经营理念，把---的产品、---的服务奉献给您！一分耕耘，一分收获。公司真诚希望，以我们的专业和努力，与你共同合作，共创辉煌……$$$$谭先生$$$$0757-88755746$$$$15800093383$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区龙江镇南坑村坑口街五巷9号边（谭氏宗祠旁边）