广州粤特机械设备租赁有限公司$$$$广州粤特设备租赁有限公司自成立以来是广州地区最专业、---口碑的高空车设备租赁，主要经营:路灯维修车出租、高空作业车出租、升降车租赁、电力安装车出租、路灯安装车出租。国外品牌我们都有，直臂曲臂，你要什么车都有。高空作业平台出租以------的价格、安全迅捷的渠道，使规模持续扩大，起重吊装实力不断增强，为客户提供项目所需的各种型号的高空作业车，---能---化地节省管理成本、给客户提供---性价比的高空车租赁服务。安全，全能，放心，安心。给你---的服务。  广州粤特机械设备租赁有限公司的服务宗旨是“以安全为基础，以客户为中心，诚信为本，服务至上”，成为广大新老客户值得信赖的高空车租赁合作伙伴”。欢迎大家致电洽谈，可昼夜为您服务！其产品---、快捷、安全、可靠，是您高空作业---的选择。 公司高空车作业高度：16米、18米、20米、24、38米等长期租赁，竭诚为您服务！ 我们的目标旨在建立长期客户关系，最终我们各个服务市场领域中的---设备租赁供应商并将以---的管理，---的产品，---的服务奉献给广大的用户。 　　高空车出租地区：广州、深圳、东莞、惠州、珠海、佛山等广东省各大城市。 　　高空车租赁方式：可包台班（---8小时）或包月（30天）长期合作，---。 广州粤特机械设备租赁有限公司郑重承诺： 　　1、公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业的服务宗旨。 　　2、24小时开通租赁热线，随时随地竭诚为您服务。 　　3、租赁价格---优惠合理，让您放心安全的使用。 　　4、我们配有---人员---配合操作，让您的施工效率事半功倍。 　　本公司自创办以来，以安全---、诚信服务为己任，不断完善管理水平，强化技术力量，已形成一定的规模，成为吊车、高空车及高空作业平台租赁的专业公司。 欢迎新老客户来电洽谈咨询！ 　　 　　服务地区：广州：天河、荔湾、越秀、黄埔、海珠、白云、花都、番禺、萝岗、南沙； 　　深圳：罗湖区、 福田区、 宝安区、 盐田区、龙岗区、南山区、光明新区； 　　惠州：惠阳市、三县、惠东县、博罗县、龙门县、惠城区、大亚湾 ； 　　珠海：香州区、金鼎、前山、界涌、唐家、横琴、拱北、南屏、湾仔、吉大、 金湾区、三灶镇、红旗镇、小林、平沙镇、 南山镇、高栏港、斗门区 井岸、白蕉、莲州镇、斗门镇、乾务镇。 　　我们有：包日、包月、包年的租赁方式。您若是比我们的产品有需求的话，为了您的利益，请提前致电预约。 　　有这方面需求的朋友，可给我留言或通过以下方式给我取得联系，也可来贵公司参观。谢谢！$$$$陈乙$$$$020-85272204$$$$15800003200$$$$广东 广州$$$$广州市天河区车陂东路20号