德州宏瑞土工材料厂$$$$     山东建通土工材料有限公司是以新型复合土工材料的生产制造为主，集技术咨询、施工服务于一体的科技型专业材料工程公司。是我国目前规模较大的土工材料生产厂家之一。位于山东德州陵县，地理位置优越，交通运输十分便捷。    公司经营范围包括：土工无纺布、长丝无纺布、编织布、合成革基布、土工膜、复合土工膜、防水板、土工网、格栅、格室、pe膜、排水网、土工模袋、生态植草袋、防水毯、生态袋、给排水管、橡胶止水带、止水条、---地毯、建筑防水卷材、防草布、养殖种植膜、湿地及土壤修复性材料、聚酯切片、纤维、土工合成材料的生产、销售;防水工程施工等。公司所有产品均采用行业标准组织生产，检测仪器精密，检测设备齐全。    产品广泛用于公路、铁路、桥梁隧道、库渠水利、人工湖、环保、航空、矿业、农业等各个领域。    技术力量雄厚、施工经验丰富，具有承揽各种高难防渗工程的实力。做到了施工现场管理规范化，防渗材料标准化，施工队伍专业化，工程售后服务一体化。    公司以“服务客户，造福民生”为己任，秉承“商者无域、相融共生”的经营理念和“精益求精、追求品质”的生产理念，坚持“以客户为中心、以创新为手段、以质量求生存”，不断提高核心竞争力，全力打造“建通”精品产品。山东建通土工材料有限公司竭诚为您提供优质的产品和优质的服务！$$$$张安$$$$15805447789$$$$15805447789$$$$山东 德州$$$$山东德州陵城区武佑街