宜兴绿舒市政排水管道工程服务公司$$$$         宜兴绿舒市政排水管道工程有限公司，是集排水管道疏通，管道检测，淤泥吸污处理，潜水作业，工业设备管道清洗；市政排水管道、厂区管道，居民小区、宾馆酒楼、高层建筑下水立管疏通、高压清洗；排水管道修复及技术咨询服务为一体的专业化队伍，引进了先进的管理理念和管理技术，先进设备和检测仪器及一批专业的技术人才，作为环保行业的新生力量，力争打造---服务品牌，我们将不遗余力的为提高环保行业水平做出应有的贡献。    服务项目：    1.疏通管道服务：专业机械疏通各种下水道、为各种市政，单位，厂矿、饭店、食品、化工、学校、公司，酒店，宾馆，居民小区的室内外上下水道、上下水道疏通清洗养护的---方案。    2.环卫清理化粪池：专业环卫吸污车清理化粪池，隔油池，抽淤泥，抽污池、污水池（污水井）、隔油池（化油池）、地下室排污池清理、污泥干湿分离等。    3.高压管道清洗：清洗疏通各类厂房，酒店，单位，企---的排污管道，单位，学校，企业及小区排水管道，雨水管，因管道内壁附着大量的油块，沉淀物。    4.潜水封堵打捞：清理市政管线日久积累的水泥浆块（专用进口切割喷头）、油污，淤泥，杂物堆积过多；气囊封堵，潜水作业。    5.管道检测：潜望镜、---检测排水管道内部低洼、破裂、下沉、脱节、变形等，检测结束并出具光盘和报告。    6.管道顶管修复：原位固化法管道修复技术是一种管道非开挖修---式，其包括衬管材料、特制树脂和技术工艺，应用该技术能在地下水渗入破损管道的条件下施工，可靠密封衬管与宿主管之间环状间隙和枝管重开处的接头，彻底克服内衬修复及接口重开所致的渗漏问题，也可内衬固化后，在原来的管道里形成一个新的结构性管道，具有独立结构强度，可单独支撑外部压力和内部水压。    7.室内外总管疏通：清洗车、清洗机360度旋转喷头，彻底疏通清洗各种原因造成的下水道口径变小，容易堵塞的情况。    8.防水工程服务：各类新旧屋面、卫生间、种植屋面、地下室、车库、游泳池、桑拿池、蓄水池、桥等工程施工。    9.防水堵漏工程：地下室墙面、连通口、沉降缝、电梯井、水池等项目施工。    公司以立足上海，辐射江浙，如杭州，南京，苏州，宁波，南通，无锡，宜兴，嘉兴，绍兴，常州，江阴，昆山等地，30多个省市有合作运营商，在管道工程施工领域中取得了不俗的业绩。自2007年创建以来以良好的信誉，优质---的服务，严谨负责的工作态度赢得了广大客户的赞扬和好评。$$$$柯先生$$$$15806152252$$$$15806152252$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡宜兴市荆溪中路