湖南百盛家具制造有限公司$$$$湖南百盛家具制造有限公司，注册商标：“钻森”，注册资本1008万元，实收资本1008万元，厂房位于长沙市跳马工业园的生产基地面积达10000平方米。我们配备一应俱全的办公家具和服务。我们的产品包括：活动柜，办公桌，卡箱，文件柜，更衣柜，校用设备，仓储密集架，金融保险等八大系列。长沙百盛家具有限公司是一家致力于向优质客户提供高品质办公家具和完美商用空间规划的专业服务机构。本着专业、严谨的设计理念，以创造舒适的办公环境为宗旨，把人体工程学、环保理念充分运用到办公环境的设计及办公家具配置的解决方案中。公司拥有经验丰富的高素质管理团队，核心技术团队及业务运作团队，专业化员工队伍为不同企业设计出拥有自身的企业文化元素的高品位办公空间。以”时尚、创新、---、未来”为设计理念，产品以欧洲现代简约风格为主，涵盖屏风系统、隔间系统、板式实木桌组系统、沙发现代座椅系统、文件储存系统等多元产品配置，专注于成长型企业的办公空间解决方案。位于海泰高新产业园区500平米体验式展厅---展示了百盛系列环保产品和时尚前卫的空间规划概念。百盛家具坚守“人性化-个性化-实用性”的核心理念，以功能化的人性设计、---的客户服务、出色的质量、不断进步的专业技能，形成百盛强大的核心竞争力，为快速、稳步发展奠定坚实的基础。百盛多年来在办公领域的专业性得到了可口可乐、京东、大众、戴尔等---企业的认可，成为他们办公家具系统供应商，百盛坚信“与强者同行，我们一定成为强者”。$$$$陈先$$$$0731-82200176$$$$15802675532$$$$湖南 长沙$$$$湖南 长沙 雨花区 环保科技园国际企业中心15栋203