安徽绿港环保科技有限公司$$$$                                   安徽绿港环保科技有限公司是北京环六环环保科技有限公司在安徽省设立的专业服务公司，以虫害防制和清洁消毒为主要经营项目。利用公司在北京长期积累的---和管理经验为安徽市场提供优质、环保科技型虫害---服务。北京环六环环保科技有限公司始建于2005年，是以pmp(有害生物管理：pestmanagementprofessional）为主，兼以环境、空气消毒以及药械销售的综合性环保技术服务型公司。是集社会化、专业化、企业化为一体的具有北京市有害生物防a治级---的专业化管理企业，同时也是中国卫生有害生物防制协会成员单位。具有健全的企业管理制度，并通过严格的专业管理模式以及良好的服务宗旨竭诚为广大客户提供优质服务。公司自成立以来，通过严谨科学的管理模式，热忱良好的服务意识，来提高员工素质及工作效率，保证客户服务质量。高起点、高标准、---率的工作，使我们积累了丰富的行业管理服务经验。多年以来我们通过不懈的努力，使公司成为具有较高的社会---度和广泛影响力的有害生物---服务单位。公司崇尚“以人为本”的理念，致力于环保和健康的产业发展方向，在各大型商场、宾馆、学校、车站、机场、医院等服务中都体现了我们环六环人诚信务实的工作态度,热忱负责的服务理念。并且我们在公共卫生及公共生物防制方面也取得了卓越成绩！目前公司有博士1名，本科生6名，本专业大专生20名，其他职工都具备专业---员的---，是一支具有高度专业知识，年轻而有活力的队伍。坚持以科技研究发展为导向，以服务质量为命脉，以创造人类永续的美好生活环境为经营理念，从生物工程学(bio-engineering)的角度寻求如何在环境卫生的控制过程中不---生态平衡，环境卫生(environmentalhealth)的控制，尤其是虫害控制，必须由原有的过度使用化学药剂(extremeuseofchemicals)转化为环境生物工程管理系统(bio-engineeringenvironmentalmanagementsystem)，才能符合人类在21世纪中永续生存之需要。作为健康、卫生的生活环境传播者，将一如既往的服务于社会，从而塑造中国有害生物---的知---。$$$$胡女士$$$$0551-65150662$$$$15805658040$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区绿色港湾11栋