东莞市粤凯自动化科技有限公司$$$$               东莞粤凯自动化科技有限公司成立于2003年，是一家从事裁切设备设计与开发、非标自动化设备设计与开发、工控系统软/硬件供应、开发与服务、机械设备专用驱动器供应与开发、cnc数控系统专业供应与开发---企业。 公司拥有一批经验丰富的系统---、机械---、eda电路---和电子电路---，以精湛的技术专长和雄厚的技术实力，在电子行业自动化设备、数控系统、自动化控制、开发等方面取得了卓越的成果，并一直致力于新型产品的研发。 产品主要有：电脑裁切机、热缩管裁切机、硅胶管裁切机、编织带裁切机、魔术贴裁切机、各种软管、带状、片状材料的等长裁切设备。零件计数器、分板机、点胶机、锡膏搅拌机、裁带机、裁管机、切带机、剪带机、切管机、剪管机、裁线机、剪线机、切断机、剪断机、热切机、热剪机、热熔断机、烫断机、烫剪机、烫切机等电子行业周边设备。运动控制器、切割系统、控制系统、各种机械设备的驱动器。 产品广泛应用于电子制造行业、cnc加工中心、机器人控制、分条机控制、纺织机械、生产线设备控制、服装行业等各行各业的自动化生产中。 公司已为电路板加工设备、电子元器件、电线电缆生产设备、眼镜制造设备、大型生产线控制设备、cnc加工设备、温度/湿度控制系统、灯光控制系统、工业通信、港口水闸电源远程监控控制系统等各行业驱动系统进行了成功的设计和开发。$$$$冷小姐$$$$0769-87015503$$$$15807699903$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇振安东路175号6楼c号