山东省泰安市绿泰建材有限公司$$$$泰安市绿泰建材有限公司是针对“绿泰”牌排水过滤板的研究、开发、生产及施工于一体的综合型企业。公司主要生产排水板、蓄排水板、hdpe排水板、双面排水板、过水排水板、防水排水板、过滤排水板、hips排水板、聚---乙烯排水板、高抗压排水板、塑料排水板、排水板施工、单面排水板、屋顶排水板、车库顶板排水板、园林绿化排水板、车库底部排水板、排水板组合、排水板排水、楼顶花园排水板、防渗水排水板、草坪种子楼顶花园屋顶绿化专用排水板、复合排水板、加强型蓄排水板、普通排水板、ps排水板、pe排水板、屋顶花园绿化排水板、植草格、排水网、土工布、土工膜等排水防水材料。公司现有从意大利、奥地利等国家全套引进具有世界先进水平的排水板生产线,土工布及复合土工膜生产线，年生产能力6000吨，规格齐全任意选择，产品技术指标均超过国家标准。专业生产各种机场工程、高速公路、隧道工程、市政工程、地下室防潮防渗排水板以及园林绿化用蓄排水板、植草格等园林资材。公司产品主要应用于水利建设、公路、机场工程、高速公路、隧道工程、市政工程、地下室防潮防渗排水板以及园林绿化用蓄排水板、植草格，环保等基础建设领域，已被广泛应用于大型水库、高速公路、隧道、铁路、高尔夫球场、垃圾填埋等多项国家重点项目，得到工程界专家的一致好评。公司始终以顾客满意为---目标，以诚信经营为宗旨，愿与广大海内外客户携手合作，共创美好的明天!$$$$巩经理$$$$0538-6305911$$$$15805385945$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市青春创业园开发区