福州福大倍尔声学技术有限公司$$$$公司创始于2007年，2008年正式注册成立于福。公司始终致力于环保门窗的研发和应用，以“创节能环保，造健康生活”为己任，本着“品质高于一切”的经营理念，不断的努力提高门窗的材质和性能，一直努力打造和维护国内隔音窗---。为无数客户摆脱了噪音的困扰和能源的浪费提供了最有效的解决方案。公司产品广泛应用于：家庭、医院、别墅、学校、宾馆、办公室写字楼、工厂车间、实验室等各种受噪音困扰的环境。倍尔静隔音窗采用了真空玻璃节能隔音窗，pvb夹胶安全玻璃隔音窗，中空low-e复合节能玻璃隔音窗以及配套高弹性密封隔音条，打造出各种适合于不同类型环境的隔音节能门窗，让客户真正享受安静舒适的生活和工作环境。随着公司的发展，为了让客户能更快的享受安静环境，还建立了隔音门窗的生产制作工厂，工厂配备了完善的生产设备流水线，丰富的材料仓库，以及独创的玻璃切割技术设备，大大提高了生产效率和缩短了安装周期。而且材质上除了成熟的塑钢材料，更是开发了隔热断桥铝合金隔音窗，在节能隔音的同时，还满足了客户在材质上不同选择以及外观审美上的追求！公司配有非常专业的---，为您免费上门测量和设计，根据门窗现场的实际情况，给客户提供---最科学的噪音解决方案。同时还特别设立了隔音门窗效果室，可供客户参观和体验隔音节能效果。$$$$王工$$$$0591-88109600$$$$15806010068$$$$福建 福州$$$$福州市六一北路420号