沈阳嘉恒机电设备有限公司$$$$                沈阳，一座产业化的国际大都市，中国最重要的重工业基地之一，集---，金融，文化，信息，交通于一体，素有“东方鲁尔”的美誉。站在这座城市的高处眺望，道路纵横，车辆飞驰，高楼林立，处处彰显着现代化都市高速运转的豪情。沈阳嘉恒机电设备有限公司，多年来一直致力于新型变压器产品及设备的制造和研发，秉承“打造优良品牌，实现产业报国”的理念，开拓进取，行走在电力行业的前沿；以未来引领创新型变压器技术的磅礴气势，搏风击雨，驰骋在电力行业的前沿。2012年末我司成功的研制了国内一台折叠式断口铁芯数控成型机，后持续开发了系列配套工装设备，其中包括：折叠式平面开口铁芯翻转工装台、三角型铁芯翻转工装台、矩形铁芯翻转工装台及新型硅钢片曲（折）线开料机等。生产的变压器结构形式有：折叠式r型铁芯变压器、长圆形铁芯变压器、矩型铁芯变压器、立体三角型铁芯变压器、芯柱截面为六边型铁芯变压器。变压器种类有：油浸式变压器、干式变压器、牵引变压器、风电变压器、接地变压器、整流变压器、防爆式变压器等。到目前为止，我司已申请了44项---，其中发明型专利13余项，实用新型专利31余项,现已取得---19项。其中，在2015年12月20日经中国电力企业联合会鉴定“折叠式双接缝立体开口铁芯变压器”产品为国际先进水平。企业价值理念：专注、互动、合作、创新专注—以专注的态度学习新知，以专注的眼光洞悉市场，以专注的信念成为行业的高手，跃升术业有专攻的专精境界。互动—在团队内部，集思广益、互相为谋，实现员工之间的实时交流与顾客之间，营造最直接的沟通界面，创造更有效率的服务手段。合作—以人为本，放眼长远，合作是利益之源，合作是成功之本。创新—倡导创新精神，激发创新意识、引导创新方向、鼓励创新行为、提升创新能力。服务宗旨专业塑造品牌，服务成就未来！$$$$齐经理$$$$024-24891988$$$$15802494825$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳经济技术开发区开发南二十六号路14号