武汉美德龙机电设备有限公司$$$$武汉美德龙机电设备有限公司位于中国九省通衢的武汉市。是国内一家---的集研制、开发、生产、销售、服务于一体的多元化企业。致力于变频器、plc、人机界面、变频节能、空气能热泵、锅炉、水泵机械等方面技术的开发和应用，汇集国内外先进的机电自动化技术，产品应用于生活供水、热水暖通、---空调、消防、排污、普通工业、化工、重工业、市政、水利、环保、污水处理、轻工机械、抽取地下水、纯水、反渗透、船用、泳池、农业、渔业、家庭及园艺用途等领域 ，公司主导产品包括：变频泵、变频恒压供水设备、无负压供水设备、变频恒压供水控制器、液位控制器、真空引水罐、气压罐、集（分）水器、定压补水装置、真空脱气机、电子水处理仪、全程水处理器、旁流水处理器、---发生器、---发生器、紫外线杀菌消毒器、过滤沙缸、智能箱式泵站、不锈钢水箱、智能液位（远程）监测仪、污水提升装置、消防给水设备、控制柜、各类水泵、空气能热水器、电辅加热器、及热水系统工程。    多年来，我企业本着“振兴民族工业，塑造企业品牌，赶超世界---”的理念,坚持“以质量求生存、以品种求发展、以管理求效益”的指导思想。使产品精益求精，以满足各行业、各层次用户的不同需求。孜孜奋进，不断创新,取得了iso9001质量管理体系认证、ccc证、gs认证和多项专利技术、国家重点推广项目。公司产品适用于高楼供水、加压泵站、宾馆酒店热水循环、小区改造、水厂自动化系统、管道直饮水、中水处理、农村安全饮水工程，工矿企业供水、高速公路水处理、永池水系统、中央空调系统、采暖系统等。     同时，公司拥有完善的一体化服务体系：包括前期的---人员快速解答各项技术咨询，应对您的需求，为您选择合适的产品，提供合理可靠的建议；对产品质量、供货周期等的承诺，提供具体货品方案及报价。并为了更好的满足客户需要和业务拓展需求，在全国建立了广泛的销售与服务网络，各大中城市均设有直属办事处及服务中心，为客户提供最为及时、满意的服务，欢迎广大新老客户光临指导，洽谈业务，我们将不断的努力，为您提供---质的产品和服务。公司拥有多名水工专家和各类中------，不断的研发制造，升级换代，年年都有新产品问世。     以此为契机，我们秉承“诚信共赢，超越自我”的价值观，“竞有道，创无限”的经营宗旨，充分满足客户和市场需求，为实现发展成为中国水工业领域---、为创造我们的民族工业品牌而做出自己的贡献。$$$$王龙$$$$027-59378040$$$$15807181565$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区汉阳大道317号