德州华翔新材料科技有限公司$$$$           德州华翔新材料科技有限公司 始终认为为顾客创造价值，是我们永远的责任。我们是一家专业生产土工膜、土工布的厂家。公司主要产品土工膜、防渗土工膜、hdpe土工膜、膨润土防水毯、复合土工膜、长丝土工布、长（短）丝无纺布、土工膜、pe/pvc/eva/ecb防水板等。并且还提供了膨润土防水毯、排水网、防水板、土工格栅、土工格室、三维固土网垫、复合防水板、塑料盲沟等土工合成材料，其中hdpe土工膜、复合土工膜、防渗土工膜、质量好，深受广大用户喜爱。我公司所有产品全部采用国家标准组织生产，检测仪器精密，检测手段齐全。   德州华翔新材料科技有限公司位于鲁西北的历史名城，西汉大文学家东方朔故里-陵县。公司占地150亩，现有员工200人，总投资1.3亿元。主要生产设备由德国、意大利引进，是一家集土工材料生产、科研、开发于一体的大型骨干企业。 服务至上、诚信立业”是“华翔”自创立以来一直谨守的准则。公司先后通过iso9001国际质量体系认证，iso14000环境体系认证，并获得省质量技术---局颁发的“全国工业产品生产---”，产品广泛应用于高速公路、铁路、隧道、库渠水利、人工湖、环保、矿业、农业等各大领域。公司具备承揽各种高难防渗工程的实力。施工焊接设备先进，技术力量雄厚，施工经验丰富。 成为受尊敬和具有可持续发展能力的华翔，秉承“以质量赢得客户，以信誉开拓市场，以科技发展企业”的经营理念，追求与顾客、员工、社会的共赢，竭诚为广大用户提供好的产品和服务！$$$$张新明$$$$0534-8826198$$$$15806885688$$$$山东 德州$$$$德州市陵县经济开发区兴国街南首