孟村回族自治县云海管件厂$$$$沧州云海管件制造厂，座落于中国管件之都—孟村，东邻渤海湾、黄骅港，北邻京津，环境优越，交通便利。公司凭借雄厚的技术力量和先进专业的生产设备，依托优越的地域条件，丰富的地域资源、先进的服务理念、合理的销售价格获得业界的认可，在同行中享有极高的---度，赢得了国内外广大客户的信赖！　　我公司是冲压弯头，国标弯头，碳钢无缝弯头，锻打法兰，碳钢异径管，法兰，绝缘法兰，三通，防水套管，绝缘接头，电厂配件等产品专业生产加工的---独资企业。产品被广泛应用于石油、化工、电力、建筑等管道工程，---于国内各省、市、自治区，赢得客户的高度信赖和好评。本公司拥有一批高素质，专业水准的员工，其中------8人研究生5人，工程---和安装生产人员100多人，年产值几千万元。公司拥有先进生产设备，完善的检测手段，完备科学的质量管理体系，立志以精湛的技术、科学的管理、---的服务，诚信打造企业的星品牌，我们将一如继往以诚信、务实和谐、共赢使得我们能与客户长期友好合作的关系，为社会各界的用户提供---和---质的服务。　　我公司本着“质量源于细节，成功因为专业”的经营理念，以雄厚的技术实力、先进的制造工艺、丰富的成套应用经验，竭诚为广大用户提供专业、优质、便捷、---的服务。让我们期待云海管件明天更辉煌！欢迎各界朋友莅临沧州云海管件制造厂参观、指导和业务洽谈。$$$$赵汉骏$$$$0317-6896543$$$$15803276543$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州孟村工业园