武汉环美家具有限公司$$$$     武汉环美家具有限公司专业从事办公家具的设计、办公家具厂制造和网络直接销售公司引进世界先进的生产设备，拥有专业的管理和---，并配备先进的设计软件，具备产品造型设计和办公空间的布局设计能力。以为客户提供个性化的办公环境为工作目标。产品主要分为：办公家具系列校用家具系列医院家具系列酒店家具系列班台系列、会议会客系列、职员桌系列、屏风隔间系列、办公座椅系列、沙发茶几系列、文件储存柜系列、校用阶梯教室椅学生公寓床、酒店客房系列和公共休闲系列。创新理念：创新是企业发展的基础，环美家具不仅要在产品上创新去迎合不同的客户需求，也要在管理上、观念上去创新，这就要求公司和员工不断挑战，永不自满!合作理念：团队的核心是员工的合作精神，公司在制定战略和实施目标的过程中，每一个员工都可以发表自己的意见和观点，在具体实施上，所有的员工都会是你的配合者，从而使环美家具更加迅速的，健康的发展!技术理念：质量是产品的保证，公司用料引进国外的先进产品，拥有一批技术精湛的设计和制造人员，制作过程精细，力求完美。公司把质量永远放在首位，为客户生产的每一款家具都能让您满意!管理理念：环美家具把管理看作是企业文化的高境界。通过公司企业文化的熏陶来求得员工在价值观、公司理念等方面达成共识，培养员工爱岗敬业的精神。公司永远将客户的利益放在首位，五年保用则让用户无后顾之忧。公司对产品做工精益求精，以创新求发展，不仅能对客户提供度身订造的创意设计，而且不断为社会提供创意新颖、构思独特的产品，公司始终以顾客满意作为公司经营宗旨。$$$$向经理$$$$027-88736939$$$$15802703232$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区武泰闸世纪新南门b座1903