西安中德新亚建筑材料有限公司$$$$                                   北京中德新亚建筑材技术有限公司,是以提供---环保产品及解决方案予客户为宗旨。凭借与欧洲同步的先进特种建材制造技术及系统，致力于中德新亚---特种建材及相关配套建材系统的研发、制造、销售和服务。     中德新亚集团旗下下拥有北京中德新亚建筑技术有限公司，河南省道路病害与扬尘治理工程研究中心，郑州中德新亚建筑材料有限公司,西安中德新亚建筑材料有限公司,重庆中德新亚建筑材料有限公司,福建中德新亚建筑材料有限公司，长春中德新亚建筑材料有限公司,深圳中德新亚建筑材料有限公司。基本搭建起了全国性的服务体系。     中德新亚集团整体通过iso9001质量管理体系认证，研发中心通过国家实验室认可cnas，“中德新亚”商标获中国---品牌。     北京中德新亚建筑技术有限公司成立于2008年，总部坐落于北京市昌平区兴寿镇，注册资金5088万元---。     此外，中德新亚在提供高质量产品的销售及卓越技术服务之余，更为不同客户提供实用而有效益的材料选择及施工方案，达到满足客户特定施工及长久耐用要求。     在中国，中德新亚产品共分为十五大系统，即：---灌浆系统、高铁建设系统、道桥防护系统、结构加固系统、矿用安全系统、工业地坪系统、防水堵漏系统、防火保温系统、防腐阻锈系统、界面处理系统、特性砂浆系统、砼外加剂系统、功能原料系统、特材配置系统、配套设备系统。     中德新亚实行的是以客户为中心的全新服务理念和立体营销模式，并开创了打造真正意义中国特种建材的先河，为中国特种建材的未来发展方向进行着十分有益的探索。     中德新亚的发展战略是：“立足中国，做大做强。诚信和谐，共赢发展！”     中德新亚营销网络覆盖我国---各地区。产品广泛应用于高铁、冶金、电力、石化、煤矿、机械、建筑、轻工、海工、路桥、环保、市政、水利水电、民用加固等行业的设备安装、结构加固、保温防水、海工阻锈防腐、建筑维修等近千个国家及省、市重点工程。产品以品质优良、价位合理、良好的效果、完善的售后服务深受专家好评，备受用户信赖。     正是由于合作伙伴对于我们产品的信赖与支持，我司产品还出口到韩国、新加坡(环氧灌浆料)、孟加拉国(hpc高强无收缩自密实混凝土)、安哥拉(钢筋阻锈剂)、卢旺达(高强无收缩灌浆料)、尼日利亚、加纳(高强无收缩灌浆料)、肯尼亚（管道压浆剂）、澳大利亚（钢筋阻锈剂）等国家，与合作伙伴一起让世界鉴证中国品质！     团队精神     中德新亚的增长战略聚焦在整合和发展在当地市场的---公司，并和我们的客户保持紧密合作关系，搭建在业务之间分享经验的桥梁。     公司的多元化战略与极强的团队合作精神是我们走向成功的推动力。     服务---     我们所有的特种建材产品被应用于重点工程领域，并确信能延长建筑物的寿命和带来持久的魅力。     质量承诺是公司的决心，并使我们能努力掌握这些本质的功能；我们全体员工致力于为所有的顾客提供友好的和高绩效的服务。持续改进的经营理念使我们总是能够提供真实的客户满意度。     创新能力     通过创新获得持续增长，我们的增长以我们的创新能力和持续提高现有产品质量的能力为基础，这就是为什么我们有百分之十的员工来自研发部门的原因。     研发中心拥有---的化学和物理分析仪器，这将帮助我们加深对特种建材产品机理的理解。$$$$高元$$$$15800036159$$$$15800036159$$$$陕西 西安$$$$北京市昌平区小汤山