石家庄北方有限公司$$$$石家庄北方压缩机有限公司主要致力于为客户提供压缩空气系统的设计、销售及售后服务；为工程、矿山提供全套凿岩设备及其备件耗材等。我公司是开山集团开山牌空压机及凿岩机械目前河北省压缩机及矿山机械行业内有影响力的公司之一，是销售及服务工业系统设备的专业性公司。　　我公司主要经营空气压缩机（包括双螺杆式空压机，节能空压机、防爆矿用大型空压机，矿用小型空压机、工业用活塞式空压机）、凿岩机组、潜孔钻车，露天潜孔钻车等大型工程机械、风动工具、钻杆、钻头、胶管、空气净化系列以及制氮制氧等1000多种产品。公司的产品先后向机械、纺织、轻工、冶金、化工、矿山、电力、石油、铁路、公路、船舶、勘探、市政和水利等用户提供压缩空气系统，同类产品在国内市场占有率达30%。　　石家庄北方压缩机有限公司是浙江开山压缩机股份有限公司---的河北开山工业用螺杆空压，开山矿山机械机售后服务中心。公司产品含盖浙江开山双螺杆空压机，柴油移动空压机、电移动螺杆空压机，高风压螺杆空压机（20-35公斤，2.0-3.5mpa），低压螺杆空压机（3-5公斤，0.3-0.5mpa）,变频螺杆空压机，二级压缩螺杆空压机，矿山用螺杆空压机，纺织行业专用空压机，化工行业用空压机，医药行业无油螺杆，吹瓶用中高压活塞机、矿用移动活塞机、矿用防爆螺杆机、固定螺杆空压机、螺杆真空泵、螺杆鼓风机、履带式钻车、潜孔钻机、冷冻干燥机、吸附式干燥机、储气罐、空压机三滤、空压机油及各种型号的空压机配件等开山集团的全系列产品，并以oem方式提供各类过滤器材的特殊订货和各品牌空压机维修，保养！$$$$贺阳$$$$0311-67961179$$$$15803110103$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄建华北大街劲驰商务