鸿源泰物流$$$$公司1996年3月成立，注册资壹仟万，是国家批准的aaa---物流货运代理公司，总部设在深圳，在北京、广州、上海、南京、杭州、南昌、成都等地设有分公司及营业部，本公司位于交通便捷的龙岗区丹平公路宝鼎威物流园，拥有各种车辆500多部，仓库面积2600平方米及各类物流机械设备若干。公司运作经验丰富，运力雄厚，管理严谨，全程gps网络---，为客户提供全天侯货物---管理。公司配有大型停车场，拥有1.5-50吨多种型号货车及平板车，9.6米一17.5米长各样货柜车,价格全市---。依托运输网络优势在各地稳步建立一系列国内专线，从而向客户提供物流、信息化的一体解决方案，深圳物流公司（www.hyt566.com）提高客户供应链系统及优质的物流服务，合理的价格和可靠的供应链保障，为企业架起一座---率低成本的物资流通渠道。深圳鸿源泰物流公司的经营理念天天发车、专线直达、信誉---服务周到、热情主动、快速---客户财产、安全可靠、轻拿轻放、不急不躁收费合理、不乱要价、衣冠整齐、文明礼貌服务优质、认真负责、诚信合作、共同发展企业文化　　鸿源泰货运，就是鸿源泰人为之奋斗、生存和发展，为客户创造价值的一个团体。我们坚信真诚地为客户提供满意的服务会使公司不断发展和壮大公司使命：为企业创造良好的货运环境，推动全社会物流事业的健康、快速的发展。价值观：　　为客户提升竞争优势，为员工提供成就机会，为股东赢得持续回报，为社会创造良好效益服务理念：　　以真诚贴近客户，以行动满足客户，以双赢保有客户，以个性引领客户，建立鸿源泰货运与客户之间发展的动态平衡质量方针：　　客户的满意是我们服务质量的-检验标准人才观：　　卓越的企业品质源自---的人才素质$$$$王泽森$$$$0755-28212895$$$$15807559961$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区丹竹头宝鼎威物流园a区55号