广州创客科技有限公司$$$$广州易卡通智能卡有限公司（制卡热线：15800008503刘经理）位于广州市白云区石井镇，是广州本地拥有自产工厂的大型制卡厂，拥有最完善的制卡设备、---制卡经验的技师、广州---的丝印部。十年制卡经验，因专注更专业！凭借着良好的行业信誉、过硬的产品质量、---的服务水平，广州市易卡通智能卡有限公司已成为众多知---的---制卡供应商。多年来，我厂产品广泛服务于工厂、学校、---、交通、商业、小区、酒店、通讯、医疗卫生、商场等领域。我们期待着您的加入。工厂主要产品分类：智能卡：ic感应卡，id厚\薄卡、接触式ic卡、感应卡、cpu卡、ic白卡、id白卡、射频卡、m1卡、考勤卡、门禁卡、校园一卡通、---卡、酒店房卡、门锁卡、ic会员卡、小区管理卡、饭卡、消费卡、---、公路收费卡、停车卡、出入证、业主卡、住户卡、网吧上机卡、4442芯片卡、4428芯片卡、s50芯片卡等芯片卡。pvc卡：胶印卡、丝印卡、会员卡、贵宾卡、vip卡、条码卡、磁条卡、磨砂卡、哑面卡、家电---卡、能量卡、透明卡、刮刮卡、人像证卡、---、吊牌、体温卡、异形卡（非标卡）、积分卡、医疗卡（医保卡）、年历卡等。人像卡：---、相片卡、出入证、参展证、会议证、ic人像卡、id人像卡、学生卡、校园一卡通、厂牌、---、---、员工证、借书证、胸牌、胸卡等。能量卡：负离子卡、养心卡、强身卡、解酒卡、---减害卡、美容卡、远红外卡、离子卡、纳米卡、托玛琳卡、负离子粉、能量粉。条码卡：code128明码、code39明码、cen-13码、uv条码等。磁条卡：---、低抗磁卡、高抗磁卡、储值卡、积分卡、医疗卡、门诊卡、诊疗卡、会员卡等。会员管理系列：会员管理软件、条码扫描枪、磁条读卡器、磁条写磁机、ic读卡器、id读卡器、小票打印机等。工厂配备有专业生产各类pvc卡、ic芯片卡的整套设备，四色海德堡胶印机一台、两色海德堡胶印机一台、单色印刷机一台、自动丝印机三台、绕线机一台、ic卡层压机两台、pvc卡层压机四台、全自动冲卡机三台、自动打码烫金机两台、ic卡全自动封装机一台、喷码贴标机两台、全自动写磁机三台、全版烫金机一台、对开啤机两台、手动烫金机数台等。各类pvc卡月生产能力达到2000万张左右。“以信誉立足于市场，以顾客为中心而取得市场，以优质的产品***市场，以完善的服务奉献市场”是本公司一贯的宗旨，不断开拓进取，竭诚为广大客户提供---颖的产品，立足于国内外印刷行业。以完善的服务，共创美好的明天。我们热忱欢迎国内外客户前来联系、洽谈、定货，开展良好合作，共求更大的发展！广州易卡通智能卡有限公司为广州大型智能卡生产厂家，公司主营智能卡制作、ic卡制作、id卡制作、会员卡制作、负离子卡、能量卡制作、人像证卡制作，广州制卡厂---，主要产品有非接触式ic卡、接触式ic卡、m1卡、id卡、停车卡、考勤卡、门禁卡、智能卡、飞利浦ic卡、复旦ic卡、房卡、酒店门锁卡、储值卡、收费卡、---、校园一卡通、业主卡、感应卡、负离子卡、纳米能量卡、---卡、会员卡、vip贵宾卡、pvc人像证卡、磁卡、条码卡、透明卡、异形卡等。工厂配备有专业生产各类pvc卡、ic芯片卡的整套设备，四色海德堡胶印机一台、两色海德堡胶印机一台、单色印刷机一台、自动丝印机三台、绕线机一台、ic卡层压机两台、pvc卡层压机四台、全自动冲卡机三台、自动打码烫金机两台、ic卡全自动封装机一台、喷码贴标机两台、全自动写磁机三台、全版烫金机一台、对开啤机两台、手动烫金机数台等。各类pvc卡月生产能力达到2000万张左右。十年制卡经验，品牌成就你我。欢迎来电咨询洽谈制卡合作业务。公司电话：15800008503联系业务：刘经理联系qq：809000051公司地址：广东省广州市白云区石井镇金碧西路28号相关产品可登录---：www.ecatooo.com$$$$陈经理$$$$400-668-0706$$$$15800009852$$$$广东 广州$$$$广州创客科技有限公司