河南亚诺克涂料科技有限公司$$$$          河南亚诺克涂料科技有限公司成立于2018年，其前身为昆明首超科技有限公司，是国内最为环保新颖的油漆涂料生产经营企业之一，是中国水性涂料工业发展的先驱之一，是全国涂料行业重点骨干企业、中西南地区好的涂料生产基地，是一家以水性环保涂料、精细化工产品、化工金属包装、化工原材料贸易为主要经营业务的大型涂料研发销售企业，主打云诺、保得利和宋塔三---。公司产品新颖环保，深受社会各界认可，产品符合is09001、is014001、tsi6949、十环认证体系、3c认证体系的各项要求，品质优良，深受消费者青睐，公司产品产销量在中部地区名列前茅，在国内外同行业中具有极强的市场竟争优势。产品成功与昆明国际会展中心、沪昆高速铁路、昆明新南站、郑开高速铁路、云南理工大学体育馆、丽江古城、山东远大钢构集团河南分公司、中铁八局、中建七局、荆门石化、贵溪铜冶、中国重汽集团、东风集团、时风集团、昆明机场、一汽集团、开乐汽车、国投新集团等国家重点工程与---企业配套，广泛服务于石油化工、钢铁汽车、桥梁铁路、水利水电等国民经济支柱行业，炫彩照耀中国。目前，秉承“产业报国、追求卓越”的企业精神和“建设和谐企业”的经营理念，以“三个有利于”为指导，以创新为核心，确立了以工业防腐涂料为发展基础，以汽车涂料为发展方向，以建筑涂料为新增长点的专业化发展战略，实施品牌专业化、涂料涂装一体化、经营国际化战略，以利润为导向，产品制造精益求精，不断地朝着“铸世界---，建百年好企业”的愿景持续稳定地发展，向着“立足中原、面向全国、走向世界”的宏伟目标不断迈进。$$$$陈总$$$$0394-5440006$$$$15808895911$$$$河南 周口$$$$河南省周口市商水县西环路西侧惠商路南侧