青岛北宋工贸有限公司$$$$                 p{text-indent:2em}  青岛北宋工贸有限公司位于美丽的滨海城市青岛，公司成立以来秉持“专业、高丨效、诚信、求真”的企业宗旨，销售、安装服务广为一体的专业化企业。青岛北宋工贸有限公司集设计、施工、销售为一体的专业保温防水建材公司。公司主要经营保温，防水，密封三大系列。  公司承揽各类建筑物地下室、卫生间、金属屋面的防水防潮。设备管道的保温防腐工程，空调机房的保温工程等。  1、公司经营的保温材料有：玻璃棉，岩棉，硅酸铝---毯，橡塑海绵，聚乙烯，聚---板，挤塑板，聚氨酯管，保温砂浆，网格布，保温钉，护角，玻璃丝布，有机防火堵料，无机防火包，钢结构防火涂料，保温胶水及胶带等辅助材料。  2、公司经营的防水材料：高中低档sbs卷材，丙纶，无纺布，土工布，堵漏灵，聚氨酯涂料，聚合物水泥防水涂料，水泥基渗透结晶型防水涂料，聚氨酯注浆液，止水针等。  3、公司还经营石棉板(垫)，橡胶板(垫)，金属缠绕垫，四氟板(垫)，各种盘根，玻璃胶，发泡剂等密封材料。  青岛北宋工贸有限公司，已建立起严格的产品质量控制体系和完善的产品售后服务体系，生产的防水材料系列产品、保温材料系列产品、外墙保温材料系列产品受到了广大用户、专家的一致好评。  公司全体员工愿以积极进取、勇于创新、---合作，团结奉献为精神追求，不断开发优质产品和服务贡献于社会，为人类的环保和健康事业出一份力、尽一份责!$$$$宋经理$$$$0532-67731167$$$$15806597611$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区万兴国际五金城15区32号