广东绘展物流服务有限公司$$$$广东绘展物流服务有限公司简称“绘展物流”（www.gdhz56.com）。公司，始创于前身为广州市绘展物流服务有限公司。2012，公司追加资金至1008万元并---更名为广东绘展物流服务有限公司。公司主营国内公路整车运输业务、第三方运输项目、同时具备多式联运、航运---，2012年营业收入2亿元。        绘展物流秉承为客户创造质优、价低的服务产品、为客户创造更加周到的服务为经营理念，致力于新型物流的研发，采取联营或多方资源组合的合作方式，建设多元化运输渠道和服务网络，为客户提供采购物流、生产物流、销售物流、回收物流等解决方案。公司拥有一支素质高、管理理念超前的专业团队，建立了安全、服务、成本为核心的标准化和信息化的管理体系，现月运输量数万吨，在华中、华东、华南、华北、西南5个片区已形成优势物流网络，并在全国七大区域建立自营网点。绘展物流华南区业务立足广东特别是珠三角市场，以广州为中心，辐射华南、华中、华东、西南片区，特别是广东到长沙、武汉、无锡等城市及周边市场往返整车运输服务。         我们的目标是向客户提供优质的增值配送服务，为客户在采购物流、生产物流、销售物流上提供全程一站式的物流管理服务，与客户实现互惠共赢，为客户增强综合竞争力。          在经营管理方面：我们的宗旨是通过强化物流管理，通过管理提供超值服务，降低客户的物流成本而创造利润，增强合作方的行业竞争力。我们致力打破传统买卖的合作模式，采取联营或双方资源组合合作方式，注入精细化的现代物流管理，实现客户的高性能的物流管理和服务。$$$$杨海积$$$$020-23313747$$$$15800045466$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太北路33号百福商厦716-731室