河北新泰集团橡胶密封件有限公司$$$$河北新泰（集团）橡胶密封件有限公司(国家纳税企业），公司成立于1988年，坐落于河北橡胶密封件专业生产基地的诞生地河北省邢台市威县常庄经济开发区。公司是集开发、生产、加工于一体的企业。交通发达，京九铁路、308国道、青银、大广高速公路贯穿东西南北，四通八达。便利快捷的交通为企业的发展提供了优越的条件。专业生产各类三元乙丙(epdm)橡胶密封条、三元乙丙海棉(发泡)橡胶密封条、密实-海绵-钢芯三复合密封条、四复合密封条、软塑料-硬塑料二复合密封条、密实-橡塑-静电植绒密封条、pvc/cpvc/abs/tpe材料挤出复合条、热塑弹性体（tpe）密封条、装饰密封条、塑钢门窗密封条、铝合金门窗胶条、门窗减震密封条、建筑幕墙用橡塑密封条、集装箱门框密封条、冷藏车门密封胶条、厢车门框密封胶条、冷库门密封胶条、冷冻冷藏箱用门封条、汽车用密封条、汽车窗导槽条、汽车灯具密封胶条、车门玻璃滑槽条、车门海绵(发泡)密封胶条、车门玻璃挡水条、汽车玻璃风挡密封条、汽车门窗密封条、火车门窗密封胶条、地铁、高速列车门窗密封条、船用门窗密封胶条、船用仓盖橡胶密封条、防盗门密封条、门底自动密封条、机械用密封条、阻燃密封条、门用自粘型密封条、门窗框密封条(带被胶)e型、p型、d型、o型、v型、u型、j型、l型、通用型三元乙丙发泡柔性密封条、彩色密封胶条、电器密封胶条、柜门海绵橡胶密封条、橡塑(pvc)密封条、聚---密封条、硅橡胶密封条、氯丁(cr)密封胶条、氯丁合成复合条、---胶（nbr）共混橡塑密封条、---发泡条、eva密封条、公路、铁路、桥梁橡胶伸缩缝系列、硅胶管、各种车用三元乙丙胶管、各种橡胶密封件（垫）制品。现开发生产18#、20#、25#、30#、40#、50#、等各种型号集装箱门框密封条，各种异型货柜车密封条和冷藏车密封条。我公司拥有专业的开发团队，可以根据您提供的图纸和样品进行加工生产，也可以依据您提供的车门型材进行设计开发。现有意大利先进的微波---线，各类密封条模具10000余种，已形成原材料配制、模具开发、产品成型一条龙生产模式。已通过gb/t19001-2000idtiso2000国际质量体系认证。该产品已通过国家化学建筑材料测试中心（北京北三环东路14号北京化工研究院）测试合格。$$$$路连生$$$$0319-7293686$$$$15803192288$$$$河北 保定$$$$邢台市威县常庄经济开发区