邹平鹏富达机械有限公司$$$$邹平鹏富达机械有限公司（原邹平县长山富达机械厂成立于20世纪90年代初）是一家集机械设备开发、生产、销售为一体的现代化企业。公司位于宋代名相范仲淹故里——山东省邹平县长山镇，地理位置优越，交通便利，通讯发达，济青高速公路从这里通过。承蒙各界人士的支持和真诚合作，公司得以健康，迅速，稳定的发展，在客户中享有很高的声誉。    多年来，我们秉承“诚信”的经营理念，抱着全心全意服务客户，诚心诚意赢得市场态度，不断完善产品质量，坚持“质量---，用户至上”的经营宗旨，产品过硬的品质，完善的售后服务---全国十余个省市及地区。 公司技术力量雄厚，有着丰富的生产经验，先进的生产设备，完善的检测手段和检测设备。产品按国家标准生产，各项技术性能均能达到或超过技术要求，生产的产品具有独特，新颖，质优，安全的特点，并已形成系列化生产。    公司陆续推出了建筑模板破碎机，木片机，树墩破碎机，木材剥皮机、劈木机、削片机，生物质综合粉碎机、木屑机等系列产品，并开展来料加工业务。     公司以技术为先导，励精图新老客户在发财致富路上脚步更坚实，收效更快，在此我们庄重承诺：以质量为生命，以服务为根本。公司将不断的开拓进取，并用求实，创新的开拓精神，优质---的产品答谢新老客户。     “鸿鹄之志，合力进取”。展望未来，公司将继续秉承“以人为本，实事求是，先忧后乐，诚实守信”的企业文化理念和发展宗旨，坚持“与广大客户共赢，与合作伙伴共赢，与企业员工共赢”的合作原则，不断聚合精英力量，整合行业资源。富达人愿继续通过不懈的努力，愿与各界朋友创造更加辉煌灿烂的明天!$$$$张经理$$$$0543-4851895$$$$15805431589$$$$山东 滨州$$$$山东邹平长山经济开发区