德州亚通环保有限公司$$$$亚通公司简介亚通公司坐落在朝气蓬勃的山东德州经济开发区，是一家集暖通、机电设备及新材料的产品设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的综合性企业。亚通公司具有年轻朝气而富于创新的---团队和从事中央空调、新材料、机电设备等产品生产管理、研发销售、售后服务的素质强劲的技术团体，企业员工中经验丰富的高工占60%以上，为公司发展注入了生命活力，为保证产品质量注入了雄厚的技术力量。亚通秉承“质量为企业生命、服务为市场前提”的方针，认认真真的做好每一件产品、诚诚恳恳为每一个客户提供优质服务。本公司自创办以来，一直坚持质量同行业居先，服务无微不至的企业理念。公司本着“科技发展，诚信做事”的理念做产品、做企业，产品---省内外、在各行业得到了客户的一致好评；曾为“娃哈哈集团”“蒙牛乳业”等多家大型企业设计安装产品，并受到公司的好评成为长期合作单位。亚通就是以良好的信誉，得到了市场、得到了客户，为公司持续发展奠定了坚实的基础，与广大的新老客户建立了长期的合作关系。公司产品完全按照国标、行标生产，设备先进，技术稳定，产品质量、生产技术指标全部达到了国内先进水平。亚通公司先后获得“高新技术企业”、“百佳诚信企业”、“---民营企业”、“”等荣誉称号。本公司主导产品有中央空调、纺织空调、环保净化设备、消防器材、电气自控、机电设备、玻璃钢胶木制品等。亚通可以根据用户的需求，设计制造各种不同规格型号的产品，为客户提供基于标准的、以客户为中心的解决方案。公司产品注重性价比，我们保证在同样的质量下，价格做到---，同样的价格，服务做的---；不做---广告，注重节能减排，将可利用资金使用在设备更新、人员培训、设计管理上，从而提高产品品质与结构，让产品更超前、更完美、更实用、让客户更节省。在前进中不断谋求发展的亚通公司，现已具有完备的生产、售后服务体系与广泛的销售网络，今后会更加努力的以过硬的产品质量，满意的售后服务，树立良好的品牌形象，---限度地满足客户的需求。希望以我们严格的品质管理，优质的服务热情，诚信的营销理念，谋求与您的长期合作与发展！$$$$薛经理$$$$0534-5074444$$$$15806822444$$$$山东 德州$$$$山东省德州市康博大道377号