深圳市云友信息技术有限公司$$$$               深圳市云友信息技术有限公司是一家专业从事中小型企业信息化咨询、管理软件销售及服务的公司，通过提供专业化、标准化和高水准的企业管理软件、解决方案及咨询服务，帮助广大的制造及流通等企业，快速且持续地提高管理水平、经营绩效和综合竞争力。我公司奉行“与用户真诚合作，做用户可靠朋友”的服务宗旨，组建了一支响应快速、服务专业、态度真诚的售前咨询与售后服务队伍，专业化的服务团队通过完整的知识与技术的转移，确保企业信息化的成功应用。以“客户的需求用户的满意；优质、诚信，追求客户的满意；倡导联合，实现共赢”的服务理念，为客户提供包括售前技术支持、客户培训、运行维护、实施咨询等专业服务。同时，经过多年的经验积累，公司具备为客户提供定制开发、系统集成、数据及系统安全、网络管理监控等解决方案的能力，为客户提供售前、售中及售后---技术---：公司拥有一批高素质的技术研发人员，均从事过多年管理软件的开发设计工作，了解各类企业管理流程、业务流程并且有自己独特看法实施服务队伍：公司的咨询和客户服务队伍拥有过硬的技术与丰富的行业经验，了解不同行业的用户需求，并有针对性的进行分步实施。曾为众多---企业实施过多种财务软件及企业管理软件，有着丰富的实施经验，并为公司积累了丰富的企业管理经验和快速实施经验。深圳市云友信息技术有限公司的优势：★累积多家小/中/大/规模的制造业、商贸流通业管理知识；★累积面向对象分析、设计的产品开发经验；★具备网络应用系统的技术集成能力；★具备企业信息化成功经验知识库。$$$$兰女士$$$$0755-21000905$$$$15814667595$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区牛栏前u创谷11楼