北京华鲁净化科技发展有限公司$$$$北京华鲁佳奥净化科技发展有限公司，坐落于国家首都北京，由多名空气净化专业骨干人员共同投资组建。主要承接各类净化工程，工程分为洁净手术室、icu重症监护病房、各类实验室、---净化车间、洁净电子厂房、qs食品加工厂房以及制药厂等。服务于医院、大学、电子工业、食品加工业、以及与卫生有关的各级国事业、企业单位。生产工业厂房用途的各类空气净化设备，分为净化空调、除尘设备、空气过滤器三部分。该设备是在空气过滤器技术基础上，结合风机、风柜、空调恒温、加湿等设备，研发生产的各种新型产品，满足现代化工业厂房的不同需求。广泛应用于制药、医院、---、电子、化工、食品等领域。我公司的空气净化设备，是以具有快装结构专利的风机箱，与各种用途的功能段组合而成，其功能段包括：空气净化段（初效、中效、---过滤器）、除尘段(内循环除尘器、卷帘过滤器等)，活性炭异味（油漆、烟雾）处理段等。组合式机组具有美观大方，拆装维护方便，噪音低并可以室外安装等特点。在市场竞争大潮中，我们秉承“科技创新，节能降耗”的发展理念，竭诚为客户提供款式新颖，经济适用的产品。公司以高质量的产品，优良的售前售后服务赢得了国内外广大用户的信任，所以产品在全国各行业和国家重点工程上都得到广泛的使用。我们会一如既往的追求高质量产品和高品质服务，不断拓展新领域，完善我们的理念。公司提供免费的现场勘察与设计、改造方案、洁净度检测，安装、调试等完善的服务。$$$$李先生$$$$400-618-3565$$$$15811309771$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区黑庄户大鲁店三区475号