广州登凯供应链管理有限公司$$$$      登凯集团是尼日利亚一家码头服务和清关服务公司，成立于1983年，在尼日利亚拥有自主码头和堆场，哈科特港和dencabondedterminal）。公司在尼日利亚为当地客户提供金融，清关，派送等一站式供应链服务。2015年为更好服务中国客户，在广州成立了广州登凯供应链管理有限公司，为华南客户提供起运港仓储，拖车，报关和订舱和soncap/nafdac---申请服务，无缝衔接国外供应链服务，为中国客户提供更高价值服务。我司以“秉承专业客观务实主动工作敢于当担”为企业服务宗旨，致力于为客户提供有效、便利的金融、通关、物流、---等所有外贸交易a所需的进出口环节服务，为广大中小企业和个人soho减轻外贸经营压力、降低外贸交易成本。随着国内---战略的进一步推进，非洲基础建设和电商兴起，广州登凯将抓住创新发展趋势，进行物流链结构优化，稳步提高物流链和信息流水平，以客户至上为原则，通过对码头，航运，报关，认证等服务链条的组织方式创新，成为中国中非供应链创新转型的践行者和市场投资的引1领者。广州登凯供应链管理有限公司在依托母公司的当地优势的前提，依靠指a定货长期操作对厂房搬迁，投资办厂物流，项目物流等大件货物运输，有着丰富经验和长期实操专业方案。并与zim/cosco集装箱和中远海运特种运输股份有限公司等达成了战略合作关系。$$$$林祝年（sowin）$$$$020-82278996$$$$15815878289$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区黄埔东路1080号黄埔万科中心T1-908室（黄埔客运站旁）