广州精科包装设备有限公司$$$$广州市精科包装设备有限公司坐落在中国华南经济中心-广州，公司专属定量包装行业，是一家集开发、设计、制造、安装为一体的技术密集型企业，拥有一批从事自动化设备研制和开发的工程---，在设备制造、安装、调试、技术服务等方面，具有丰富的理论和工程实践经验，专业设计制作：粉体，颗粒物料自动定量包装机，自动配料混合包装生产线，粉体物料分级设备及其相关配套产品：物料输送,提升,储仓,搅拌,除尘等粉体工程设备几大类数十品种，服务于冶金，矿山，化工，制药，粮食等诸多行业。同时公司还聘请了具有较高理论水平和丰富实践的专家加盟，开展一系列技术交流，现已是中国计量包装技术---成员单位，为用户提供了优质的产品和服务。公司拥有自己的生产厂房，主要加工设备有大型剪板机、折弯机、卷板机、直流与交流焊机以及车、钳、铣等设备。公司主要产品有：阀口型定量包装机、敞口型定量包装机、液体定量灌装机、定量检测秤，配料控制系统、计量工程等。产品广泛应用于化工、食品、建材、煤炭、石油、仓储、交通、粮油、医药、道路工程等众多领域。本公司新研发阀口型抽真空包装机重点就特殊物料性状的粉体作专门的研究，解决了堆积密度小，流动性差，粒度超微，空气亲和性强等物料的破拱，包装喂料方式，装料袋中抽气等辅助措施的开发，有效解决了这类物料的包装速度和精度，与此同时严格控制生产现场的粉尘外逸使生产现场环境洁净。拼搏、奋进、务实、创新是我们的追求，"质量---，诚信为本"是我们的经营理念。您的信任是对我们的厚爱，我们将更加努力的工作，以---的产品和---的服务来回报用户。愿我们的产品带给你全新的体验。公司网站/-in-/公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念！$$$$肖金花$$$$020-34887001$$$$15814888252$$$$广东 广州$$$$番禺区石基镇茶东村东盛路三横九号