深圳市捷晶能源科技有限公司$$$$深圳市捷晶能源科技有限公司（捷晶能源），是专业从事mvr蒸发器系统集成、提供零排放解决方案、集研发-设计-生产及安装调试为一体的高新技术企业。公司位于深圳高新技术企业集聚中心---深圳市高新技术产业园。 捷晶能源成立以来，整合国内外多方资源，深耕危废行业，对危废行业处理过程中遇到的各种问题进行了深入研究并提出了相应的解决方案。通过综合应用mvr蒸发技术、结晶分离技术、离子交换技术、生化技术以及膜浓缩技术各自的优势，针对废水的前处理、蒸发浓缩处理、结晶分离及后处理形成一揽子解决方案，以降低废水综合处理成本，实现达标排放，同时回收废水中有用成份，有效做到资源回收再利用。捷晶能源拥有自主知识产权的全新一代mvr蒸发器已大量使用在化工、食品发酵、果汁浓缩、牛奶等工艺上。公司提供蒸发浓缩、结晶全流程解决方案。全新一代mvr蒸发器具有能耗低（比传统节能60%以上）、占地面积小（是传统占地面积的50%）、智能化程度高、低温差蒸发利于产品质量等众多优点。捷晶能源于2012年通过了iso9001：2008与iso14001：2004管理体系认证，确保公司所提供的产品使用环保型材料、零配件，持续的提高产品品质。捷晶能源依托清晰完整的技术链、产品链形成独特、稳健的发展模式，持续创新并实现企业的规模效益和可持续发展能力，不断努力为实现中国的节能减排、环境保护目标做出更大的贡献，努力成为蒸发器行业---的技术型企业。$$$$张先生$$$$0755-26636890$$$$15817289245$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区高新南七道7号数字技术园a3栋2楼b区