广州优耐节能保温材料有限公司$$$$岩棉板销售热线13822276848吴经理岩棉板　　1、绝热性能：绝热性能好是岩棉板、矿渣棉制品的基本特性，在常温条件下（25℃左右）它们的热导率通常在0.03～0.047w/(mok)之间。2、燃烧性能：岩棉、矿渣棉制品的燃烧性能取决于其中可燃性粘接剂的多少。岩棉、矿渣棉本身属无机质硅酸盐纤维，不可燃，在加工成制品的过程中，有时要加入有机粘结剂或添加物，这些对制品的燃烧性能会产生一定的影响。　　3、岩棉板隔音性能：岩棉、矿渣棉制品具有优良的隔音和吸声性能，其吸声机理是这种制品具有多孔性结构，当声波通过时，由于流阻的作用产生摩擦，使声能的一部分为纤维所吸收，阴碍了声波的传递。其芯材是以玄武岩及其它天然矿石等为主要原料，经高温熔融成纤维，加入适量粘结剂，固化加工而制成的。是同类（夹芯板系列）中耐火性能---的一种新型防火板材。适用于烘房、烤漆房、工业设备、建筑、船舶的绝热、隔音等，同时适用于电子洁净房、净化房、防爆防火车间吊顶、隔断等。耐火时间80分钟。板厚50-150mm岩棉保温板是以玄武岩及其它天然矿石等为主要原料，岩棉保温板经高温熔融成纤，加入适量粘结剂，固化加工而制成的。岩棉保温板产品适用于工业设备、建筑、船舶的绝热、隔音等。岩棉夹芯板产品用途：应用于各种防火隔音场所，如办公室隔断、舞厅、商场、体育馆等场所的装修以及播音室、录音棚的隔音、烘房等。产品特点：龙泽岩棉板1.岩棉属于无机隔热材料,是以铁矿渣为主要原料,经熔化,用高压蒸汽喷吹冷却而成,具有质轻,导热系数小,弹性好,不燃,不蛀,不腐烂,化学稳定性的优点.同时还具有---的隔音性能.2.岩棉夹芯板除用于一般的起保温隔热作用的活动结构外,它们更被广泛地应用于各种防火隔音场所.岩棉板：岩棉板主要有玄武矿渣经过高温的熔炉使其矿渣分解通过高速的搅拌设备形成棉絮装的物质，在经过降温设备使其成型，在成型的过程中添加一些专用的胶水使其组成板状的样子，他广泛应用于化工，锅炉，船舶，建筑，化工用岩棉板主要是运用了啊的防火、防水、保温的特点，有效的阻止了大火的发生，有些地方还必须用到保温的作用比如锅炉行业，家庭一般家庭用岩棉板主要用在防火防盗门上，还有就是外墙保温用的岩棉板，防火防盗门用岩棉板主要是阻止室外的大火通过缺口进入室内而开发出来的防火材料外墙保温岩棉板是在一些天气情况极其寒冷的情况下，以防止室内的暖气流失而开发出来的保温材料。建筑用岩棉板也是用到了他的三大特点。船用岩棉板最主要的是运用了他的憎水性，将他的抗水特点运用的淋漓尽致，将水与船体有效的形成真空带，以到达水船分离的效果。建筑用岩棉板适用于防火、防水、保温、耐火、抗火对环境有一定要求的场合。防火岩棉板的主要特点就是防火，他的不燃烧特点有效的阻止了大火的蔓延。以保护生命极财产的安全。防水岩棉板的主要特点是他有效的阻止水的进入，并且他的不吸水性有效的阻止家里的防潮特点。保温岩棉板---的特点就是保温，它通过将暖的东西与空气隔绝，是暖气不与空气接触，有效的阻止了热传递，以达到保温的作用。岩棉板标准规格stardardtype：$$$$吴小阳$$$$020-86870185$$$$15813359909$$$$广东 广州$$$$商业大道422路