广州杰晖建设工程有限公司$$$$             广州杰晖建设工程有限公---期承接广东，广州，江苏，浙江，安徽，上海高空车出租、登高车出租、路灯车出租和桥检车出租业务，公司主营：广东高空车出租，广东桥检车出租，广州路灯车出租，广州升降机出租，广州登高车出租，广州升降车出租，广州吊篮车出租，广州云梯车出租。现有车载式高空作业车出租、自行式曲臂高空作业平台出租、自行式直臂高空作业车出租、自行式剪型高空作业车出租、移动式高空作业平台出租、臂架式桥检车出租、桁架式桥检车出租、剪叉式作业平台出租、电力安装车出租、路灯车出租、登高车出租和桥检车出租等。 　    本公司的高空作业车、高空作业平台、升降平台、路灯安装车的工作高度从8m-30m不等，广范应用于工程建设、厂房施工、厂房维护、市政、电力、路灯、通讯、园林、交通、工矿、工业安装、设备检修、立体仓库、影视广告的制作拍摄、高空管路的铺设、各种场馆的物业维护、高架桥梁的建造和涂装等各种需要登高作业的场合、通过我们的服务来降低客户使用大型---高空作业平台的门槛，减少建设和运营成本。极大地提高了施工企业的工作效率，很大程度上降低了工作成本，同时施工安全也得到明确的保障。解决了施工单位在安全上的顾虑。 　　    本公司致力于向各级建筑施工企业和广大高空作业用户提供性能优异、安全可靠的高空作业设备和完善周到的租赁服务。从临时租用到长期租赁，从人员培训到设备保养维护，可根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁与高空作业平台租售方案，帮助每一位客户在成功的道路上事半功倍。宗旨是“以安全为基础，以服务为宗旨，以客户为中心”。目标是创建---的专业租赁公司，对社会负责，让客户满意，成为新老客户信赖的合作伙伴。$$$$陈生$$$$020-29077771$$$$15811887032$$$$广东 广州$$$$广州番禺区番禺大道383号