固邦海达（北京）环保节能科技有限公司$$$$          固邦海达（北京）环保节能科技有限公司主要从事功能性薄膜材料的开发与生产，胶粘剂、环氧树脂、酚醛树脂、阻燃剂、耐刮剂及相关产品的国内外采购和---业务，主要产品有玻璃窗膜（汽车膜、建筑膜、安全膜、家具膜、装饰膜）。由位于美国密西西比州的工厂研发，河北省廊坊经济开发区工厂生产，中文商标为卡尔顿kardon。是目前中国拥有美国玻璃膜生产线工厂，卡尔顿kardon专注于研发、制造、销售各种具有特殊功能的薄膜广泛用于建筑、汽车等行业。公司现有薄膜涂布生产线5条，薄膜分切生产线3条，年生产能力达到窗膜3000万平米，是中国窗膜生产基地。目前窗膜产品销售到北美、南美、欧洲、非洲和中东、东南亚等世界各地多个国家与地区。卡尔顿kardon窗膜全方面执行美国工厂质量管理体系。质量控制从严格检测进入工厂的原材料开始。贯穿于深层碾压的整个过程直至成品。生产过程中发生的问题会被全自动监控设备及时检出并修正。卡尔顿的目标是生产质量好、持久如新的防爆、隔热膜，因为我们知道卡尔顿kardon的客户需要它，依赖它。卡尔顿kardon生产基地拥有一个精干的研发团队,在他们中间你可以发现化工专家、实验技术精英及生产领域的专门人才。研发部门配备了现代化的实验室设备。以其独特技术和---配方为用户量身定做，推出不同的品种，以满足不同的客户需求。$$$$李经理$$$$010-89506558$$$$15811061112$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区新华北街75号