深圳市云硕灯业有限公司$$$$          深圳市云硕灯业有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的综合型光电科技企业。成立于2010年，公司前身是深圳市科云照明有限公司，随着业务的发展，2014年，公司更名注册为深圳市云硕灯业有限公司，秉持“诚信、专注、创新、环保、感恩”的经营理念，专业从事于新型环保节能特种光源的研发和应用。云硕拥有一支高素质、技术精、研发人才和业务强的员工队伍，始终保持与世界科技的同步发展，注重于技术的优化与整合，以创新、节能环保为主线，始终站在行业技术的最前沿。现以led紫外线光固化，脉冲紫外线光固化，led-uv喷墨打印，太阳光模拟器，生物、医学、景用检测分析光源，植物生长灯，科研多波段光源，紫外杀菌，led光子医疗，脉冲紫外线水处理、蔬菜处理、空气处理、水处理等为主要产品线。在军事、科研、生物、---、光电、美容、医疗、水处理、蔬菜处理等众多领域已取得了广泛的应用，并已出口到德国、美国、日本、---、泰国、越南等欧美及东南亚国家。 我们提供包括：uv-led（365,375,385,395,405nm）脉冲紫外线系统——uvled灯、uvled固化设备、uvled点光、uvled面光、uvled线光、uvled探伤仪等产品专业生产加工。云硕拥有完整、科学的质量管理体系，以诚信、实力和产品质量获得业界的认可。是智能光热装备研发、生产、销售整体解决方案提供商，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$潘剑云$$$$0755-33185846$$$$15814006680$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道茨田埔社区第五工业区第16栋6楼