汕头泰诺节能建材科技有限公司$$$$汕头市泰诺节能建材科技有限公司成立于2009年，总部位于大学路荣升工业园开发区，分厂位于潮汕路月华工业区，总占地面积30余亩，专注于建筑新型节能隔热材料的研发与生产。历经多年的磨练与积累，泰诺日渐茁壮，目前拥有专业研发、检测中心及优质研发团队，配备先进科研设备及检测设备，拥有多项---专利。在不断提升研发能力的同时，还与广东省建筑材料研究院，汕头大学等高校及科研院所深度合作，打造以研发为主体，产、研、学结合的开放型科研平台，为推动国家“绿色建筑”产业化作出企业贡献。泰诺是专业研发及生产新型绿色建材的科技企业，拥有国内***的防潮装饰砖及隔热装饰砖生产线，年产能力达到150余万㎡，自2009年以来，粤东及周边地区新建建筑覆盖率年平均达75%以上，服务线更延伸至福建、梅州、惠州等地区。“上凉牌”复合砖在业界内已形成“质量卓越可靠”牢固形象，是全行业领---牌。纵观目前城市建筑能耗的需求日益增长，所占比重逐年增大，但在新型建筑中，只有少部分能达到国际强制性节能标准，多数建筑仍用高耗能建材，这不仅消耗了有限的能源，且污染环境。因此，我司以研发生产节能环保建材为己任，力求在节能环保建材的新工艺、新技术和新材料上不断创新，大幅降低建筑能耗，---人居环境，为城市建设的可持续发展作出自己的贡献。持盈保泰，诺行天下！遵循“以客户为轴心，以品质为根本”的企业发展理念，泰诺始终坚持为建筑提供---的节能建筑材料，以***的科研技术及扎实的产品质量塑造---的节能建材品牌。从而满足社会和用户的更高“绿色”需求。热忱欢迎各界朋友垂询，泰诺节能科技愿与各界人士携手，用节能科技创造无限价值，让“绿色建材”造就美好的生态世界。$$$$林先生$$$$0754-87268738$$$$15817903668$$$$广东 汕头$$$$广东省汕头市大学路荣升科技园