北京中辉万达特钢有限公司$$$$                    北京中辉万达特钢销售有限公司是主要经营国内外知---合金材料销售的---企业。公司前身为宇国钢铁贸易有限公司，经过十几年的发展，公司从单一的销售企业发展成今天的综合公司，引领着钢铁、合金材料行业的时代潮流。丰富的产品体系、过硬的产品质量、先进的服务理念提供了---的客户体验。我们将始终保持坦诚、朴实、公正的经营作风，营造出更合理、更有效的销售环境，同时把质量作为公司经营与发展中的一面旗帜，使公司在维持良好服务的同时有着过硬的声誉。     公司主营国产进口合金.高合金不锈钢.镍基.耐高温.耐腐蚀材料，附带产品：热作模具钢（h13,skd61等）、冷作模具钢（d2,skd11等）、---（1117、1215、12l14等）、合金结构钢、高速工具钢(6542、w18等)、不锈钢（9cr18mo,9cr18mov,303、304、316l、317等）、鉻钼钢、弹簧钢、轴承钢、合金工具钢、耐热钢、等系列产品。可为顾客定做各种特殊模具钢、机械用钢、金属材料等产品。     现与美国（alcoa)、日本、德国、奥地利等合金企业强强联合。代理销售美国.日本.德国.瑞典.奥地利等进口优质钢材，与国内宝钢、抚钢、太钢、首钢等厂家建立了长期的战略合作伙伴关系，成为国内外---厂家的优质经销商。     “品质---，信誉至上”是我们遵循的经营理念，“高起点、高要求、高品质、     严把控、严质量、严纪律”是我们的指导思想，“真诚服务、客户至上”是我们的服务宗旨     公司力求创造---业绩，本着双赢共生、真诚合作的态度与各相关企业有更广泛的合作。愿与海内外朋友一起精诚合作.共同发展。     $$$$张辉$$$$010-56288657$$$$15811318575$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东三环北路丙2号9层