广东省现代办公设备协会$$$$           【图文、办公和影像的融合，规模更大】          广州数码印刷、图文快印展览会经过7年的精心培育，展商从创办初期的80多家跃升为现在的250多家，展出面积从4000平方米扩大到15000平方米，观众人数从8000多人次增加到35000人次，展会规模逐年翻倍增长，展出效益日益凸显，渐被业界认可，成为众多企业用以引领市场导向，提高销售业绩最直接和有效的途径。  华南已成为全球印刷产业基地，广东已形成国际印刷中心，广州是图文快印的发祥地，优越的地缘环境汇集了众多以印刷、图文、办公设备、影像后期、个性化打印及相关耗材的产业---地，为举办图文展提供了坚实的产业基础。       【2019年效果显著，2020年再创辉煌】           2019第7届广州数码印刷、图文快印展已于2019年6月在广州琶洲成功举办，共有来自（包括富士施乐、柯尼卡美能达、惠普、爱普生、佳能奥西、印生活、理光、东芝、新天凯、荣大昌、惠宝、大祥、大鹏、宾德、天威、天意等）二百多家的企业参展，展位达600多个，其中老客户占80%以上。会后据组委会统计，有来自国内外三千多家单位35000多人次临会参观采购，现场成交异常活跃，绝大部分展商参展效果显著。本届展会已被公认为数字印刷行业内最有价值的品牌盛会，并且均纷纷表示下届展会将加大面积参展。         “2020第8届广州国际数码印刷、图文快印展览会” 预展面积20000平方米，设置展位1200个，更多融入彩色印刷、图文快印、广告印刷、办公设备和影像后期制作等领域，全面实现相关领域的跨界与融合，倾力为与会各方搭建一站式（展览+交流+销售）---服务平台。$$$$李小姐$$$$020-85605399$$$$15813529431$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道车陂大岗工业区大岗路4号