深圳市光威光电有限公司$$$$深圳市光威光电有限公司主要产品有：5730led灯珠，5050rgb，2835led灯，珠5050led灯珠，3014led灯珠等，公司创建于2006年,是一家专业从事led电子产品的研发、生产、销售和服务于一体化的民营企业.本公司技术力量雄厚.规模经营,占地面积2000m2,目前员工100余人,投资额200万---,采用先进的成熟的全套asm生产设备及检验仪器,同时不断地引进先进的技术及管理经验,经过多年的发展,光威光电有限公司已经成为led行业的卓越先锋之一.公司自成立以来,专业致力于生产贴片led灯珠,以满足不同客户的需要.在技术方面我们不断地研发创新。目前正致力于新产品的开发,集中开发生产用于城市亮化工程、室内装饰照明、户外装饰及景观照明等系列等灯光照明应用产品，为客户提供节能，---命的环保光源；在品质方面，实施原材料，制品，成品检验，机器设备日常检验、产品可靠性测试、公司积极提高员工素质与开展各种专业培训；我们以卓越的品质、极具竞争力的价格和优质的服务，赢得了海内外客户的信赖和好评。   　  光威光电正在努力地用自己的产品点亮世界的每一个角落！&amp;amp;amp;ldquo;求实创新，诚信务实&amp;amp;amp;rdquo;是我们一贯的经营原则和经营理念，---的经营服务团队给以客户良好的售后服务与推广支持。我们的专业，我们的努力，我们的诚实，一定让你100%的满意!$$$$李平$$$$0755-23002681$$$$15818582023$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇石岩物流园二期3栋2楼