北京宏尚包装服务有限公司$$$$     北京包装盒厂家是北京市---一家拥有大型的实体制作工厂，北京包装盒厂家北京市---家集策划、设计、印刷、打样、包装、制作、加工、生产、送货一条龙的包装盒制作加工厂。北京包装盒厂家注册资金2000万，占地面积50000平米，员工1000人，企业位于北京市昌平区沙河镇白各庄村，是离北京市中心最近的一家包装盒生产定做加工厂家。    北京包装盒厂家专注品牌包装、产品包装、设计包装、印刷包装行业20余年，是北京市印刷包装制作生产技术最精湛的厂家，    北京包装盒厂家精益求精、锐意进取、专注、专业、领航印刷包装行业。    北京包装盒厂家有三免政策：免费设计、免费打样、免费送货。    北京包装盒厂家以：审美性、独特性、实用性、高质量来制作生产包装。    北京包装盒厂家：专业团队为您量身订制包装解决方案。    北京包装盒厂家：细节成就完美，质量决定成败、口碑决定未来。    北京包装盒厂家拥有德国高宝和海德堡印刷机、正润皮壳机、全自动天地盖成型机、纸盒成型折入机、永顺全自动覆膜机、青林实木电锯、凌峰裁刀、tymk烫金机、永成模切机、川江fmz自动裱纸机、金刚lk-1300无尘开槽机、jxgb400滚金边机、tf-420压泡机、过胶机等先进的印刷包装生产设备。    北京包装盒厂家面向全国承接各种材质包装盒定做加工、白卡包装盒、金银卡包装盒、密度板包装盒、灰板包装盒、锦盒、圆筒包装盒、皮盒、充皮纸包装盒、铁盒彩色瓦楞包装盒、纸箱、等。。。。。。我们所做的包装盒设计所有的行业。比如化妆品、食品、电器、软件、农副产品、酒、茶叶、等    北京包装盒厂家用心服务了上万家需要定做包装盒的企业与农户及广大经销商，北京包装盒厂家通过了百度、联想、中粮、淘宝、    我们是北京市---一家人工辅助机器生产制作包装盒的厂家，通过先进的生产设备辅以人工大大降低了企业的成本，同时也缩短了交货时间，更保证了产品的质量。这就是为什么我们是全北京城价格超低、质量超好、出活时间短。    $$$$魏经理$$$$56226221$$$$15810894523$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区沙河镇白各庄村