佛山市刘旺废旧物资回收有限公司$$$$          佛山市刘旺废旧物资回收有限公司、诚实守信、互惠互利的经营方式，以及良好的信誉，业务遍及肇庆佛山广州周边各区，公司回收废品废料，回收有色金属，废旧金属，回收五金塑胶，以及各类含有金银镀层废料。所有回收废品废料，全部现金支付，价格合理.---利用.以实事求是，相互信任原则，望能与您建立友好的合作关系。只需给我一个电话，剩下的事情交给我们来做！期待您的来电！同时我们可派专人免费上门估价，期待与阁下的合作。中介重酬！！！　　高价回收：二手塑料制品、发电机、变压器、中央空调、小空调、机械设备、注塑机、冲床设备、发电机组、线路版厂设备、二手设备　　整回厂收：回收各类结业工厂设备、关闭工厂设备、搬迁工厂设备、工厂更新不用的旧设备。 回收酒店、公司、超市、工厂、单位、码头、港口设备、制冷设备、电信设备、供电设备、工程设备、化工设备、电子设备、厂房设备、办公家私、注塑机、锅炉、皮机、机床、叉车、电梯、机电设备、机房设备、塑胶制品、五金废料、各类库存积压、---、积压物质等。　　发电机回收：康明斯、珀金斯（劳斯莱斯）、三菱、强鹿、道依茨、大宇、沃尔沃、麦恩、卡特比勒、富豪、帕欧、万迪、奔驰、底特健、小松等进口及各种国产发电机；各种水轮机式、汽轮机式、内燃机械驱动机式等各种发电机组设备。　　中央空调回收：日立、三菱、开利、大金、东元、松田、奥克斯、麦克威尔、约克等进口及各种国产中央空调；各种水冷螺杆式、风冷螺杆式、水冷离心式、水冷活塞式、立式水冷柜机、吊式水冷柜机等各种中央空调机组及制冷设备。　　变压器回收：箱变、油浸、干式各种型号、铜芯、铝芯变压器、小到50大到整体变电站设备设施。　　机械回收：各种工厂、企业机械、机器设备；电子机械、五金机械、印刷机械、食品机械、服装机械、木工机械、鞋业机械、工程机械、纸业机械、化工机械、清洗机械、注塑机、塑胶机械等。　　机电制冷回收：各种电缆、电线、配电设备、变电设备、电用品、电设施、电机工具、电动机械、各种制冷设备、冷冻、保鲜设备。　　五金废料回收：工厂废料、建筑废料、各种铜、铝、不锈钢、合金、钢铁、铅、锌、钼、锡、钛等。$$$$吴裕泉$$$$0757-38855666$$$$15813990279$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区杏坛镇吉祐工业区百安路东3号之一