广州鼎众机械设备租赁有限公司$$$$【公司简介】广州鼎众机械设备租赁有限公司，---高空作业车、升降车、吊篮车等机械设备租赁业务，是广东省地区较专业、较具实力的高空设备租赁有限公司，业务覆盖珠三角(深圳、广州、珠海、佛山、江门、中山、惠州、东莞等)公司已开拓全国各地的市场。【主要经营】：高空车出租、高空车租赁、高空作业车出租、高空作业车租赁、路灯维修车出租、路灯升降车出租、升降机租赁、升降平台出租、云梯车出租、吊篮车租赁等高空机械设备租赁业务！公司高空车作业高度：16米、18米、20米、24米等折叠臂、伸缩臂及混合臂高空作业车长期租赁【业务范围】：安装维护信号灯；大厦外墙及大厅装修；电影、电视剧高空拍摄；园林树木修剪维护；广告、展览悬挂安装；工厂车间内立体作业；楼宇修缮、清洁、粉刷；消防高空抢险；高空管线建筑施工；顶棚、吊灯线路维修。监控安装，路灯维修安装等【服务流程】1、拨打我们的免费服务热线，说明您的需求。24小时开通租赁热线，昼夜24小时可随时为您服务2、我们即时给出报价，如果作业情况复杂我们会立刻免费上门勘察然后给出准确合理报价。3、记录下您的特殊要求、注意事项，然后签订合同。4、我们按照您的约定时间按时保质保量完成服务。【服务地区】：全广州（越秀、海珠、荔湾、天河、白云、黄埔、南沙，萝岗，番禺区、花都区增城区从化）以及广州周边城市、佛山、清远、肇庆、江门、珠海、东莞等等珠三角城市。【服务优势】：1：高空作业设备---，规格全，性能优良安全有保障，承接各种包台班、包月、包年业务2：我们的操作人员都经过正规的专业培训，有着丰富的工作经验3：我们有专业的服务保障队伍，确保用户在使用设备时无后顾之忧。【服务宗旨】本公司自创立之日起，公司矢志不移地执着于“客户至上、服务至上；品质锻造价值、服务铸就未来”的企业理念，以标准化、精细化、智能化的服务作业程式，为广大客户提供“快捷方便、优质安全”的经济服务，十多年来，在取得丰硕经营业绩的同时，赢得了广大客户的充分信赖。$$$$陶经理$$$$13725342534$$$$15813361767$$$$广东 广州$$$$广州黄埔区掬泉路3号