东莞市粤力叉车租赁有限公司$$$$好运旺租车是由东莞市粤力叉车租赁有限公司（以下简称公司）牵头国内多家---叉车公司联合组建的以叉车租赁服务为主的租车品牌。公司于2011年成立，一直专注于叉车租赁服务业务。现在已成为广东省之主要叉车租赁供应商。公司于2014年组建&ldquo;好运旺&rdquo;租车品牌，专业从事---品牌、高品质返流车租赁，主要经营有三菱、丰田、林德、力至优、合力、杭叉等主流品牌叉车。致力于为客户提供更科学、合理的价格，更灵活的使用租用时间。公司开发了一套针对不同客户租金、用量的计算方法。该方法成功地解决了行业定价不规范和不透明等一系列问题，并且在挑战行业低价的同时为客户提供灵活的租用时间。在此基准上，公司还为客户免费提供在线二手叉车评估，方便快捷，公正客观。现在，该科学方法已经成为行业标杆和各叉车租赁公司模仿的对象，特别是在行业缺乏全国性估价标准的背景下，该方法必将成为新的行业标准。         公司更提出了服务点到客户距离不超20公里的战略目标，并通过整合全国服务力量来实现这一目标，最终形成资源共享，服务共享，全国保障。        公司以亿多世（中国）租赁有限公司和三井住友---租赁（中国）有限公司等多家国际---公司为---为客户和叉车公司提供金融保障与服务。以金融力量连接产业链，提高行业效率，实现就近服务，降低成本的目标。    好运旺租车挑战行业低价，规范行业标准。    租叉车好运旺。$$$$王曦$$$$400-1648168$$$$15812814965$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区牛山工业区三兴路5号