广州个瑞检测设备有限公司$$$$广州格瑞检测设备有限公司是一家专业从事精密器具及测试设备的研发、生产和销售为一体的---公司，以精密检具及环境实验设备、安规检测设备为基础，与各相关领域---伙伴合作，不断拓展经营领域，同时格瑞拥有自己的强大技术团队和专业的技术---，为客户提供全面的质量和服务保障，公司已通过ce认证、iso9001：2008质量管理体系认证，并同时取得多项---。公司严格按照iso9001体系运作并引进&ldquo;6s&rdquo;先进管理方法，广州格瑞将产品品质作为公司发展的基石和核心价值观。从原材料的选用，到生产过程的控制，到出厂前的品质检验，我们在每个环节上都谨小慎微，力求完美。同时我们着重于配件进货渠道、制造工艺流程、整机计量检测等多角度严把质量关，建立了完善的质量保证检测手段。为国内外客户提供---质的测试器具及试验室检测设备，一直是我们的经营方向。      产品涵盖行业：灯具行业、led新能源、家电及类似产品、电线电缆、插头插座/开关、智能控制等行业；同时与国内外诸多质检单位及国家实验室保持良好的合作关系。     广州格瑞的主打产品有：iec60061灯头灯座量规、gb1483灯头灯座量规、bs1363插头插座量规，vde0620标准插头插座量规，jis c8303标准插头插座量规，iec61032标准实验指，ul实验指、iec60335测试棒、gb4706温升探针、iec60335温升测试角、砂尘试验箱、淋雨试验箱、ip防尘防水试验设备、恒温恒湿箱、冷热冲击试验箱、换气式老化箱、iec60598标准灯具防风罩、光源老化试验架、紫外光耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱，臭氧老化试验箱、灼热丝试验仪、gb4706标准针焰试验仪、漏电起痕试验仪等。     格瑞所生产产品符合iec、ul、ccc、csa、vde、jis、ks、sev、bsi、hd、kema、ssa等国际相关标准及计量要求。公司所生产的检规和检测设备均由国家认可实验室和权威计量部门进行计量校准并出具计量---，严格保证每一件产品的结构、尺寸、测试条件等符合相关标准要求。公司专业测试---可长期为客户提供设备的使用、保养、测试、维修等方面的技术指导。$$$$万聪$$$$020-39996715$$$$15814809568$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇东联工业区中心北路43号