深圳三多灯饰有限公司$$$$                         深圳三多灯饰有限公司，工厂位于中国中---灯饰的生产基地——“中国灯都”之称中山市古镇，深圳设立网络销售点。本厂始建于2008年，公司专注于欧式室内中---灯具灯饰的制造,致力于成为国内欧式室内中---灯具灯饰---。主营系列产品有：家居照明灯饰，酒店工程灯饰，咖啡休闲吧灯饰，ktv酒吧灯饰，现代水晶灯，欧式蜡烛水晶灯等系列产品。主要产品线有欧式水晶灯、欧式吸顶灯、欧式吊灯、led水晶灯、欧式壁灯、台灯等系列产品，款式新颖、产品卓越，是---批室内欧式中---水晶灯、吸顶灯、吊顶、壁灯、台灯灯具灯饰生产厂家。   公司拥有灯饰行业磨练多年经验丰富的---技术与服务型人才。凭借着过硬的技术，---的信誉，使之规模不段的扩大。以“唯美性、实用性、易安装性、环保性、安全性”为生产理念，让我们的产品在细微之处体现专业品质和技能。大到整体形象，小到每一个螺钉都精细入微，丝丝相扣凝聚了三多灯饰对消费者的负责和关爱。 精心设计、科学生产、服务至上，作为室内欧式中---灯具专家，我们坚持对每一款产品从款式设计到用材选料和零部件,主结构,无不科学分析，精雕细刻。为消费者提供最完美的产品和服务是我们始终如一不懈的追求。    公司全体员工以提高产品质量，提升企业形象、满足客户需要为宗旨，构建起“三多”品牌成熟的产销研一体化产业战略，快速推进企业和谐稳健的发展，以壮大民族工业为己任，为推动绿色生态照明产业的发展殚精竭力。三多人真诚的为顾客提供售前售后服务,责无旁---的为顾客解决后顾之忧让顾客“买的开心,用的放心”永远记住三多灯饰人的品牌和温馨的笑容。    公司已通过国家多项产品质量认证，符合3c rohs 等品质标准，企业拥有严格完善的质量管理体系运作，产品以精湛的工艺，优良的品质行销国内外，赢得众多客户的青睐和好评。公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。公司秉着长远共赢的原则欢迎各界朋友的前来参观、考察、洽谈业务。同时提供宝贵的意见和建议！谢谢！$$$$刘生$$$$0755-6686235$$$$15817340461$$$$广东 中山$$$$中山 古镇