深圳市澳科兴环保科技有限公司$$$$深圳市澳科兴喷嘴厂是一家集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。公司始终以客户为中心，持续不断满足客户对产品质量的需求，在国内同行业中做出了突出的贡献。公司依靠自身雄厚的技术实力，配合国内多家科研机构和材料、设备厂商，不断推出新产品，以满足市场要求。主要产品有螺旋喷嘴、聚四---喷嘴、不锈钢喷嘴、空气雾化喷嘴、虹吸雾化喷嘴、高压喷嘴、精细雾化喷嘴、松香喷嘴、st-5/st-6喷枪、漆宝喷枪、可调方向喷嘴、喷涂喷嘴、通用金属喷嘴、通用塑料喷嘴、扇形喷嘴、全锥形喷头、空心锥喷嘴、实心锥喷嘴、方形喷嘴、广角喷嘴、窄角喷嘴、矩形喷嘴、钢铁喷嘴、化工喷嘴、赛钢喷嘴、pp喷嘴、abs喷嘴、吹风喷嘴、风淋喷嘴、硬质合金喷嘴、黄铜喷嘴、陶瓷喷嘴、组合式喷嘴、单流体喷嘴、双流体喷嘴、三流体喷嘴、喷雾干燥喷嘴、清洗瓶罐喷嘴、混流喷嘴、文丘里喷嘴、快折喷嘴、碳化硅喷嘴、聚二佛乙烯喷嘴、pvdf喷嘴、针形喷嘴、清洗喷嘴、塑料夹扣连接器、夹扣快速连接器。承接加湿工程，高压造雾工程，超声波造雾机工程，畜牧业加湿消毒系统，消毒通道，厂房加湿降温系统，蔬菜大棚加湿降温等；我公司所生产的产品广泛应用于机械、汽车摩托、纺织、造纸、电子、医药、火电厂、饮料、酿造、化工、食品、环保、钢铁、船舶、航空航天、园林、农业、畜牧业等行业；在环保工程行业，脱硫除尘行业，加湿降温行业，防疫消毒行业，消防灭火行业，清洗行业，加湿润滑行业，除尘灭尘行业，前处理喷涂行业,食品行业，纺织行业，医药行业，化工行业，机械行业等领域有着广泛的应用。我公司可跟据客户的相关样品、图纸或者相关的参数订做研发特殊规格的喷雾产品，特别是在国产代替进品方面，都能完全地满足客户的需求，同时衍生的产品有喷雾工程及喷雾喷洒设备等产品；我们本着诚信立业，质优价平，---快捷的经营服务理念，以人为本、创新进取，确保为客户提供高附加值、系统、专业、有效的综合服务。$$$$王凤$$$$15814759109$$$$15814759109$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永镇新和联友工业园