桂丰三安科技发展有限公司$$$$                              深圳市桂丰三安科技发展有限公司于2008年与由深圳市桂丰交通设施制造厂、深圳市桂丰科技有限公司、深圳市桂丰腾冠机电设备有限公司、深圳市桂丰三安衡器制造有限公司四家公司增资合并而成，隶属于桂丰-久冠***，集团自2003年以来一直专注于停车设备及交通安全设施产品、交通工程领域，集开发、生产、销售、施工、维护于一体，致力于打造中国交通设施工程---。是省高新技术企业，iso9001认证企业，产品获得省科技---、国家科技成果重点推广计划，省科技进步奖、国家“十五”科技---、国家重点新产品计划等多个奖项及认证。凭借优质的产品，多年的生产、施工经验以及优质的工程质量，成为广东（深圳）大部分物业管理公司、房地产开发商、建筑工程公司多年长期合作伙伴，公司---内各大同行厂家进行资源整合和利用提供一站式服务，为客户提供放心的产品和满意的服务，为交通系统作出了极为杰出的贡献。          公司下属三个部门，交通工程部门和车轮锁部门、称重仪部门，交通工程部门是专业从事道路交通安全设施、停车场安全设施、高速公路安全设施、以及各类五金橡塑制品的研发设计、生产加工、批发销售、安装施工、维修服务为一体的专业综合---通设施部门。长期服务于道路、市政交通、生活小区、停车场（库）、商场、酒店、工厂等。公司技术力量雄厚，拥有一批多年专业从事交通安全设施产品科技研发、生产、专业的技术人才及经验丰富的销售、安装施工队伍。本部门主要供应的四大类产品系列：          金属五金类产品——不锈钢自行车停车架、螺旋式停放架、卡位式非机动车防盗架、道路护栏、---、各类岗亭、售货亭、路障、防护桩（固定式、活动式）、标牌、反光道钉（凸起标）、铁马、隔离栏、防护网、栏杆座、道闸、车位锁、反光 --- 示 --- 等；橡胶塑料类产品——减速带、---、广角镜、防撞桶、隔离墩、水马、护角、塑料道钉、反光轮廓标、弹力柱、柔性柱、伸缩护栏、防眩板、pe路锥、橡胶路锥、减噪板、标线带、护栏带、指挥棒、隔离栏、警示柱、警示带、塑料链条、塑料护栏、路沿坡、止滑器等；立杆护栏类产品——单悬式单臂标志杆、单悬式双臂标志杆、单悬式三臂标志杆、双悬式单臂标志杆、双悬式双臂标志杆、双悬式三臂标志杆、双柱式标志杆、单柱式标志杆、监控标志杆、交通信号灯杆、广告牌杆、钢结构、电力杆、单立柱等；          交通划线类产品——道路标线、停车位线、消防通道线、路面中心线车道分界线、车道边缘线、转弯待转区线、车行道宽度渐变标线、导流线、减速让行线、路面文字标线、导向箭头、高速公路车距确认标线、中心圈、港湾式停靠站标线等。          桂者，冠也；丰者，大也，我们一直都是追求做到行业***，与广大客户一起发展壮大，公司以先进的管理打造"专业知识强、综合素质高"的交通行业人才，迎接日新月异的竞争和挑战。秉承"想客户所想，急客户所急"的服务理念，"志存高远、厚积薄发"的企业精神，桂丰交通人用心为您创造价值，我们力求做得更好。公司所有产品质量及标准均达到------交通部、 --- 部的国家 --- 准，对售出产品实行一年保用，终生维护！竭诚与各单位建立友好的合作关系,欢迎广大客户前来公司洽谈或来电咨询！$$$$张先生$$$$15815563123$$$$15815563123$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田第三工业区7栋坂田大厦