东莞市铭文干燥设备有限公司$$$$          东莞市铭文干燥设备有限公司（原西原热能）致力于新能源除湿设备的研发与生产制造，以高温热冷热原理为基础，开发了一系列节能环保型除湿机。如海产鱼常温除湿机，淡水鱼低温除湿机，中药材高温除湿机，花卉细胞液回收机，农副产品智能干燥机。华青除湿设备广泛应用于农副产品、食品、中药材、海产品等冷热除湿干燥。        十年来，东莞市铭文干燥设备有限公司在热风循环除湿工艺中，对温度、湿度、时间、均匀度、干燥产品的外形及色泽拥有卓越的控制技术，为客户提供先进的除湿解决方案，实现智能化控制，节能环保，绿色健康，赢得客户的一致赞誉。我们的优势优势一、工程技术经验丰富每一种产品的烘干工艺都是我们项目成功的可靠保障！10年来，30多个行业，1000多家客户成功案例，是我们工程项目设计的经验基础；公司工程团队拥有10多名工程---，工作严谨， 团队---；优势二、产品品种齐全 满足客户个性化需求产品系列非常完善，灵活的产品组合方式可以满足客户生产不同的节能技术要求；根据客户特殊需求进行定制，满足客户个性化需求。优势三、强大的创新、研发能力每一款产品在推向市场之前必需满足至少一年的苛刻应用运行测试！公司研发团队，勇于创新，致力研究各类产品的烘干工艺；专业的技术团队为您提供安装、保养、维修一站式好口碑服务优势四、互联网助力售后服务 快速响应售后体验公司建立物联网系统，将互联网技术和先进的技术、产品很好的融合在一起，使技术能更快的转化为先进的生产力。24小时为您提供售前咨询， 项目跟进及售后服务！$$$$王经理$$$$0769-83065313$$$$15817765303$$$$广东 东莞$$$$东莞市中堂镇潢涌商业路3号1栋