佛山市创兆宝智能包装设备有限公司$$$$          佛山市创宝包装机械有限公司位于---的广东省佛山市南海狮山工业北园，拥有现代化的标准厂房，是一家高新技术企业。主要致力于智能立式包装机械及自动化包装线的研发、生产、销售及售后服务。公司创始人周广林先生从1995开始从事包装机械行业，是国内最早从事立式包装机的人士之一。创宝公司拥有二十多年的包装机行业经验，技术不断创新，注重发挥人才的优势，迅速成为食品包装机械行业的主力军。为促进内部管理的科学化和流程化，创包公司已顺利通过了iso9001:2000国际质量管理体系认证，为公司产品的质量和服务提供了充分保证；为使产品顺利出口欧盟，已通过了产品安全ce认证。高品质的产品，最完善的服务，使企业在用户中享有极高的美誉度！目前创宝公司已经研制生产出30多个机型的包装机，广泛用于膨化食品、休闲食品、速冻食品、农副产品、化工产品、五金制品等多个领域，满足了广大客户的需求。凭借性能卓越、技术优先，易操作、易维护、安全、耐用的特点。公司的产品---全国各地，并远销美国、英国、加拿大、法国、意大利、荷兰、叙利亚、哥伦比亚、黎巴嫩、西班牙、澳大利亚、迪拜、墨西哥、葡萄牙、科威特、白俄罗斯、伊朗、约旦等80多个国家和地区。公司在湖南、济南、成都、江苏、沈阳等地设立了多个办事处。公司拥有一直高素质的员工队伍，具备较强的整体项目设计开发、生产制造、安装调试、技术培训到售后服务等多方面的综合能力，为您提供包装解决方案。用低的成本，实现优质的效益。创宝科技创新包装！相信专业，选择创宝！$$$$邓小姐$$$$0757-86658628$$$$15816915257$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇高新区北园东路