英德市铭富园林有限公司$$$$1、我们不是中介，我们是地地道道的本地人，是一家自主开采直销园林景观石的奇石场，我们石场占地30多亩地，有的石头品种繁多，是华南地区大型的景观石批发基地！我们可以不经中间商以直接以比各家都低的价格把石头卖给您。2、经过十多年来的努力，石场诚信经营，每年都有大量石头销往各地，与珠三角，长三角等地的园林公司以及市政单位友好合作，不断发展壮大，年营业额达500多万。3、我们具备了雄厚的人才，我们的石头的开采，加工，选石，安装，刻字，运输、销售、设计、施工等为一体我们可以为您定制安装方案，节省工程开支！相信我们，您会得到宝贵的意见以及置石方案。4、石头种类丰富包含：广东景观石；大型景观石；招牌刻字石；园林石；黄蜡石；英德石；千层石；假山石；驳岸石；晚霞红；太湖石等景石销售，承接假山、水池、驳岸等景石工程。5、我们的设计、制造英石(英德英石)假山水景、太湖石假山、黄蜡石/黄水石假山、青石假山、千层石假山、鱼池瀑布、塑石假山、塑木塑树等大小园林假山工程、绿化工程、市政工程。石场优势：本公司自由矿山，自产自销，现货销售，价格实惠，所需的不同景石，欢迎实地考察！选石指导:您可告知我们您需要的景观石规格、用途、数量等要求，合适的景观石。物流运输：本公司有长期合作的物流公司，运费到付，找回程车发货，运费低各地均可发货。$$$$张名富$$$$0763-2235448$$$$15813230048$$$$广东 清远$$$$英德市英城浈阳路南桥西路东海螺国际大酒店三楼办公区315室