深圳龟鹤堂生物科技有限公司$$$$龟鹤堂健康养生集团，是致力于研究传统养生文化及现代养生新技术的龙头养生企业，龟鹤堂融合崇尚自然的道家思想，以道学养生名家能子先生提出之礼、道、信、行、远五大核心理念，创建“龟鹤堂”养生品牌，致力打造一支---运营管理团队、一支精英营销拓展团队、一支专业养生理疗团队，著力推广和光大道家养生文化与现代健康养生理念。龟鹤堂凝聚数千年中华传统养生理念，整合现代先进科研成果，通过汇集道家文化、传统中医学、现代生物学、植物学、免疫学等各领域的专家人才深入研究，并建立一套完善的集产品研发、质量监测、---体验、产品开发于一体的研发中心及先进的研究设备，对阴阳、精气、藏象、病因等学说进行研究分析。历时多年，成功研制出---专利产品莲花香灸、能量泥灸、能量灸帖、能量经络仪等系列特色养生产品，并立足于产品优势独创九宫香灸疗法、能量辟谷疗法、清瘀疗法、---火针---、能量神针、能量太极等特色理疗养生技术，---卓著，独树一帜。从中医理论研究和分析、材料遴选到生产技术、功效测评、配方开发、等一系列产品新技术创意开发流程，与众多养生研究机构共同开展研究项目，龟鹤堂将致力于运用道家思想与现代科研管理思维，依靠不断创新，推动中国养生文化走向世界各国生活消费的主流舞台。龟鹤堂开启了以---科技与传统养生文化高度融合的全新时代！        龟鹤堂一直将“自然、科学、有效”作为养生疗法创新的准则和目标，严格选用有天然---材料，通过现代科技手法突破性地将中药配方与原料载体相结合，外用调理对各种病症和亚健康问题效果明显---迅速。龟鹤堂产品科研成果诞生以来，受到同行业机构的广泛关注和支持，获得养生行业专家的的一致认同，拥有高度的企业荣誉，成为世界道医养生协会的荣誉单位，国家名家养生协会极力推荐，名家养生网重点推介企业。    龟鹤堂将继续推广养生文化，倡导全民健康理念，提供绿色健康的养生产品，以扬国粹浩然正气，以传统推进文化发展，在积淀中勃发中国传统医道武学的力量，使中华大地千年累积出的精髓深入民众。让中华医术闻名天下，造福人民！迈上新征程的“龟鹤堂”与全体合作伙伴心---连，辉煌与共，共同铸就“龟鹤堂”民族养生品牌。$$$$王老师$$$$0755-82321658$$$$15813877900$$$$广东 深圳$$$$深圳市罗湖区人民南路华民大厦6层