深圳市亿创微芯电子有限公司$$$$深圳市亿创微芯电子有限公司，是泉芯电子技术（深圳）有限公司的授权代理商，无锡禾芯微电子有限公司的授权代理商。我们是一家专业经销和配套电源管理类型ic的综合性公司，主要经营原装国内、国外知---的稳压、升压、检测、复位、---电池充电、led驱动照明等电源管理ic和mos管等。主要应用于监控设备、数码产品、电脑主板、鼠标、液晶显示、车载等行业。公司一贯坚持：“服务---，诚实敬业”的理念和宗旨，只销售原装---，向客户提供优质的产品和服务。在广大生产厂家中获得良好的声誉，得到国内外厂家、经销商的支持和信赖！经过近十年的努力奋斗，公司的管理体制逐步完善，拥有一批高素质的员工、充足的货源、优势的价格和优质的服务，真诚欢迎海内、外用户前来洽谈合作，共谋发展和建立长期的合作关系！技术支持：除了原厂的强大的技术后盾，另外我公司自有实力的工程团队，专设fae---可随时解决和解答您对产品应用中的问题；现货库存：常规型产品我公司都会备有现货，保证您的使用要求，让您不会缺货，保证您的生产顺利按时交单；特别服务：特别量大和长期与我们合作的客户，我们会为您去原厂申请特批单价，为我们共赢而长期友好发展。深圳市亿创微芯电子有限公司为泉芯qx一级代理商（有泉芯授权代理---），全线代理泉芯qx2303,qx2304,qx2306及led产品系列：我们郑重承诺：1、qx2303,qx2304,qx2306系列产品已经成熟销售十年，性能优越，（特别是抗干扰功能明显优于me2108,me2100、me2188及其他公司的dc-dc)，可以直接替代微盟me,tp,bl、xc、aic系列dc-dc升压产品；2、我公司自有强大的工程团队，专设fae,可随时解决和解答客户使用中任何的问题；3、保护机制：凡我公司工程去客户现场解决问题或报备客户，我公司可以保证终端客户一定不会被我公司及其他代理商冲击，解决经销商及---零售商的一切后顾之忧；4、海量现货，不缺货，我公司一般会保持在500k-1kk左右的安全库存；5、特别客户我们可以提供原厂特批单价，寻求长期友好发展。chclock_888公司名称：深圳市亿创微芯电子有限公司联系电话：0755-33062858传真：0755-33062858联系人：李小姐手机：15815503065qq:2232785377@qq.com---：www.elemchip.cn公司地址：深圳市龙华新区民治街道东边大厦701-703室$$$$李小姐$$$$0755-33062858$$$$15815503065$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治街道东边大厦701-703室