汉诺威米兰佰特展览（广州）有限公司$$$$          汉诺威米兰佰特展览（广州）有限公司是由汉诺威米兰展览（上海）有限公司与广州市巴斯特会展有限公司于2018年合资成立，旨为成为国内***专业会展机构。公司采用国际先进的项目管理体系，与国内各权威行业协会以及国际组织建立战略性合作关系。我们的使命是追求会展所有环节符合国际化专业水准，让每一个参与者真实获益。     目前公司运营的展会项目品牌：中国（广州）国际物流装备与技术展览会（每年一届，中国商务部重点支持项目）。     从2019年起，中国（广州）国际物流装备与技术展览会（以下简称：中国广州物流展）凭着合资优势，丰富资源，结合cemat全球资源，将cematasia的全球化品牌影响力及其物流4.0倡导理念植入到深耕华南物流行业市场近十年的中国广州物流展，使展会更上一个台阶。     一方面，中国广州物流展---升级展会规格与档次，结合华南物流市场拓宽其辐射度与影响力，加深---沿线国家对物流市场的紧密连接。另一方面，即将喜迎20周年的cematasia也将在稳固整个亚洲市场影响力的基础上，借助与中国广州物流展的互动联袂深扎国内细分市场，为中国物流发展搭建强大的贸易平台。          汉诺威米兰佰特展览（广州）有限公司的商业活动包括：     组织国内外企业参加在中国（广州）国际物流装备与技术展览会     负责策划和组织展览会期间的论坛、研讨会及商业会议     提供展台设计搭建、会议安排等咨询服务     与媒体建立良好关系，组织召开---会$$$$汉诺威$$$$020-89617180$$$$15817859149$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港东路1000号保利世贸中心C座1808室