东莞市欧特节能设备有限公司$$$$          锦江火浪空气能品牌是东莞市欧特节能设备有限公司为回馈社会，于2017年9月用公司自身10余年的空气能热泵行业沉淀、20多项核心专利技术---推出主打高性价比的互联网空气能热泵品牌。     东莞市欧特节能设备有限公司始创于2008年，是中国空气能行业的先驱之一。东莞市欧特节能设备有限公司是一家集研发、制造、销售及售后服务于一体的专业热泵生产厂家，占地面积50000多平方米，公司全资拥有三个空气能热泵成品生产基地，控股一家钣金蒸发器配件生产工厂、一家承压水箱厂，及零配件公司，全产业链年产值超10亿元。拥有家用空气能热水器、商用空气能热水器、热泵高温机组、泳池热泵热水器、热泵电镀机、热泵烘干机和超低温空气能热水器，低温热泵供暖，煤改电专用机组等五十多个品种，满足多种行业客户的应用和需求。同时具备完善的各类行业---和荣誉：---高新技术企业、民营成长百强企业、国家工业生产---获得单位以及相关各类认证和---，并拥有数十项自主核心专利技术。     现锦江火浪空气能热泵秉承“赤诚、感恩、利他、专业”的团队精神，坚持“以客户为中心，以奋斗为根本，创---空气能热泵品牌”的经营理念，依托公司强大的研发生产能力，诚邀各地朋友与我们精诚合作共创美好未来！     $$$$李梅$$$$15817696582$$$$15817696582$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市桥头镇大洲社区桥常路417号