深圳沈飞防静电地板有限公司$$$$深圳沈飞防静电地板有限公司专业制造沈飞地板，深圳沈飞地板，沈飞防静电地板，深圳防静电地板，机房防静电地板，全钢防静电地板，陶瓷面防静电地板，沈飞无边防静电地板，通风防静电地板，---钙防静电地板，网络地板，机房防静电地板，各种架空防静电地板。防静电地板主要应用于各类计算机机房、电信机房、程控机房、主控调度机房、---络中心、广播电视中心、金融结算中心、---监控指挥中心、智能化办公大楼、医卫净化间、语音电教楼、ic厂房以及------、国防安全、------机房和电力、电讯、电子、电机等行业的污染、防辐射、质量检测、检修室等领域。本企业生产设备先进，技术力量雄厚，拥有一批经验丰富、训练有素的生产及施工队伍，在---的管理体制下，企业一直处于良性发展轨道，走在了行业前列。想客户之所想，根据客户不同要求订造各类架空活动地板产品。以诚信为本，服务至上的经营理念，为顾客提供优质的产品、良好的售后服务；制订合理的价格。“深飞航”愿与各界朋友真诚合作，共创辉煌！经营理念选择精良材质,引进精密设备,采用精湛工艺,倾注精心管理,技术先进精致产品,奉献精诚服务,创造精品！经营目标无止境追求产品更完美！经营宗旨保持高质量的产品品质;提供优质的售后服务;制订合理的市场价格！$$$$朱小姐$$$$15817483050$$$$15817483050$$$$广东 深圳$$$$龙岗区坪地街道山塘尾福安工业区3号1楼北侧