苏州双净上院科技发展有限公司$$$$          《---关于做好当前和今后一个时期促进就业工作的若干意见》（国发〔2018〕39号）及关于推动创新创业高质量发展的意见，明确要求继续推进全国创业孵化培训示范基地建设。中建协净化委在苏宁总部召开的《2019中国（首届）室内净化行业高峰论坛》上，正式对外---双净人才全国招募启动，在中建协净化委培训中心的基础上创立双净工程学院，负责全国3000名双净人才的招募审核和培训发展。     双净工程学院是---家集新风、空净、净水、线上线下---营销和净化工程项目管理课程的室内净化综合人才培训中心。     为进一步加强对全国室内净化人才培训基地的管理创新，促进其更好发挥示范引领作用，双净工程学院与中国---预防控制中心、中国建材检验认证集团股份有限公司、---理化技术研究所、清华大学化学工程系、北京大学环境学院、北京理工大学化学与化工学院、南京工业大学、西安建筑工程大学、上海硅酸盐研究所、中新宜居研究院、中科院广州化学研究所分析测试中心、新加坡千藤材料创新有限公司联合设立学术和技术研发中心。     现在，双净工程学院在发展历程中确立了“扎根首都，运筹全国”的发展战略，迄今在北上广深、各省会及全国一二线城市拥有30余家净化委省级服务中心和派驻机构。中建协净化委培训中心在各省择优推荐基础上，审核确定了8家全国双净人才创业培训示范基地（北京、济南、石家庄、西安、郑州、成都、武汉、苏州）。     2018年苏宁帮客、海尔空调、美的净水、ao史密斯、远大洁净、修正荃动力、中科华安等会员单位共360人次参加培训。     双净工程学院是中国室内净化行业集聚室内净化行业创业人才和企业管理人才要素的重要载体，是落实国家创业政策、开展净化技能培训、提供净化委会员服务的重要阵地。$$$$杜晓芹$$$$15811063690$$$$15811063690$$$$江苏 苏州$$$$苏州市苏州工业园区仁爱路166号明德楼225室