佛山浩泊思环保科技有限公司$$$$佛山浩泊思环保科技有限公司专业化生产和经营空气能热水器及中央空调，拥有一支富有经验技能和创新精神的---团队，掌握着空气能热水器和中央空调产品多项技术专利，生产的度度高（dudugo）牌空气能热水器及中央空调是目前国内能效比---的产品之一，实现了能源的---综合利用和废气废物的零排放，是目前热水器及空调行业最节能环保的---性创新产品之一。生产的系列产品包括：家用、商用空气能热水器，水源、地源热泵热水器，家用、商用冷暖热三联供机组，养殖专用空气能恒温机、烘干除湿一体式烘干机，冷凝式蒸发中央空调机等多系列产品，并具有对燃气、燃油锅炉和太阳能热水器进行---综合改造利用的工程技术能力，同时提出了不同行业不同区域有针对性的全面解决方案，成为国内空气能和中央空调领域内领先提供完整解决方案的公司。    浩泊思公司不断加强产品品质和售后服务意识，严格把控产品生产的每一个工艺流程，严把产品检测程序，以其战略性运营策略，不断加强科研合作，大力提高产品质量，并开拓性地建立起全国联保体系，所有产品全国范围85%以上的区域均可实现上门安装和售后服务。    浩泊思公司产品不仅在国内市场得到了迅速的发展，并已批量出口到荷兰、德国、马来西亚、澳大利亚等几十个国家和地区，获得用户的一致赞誉。公司将坚持诚信、求真、创新、超越的经营理念，不断推陈出新，进一步为广大用户提供更加节能环保，安全舒适的生活用品。$$$$邹成文$$$$0757-88741078$$$$15816987896$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇颜峰大道23号