广州鸿玖环保技术有限公司$$$$广州鸿玖环保技术有限公司成立于2002年，是广州市内早注册的一家以疏通市政管道、清理化粪池、清淤河涌、保洁等多方面发展的专业清洁公司。是广州环卫行业协会会员；公司的---全面，并积累了十多年的工作经验，且技术过硬、质量可靠、经验丰富，本公司以 谋生存，以质量求发展，价格合理为宗旨，以服务态度好而闻名。服务内容：清理部：疏通管道、下水道、清理化粪池、污水池. (1)居民小区、学校、医院、宾馆、工厂、开发区地下管道系统污泥赃物清理.(2)居民小区、学校、医院、工厂、开发区化粪池、污水池、宾馆化油池清理。本公司具有先进的管道声纳检测仪、管道---检测等设备，进行各种管道检测。市政管道疏通、箱渠清理、河涌清淤及高难度管道施工、补漏等工程是我公司的强项。而具有大型高压水车吸沙车等一批优良的设备进行施工。 清洗部：开荒保洁：新居开荒保洁、公司开荒保洁、别墅开荒保洁、厂房开荒保洁、店铺开荒保洁、酒店开荒保洁、工程开荒保洁、道路开荒保洁 家电清洗：空调清洗、油烟机清洗、洗衣机清洗、冰箱清洗、热水器清洗、饮水机清洗，中央空调清洗，酒店、餐厅油烟机清洗 空气净化：室内空气检测、装修污染治理、光触媒工程、甲醛检测治理、二手房消毒 石材翻新：石材病变处理、石材翻新处理、石材抛光打蜡、石材晶面处理 木地板打蜡保养、地毯清洗保养、外墙清洗、玻璃清洗 日常保洁：家庭、公司日常保洁、保洁托管、钟点工及各种垃圾清运 企业文化. 　防水部：公司本着“用户至上 ”的宗旨，坚持“今天的服务、明天的市场”的企业方针、竭诚为新老客户提供优质服务。1、外墙面防水：新旧屋面防水，大型工矿厂房屋面防水2、地下防水：地下室，地下车库，地下通道，混凝土裂缝，沉降缝带水堵漏3、室内厨卫间防水：厨房间，卫生间，淋浴间，桑拿浴房防水防腐4、人防工程，电缆井，电梯井，电缆沟防水堵漏5、屋面防水：防渗透种植屋面6、特殊建（构）筑物和部位防水：如桥梁，水池，水塔，消防池，游泳池，彩钢房，采光棚，室内花园，贮油罐，贮油池防水地铁、隧道、水电大坝、电梯井等渗、漏水治理7、各种防水材料对墙角、屋面及地下室外墙的防水处理8、防腐地坪，防腐池及管道的防腐隔热，保温工程9、无色渗透防水剂处理贴面、非贴面的内外墙渗水10、服务周到、价格实惠：随时安排免费勘测现场，并可提供施工方案。　　服务宗旨：为客户营造一份亮丽、优美、舒适的工作与生活环境 　　　服务理念：专心、专注、以质量求生存，以 誉求发展 　　　经营理念：诚 经营、优质服务 　！$$$$何先生$$$$020-82100049$$$$15818851716$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区、天河区、萝岗区、番禺区、南沙区、增城区都有服务点！