佛山市锦旺木业有限公司$$$$佛山市锦旺木业有限公司是一家从事多年专业生产、租赁、进口木方、建筑木方、建筑木材、工程木方、木方、松木建筑木方、进口木材、荷木方、松木桩、建筑夹板、模板，出口木制品等。主产以下几种木料：松木，杂木，杉木，烘干，订箱等规模广泛，客户群遍布珠三角区域，我们随着广大客户不断寻求更完美、便捷的产品供应。佛山市锦旺木业有限公司位于佛山市三水区，生产机械20多台，每日可生产近200立方成品木料。二米、四米、六米、各种规格等即可定制。佛山市锦旺木业有限公司?立足于---经营,以诚信、专业、创新的经营理念,紧跟市场导向,以优质的经营产品质量,良好的经营理念,依托福源木业的品牌优势,不断扩大规模,争做业内最专业的木材网站.再此我谨代表锦旺木业全体员工,向一直支持福源木业的企业友人,新老顾客，表示忠心感谢!步入了信息时代,网络为我们的交流提供了便捷的途径,拉近了你我之间的距离,籍此一方精彩的世界,真诚欢迎您的光临,聆听您的赐教.你的关爱,是我们的动力.您的需要,就是我们的使命.我们愿与您---握,心相连,与你共同创造每一个美好的明天,展望美好未来,在无限的商机和发展空间中,我们期待着与各界人士通力合作共谋发展!佛山市锦旺木业有限公司?愿天下志士共创辉煌,与天下友人同造幸福人生!$$$$邓军$$$$0757-87363892$$$$15816926250$$$$广东 佛山$$$$佛山市三水区乐平镇三江沙塘牌坊