中科冠华新材料（广东）有限公司$$$$     ---广州化学研究所成立于1958年，是国内较早系统地开展化学灌浆材料研究与应用的单位之一，先后研发出了多种化学灌浆材料，解决了国家建设的急需，其中获得国家科技进步奖一等奖的中华-798---环氧浆材对我国化学灌浆技术领域影响深远，具有里程碑式意义。        改革开放之初，为了满足经济建设需要，更好地将科技成果服务于社会，---广州化学研究所于1081年成立了国内一家专业从事化学灌浆技术研究、开发与应用的公司—中科院广州化学研究所化学灌浆公司，2001年按照中科院关于科研体制改革的部署，改制为中科院广州化灌工程有限公司。鉴于公司在材料领域深厚的积淀以及公司的发展战略规划，成立了中科冠华新材料（广东）有限公司。        公司自成立以来，依托---强大的科研实力，始终坚持服务国家战略需求和经济社会发展需求，致力于将化学灌浆材料和技术在工程建设的各个领域以及相关行业进行推广和应用。公司以广东省科技厅批准建立的省级工程中心“广东省化学灌浆工程技术研究开发中心”和省产学研项目平台“广东省中科化灌工程与材料院士工作站”为基础，在实践中不断地创新和发展，研发出了防水卷材类、聚合物水泥类、---酸类、无机结晶类等各种混凝土防水防腐涂料以及化学灌浆材料，广泛地应用在建筑、水利、公路、铁路、地铁、矿山、核电、---保护、抢险救灾等工程中的防渗堵漏、加固补强、充填密闭、表面防护等方面。    $$$$陈杰$$$$020-87684071$$$$15813301364$$$$广东 广州$$$$广州天河区兴科路368号实验楼一楼