佛山市罡正产品设计有限公司$$$$佛山市罡正产品设计有限公司是在佛山市南海正佳不锈钢制品有限公司基础上延伸出来的一家精密不锈钢管件提供商，公司坐落于“中国不锈钢基地”——广东佛山。过去十多年来，我们致力于在卫浴、电子电器、食品---等领域为客户提供高精密度、表面零瑕疵的不锈钢制品管件。在正佳不锈钢成立之初，就成立了不锈钢制品管部门，该部门致力于研发生产高精密不锈钢管，经过近十年的探索与尝试，不断突破改进，掌握了“在线圆度控制系统”、“在线内焊缝整平技术”、“在线光亮固熔化热处理”及水压测试等多项技术。为了更好的专注于为客户提供精密不锈钢管件，该部门更名为罡正并于2017年正式独立成为佛山市罡正产品设计有限公司。罡正拥有全自动激光切割机、弯管机、倒角机、精抛机等各项生产设备，可以围绕客户需求实现从产品设计、打样到批量制造，为合作伙伴提供高精密度、表面零瑕疵的精密不锈钢管件。我们同时严格坚持按iso9001质量管理体系要求，实现岗位自检、工序互检和检验员专检三位一体的质量检测网络系统，杜绝不合格品流入客户。罡正人始终秉承“用心做事、诚信为人”的理念，提供---质的产品和最完善的服务，持续为客户创造价值，让每一位客户在获得---效益的同时，亦感受到罡正人带给您的诚意。$$$$区烨崴$$$$15813486805$$$$15813486805$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区丹灶镇丹灶世海钢材物流中心