深圳市开放广告传播有限公司$$$$深圳市开放广告传播有限公司2001年成立。多次获得---创意奖项。2007年和2014年分别获得中---、监察部、---检系统廉政---广告二等奖，国家卫计委---广告二等奖。公司服务众多央企、上市公司和---机构。部分客户如中国港中旅、华侨城欢乐谷、欢乐干线、中国移动、南方电网、万科、招商银行、五叶神---、深圳市---、深圳广电集团、深圳燃气集团、tcl、比亚迪。实力说话，敢于亮剑。2005年起，开放数字---成功为欧美客户生产大型动画系列片《gags》《football》《ctce》，动画品质为欧盟电视级别； 公司连续2年通过腾讯互动---部供应商技术资格测试； 2008年起，应长期合作伙伴tcl邀请，参与研发裸眼3d立体成像技术，独立制作高出屏效果的视频图像。2013年开发出裸眼3d立体电视的体感、ipad/iphone，android互动软件平台。驾驭变革，把握优势。汇积影视、---、传播行业十数年丰沃经验，发轫数字互动---事业。开放的胸襟，谦卑谨慎踏实的作风，使我们加速融合、荟萃业内精锐。前华侨城科技和华强科技2任总导演赵春雨先生、王付刚先生为核心组成的强势团队在行内有着广泛的影响力和凝聚力，新生力量还在不断加盟，我们抢占人才高地，为客户打造---人才团队。开放数字---必将为你带来高附加值的、尊崇的客户体验！开放数字---必将与你携手，为你加分，共同实现做大做强中国数字---行业的梦想！$$$$程先生$$$$0755-25594141$$$$15813833633$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区学苑大道深圳大学城