深圳市平信科技有限公司$$$$深圳市平信科技有限公司位于经济发达的广东深圳，引进---先进的技术和设备，专业致力于直线运动系列产品的研发生产与销售。本公司产品主要是自动化机械设备不可或缺的滚珠丝杠、直线导轨、直线光轴、直线轴承，并经营国内外名优的滚珠花键、梯形丝杆，，以及---德士分割器、直线模组，线性滑台。我们致力于为客户提供良好的产品和技术，且有健全的售后服务和真诚的态度。平信科技公司本着"质量---，客户至上"的服务宗旨，力求以"奔驰般的品质，海尔式的服务"为广大新老客户服务，希望您能给我一个机会让我做的更好。我们给予您的是高品质，低成本。我相信这也是您的---选择！热忱欢迎新老客户光临指导，互相合作、共同发展！公司成立以来，不断秉承以用户需求为中心，专注广东深圳本地市场的开辟，给广大客户带来在价格上更大的优惠，同时在品质方面也赢得了众多企业的信任和好评！公司不只仅提供销售，同时还树立了完善的售后服务体系，为每一位客户带来的是真正的安心。我们置信，经过我们的不懈努力和追求，一定可以完成与我们合作企业的互利共赢!公司拥有先进的设备，品质更加保证，因我们所销售产品均为自家生产，大大节省了中间商成本，价格更便宜，品质与服务更有保证，赢得广大客户朋友一致好评，欢迎选购！因行业需求对材质要求的不同，现推出不锈钢材质和轴承钢材质产品，可供选择！本公司生产所有产品均采用钢球防护措施，能有效防止钢球滑落，即便在使用本公司产品滑块与轨道脱离也没有问题，只要轻轻再装入丝毫不会影响其效果，摆脱了传统滑块与轨道不能脱离的局面!珠江三角地区如有需要，可上门确认样品满意后订购合作！本公司产品微轨系列材质有不锈钢和轴承钢可供选择，欢迎来电咨询！$$$$李小姐$$$$0755-23353931$$$$15818592501$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区燕罗街道塘下涌社区富塘路一号