佛山市沃茨节能设备有限公司$$$$                    佛山市沃茨节能设备有限公司成立于2013年，一直致力于超低温空气能、变频空气能、承压水箱、新能源供暖产品的研发、设计和生产，经过数年的积累，公司的产品质量已处于业内***地位。公司坐落在广东省佛山市顺德区，地处家电制造之都北滘镇，工业基础发达，交通便利。     经过多年的努力，公司锤炼出一支训练有素的技术服务队伍，凭借多年积累的空气能、太阳能、空调与不锈钢五金领域广泛的行业知识和设计经验，---的时间管理，快捷的供应系统，严谨的iso9001质量体系，公司赢得广大客户的支持与信赖，并为大量国内外各行业的客户提供优质的超低温空气能、变频空气能、承压水箱、新能源供暖产品的设计与生产服务。公司年生产能力达20万套,产品远销全国各地和欧美等发达国家。经过公司全体员工不懈努力，使我公司产品已通过欧洲ce认证，达到了世界先进水平。     公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的服务宗旨，凭借着---潮流的创新，高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，竭诚为广大客户服务，希望与国内外厂商建立双赢的战略性的合作关系，共同发展，共创辉煌。               企业文化：     核心价值观：诚信、正直、创新、合作、责任、发展     人才观：公平、团结、协作、---、进取、共赢     企业使命：让每一份能源尽其所值     愿景：让天空更蓝，让大地更绿          公司：佛山市沃茨节能设备有限公司     地址：广东省佛山市顺德区北滘镇顺江居委会工业园环镇东路12号厂房四座首层     全国统一服务热线：400-108-8578     网址：http://www.waterstank.com$$$$高飞$$$$0757-22607689$$$$15818329196$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区北滘镇顺江居委会工业园环镇东路12号厂房四座首层