广州百利恒音响设备有限公司$$$$                              广州百利恒音响器材有限公司专注专业音响开发、生产及代理，我们本着“信立天下，质传久远”的服务宗旨，期待与您共创未来。    广州百利恒音响有限公司是一家集生产制造、品牌推广和终端用户整合进行资源重配的供应链管理企业。公司主要从事专业音响工程产品的研发生产、品牌销售、工程设计、进出口贸易和odm、oem协作，以及具体工程项目的调研设计、产品监理、技术培训、安装调试等配套服务项目。公司依靠专业的技术力量和严格规范标准的生产管理体系以及广大客户的信赖与真诚合作，公司发展迅速。现在已发展成国内外---的专业音响产品及服务供应商，---快捷的服务用户一致好评。在国际国内拥有了很多---的合作伙伴，特别是在和世界---专业音响品牌的合作中，不断地吸取先进的制造理念和完善的管理机制，使产品的技术、质量和服务有了质的飞跃! 公司推出的blhyx品牌其独特的品质，在市场很快占一席之地! 愿不断研发更新产品及更优质的服务，保持着世界---音响制造商的地位，与国内外客户一起与时俱进，共创辉煌。我们的团队   百利恒音响多年来一直从事音频技术的研究。在音频处理方面，尤其是在有源扩声项目上，有着自己多项独特的核心技术。百利恒的设计致力于声音真实还原，而不是通过后期大量的电子设备来修正音箱存在的缺陷，至今已完成了在舞台扩声设备,及中等规模有源流动演出产品的开发与应用，在专业音响领域拥有完整的产品链。形成了面向演艺---扩声和---单位扩声产品市场相结合的发展战略布局，以及全球范围内的分销渠道与工程渠道并重的多元化市场战略。在专业音响制造方面，颇具影响力。技术保障    百利恒的每一款产品从线路设计、功能、元器件的选用上均来自我们一支---的---、强大的开发设计团队，每一款产品都凝聚着---的心血。产品主要技术和设计由百利恒与分布在全球不同地方的技术合作伙伴合作共同完成，产品保持了欧美工业产品一贯的严谨、可靠和高技术含量的品质。公司拥有一批先进的生产设备和测试仪器，完善的质量管理体系，科学的管理制度，制造上更是精益求精，为产品的良好品质提供了有力的保障，我们能根据客户的各种需求生产和提供性价比极高的产品。荣誉---    我公司为了建立---的质量管理体系，经过全公司人员的共同努力，全面通过iso9000认证。按照iso9000质量管理要求，对管理架构进行了规范，从市场销售、产品设计、质量文件的控制、采购、生产、检验、试验、用户满意度监测、包装和储存、售后服务以及质量改进等方面制定了一整套完善的工作程序，保证了所有与质量相关的工作都在iso9000的要求框架中执行。 除了实施和执行iso9000管理标准外，我们还严格遵守商检法及其实施条例以及国家质检--- 的相关规定，先后通过了cts电磁兼容实验室标准测试、环通管理体系ucs认证、欧盟rohs有害物质 环保指令检测认证(公司是国内同行业首先达到roh指令要求的制造商之一)。 我们的产品广泛参国内外重大工程项目建设，是中国文艺演出物资协会会员认可单位，也是中国演艺技术协会资格会员。出口方面我们获得阿里巴巴出口企业---供应商和金牌供应商称号。 社会的认可，用户的认同，是我们多年工作努力的结果，是公司发展的里程碑，同时充分表明我们在产品控制和服务上具有很强的管理能力！销售网络    我们的产品已经成功应用在全球众多国家和地区的专业扩声场所，百利恒品牌产品已远销国内外市场，包括欧洲、东南亚，非洲及美国地区，在不同的国家分别设有代理商。高品质的产品和良好的售前、售中与售后服务体系得到广泛的市场验证。我们一如既往地加强专业音响领域先进技术与材料的研究和应用，力求带给用户更为先进和完善的领先产品。在发展自主品牌之外，同时也寻求oem及odm合作伙伴，欢迎国内外客户共求发展，合作双赢。$$$$王总$$$$020-36131211$$$$15813385785$$$$广东 广州$$$$广州市白云区高埔工业区A4-2外围