广州澳兴过滤器材有限公司$$$$澳兴主要生产：过滤袋、过滤芯、过滤器、液体过滤袋、食品过滤袋、化工过滤袋、饮料过滤袋、工业过滤袋、涂料过滤袋、油漆过滤袋、油脂过滤袋、树脂过滤袋、食用油滤袋、药液过滤袋、电镀过滤袋、除油过滤袋、油墨过滤袋、热熔过滤袋、pe过滤袋、pp过滤袋、mo过滤袋、折叠式滤芯、pp棉滤芯、脱脂棉滤芯、线绕滤芯、微孔膜滤芯、pp熔喷滤芯、袋式过滤器、芯式过滤器。广州澳兴过滤器材有限公司是一家集研发、商贸和服务为一体的高新企业，公司本着“净化水源，绿化生活”为企业创业目标。专业从事过滤设备、水处理设备、环保设备的生产。我公司本着多年的实践经验，通过引进国内外先进的管理和技术，合理调配企业资源，使得我们的产品更加合理优化。致力于过滤事业的持续发展，不断开拓、创新、进取、追求打造---过滤行业---。主要应用于：化工、食品饮料、电子、涂装、树脂、涂料、油墨、制药、水处理、金属加工、矿山、电力、轻工、船舶、餐饮、医疗等各个领域。澳兴公司始终秉承着“以诚信为依据，以质量为保证，以科技为创新，以服务为口碑”的经营理念。认真贯彻国家发展高新技术企业的基本政策，适应时代发展和全球经济一体化的主流，相信在未来的国家经济建设中将发挥着更重要的作用。$$$$方贞坤15817170885$$$$020-34095385$$$$15817170885$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区仑头路北山工业区38号