燕诚神州食品机械（北京）有限公司$$$$                     主营业务 燕诚集团主营业务为中央厨房蔬菜设备、肉类设备、面食设备、热调熟化设备、冷链包装设备、---检测传送设备。6大系列，100多款产品，产品规格之多、种类之齐居全国同行首位。针对中央厨房整体项目，燕诚集团同时提供设计、规划、咨询、食品工艺指导、运营管理、食品定制研发以及装修选材施工、整套设备供应的软件硬件一体的中央厨房整体解决方案。 企业发展 燕诚集团前身为1983年成立的北京蔬菜食品机械厂，为满足北京六必居酱菜加工需求，于1985年自主研发国内头一条酱菜加工流水线。1991-2001年间相继自主研制了国内头一台毛刷清洗去皮机、真空包装机、多功能切菜机、头一条根茎蔬菜清洗线、叶类蔬菜清洗加工流水线。2007年燕诚神州食品机械（北京）有限公司成立，2008年燕诚食品机械北京制造厂成立，燕诚开始从食品机械单机研发生产到中央厨房、食品厂整套设备研发，设计，生产，安装调试培训，售后维修服务的阶段性转变。2009年燕诚东方科技发展（北京）公司成立，形成了以田鸣华，裴玉秀等行业内---专家和---团队为依托，提供食品加工企业和餐饮企业中央厨房项目的软件性咨询设计服务。2010年燕诚环宇北京公司成立，主营燕诚制造的食品机械单机类型进出口，自此燕诚产品出口俄罗斯、朝鲜、韩国、美国、日本、印尼、澳大利亚等国家，客户遍布国内外100多个地区。2011 年燕诚神州（天津）有限公司成立，专注于精密配件机加工。2014年燕诚在北京丽泽商务区融达国际购入整层办公区域，同年行政运营总部正式迁入办公。2015年首都第二机场圈内固安生产基地正式落成，并于次年被中华全国工商业联合会评为“中国中央厨房厨房设备示范基地”，该生产基地专精于中央厨房设备制造，是我集团集设备装配制造与中央厨房设备展示为一体的综合示范性厂区。 现燕诚旗下拥有3个设备制造基地，8万总厂房面积，全国10家分公司，80个售后服务网点，380名在职员工，其中中央厨房设计专家15人，设备研发高的级别的---35人。是行业内少数高新科技企业之一。$$$$李水水$$$$010-53556666$$$$15811112677$$$$北京 北京市$$$$丰台区西三环南路融达国际大厦11层