深圳市巨豪自动化设备有限公司$$$$深圳市巨豪自动化设备有限公司创建于2008年，是专注于表面涂装的---涂装设备制造商，在香港、前海、江苏、重庆、湖北、武汉等地均设有分公司，“巨豪机械“商标已经国家注册，受法律保护.公司本着“凝聚真诚、启迪智慧、共享价值、永续经营”的经营理念，不断引进国内的先进技术和企业管理经验。公司拥有自主厂房4200平方米，匹配---的自动化设备基地，我们拥有专业的工程设计人员20余名，我们以完备的设计开发系统为后盾，专业设计人员为中坚力量，能够快速准确的为客户设计出所需要的非标设备，并已敏锐而独到的眼光紧随市场开发新的项目.我公司集研发设计、加工生产、销售及售后为一体，为企业量身打造涂装自动化及非标设备解决方案巨豪自动化拥有多项---，迄今为止，公司已经为客户提供了数百条各类涂装生产线。我们生产的涂装设备应用于3c电子、汽车制造、家用电器、航空航天、医疗机械等，设备销售区域不仅遍布---，还远销香港、东南亚、欧洲等地区。来我们一直致力于整厂自动化涂装设备和输送线设备的研发和制造，现有产品包括：硅胶按键喷涂生产线，烘干设备，吊空输送线，滚筒线，链板线，装配流水线机器人自动喷涂、往复喷涂机、智能多轴往复平面喷涂线、固定枪自动无尘喷涂线、手动无尘喷涂线、五金液体（粉末）喷涂线、---及钢笔自动喷涂线、废气处理系统、废水处理系统、环保处理设备及万级无尘净化车间工程；同时还配有烘干、uv光固、冲切、溶剂回收循环设备、自动物流系统、涂装配件及周边耗等.$$$$杨艳芳$$$$0755-27250588$$$$15814066680$$$$广东 深圳$$$$深圳市巨豪自动化设备有限公司