深圳市奥科亿科技有限公司$$$$          公司简介：深圳市奥科亿科技有限公司(主营沃虎软件)是一家致力于印刷包装行业erp的研发、销售与服务的---软件公司。奥科亿科技旗下的沃虎软件，十年磨一剑。从业十余年来，一直在不停地学习，致力于制造流程的研究和---的提升，为众多印刷企业提供erp系统规划，开发和实施。厚德载物，知易行难，面对严峻的产业形式，企业要想永续经营并获得长远的发展，必须对企业的研发，生产，销售，成本等各环节予以整合，方能有效提升反应速度，降低经营成本，提高企业竞争力。　　沃虎在与客户的实际接触过程中，发现经营者不缺想法和理念，但面对想法的实施，把理念贯穿到经营活动中时所遇到的方方面面的问题，又深感乏力。沃虎软件立足于对印刷行业的深刻理解和对企业信息化的专业经验，运用先进的erp管理思想，并融入jit(justintime),qr(quickresponse快速响应),vam(valueaddedmanufacturing,加值制造),lp(leanproduction精益生产)等管理技术，研发出适合印刷企业的erp系统，辅以量身定制的服务模式，以精湛的---及敬业精神，予以在实际辅导上线过程中，加入企业管理者独到的管理理念及管理手法，使得管理者的思想贯穿于软件系统中。我们相信，融入了成熟管理技术及贯穿企业经营者理念的erp系统，定能为企业的健康发展助上一臂之力，为印刷企业的长远发展源源不断地注入动力。　　奥科亿科技-印刷erp管理系统印刷生产企业管理方案，专业产品、优质服务！$$$$何先生$$$$0755-33165095$$$$15813746375$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市福田区八卦岭城市主场2918