北京蒙泰建材有限公司$$$$公司简介    北京蒙泰伟业建材有限公司是一家集科研，销售于一体的高新技术企业，业务范围广泛涉及民用建筑，防腐防水保温，道路桥梁，工业厂房，电力工程等结构改造的修复。在防水添加剂与碳纤维片材补强，钢筋生根锚固，混凝土裂缝修补，防水堵漏中都有广泛的应用。北京蒙泰伟业建材有限公司是中德技术合作的全国混凝土外加剂行业---企业，专业从事特种工程材料研发生产销售与工程项目承包施工的高新技术型企业。公司通过iso9000质量iso14000环境管理体系认证，荣获中国工程建筑标准化协会，国家工程材料测试中心“中国工程建筑推荐产品”等称号，并结合世界500强企业的欧洲研发中心的科研实力，全套引进德国---工业技术材料，专业产品与工程技术服务遍及全国，在混凝土外加剂行业中处于品质***地位。公司秉承“以质为本，不断创新”的经营理念，同铁道科学研究院、中国建筑材料总院等形成战略合作伙伴，参与多项国家行业标准的编订，并拥有化工材料和工程结构方面的---技术专家教授、---的创新研发实力，专业致力于桥梁早强支座砂浆、孔道压浆剂、无收缩灌浆料、环氧砂浆、高强耐磨料、建筑结构防水材料、防腐阻绣材料、工程抢修材料、高速铁路建设材料、海工阻锈防腐材料、隧道用混凝土速凝剂、锚固剂、减水剂等，特种干粉砂浆及母料、混凝土界面处理施工材料、预拌砂浆等产品的应用工程，广泛应用在高速铁路建设、建筑基础施工、路桥海施工、市政交通施工等领域。 公司倡导技术---，质量为本，服务至上的企业理念，为全国建筑行业提供---，高质量的新型建材产品及相应技术服务，以我们的诚信及不懈努力，相信明天会更好。咨询电话：15810569921$$$$郑经理$$$$15810569921$$$$15810569921$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观昌平路380号