深圳市华美文化传播有限公司$$$$深圳市华美文化传播有限公司是一家正规礼仪庆典承办企业，是一家集策划、设计、生产安装为一体的大型礼仪婚庆策划公司 。专业协助企业策划承办各类型庆典、婚庆、新开张、新品展览、促销宣传、周年志庆、会议开幕、揭牌仪式、挂牌仪式、年终总结会议、俊工乔迁典礼、奠基典礼、竣工落成典礼、新楼开盘、广场文化---、大型文艺演出等喜庆活动。一直以来我们坚持诚信服务，以客为尊;的经营基本准则；经过几年艰苦创业、整合推广，凭着以;人无我有、人有我优、品质要精、服务要全;的企业经营理念迅速发展壮大，华美文化后来居上，已成为同行业知---，深得各级---部门的赞扬和各企业机构、合作伙伴的青睐，被誉为;庆典专家、礼仪典范;。     弘扬千年礼仪文化，引导礼仪新潮流，华美文化人员将以更好的创意、更好质量、更好效益、最实的价格为客户提供尽善尽美的礼仪服务，我们期待着这次与您的精彩合作！并对您今天和以后的关心与支持表示衷心的感谢！自有出租设备：舞台1500㎡、音箱10套、电脑灯40台、光束灯20台、led染色灯180台、激光灯10台、频闪灯10台、地排灯30个、烟雾机10台、泡泡机10台、铝合金航架500米、展架1000米、水晶演讲台、启动球、餐桌、桌椅、凳子、六面体、路灯旗、地毯、充气帐篷、促销小帐篷、双龙拱门、灯笼立柱、剪彩用具、盆栽花、指示牌、投影器材、led、摄影、---等本公司直供：各款花蓝、花牌、胸花、台花、广告标语、条幅、巨幅、贺幅、授带（礼议带）、彩旗、---、喷绘、升空气球、落地气球、印字广告小气球、编织汽球、各三角旗、风车、铁（胶）灯笼、绿色滕条、玫瑰花球等专业演出项目 ：主持人、礼仪小姐、促销小姐、名星代理、模特、军乐队、舞狮、梅花桩舞狮表演、舞龙、威风锣鼓队表演 、军乐队、男女歌手、杂技、魔术、小品、乐队、模仿秀   特别鸣谢我的客户：万科地产、星河地产、佳兆业地产、国美电器、新一佳连锁超市、天虹商场、富士康集团、创维集团、华丰集团华美居装饰材料城、深圳博耐家居广场、世纪中心家居建材市场、沃尔玛山姆会员店、赛格电子市场、维也纳洒店、千柏洲商务洒店、红门机电、女人心等---企业．并对您今天和以后的关心与支持表示衷心的感谢！$$$$刘应林$$$$0755-29796255$$$$15818768818$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道马安堂社区新河七巷11号1楼