东莞莞美膳食管理服务有限公司$$$$               东莞市莞美膳食管理有限公司，是一家专业蔬菜批发，配送公司，主要为东莞市各企---、工厂、学校、医院、酒店、公司等饭堂承包,并加工配送无公害蔬菜、放心肉禽蛋类、鱼类、优质粮油、水产干货、调味配料、绿色水果上千种食品。主要经营新鲜蔬菜配送、食堂承包、农副产品批发。工厂蔬菜配送等。     主营：东莞蔬菜配送，东莞蔬菜批发，东莞长安蔬菜配送，东莞虎门蔬菜批发，东莞虎门蔬菜配送，东莞大岭山，厚街，大朗蔬菜配送，茶山蔬菜批发配送，黄江蔬菜批发配送，常平蔬菜批发，松山湖蔬菜批发     东莞膳食管理、东莞蔬菜配送、东莞蔬菜批发、东莞粮油配送、东莞饭堂承包东莞食堂承包     东莞市莞美膳食管理，主要以承包工厂，学校企---饭堂为主，根据市场的需求我们同步开辟了批发配送中心，主要有新鲜无公害蔬菜，农副产品，粮油干货类，家禽，猪肉，冻类，海鲜类，水果，等后勤所需物资，坚持以批发价批发配送，无论量大还是量少，无论远近，我们多按规定时间按要求送达，风雨无阻，节假日正常配送!期待您的来电咨询！     东莞大朗送菜公司，大朗蔬菜送货上门     东莞莞美膳食主要经营新鲜蔬菜配送、食堂承包、农副产品批发。工厂蔬菜配送等。公司秉承"顾客至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户---"的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！     东莞莞美膳食公司服务范围：     1.食堂承包（承包：工厂企业，---，学校职工食堂）；     2.粮油蔬菜配送中心（米、油、蔬菜、配料、冻品批发配送）；     3.快餐配送（学校、商场、车行、超市、酒店---所餐饮配送）；     4.食堂策划（食堂人工承包，菜谱搭配，餐费的合理安排）；     【配送区域】     莞城南城万江东城石碣石龙     茶山石排企石横沥桥头谢岗     东坑常平寮步大朗黄江清溪     塘厦凤岗长安虎门厚街沙田     道窖洪梅麻涌中堂高埗     樟木头大岭山望牛墩     【每周报价】     结合季节市场而报价给客户；     品种：蔬菜瓜果、干货、副食、鲜肉、海鲜、冻品、早点、调料等     【结帐方式】     现金结账或依据实际情况与客户协商而定。     【配送方式】     蔬菜食品物流配送分为三种：     １、直接配送：需要的蔬菜及食品经过公司员工挑选、检验、包装运到各企业单位；     ２、半成品配送：需要的蔬菜食品及肉类经过公司qc检验，蔬菜去根、去老叶、肉类去皮毛、洗净包装送到各企业单位；     ３、精细加工配送：需要的蔬菜食品及肉类经过公司qc检验,蔬菜去根,去老叶,肉类去皮毛,洗净由员工切配成块、丝片、段、沫等形状经过油过水程序加配上各种佐料和辅料(例如：配上盐、酱油、味精、姜、葱、蒜等)送到各企业单位。     一、公司优势：     1.质量方面：保证质量，无假冒、伪劣产品，有任何不满意的包退包换；所有蔬菜都经过严格的农药残留检测、所有食品都经过qc质量检验控制等保证做到每件食品都安全卫生食用；     2.数量方面：电子秤过重，---保障；以贵公司过秤为准，长期生意老实做，决不让客户客户吃亏，宁多送不缺少；     3．价格方面：明码标价，在市场价基础上，双方共同协商；自有蔬菜种植基地、大批量采购价格优势，产供销一体化操作，无任何中间贸易商炒价，因此本公司配送价格仅为市场上所有同类商品的75%，且配送的蔬菜都经过检验，无黄叶、无泥沙，初加工，利用率达95％以上，两相比较，配送价格比贵司出面采购节约成本达到10％—20%左右。     4．时间方面：准时送货，本公司承诺超过1小时以上可罚当天菜款的10%。     5．品种方面：品种齐全，蔬菜、水果、肉食、禽、鱼、米、油、调味品等二十大类近1000多种食品，满足不同需求，并能提供个性化服务，做到客户满意为止。     6．合作方面：如果有不满意的地方，随时终止合同。     7．定时---服务：每位客户有专人负责，建立质量控制---、客户服务档案，有回访，有反馈，诚恳接受客户的---，认真处理客户的每一条意见和建议，真正做到客户---满意。     8．其他方面：专业化配送，一个电话，即刻---，简易快捷，真正做到让客户省钱、省时、省心、省力！贵公司可不必每天半夜清晨亲自跑到嘈杂的市场采购，也不必每天因采购小量物品而花大钱租车运货，因此选择本公司配送服务可让贵公司大大节约人力成本、时间成本和财务成本！物有所值！     配送种类：食堂需要的：蔬菜，粮油，肉类等     1．无公害蔬菜：矮脚白菜，绍菜，本地菜心，生菜，干水菜心，油麦菜，白苋菜，本地白菜，小塘白菜，包心芥菜，春菜，西生菜，水空心菜，娃娃菜，椰菜花，椰菜，芥兰，潺菜，西洋菜，菠菜，君达菜，紫椰菜，苦麦菜，旱空心菜，大芥菜，辣椒叶，枸杞菜，红苋菜，蕃薯叶，豆苗，大豆芽菜，小豆芽菜，青豆角，白豆角，红萝卜，白萝卜，土豆，甜墨豆，荷兰豆，玉豆，青瓜，青皮冬瓜，茄瓜，白瓜，节瓜，云南小瓜，水瓜，丝瓜，苦瓜，南瓜，葫芦瓜，木瓜，西红柿，韭菜，韭黄，韭菜花，西兰花，大葱，洋葱，红葱头，子姜，大肉姜，本地葱，蒜头，姜肉，葱肉，蒜肉，芫茜，蒜心，大蒜，圆椒，青尖椒，红尖椒，西芹，本地芹菜，莲藕，芦笋，槟芋，大芋头，红薯，马蹄，竹蔗，莴笋，禾笋，甜玉米，玉米心，沙葛，粉葛，日本豆腐，鲜淮山，鲜人参，鲜巴戟，鲜百合等；     2．菇菌类：草菇，鸡肶菇，茶树菇，金针菇，红菇，猴头菇，---菇，秀珍菇，鲜木耳，鲜海带等；     3．放心肉禽蛋：猪肉，牛肉，羊肉，鸡肉，鸭肉，鹅肉，狗肉，白鸽，鸡蛋，鸭蛋等；     4．水产鱼类：淡水鱼，咸水鱼，鲩鱼，鲢鱼，草鱼，海鱼，虾类，贝壳，蟹，鱿鱼等干货类等；     5．其他：绿色水果，优质大米面，食用油类，调味品配料类，三鸟类，野菜类，速冻食品类，豆腐粉面等加工食品类等。     东莞长安蔬菜批发，东莞长安蔬菜配送，东莞虎门蔬菜配送，东莞虎门送菜公司，东莞大岭山蔬菜配送批发     东莞大朗送菜公司，大朗蔬菜送货上门东莞大朗送菜公司，寮步蔬菜送货上门东莞；寮步送菜公司，松山湖蔬菜送货上门东莞松山湖送菜公司，黄江蔬菜送货上门东莞黄江送菜公司，常平蔬菜送货上门东莞常平送菜公司，茶山蔬菜送货上门东莞茶山送菜公司，东城蔬菜送货上门东莞东城送菜公司，石排蔬菜送货上门东莞石排送菜公司，南城蔬菜送货上门东莞南城送菜公司，厚街蔬菜送货上门东莞厚街送菜公司，横沥蔬菜送货上门东莞横沥送菜公司，东坑蔬菜送货上门东莞东坑送菜公司，沙田蔬菜送货上门东莞沙田送菜公司，道滘蔬菜送货上门东莞道滘送菜公司。     东莞市莞美膳食管理有限公司，是一家专业蔬菜批发，配送公司，主要为东莞市各企---、工厂、学校、医院、酒店、公司等饭堂承包,并加工配送无公害蔬菜、放心肉禽蛋类、鱼类、优质粮油、水产干货、调味配料、绿色水果上千种食品。主要经营新鲜蔬菜配送、食堂承包、农副产品批发。工厂蔬菜配送等。     主营：东莞蔬菜配送，东莞蔬菜批发，东莞长安蔬菜配送，东莞虎门蔬菜批发，东莞虎门蔬菜配送，东莞大岭山，厚街，大朗蔬菜配送，茶山蔬菜批发配送，黄江蔬菜批发配送，常平蔬菜批发，松山湖蔬菜批发     东莞膳食管理、东莞蔬菜配送、东莞蔬菜批发、东莞粮油配送、东莞饭堂承包东莞食堂承包     东莞市莞美膳食管理，主要以承包工厂，学校企---饭堂为主，根据市场的需求我们同步开辟了批发配送中心，主要有新鲜无公害蔬菜，农副产品，粮油干货类，家禽，猪肉，冻类，海鲜类，水果，等后勤所需物资，坚持以批发价批发配送，无论量大还是量少，无论远近，我们多按规定时间按要求送达，风雨无阻，节假日正常配送!期待您的来电咨询！     东莞大朗送菜公司，大朗蔬菜送货上门     东莞莞美膳食主要经营新鲜蔬菜配送、食堂承包、农副产品批发。工厂蔬菜配送等。公司秉承"顾客至上，锐意进取"的经营理念，坚持"客户---"的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！     东莞莞美膳食公司服务范围：     1.食堂承包（承包：工厂企业，---，学校职工食堂）；     2.粮油蔬菜配送中心（米、油、蔬菜、配料、冻品批发配送）；     3.快餐配送（学校、商场、车行、超市、酒店---所餐饮配送）；     4.食堂策划（食堂人工承包，菜谱搭配，餐费的合理安排）；     【配送区域】     莞城南城万江东城石碣石龙     茶山石排企石横沥桥头谢岗     东坑常平寮步大朗黄江清溪     塘厦凤岗长安虎门厚街沙田     道窖洪梅麻涌中堂高埗     樟木头大岭山望牛墩     【每周报价】     结合季节市场而报价给客户；     品种：蔬菜瓜果、干货、副食、鲜肉、海鲜、冻品、早点、调料等     【结帐方式】     现金结账或依据实际情况与客户协商而定。     【配送方式】     蔬菜食品物流配送分为三种：     １、直接配送：需要的蔬菜及食品经过公司员工挑选、检验、包装运到各企业单位；     ２、半成品配送：需要的蔬菜食品及肉类经过公司qc检验，蔬菜去根、去老叶、肉类去皮毛、洗净包装送到各企业单位；     ３、精细加工配送：需要的蔬菜食品及肉类经过公司qc检验,蔬菜去根,去老叶,肉类去皮毛,洗净由员工切配成块、丝片、段、沫等形状经过油过水程序加配上各种佐料和辅料(例如：配上盐、酱油、味精、姜、葱、蒜等)送到各企业单位。     一、公司优势：     1.质量方面：保证质量，无假冒、伪劣产品，有任何不满意的包退包换；所有蔬菜都经过严格的农药残留检测、所有食品都经过qc质量检验控制等保证做到每件食品都安全卫生食用；     2.数量方面：电子秤过重，---保障；以贵公司过秤为准，长期生意老实做，决不让客户客户吃亏，宁多送不缺少；     3．价格方面：明码标价，在市场价基础上，双方共同协商；自有蔬菜种植基地、大批量采购价格优势，产供销一体化操作，无任何中间贸易商炒价，因此本公司配送价格仅为市场上所有同类商品的75%，且配送的蔬菜都经过检验，无黄叶、无泥沙，初加工，利用率达95％以上，两相比较，配送价格比贵司出面采购节约成本达到10％—20%左右。     4．时间方面：准时送货，本公司承诺超过1小时以上可罚当天菜款的10%。     5．品种方面：品种齐全，蔬菜、水果、肉食、禽、鱼、米、油、调味品等二十大类近1000多种食品，满足不同需求，并能提供个性化服务，做到客户满意为止。     6．合作方面：如果有不满意的地方，随时终止合同。     7．定时---服务：每位客户有专人负责，建立质量控制---、客户服务档案，有回访，有反馈，诚恳接受客户的---，认真处理客户的每一条意见和建议，真正做到客户---满意。     8．其他方面：专业化配送，一个电话，即刻---，简易快捷，真正做到让客户省钱、省时、省心、省力！贵公司可不必每天半夜清晨亲自跑到嘈杂的市场采购，也不必每天因采购小量物品而花大钱租车运货，因此选择本公司配送服务可让贵公司大大节约人力成本、时间成本和财务成本！物有所值！     配送种类：食堂需要的：蔬菜，粮油，肉类等     1．无公害蔬菜：矮脚白菜，绍菜，本地菜心，生菜，干水菜心，油麦菜，白苋菜，本地白菜，小塘白菜，包心芥菜，春菜，西生菜，水空心菜，娃娃菜，椰菜花，椰菜，芥兰，潺菜，西洋菜，菠菜，君达菜，紫椰菜，苦麦菜，旱空心菜，大芥菜，辣椒叶，枸杞菜，红苋菜，蕃薯叶，豆苗，大豆芽菜，小豆芽菜，青豆角，白豆角，红萝卜，白萝卜，土豆，甜墨豆，荷兰豆，玉豆，青瓜，青皮冬瓜，茄瓜，白瓜，节瓜，云南小瓜，水瓜，丝瓜，苦瓜，南瓜，葫芦瓜，木瓜，西红柿，韭菜，韭黄，韭菜花，西兰花，大葱，洋葱，红葱头，子姜，大肉姜，本地葱，蒜头，姜肉，葱肉，蒜肉，芫茜，蒜心，大蒜，圆椒，青尖椒，红尖椒，西芹，本地芹菜，莲藕，芦笋，槟芋，大芋头，红薯，马蹄，竹蔗，莴笋，禾笋，甜玉米，玉米心，沙葛，粉葛，日本豆腐，鲜淮山，鲜人参，鲜巴戟，鲜百合等；     2．菇菌类：草菇，鸡肶菇，茶树菇，金针菇，红菇，猴头菇，---菇，秀珍菇，鲜木耳，鲜海带等；     3．放心肉禽蛋：猪肉，牛肉，羊肉，鸡肉，鸭肉，鹅肉，狗肉，白鸽，鸡蛋，鸭蛋等；     4．水产鱼类：淡水鱼，咸水鱼，鲩鱼，鲢鱼，草鱼，海鱼，虾类，贝壳，蟹，鱿鱼等干货类等；     5．其他：绿色水果，优质大米面，食用油类，调味品配料类，三鸟类，野菜类，速冻食品类，豆腐粉面等加工食品类等。     东莞长安蔬菜批发，东莞长安蔬菜配送，东莞虎门蔬菜配送，东莞虎门送菜公司，东莞大岭山蔬菜配送批发     东莞大朗送菜公司，大朗蔬菜送货上门东莞大朗送菜公司，寮步蔬菜送货上门东莞；寮步送菜公司，松山湖蔬菜送货上门东莞松山湖送菜公司，黄江蔬菜送货上门东莞黄江送菜公司，常平蔬菜送货上门东莞常平送菜公司，茶山蔬菜送货上门东莞茶山送菜公司，东城蔬菜送货上门东莞东城送菜公司，石排蔬菜送货上门东莞石排送菜公司，南城蔬菜送货上门东莞南城送菜公司，厚街蔬菜送货上门东莞厚街送菜公司，横沥蔬菜送货上门东莞横沥送菜公司，东坑蔬菜送货上门东莞东坑送菜公司，沙田蔬菜送货上门东莞沙田送菜公司，道滘蔬菜送货上门东莞道滘送菜公司。$$$$苏经理$$$$0769-85318326$$$$15812812818$$$$广东 东莞$$$$东莞长安综合市场