东莞天诚仪器设备有限公司$$$$          东莞天诚仪器设备有限公司1992年成立，一直以来专注于可靠度环境测试设备的技术，成为了广东省民营科技企业、东莞市民营科技企业、并通过lso9001:2008质量体系认证企业、公司不断精益求精，创造符合国际规范要求的可靠度应用价值，客户产业遍及于电子、半导体、led光电、太阳能光伏、橡胶塑胶、通讯、航空、电池、汽车…等科技产业，从产品研发到售后服务，每一个环节之间，都以客户的观点与需求作为思考的出发点。经历二十年来的努力,成功研发出产品系列有：可程序恒温恒湿试验箱、led专用恒温恒湿试验箱、太阳能双85恒温恒湿试验箱、步入式恒温恒湿室、冷热冲击试验箱、快速温变试验箱、高温老化室、热冲击试验机、精密高温烤箱试验机、uv紫外线老化试验机、淋雨试验箱、沙尘试验箱、盐水喷雾试验机、塑料/胶金属分离器、金属拉力试验机、振动试验台、各类寿命试验机等为我司核心产品，在同类产品中的研发创新位于同行业前茅。[技术优势]东莞天诚仪器设备有限公司具有多年的生产经验、硬件、软件开发能力及机械设计研发能力，拥有一支强大技术研发人才队伍，具有丰富的经验、过硬的技术、开阔的思路和创新的能力。尤其在“casebycase”等项目处理能力为行业***水平，产品符合iso、astm、din、en、gb、bs、jis、ansi、ul、tappi、a---c、iec、vde….等国际测试标准。[公司愿景]公司经过十多年来的努力，东莞天诚仪器设备有限公司已建成东莞大型生产基地，厂房面积达10000多平方米，在---、东莞、宁波、山东、安徽等地建立服务机构，天诚仪器将于近几年内在全国各地成立更多的分支机构，以更完善的服务全国各地的客户，无可匹敌的质量优势，充满活力的经营团队+精湛制造工艺，创意的研发思路，在国际化、标准化、专业化的质量政策下，东莞天诚仪器将逐步迈向国际品牌之路。$$$$黄先生$$$$0769-84393608$$$$15816809082$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇土塘第1工业区