惠州市捷信达建筑装饰工程有限公司$$$$惠州捷信达建筑装饰工程有限公司是一家集建筑防水工程施工、防腐环氧地坪、保温外墙外保温工程施工、材料销售为一体的专业化公司，具有建筑防水工程专业承包2级施工---、防腐保温------企业、及建筑安全生产---。公司技术力量雄厚，---人员云集。公司采用现代化的经营管理机制。秉承“质量求生存、诚信谋发展、服务创品牌、---为目标”的经营宗旨，大力提倡“高标准、高质量、优服务”的行业作风，一丝不苟，追求卓越，---工程质量管理程序。公司常年各种屋面、地下室、外墙、水池、路桥、隧道等防水堵漏工程专业施工及维修。拥有独特的专业防水施工技术、---的施工人员、完善的质保体系、优良的售后服务，把防水“关键”真正落实在实际施工上，追求“科学防水与建筑同寿命。　　　　服务项目：　　1.各种建筑防水堵漏维修工程：地下室、屋面、卫生间、墙面、水池等;　　2.各种建筑渗漏的修缮处理：地下室、屋面（彩钢瓦屋面）、电梯井、卫生间、墙面、水箱、浴池、污水池等;　　3.各类建筑物裂缝处理：施工缝、伸缩缝、沉降缝等.4.建筑保温工程、外墙外保温、屋面泡沫混凝土保温找坡、轻质混凝土保温找坡、轻集料混凝土找坡、硬质聚氨酯发泡保温、硬质聚氨酯发泡防水保温一体化施工。　　5.地坪系统：环氧地坪漆，地下车库，---酸，耐磨金刚砂，地板硬化，防静电，球场跑道等　　技术服务：　　1.建筑防水技术的方案设计：为用户提供详细可靠的防水设计方案;　　2.建筑渗漏原因的诊断分析：采用多种方法为用户诊断分析发生渗漏的各种原因;　　3.最合适的施工方案：根据渗漏的实际情况结合各种材料的防水性能，制订施工方案.　　　　施工流程：　　1.到现场实地勘察,了解渗漏情况,编制施工方案和工程预算报价。　　2.签订施工合同后，精心组织人员施工，保质保量完成施工任务。　　3.工程验收后在保修期内，如接到客户维修通知后，24小时内人员到达现场。　　　　售后服务：　　1.完善的服务体系，对于已结束的防水堵漏工程，在保修期限内有专人定期回访；　　2.在预定时间内准时到达服务现场；　　3.我们的服务全程接受您的---。$$$$江远铎$$$$15818429872$$$$15818429872$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区惠龙东路32号