深圳创新基业科技发展有限公司$$$$创新基业科技发展有限公司（以下简称”创新基业”或”创新公司”）是深圳***的整合it服务提供商。创新基业致力于为中国用户提供先进、适用的信息技术应用，以科技驱动工作与服务的创新，推进数字化中国进程。为此，公司努力将自身打造成为中国---秀、提供最为专业it服务供货商。创新公司业务主要包括机房一体化工程、恒温恒湿精空调工程、会议室集成、应用开发、工程安装及维保等五类业务，面向中国市场，为行业客户、企业级客户、中小企业提供---的专业服务。创新公司在全国8个主要城市设有办事处。与超过10家全球---it品牌建立良好的战略合作伙伴关系，polycom大中华区核心代理、华为huawei金牌代理商、tandberg授权代理商、海洛斯hiross华南区总经销商、克莱门特华南区经销商、艾默生emerson金牌代理商、世图兹stulz代理商、艾特网能代理商、依米康ymk代理商、约顿joton合作伙伴,施耐德代理商。江森/约克变风量空调控制系统、大金daikin代理商、日立hitachi代理商、开利代理商、约克代理商。特凌代理商。麦克维尔代理商。覆盖全国超过1万家各个行业的用户，为中国用户提供---质便捷的it服务。集团依靠多年经验积累的行业应用服务能力，在金融、电信、---、企业等行业的it服务领域建立了***优势。我们的客户遍及各个专业领域，很多均是该产业之---者。包括---、中国---、中国银行、中兴通讯、合生创展、盛大网络、美国coppel集团、深圳广电集团、安莉芳、雅致股份等。具有多年的大型网络设计及工程实施的经验和完善的售后服务系统，是一家能提供综合解决方案的高新技术企业。我们不懈努力、不断的精进技术、提高专业的服务水平，成为业界的佼佼者。竞争优势我们了解市场：我们是为客户提供---、最实用、最专业的解决方案。我们聚焦中国市场，时刻处于市场最前沿。我们提供---的产品和服务：我们为客户提供行业最---的产品资源、配备---秀的服务团队、满足市场客户需求。我们能为您增值：我们为客户提供增值服务，使他们能够长期获得满意有效服务。$$$$曾先生$$$$0755-84565858$$$$15815509378$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区中心城万象天成9栋b1001室