佛山市顺德区家邦电器有限公司$$$$广东家邦电器成立于1998年，是一家集产品研发、制造、销售为一体的综合性高新技术企业，产品涉及抽油烟机、燃气灶具、消毒柜、集成环保灶、燃气热水器、储水式电热水器、空气能热水器、净水器、洗碗机、蒸烤一体箱等厨房电器、卫浴电器系列。本公司“家邦”品牌创立于1998年，曾荣获行业内多项荣誉。公司占地面积5万多平方米，拥有现代厂房及配套设施，员工800多人，其中---人员及管理人员200多人，公司拥有业内颇具规模的研发部门和专业科研队伍，凭借多年专业制造经验及持之以恒的精神理念，产品现已远销东南亚及欧美，且深受广大国内、外客商及用户的一致好评。公司秉承“建精英队伍、创精密管理、出精工产品、树精细服务”的经营理念，坚持“以人为本，科技创新，共创双赢”作为企业文化核心。通过不断改进产品质量来提升企业形象，以严格的质量保障体系为根本，一直致力于为追求高品质生活的人士和家庭提供适合中国国情、人性化厨房科技、可靠品质的厨房电器，努力为用户创造倍受关爱与体贴的使用体验，为人们实现梦想中的厨房生活。家邦智能厨电——营造你的厨房，诠释你的个性！本公司“家邦”品牌现正火热全国招商中，诚招各县市加盟商、经销商、专卖店。如要代理购机、联系经销、开设加盟店等请来人来电洽谈咨询。全国招商---13790000607。qq296660977，陈生。也可以到广东家邦智能厨电---http://www.gdjiabang.com/了解。$$$$陈检$$$$13790000607$$$$15813492551$$$$广东 中山$$$$中山市黄圃镇大岑工业区创佳路11号A卡