东莞市振东工业皮带有限公司$$$$<p>东莞市振东工业皮带有限公司主要从事轻型输送带的加工成型生产。自成立以来采用国内先进的生产设备及加工工艺，拥有分层机、打齿机、接驳机、高频机等一系列生产设备，有着一批经验丰富，技术娴熟的技师为您排扰解难，提供技术上合理的方案。，东莞市振东工业皮带有限公司现货供应各种输送带、小型流水线，接驳台，注塑机周边输送线。转弯输送机，皮带输送机，滚筒输送机，提供上门接驳服务，pvc输送带，pu输送带，耐高温橡塑带，耐高温硅胶输送带，耐高温帆布输送带，绿色输送带，白色食品输送带，黑色输送带，花纹输送带，防静电输送带，打孔吸风输送带（吸风机皮带）导向条输送带，挡板输送带，裙边输送带，pu白色输送带，pu墨绿色输送带，食品输送带，爬坡输送带，防滑输送带，钻石纹输送带，高摩擦输送带，提升机输送带，超宽输送带，其他行业输送带，输送机输送带，流水线输送带，食品机械输送带，全自动压面机输送带，月饼全自动成型输送带，纺织机械输送带，平移机输送带，防火板设备输送带，行业输送带，印刷机械输送带，陶瓷设备输送带，大理石输送带羊毛加工设备输送带，物流设备输送带，啤酒饮料行业输送带，行业输送带，耐高温输送带，耐切割输送带，耐酸碱输送带，汽车和钢铁行业输送带，转弯机皮带，木工机械输送带，人造板设备输送带，人造板机械配件小车输送带，封箱机皮带，清洗机皮带/瓶盖清洗机皮带，侧皮机输送带，打码机输送带，卫生巾设备输送带，纸尿裤设备输送带，封边输送带，汽车和钢铁行业输送带等等。为适应广大机械设备厂家的需求，本公司同时配套供应机械配件及流水线配件系列产品。</p>$$$$贺小姐$$$$0769-82317858$$$$15813822485$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇富竹山莞樟路25号