东莞市支点起重搬运有限公司$$$$东莞市支点起重搬运有限公司东莞市支点起重搬运有限公司主要业务:高空车作业与租赁，起重吊车作业与租赁。高空作业设备业务：高空作业车出租，路灯维修车出租，升降车租赁，高空平台出租，升降平台出租等高空作业机械租赁业务。高空车高度有12-50米，升降车高度有4-28米，升降平台高度有3米-23米。起重吊车业务：汽车吊、随车吊、叉车的租赁业务以及大件吊装运输业务。公司车辆8t、25t、50t、100t、150t、200t等长期租赁！我们的目标旨在建立长期客户关系.东莞市支点起重搬运有限公司-公司理念　　公司服务宗旨是“以安全为基础，以客户为中心，诚信为本，服务至上”，成为广大新老客户值得信赖的高空车租赁及吊车租赁合作伙伴”。东莞市支点起重搬运有限公司-公司承诺　　1、公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业的服务宗旨2、开通统一租赁热线，随时随地竭诚为您服务3、租赁价格优惠合理，让您放心安全的使用4、我们配有---人员配合操作，让您的施工效率事半功倍东莞市支点起重搬运有限公司-业务范围　　出租地区：珠三角（广州、深圳、佛山、东莞、肇庆、惠州、江门、中山、珠海），粤东（汕头、潮州、揭阳、汕尾、梅州、河源），粤西（湛江、茂名、---、云浮），粤北（韶关、清远）整个广东地区。$$$$赵生$$$$0769-85615394$$$$15817581030$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市大岭山镇杨锋路37号101室