广东越联仪器有限公司$$$$广东越联仪器有限公司成立于2007年03月，注册资金1111万元，总部位于广东省东莞市南城区黄金路1号天安数码城花园式产业园内，环境优美，创意无限。公司通过多年运营，---了一批在本行业内具备相当资历人才，并积累了大量的优质客户，在各方的帮助和合作共赢下，取得了可喜的成长，公司并已通过ce安全认证，产品拥有多项专利---，公司于2016年在前海---中心挂牌（挂牌代码：668017)，借力于资本市场，让企业在研发、制造与市场上得到更有力发挥，同年度通过广东省高新技术企业认定（编号：gr44005361)。凭借于多年的生产管理及技术沉淀，利用公司在制造行业中一定的影响力，通过行业技术交流，吸引了一批有想法和富有创新意识的年轻人加入到公司团队，使得公司保持年轻的活力，目前公司产业涉及仪器、3d扫描与3d打印行业，部份自主研发的产品在部份行业得到良好应用，同时与国外---的百年企业进行商业合作，公司生产的---材料试验机己获得通过cpa认证，产品目前应用于各科研机构，大学院校，检测与计量机构及生产、研发性企业，通过十几年的经营，与国内外众多知---商具有良好合作关系，因此产品线长，产业链完善，具有实验室、计量中心、创新中心、研发中心等项目解决方案经验，同时承接项目总包，为用户提供一站式服务。越联产品目前应用于科研机构，大学院校，检测与计量机构及生产、研发性企业，通过十几年的经营，与国外众多知---商具有良好合作关系，因此产品线长，产业链完善，具有实验室、计量中心、机器人自动化、创新中心、研发中心等项目解决方案经验，同时承接项目总包服务与项目垫资，为用户提供一站式服务，省去用户大量的人力、物力、时间和非专业性购买产生的成本浪费。$$$$邓先生$$$$0769-85842789$$$$15818215097$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇博览大道塘新段23号百利威大厦七层