北京中兴盛水产品养殖专业合作社$$$$     顺谷淡水鱼苗养殖基地隶属北京中兴盛水产品养殖专业合作社。成立于2010年，位于北京平谷是一家专业养殖淡水鱼苗养殖基地。我们经验丰富，技术成熟，鱼苗品种、规格、齐全，标准高，质量好，经营范围广范，拥有良好信誉。基地位于京北山区与平原的交界区，这里风景秀丽，空气清新，环境保护好，无污染，是真正的绿色食品。这里交通方便，紧邻北六环，东有京承高速，西有京新，京藏高速。本部坚持以“诚信为本、合作双赢、保质保量、价格合理、售前规划、售后服务”的经营模式，秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户为主”的原则，全程提供养殖技术支持，为广大客户提供优质的服务，诚邀您的惠顾！鱼苗养殖场专业生产供应：鲜活水产品，淡水鱼苗批发，四大家鱼鱼苗养殖培育孵化，观赏鱼苗价格，放生鱼苗批发价格，特种鱼苗出售，供应水生花卉养殖，求购鱼苗鱼用辅料，采购鱼用副产品，销售鱼用机械、渔业副产品，农林牧副渔项目合作等配套设施。          养殖场常年直销各种淡水鱼鱼苗，供应鲜活水产品，鱼苗批发，鱼苗价格，鱼苗批发价格，鱼苗养殖，鱼苗场，鱼苗养殖场，鱼苗批发网，鱼苗怎么养，鱼苗种，鱼苗出售，鱼苗培育，鱼苗吃什么，鱼苗鲤鱼，鱼苗养殖场，鱼苗孵化技术，鱼苗孵化，供应鱼苗，鱼苗直销，鱼苗批发市场，鱼苗投放，鱼苗养殖创业致富项目，水产鱼苗，鱼苗养殖基地，鱼苗批发网，鱼苗养殖场，鱼苗繁殖技术,批发求购采购鱼苗，鱼苗繁殖，鱼苗报价，鱼苗的养殖，北京市淡水鱼苗、天津市淡水鱼苗、河北省淡水鱼苗、---淡水鱼苗、山西省淡水鱼苗、陕西省淡水鱼苗、辽宁省淡水鱼苗、吉林省淡水鱼苗，渔场直供，淡水鱼苗，鱼苗夏花，观赏鱼苗，放生鱼苗，特种鱼苗，水生花卉，水生植物，各种鱼苗及鱼苗夏花，成品鱼等，常年现货供应、出售、批发、求购、价格咨询、全程提供技术支持，长期以市场---价格、供应、批发、出售，经营的品种齐全，实际优惠广大客户。我们养殖经营的淡水鱼类品种有：草鱼苗，鲤鱼苗（镜鲤鱼苗、荷包鲤鱼苗、匡鲤鱼苗），青鱼苗，鲫鱼苗（湘鲫鱼苗、银鲫鱼亩、白鲫鱼苗、工程鲫鱼苗、黄金鲫鱼苗），鳙鱼苗（花鲢鱼苗、大头鱼苗），白鲢鱼苗，武昌鱼苗（鳊鱼苗），黑鱼苗（生鱼苗），淡水白鲳鱼苗，罗非鱼苗（红罗非鱼苗、彩虹鲷鱼苗），大口鲶鱼苗，胡子鲶鱼苗，桂鱼苗，鮰鱼苗（斑点叉尾鮰鱼苗），嘎鱼苗（黄颡鱼苗、），泥鳅鱼苗，黄鳝鱼苗，鲟鱼苗（---鱼苗、俄罗斯鲟鱼苗、杂交鲟鱼苗、鸭嘴鲟鱼苗、匙吻鲟鱼苗、史氏鲟鱼苗），虹鳟鱼苗，金樽鱼苗，翘嘴白鱼苗，翘嘴红帕鱼苗，牛尾巴鱼苗，丁桂鱼苗，鲈鱼苗，鱤鱼苗，鳗鱼苗，红鲫鱼苗，锦鲤鱼苗，金鱼苗，各种草金鱼，各类成品鱼、鱼苗苗种、鱼苗夏花等。常年现货供应，品种齐全，量大价优，免费送货，实行三包，订购鱼苗，求购鱼苗，厂家低价促销！          本厂鱼苗特色是在培育过程中因经过严密的防疫措施，所以养殖户在购买鱼苗后的养殖过程中不易生病，具备体壮生长速度快的特点。                      本厂鱼苗、成鱼主要以走量为主、量大从优！优于市场批发价，欢迎新老客户前来参观咨询。                    由于行业浮动比较大，加上同行的恶性报价的竞争，使得我们的产品价格无法十分---地展示在客户面前，因此我们也只是标出一个象征性的价格，如果您对我们的产品非常感兴趣，请给我们联系，我们将在---时间给您报价。                         $$$$齐海$$$$0158--11171943$$$$15811171943$$$$北京 北京市$$$$北京市平谷区王辛庄镇小辛寨前街23号