深圳市瑞丰达包装制品有限公司$$$$          深圳市瑞丰达包装制品有限公司始建于2009年，位于深圳市宝安区71区，是一家专业从事纸制品包装、吸塑产品的生产加工制造,包括各类包装咭盒、瓦楞坑盒、精品礼盒、书刊杂志、产品说明书、各色吸塑盒、3d包装盒及纸制货架等，主要涉及出口电子数码、家用电器、五金厨具、it通讯、食品等行业的外包装，公司于2012年通过iso9001：2008版国际质量体系认证，公司现有工厂面积5000多平方米，员工200多人，主要生产设备有全新德国海德堡ctp直接制版系统、海德堡四色、五色胶印机、以及多台印前、印后加工设备，和配套的品质检测设备等。公司主要产品有彩色纸盒、纸箱、不干胶标签、出版物、各种宣传品等，我公司主要以生产电子制造类、通信类、食品类配套包装装潢为主，客户主要为珠三角及欧美多国。公司经营理念：员工齐心、管理用心、对客户真心。 公司宗旨：信誉、---、诚信，诚信是立人之本、经商之魂。公司一贯注重管理，重视人才，以好的设备，高水准的技术，无论印前、印刷还是印后，为客户提供一站式服务。公司坚持全员参与、持续改进、实现对客户的每项承诺的质量方针，建立了完善的质量保证体系和增值服务体系。并以iso9001质量管理体系为标准， 严格执行，不断提高的创新质量管理服务，赢得了客户的广泛赞誉。优质的产品、合理的价格、准时、快捷、---的增值服务， 使公司业务市场有了更大的拓展。$$$$李先生$$$$0755-27865439$$$$15817268921$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区71区留仙一路14号