深圳市宇诚行商贸有限公司$$$$深圳市宇诚行商贸有限公司于2000年成立于中国深圳，代理壳牌润滑油（shell）、美孚润滑油（mobil）、荷皇润滑油(holwang)、埃索润滑油（esso）、加德士润滑油（caltex）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油、道达尔润滑油（total）等知---润滑油。     公司的润滑专家和---们都会帮助用户推选一种合适的产品。先进技术和完善的服务，以确保您的生产畅顺。公司将卓越的品质，合理的价格，完善的服务，积极迎接挑战。 壳牌润滑油是一个以生产工业润滑油为主，集科研、开发、生产和销售为一体的集团公司。公司凭借先进的生产工艺和自动化生产设备，雄厚的研发技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量控制体系，以满足国家环保节能的要求。壳牌润滑油主要针对---地区市场的实际情况和需求而为用户提供具有---的产品，以满足市场的需要不断向市场推出环保高节能产品和更新换代产品。       在企业竞争与品牌战略的浪潮中，深圳市宇诚行商贸有限公司坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务，并建立了良好的信誉和广泛的客源。我们将继续充分发挥人才、产品、服务的专业优势，实现与客户、合作伙伴、员工的共同成长，为员工创造事业发展平台，为客户创造价值，为社会创造财富，使深圳市宇诚行商贸有限公司成为客户值得信赖的长期合作伙伴.            未来，我们将持续秉承“专业、整合、服务”的经营理念，在各个事业领域，为企业提供专业、 系统、---的解决方案，最终提升客户价值，实现双赢！$$$$何世陶$$$$0755-28145940$$$$15813801713$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道龙胜社区春华路545号