港台富印刷技术（广州）有限公司$$$$港台富印刷技术（广州）有限公司前身是嘉盛国际实业有限公司，现独立，位于中国广东省广州市，本公司致力协助客户实现创新的印刷解决方案，确保为客户提供高层次的服务及创新。本公司一级代理iconinks艾康.色丽可sericol、数码uv喷印机、---leduv墨水、港台富kongtaifu、十条jujo、万玲珑manoukian、英吉、木器uv涂料、光盘uv油墨、技术进出口、设备进出口、货物进出口等。网移印刷油墨、喷印墨水、数码uv喷印机等。pp、pe、pet、pvc、abs、pmma、亚克力等塑料印刷油墨。金属、玻璃、陶瓷等印刷油墨。屏幕、imd、不干胶等印刷油墨。光盘染料、红外发光染料。数码uv平板喷印机-rfid-可变二维码卷对卷uv喷印机。uv墨水、溶剂型墨水、热转印墨水、油性打印机等。光盘类：耐水高光可打印、油性高光可打印、高光色墨、细面可打印、细腻可打印、打印极小字母可打印、特殊可打印等丝网印刷油墨。经营的油墨---国内外市场，本公司供应的产品在生产厂家当中享有较高的地位。公司与多家海外油墨工厂建立了长期稳定的合作关系，销售的油墨品种齐全、价格合理。本公司实力雄厚，重---、守合同，保证产品质量，供货及时，品种齐全。秉承诚实守信，合作共赢，质量---，顾客至上，薄利多销的原则，赢得广大客户的信任。$$$$曾有为$$$$020-83871476$$$$15814435683$$$$广东 广州$$$$广州市白云区大源南路32号三栋三楼