东莞市东控自动化科技有限公司$$$$东控自动化科技有限公司诚信、科技、创新、积极的经营理念,深切热情的为广大客户服务,公司坚持“以人为本、诚信经营、专业执着、共创双赢”为原则，为客户提供---质的产品和最完善的应用解决方案。洞悉自动化业发展的未来趋势，是一个高智能、高精密、---的时代。机械手臂，复合材料设备、精密测试仪器、试验机、塑料机械、玻璃机械、煤矿机械、起重机械公司主要经营产品：台---氏行星减速机、台氏中空旋转平台、伺服电机、机器人专业减速机、一些特殊科技有限公司是一家专业从事---工业自动化、运动控制产品，本毛织机械、喷涂设备、电脑横机、输送物流机械设备、数控机械设备、食品机械、木工机械、纺织机械、包装机械、塑胶处理机械、航空航天、切割---设备、纺织印染机械、机器人、、冶金机械、公司凭借雄厚的经济实力，标准规格备有大量现货库存，并且以质量上乘、价格合理、交期迅速、技术支持完善良好的售后服务赢得了众多国内外用户的肯定与信赖。等行业都具备丰富的经验，受到客户的一致好评（东控科技创建于2009年）公司秉承专营优势，竭诚为您提供供货、质保、维修、咨询、培训等一系列精湛的专业服务，欢迎您的惠顾，同时创建了一个公司的"精神"活动：　　　实力、团队、管理、技术、服务、业绩。$$$$吴龙威$$$$0769-33375222$$$$15817725552$$$$广东 东莞$$$$东莞市宏图路科技园58号