中山市小榄镇合森洋塑料制品厂$$$$                         本公司是一家于2009年2月13日注册成立，座落广东省中山市小榄镇，地理位置优越，交通便捷。     公司拥有规范的标准厂房及先进的办公场所，厂房面积1300平方米；办公300余平方米。公司从开模、注塑、组装一条龙为客户服务。     本公司主要从事塑胶件的代加工，拥有388、638、250、200、150等大型设备十多余台。特别是对各类家用电器、电脑、汽车配件、电动工具等产品塑胶件的生产有丰富的经验；专业为各大、中型外资、独资、民营企业提供塑胶件的生产和相关的配套服务。我们根据质量管理体系的要求，制订了生产制程控制、品质控制、模具管理等较规范的、系统的管理控制文件；因此，不论客户您对品质的要求如何的多样化，本公司均可根据客户您的具体要求提供---的解决方案，满足客户您的不断需求。     公司现有员工50人，其中管理、及工程技术、品质管理人员15余人，在管理---中具有大专以上---的人员占80%以上；管理技术人才实力雄厚，具有精湛的---和丰富的行业实践经验，从而保证了生产产品质量的稳定性；本公司始终坚持“品质是企业生命”的管理理念，以质量求生存，精益求精，不断提高产品质量；坚持“以人为本、诚信至上”的原则，在与各企业的合作中，将竭诚为广大客户您提供---的产品和---质的服务。本公司愿与各新老客户携手并进，共创美好未来。公司经营宗旨：科学管理、提升企业；以人为本、诚信至上；品质---、满足客户。质量方针：严格管理、规范运作；以人为本、诚信至上；生产、制造品质优良的产品，满足客户不断的需求。     公司以高品质产品质量，严格的产品交期，有竞争力的产品价格，满足客户的要求。     $$$$朱小姐$$$$0760-22257101$$$$15819432787$$$$广东 中山$$$$中山市小榄镇埒西一三村合丰工业区d-2