北京万国奋发科技中心$$$$北京万国奋发科技中心（前身为北京万国锋科技有限公司）地处中关村---园区，是一家致力于电气自动化技术应用的---企业，拥有多项实用新型专利，并荣获‘中国企业诚信经营示范单位’称号。公司自成立以来一直不断吸收---专业人才加盟，壮大公司的技术力量。公司的主要业务有变频器及配套设备，电力电子器件，模块式电源及电源模块。公司下设器件部、工控部、电源部三大支柱门户。其中主要的业务部门为工控部，其业务范围包括变频器的销售及售后技术维护、对外承揽各种变频器的专业维修，该维修部门是北京地区---的变频器维修中心，配件齐全，设备---，技术力量雄厚，专业维修变频器、软启动器、直流调速器。公司经营产品包括：器件部经销富士、东芝、三社、三菱、三肯、日立、ir、ixys等品牌的功率模块；电源部经销vicor、lambda、爱立信等品牌的电源模块，并可依用户需求订制万国开关电源；工控部产品包括公司自有品牌‘开拓’变频器、富士g9/p9/g11/p11系列变频器、万国自研制动单元、大功率制动电阻及变频恒压供水系统。多年来，公司一直秉持‘以人为本’的原则，遵循‘诚信为本，品质优先，服务---’的经营理念，通过---精湛的技艺和优质的服务，赢得了客户的一致认同，荣得了客户的大力支持，使得公司在众多同行中脱颖而出，业务范围遍布全国各地以及海外，在业内享有很高的声誉！同时也使自身在竞争中不断获得成长、发展与壮大！$$$$莫英杰$$$$010-62982837$$$$15810622938$$$$北京 北京市$$$$北京海淀上地信息科技园区信息路甲28号科实大厦c座c-12a-1