珠海辉腾会展有限公司$$$$     珠海辉腾会展公司是一家以创意为灵魂，集调研、策划、营销、媒体发布、执行等为一体的综合服务性广告公司。是一家为企业提供整合营销传播解决方案，致力于品牌建设与推广的综合性文化传媒公司。拥有豪车4s店、银行---、------品、珠海澳门各大媒体、国际学校及大型幼儿园、礼仪模特、各种商会、车友等丰富资源。服务过近百家企业，成功策划并执行各类商业活动，服务于房产、商场、零售业等多行业，领衔活动发展前端！一、营销策划体系：营销策划体系是精觉文化的核心力量，公司拥有多名从事营销策划实战的精英，跨越国内多种行业，“天道酬勤”营销策划体系以市场细分为依据，从目标消费者出发，力求在“蓝海战略”中寻找“红海”。     二、市场调研体系：市场调研体系是精觉文化的有力依据，多种行业的市场调研组将设立具有针对性的调研战略，力求为企业量身定做实战性营销策划书提供强力依据。     三、品牌塑造体系：珠海辉腾会展认为品牌的成长需要必经的5大阶段：---期、认知期、扩展期、---期、成熟期。品牌塑造体系会以各种企业的迥异文化塑造出独具特色的品牌文化，力求在极短的时间内打造出具有核心竞争力的品牌文化。     四、企业整体形象设计体系：---的---、知识渊博的堆字手、的导演、---的摄影师，为您的企业量身裁衣打造非凡的企业整体ci、vi品牌形象     五、项目执行体系：企业品牌推广的整体执行、企业市场的整体执行、大型活动策划的整体执行、明星活动的整体执行、企事业年会、---文艺策划与执行。$$$$覃帅$$$$0756-2289316$$$$15812780513$$$$广东 珠海$$$$南溪工业区D4栋