深圳市华鑫泰电气有限公司$$$$深圳市华鑫泰电气有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的现代化电源企业,总部坐落在广东省深圳市宝安区，本公司拥有现代化的生产设备，---的设---产人才，引进国外先进技术。公司所生产的产品有着严格的质量检测，配备先进的检验验设备，对质量层层把关。我们主要生产产品有：变频电源、直流电源、稳压器、隔离变压器、干式变压器、控制变压器，自藕变压器，干式电力变压器、全自动交流稳压器、智能型精密稳压器、直流稳压电源、补偿式电力稳压器、大功率全自动稳压器、高频脉冲开关电源、各种老化电源、各种实验电源，从而满足了各种特殊用电设备，各种使用场所对变频电源和稳压器的需求。公司产品广泛用于家电制造业、电子制造业、电机马达、医疗机械、印刷包装、铁路、机场、军事---、码头、高速公路、高校实验室等所有需要各种电压及电压保护等多个领域。公司现已成为海内外---提供解决方案制造商，并受到公认与好评。公司始终遵循“以市场为导向，以客户为中心的经营理念”为客户提高优质的服务。深圳市华鑫泰电气有限公司执行国家及行业标准，竖持“用户至上，质量至上，信誉至上，服务至上“的经营策略，打造精品，追求优越的质量方针，实现品牌化的市场战略，建立科研开发为先导、设计、生产、销售和技术服务一体化的运营机制。竖持以---率---企业，为客户提供---的优质服务。深圳市华鑫泰电气有限公司全体人员以用户为中心、立足诚信。以产品合格率100%、合同履约率100%、服务满意率100%为目标，秉承“用户的成功就是我们的成就”为理念，竭诚欢迎各界朋友莅临指导，愿真诚与您合作共赢携手共创美好未来。$$$$刘小姐$$$$18926062016$$$$15817232345$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区第五工业区二区16号