广东婷宇环保设备工程有限公司$$$$     广东婷宇环保设备工程有限公司成立于2011年，与广东绿深环境工程互为兄弟公司，专业研发生产废气处理设备、粉尘除尘设备、废水处理设备、环保耗材等产品；承接工业废气、粉尘、废水等环境污染工程项目设计、施工；集环保技术开发、技术咨询、技术服务和产品销售为一体。广东婷宇环保设备工程有限公司是高新技术企业，广东省环保产业协会常务理事单位，通过iso9001质量保证体系认证、iso4001环境管理体系认证、iso18000安全及卫生管理系统认证。拥有多项自主知识产权的专利并具备环保---的创新型企业。公司本着“求实”的理念，以服务为准则，树立“为客户创造价值”的经营思想，互惠互利、灵活经营、共同发展，真诚为广大企业提供环保设计、施工及技术咨询等环保领域专业服务。本司主要生产的产品及承接的项目有：1、微生物废气治理相关：生产优势微生物净化器、蓄热式燃烧炉（rto）等废气处理设施、玻璃钢酸雾净化塔、活性碳吸附塔、pp喷淋塔等环保治理设备，承接喷漆废气处理等各种废气处理工程；2、废水治理相关：生产污水处理厂非标设备，承接污水回用（零排放）工程，各种废水处理及安装工程（如大型的城镇污水处理及工业废水治理）；3、粉尘治理相关：生产布袋/滤筒除尘器，承接粉尘处理工程；4、噪声治理相关：消声器、隔音门、承接发电机噪声处理工程、空压机噪声处理工程等。以上产品可根据客户实际需求，自主研发，专业生产。$$$$李先生$$$$0769-82817136$$$$15817558738$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇莞樟路横坑路段183号楼303B房