深圳市合利来科技有限公司$$$$led显示屏,led显示屏厂家,全彩led显示屏,led显示屏工程,led显示屏安装,深圳led显示屏,深圳led显示屏厂家,led显示屏价格全彩led显示屏厂家,全球led显示屏工程安装服务商-深圳市合利来科技有限公司成立于2010年10月28日,注册资本21888888元---。公司是一家,国内***---性价比的led全彩显示屏应用产品与方案供应商。拥有完整的研发、制造、品管、销售、服务团队体系，致力于为国内外的专业工程客户和经销客户;提供高质量、高性能的led显示屏---及大型全彩显示屏解决方案。公司目前产品主要分为led全彩显示屏和led单元板---,是全球大型全彩显示屏现货供应led单元板企业之一。合利来品牌组建于---***技术人才合资企业,拥有自2000年---成立于led显示屏的研发生产经验,2010年迁移---深圳组建国内生产基地,现拥有合利来led集团产业园面积6.8万㎡,现代化无尘万级防静电车间,设有完整的研发、生产、品管、营销、服务商团队体系。公司2015下半年创新实现了行业---的3.0工业智能化生产车间，属于目前广东led显示屏行业---运用企业“工业生产3.0设计理念”，实现整线各环节产品不落地周转，不积压、快速生产模式。出成品周期只需10个小时节省了材料积压的资金成本，由于产品全线自动化后，还减少人员上的成本优势，更重要的是减少人为习惯原因导致的工艺制造---，大大提升了质量稳定优势。公司产品先后通过了:ce认证、ccc认证、ul认证、rohs认证品质，严格在iso9001：2008质量认证体系下完善产品质量管理，高度注重日常的7s管理标准的实践与运用，在工艺流程上严格iqc、ipqc、qc、cfqc、qa的各环节质检工程与供应链管理。基本引领和实现了全体人员拥有公司发展分配利益化,，并对待工作责任化各项管控岗位严格执行化,认真完善规格标准化。公司市场营销采取全国各区加盟省级/市级品牌服务商销售模式，品牌服务商采取与总部现金采购合作，设置当地库存现货---销售与服务，针对市场总部没有设置销售人员，只组建营销团队运营品牌推广建设管理市场，总部同样设有后盾服务支持团队，协助品牌服务商共同维护市场。近年来在显示屏行业内，各种媒体头版---，行业内各种不断创新的活动营销，品牌营销创新等多次---引领，被行业内人事刮目相看公认为新生力量的一匹黑马。2016年合利来启动了年产值目标为7个亿，保守5个亿的决策方向，未来品牌发展规划目的围绕“实现led显示屏行业品牌最终前十强，争取前三强”而做出经营决策方针会在不同阶---实，持续保持诚信/创新引导行业健康发展。$$$$尹腾飞$$$$深圳市合利来科技有限公司$$$$15818732373$$$$广东 深圳$$$$0755-29415863