广州鑫优配屏风装饰有限公司$$$$广州鑫优配屏风装饰有限公司（简称：注册商标为“聚客来”）位于广州市番禺区，注册资金350万，公司两大车间屏风成品组装车间、五金配件生产车间共占地面积三千多平方米，是集研发、设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的现代化屏风装饰有限公司。公司主营活动屏风不锈钢屏风及配件、组装活动屏风不锈钢屏风、安装活动屏风不锈钢屏风，公司产品为更合理有效的利用空间的同时兼顾使用的灵活、便捷性。公司系列产品广泛应用于酒店、宴会厅、多功能会议室、商用大厦、学校、办公大楼等场所。公司前身是活动屏风不锈钢屏风配件专业生产制造厂，拥有20年的五金配件职业生涯对产品的技术有着专业研发，配套深获好评的基础，先后为赫福高、多玛、可莱弗等国内数家品牌提供配套配件服务，行业配套率高达90％，公司生产机械化已覆盖70％以上，我们拥有专业的设计人员和生产、安装人员，品质跻身于国际水准，服务遍及全国及东南亚非欧洲。“诚信为本，共赢合作，用心服务”是公司坚定不移的发展理念，随着公司队伍的不断壮大现有职工50余人，研发人员20余人，公司的骨干员工拥有丰富的屏风从业经验，为客户提供够买协同设计等增值服务。未来公司将持续研发出更新更全更好的活动屏风及不锈钢屏风产品，并以过硬的技术力量和服务理念为合作者提供---竞争力的价格和---品质保证的产品，提升客户的竞争力，达成与客户共同成长、实现双赢的目标。$$$$叶先生$$$$15815924801$$$$15815924801$$$$广东 广州$$$$番禺石碁镇