东莞市景大粘合剂有限公司$$$$东莞市景大粘合剂有限公司简介东莞市 成立于2011年、现改为：东莞市景大粘合剂有限公司，坐落于有“世界工厂”之称的广东省东莞市大岭山颜屋工业园区。经过公司广大员工的不懈努力和社会同仁的广泛支持，我们已发展成为一家集研发、生产、销售、服务于一体的工业粘合剂综合性企业。目前，已向社会推广自主研发的华奇士®牌多种粘合剂，如：硅胶粘合剂、塑料粘合剂、金属粘合剂、橡胶粘合剂、硅胶---粘接剂、硅胶处理剂等系列产品。我们的产品自推入市场以来，凭借质量过硬、价格合理、服务周到等优势，赢得了广大客户的赞誉和好评在“以客户需求为导向，以服务社会为己任”的企业文化前提下，景大胶业不断加大对工业粘合剂研究的投入，先后引进了先进的检测设备，建立了完善的科研实验室。与此同时公司聘请数名---员和品质监控员，以提高生产管理水平，保证产品质量，使硬件建设和软件建设完美结合。以此为基础，公司不断向社会提供优质的产品和完善的服务。多年来一直实践着“优质、诚信、合作、共赢”的经营理念，“以人为本”的人性化管理理念，努力开拓新领域、新市场。我们希望通过我们的努力，能够有效的解决社会上各种粘接问题；我们更希望通过我们优良的产品和服务，让粘接不在成为难事。回首景大发展，能感受到生存与发展的艰难，亦能体会到为客户解决问题带来的喜悦；展望未来，我们景大人对未来粘合剂行业充满信心。我们愿以更加诚信的态度和更诚恳的努力，与您携手共创美好明天。心相“胶”，永相“粘”，是我们不变的诺言。$$$$王开科$$$$0769-82385249$$$$15817700080$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇涌头社区宏业北路