广州市南升汽车销售服务有限公司$$$$               广州市南升汽车销售服务有限公司---原广州市南升汽贸,成立于2002年。.十年磨一剑，广州南升已经走过了八年风雨历程,由原来以销售为主的经营方式,发展到今天以整车销售、零配件供应、售后服务、信息反馈 “四位一体”的方式经营的长安汽车4s店。六年的发展，六年的进步,我司始终本着以”服务大众、引领市场、质优价廉、信誉诚信的理念经营，令到更多的长安汽车车主更加信任长安跨越,信任广州南升。广州市南升汽车销售服务有限公司位于广州市荔湾区龙溪大道488号之六，公司占地面积为16000多平方米（其中销售部占5000多平方米，维修部占6500平方米，车厢厂占3000平方米，办公楼占1000平方米，员工宿舍及饭堂占500平方米），拥有固定资金1000多万---， 公司建立以来,引进汽车行业------和管理人才，员工总数为300多名，,其中销售部158人，行政部43人，财务部11人，机动组14人，车厢厂52人，车队22人。并且有着先进的经营设备及雄厚的技术力量。公司主要经营长安牌轻卡,是长安跨越公司在广州地区的特约销售服务商。建店以来，我们充分发挥了4s专营店的优势，提供从整车销售到售后服务，下面，就简单地介绍一下吧：广州南升汽车销售服务有限公司2010年的经营主题是“把握机遇，升者为王”，并且年销量定为5000台，到今日至，已完成四千多台，我司明年的目标已定为10000台，主题是“与狼共舞，蓝海再造”，我们公司上下一气，为此目标奋斗不已。在销售方面，客户可以在我司宽敞明亮、整洁舒适的环境中谈车,购车，我司通过长安跨越规范的客户服务系统、应长安跨越的要求,培训了一批专业的销售人员，充分了解每位客户的要求，使客户在购车前就能全面地了解车辆性能，并能得到标准化的优质服务与优质的体验,让客户以物超所值的价格，细致入微的服务购车. 同时我们清楚地知道,信息反馈是决策的基础，我们每天在销售、保养、维修等服务过程中接触到大量极具价值的信息，为了创造更明显的效益,我司专门设立了”信息部”,耐心地倾听客户的心声,并认真地记录,解答客户所遇到的问题,并及时反馈.让客户在售前、售中、售后服务的全过程都能感到我们南升的无微不至。在今后,我们会继续努力,扬长补短,实现南升 “开拓市场、勇攀高峰、穗龙腾飞、和谐南升”的$$$$彭先生$$$$020-62751753$$$$15815825030$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区龙溪大道488号