北京众鑫鼎丰商贸有限公司$$$$            环球逸品新风系统商城总部位于中国北京。是专业的新风系统销售服务平台：以家用新风空气净化系统为基础，以专业的新风系统安装服务为核心，为客户提供高品质空气净化新风系统解决方案。在---笼罩之下也能让中国家庭全天候享受到洁净、健康、富氧的新鲜空气！  环球逸品新风商城目前已与全球十余个新风系统品牌供应商建立了战略合作关系，依托环球逸品商城遍布全国各城市的服务体验店，为客户提供无中间环节的低价产品和专业安装和售后服务。  环球逸品——让家时刻流淌洁净新风。  新风净化系统能够隔绝室外---空气，将室外富氧空气经过---级净化后持续引入室内，同时持续向室外排出甲醛、油烟等各种室内空气污染物，是解决室内空气污染问题行之有效的方式。一举解决了传统空气净化器无法与室外有效通风换气的问题，在不打开窗的情况下，新风净化系统也能有效与室外形成的空气流通净化，让室内恒久保持高洁净度，且健康富氧的呼吸环境。  5---服务标准——免费上门维护、免费设计方案、免费空气检测  环球逸品商城在全国各级主要城市相继配置产品服务中心，为客户提供细致入微的安装和售后服务。每年环球逸品都会提供一次免费的新风系统上门调试维护，确保新风系统在十几年的使用寿命中保持良好的运行状态，同时有效延长了系统使用寿命。开创了“5a服务标准”实现了惊人的客户满意度，当客户更换或升级产品时，绝大多数都仍会选择环球逸品商城购买。就可以预约免费的上门家庭新风方案设计。环球逸品将根据客户情况精心设计最适合的新风安装方案。此外，环球逸品商城还免费赠送一次空气检测服务，帮助用户了解各个房间的甲醛状况，并帮助客户分析判断室内的污染源。  多品牌经营——实现新风系统一站式服务  环球逸品商城汇集多个国内外主流品牌的新风净化系统产品供客户体验和选择，客户无论是希望购买国际一线品牌的产品，还是高性价比实用型的大众产品都可以在环球逸品轻松选购，使客户真正实现到高标准的一站式新风选购和安装服务。环球逸品目前合作的主要品牌包括：松下、艾泊斯、三个爸爸、六星、科罗迪托、赛菲、赫为，等新风空气净化系统品牌。  低价！——无中间环节  “低价”是环球逸品新风商城显著的标签之一，现在已经拥有十余个品牌的一级代理销售权。在销售过程中，商品会从厂家直接流转到客户手中，不会有其他流通环节出现，避免了层层代理加价，使低价成为可能！因此，客户可在环球逸品的体验中心享受到低价格的产品。性价比的巨大优势，被客户不断的传播，使环球逸品单店的销售业绩遥遥优于同行业竞争者。$$$$戴经理$$$$010-60535502$$$$15810046396$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区朝外大街乙6号