潮州市潮安区古巷镇高维陶瓷经营部$$$$圣摩玛卫浴圣摩玛卫浴总部位于中国瓷都—潮州，是一家集卫浴的研发、设计、生产、销售及售后服务于一体的综合性企业。公司主要生产圣摩玛陶瓷卫生洁具、陶瓷抽水马桶、智能马桶、坐便器、陶瓷立柱盆、洗手盆、艺术盆、台上盆、台下盆、蹲便器、立式小便器、挂式小便斗、感应小便斗、拖布池、儿童座便器、实木浴室柜、pvc浴室柜、不锈钢浴室柜、全铜质镀铬水龙头、不锈钢盆及五金挂件等卫生间全配套产品。圣摩玛卫浴一直以崇尚自然，追求品质生活为设计理念。公司引进国内外先进生产设备，拥有标准化的生产线，采用领先行业水平的现代化管理模式，雄厚的技术力量，科学的管理手段，严格的质量检控，严谨规范的工作态度，确保产品尽善尽美。科学严谨的服务体系，深度---的营销支持，倾力打造---上品的卫浴品牌形象。多年来，圣摩玛始终以“卓越品质”为目标，通过十多年的努力与拼搏，赢得业内外的一致好评，圣摩玛卫浴诚招各地经销商，竭诚与海内外客商携手共进，开创美好明天。联系人：蔡总加盟手机：15815943114qq：21098896002109889600@qq.com马桶，智能马桶，智能马桶盖，抽水马桶，陶瓷坐便器，一体座便器，节水马桶，儿童马桶，彩色马桶，虹吸式坐便器，超漩式坐便器，直冲式坐便器，连体坐便器，大便器，马桶价格|马桶厂家|马桶招商加盟|马桶批发|马桶贴牌|马桶oem|马桶代工|广东马桶|马桶经销陶瓷盆，洗手盆，洗脸盆，艺术盆，台上盆，台下盆，手绘陶瓷盆，立柱盆，卫生间挂盆，陶瓷盆价格儿童陶瓷盆，小马桶，幼儿园卫生洁具，儿童坐便器批发蹲便器，蹲坑，蹲池，蹲便器盖板，蹲便器踏板，蹲便器价格，陶瓷蹲坑，便池批发，带弯管蹲便器小便器，小便斗，挂式小便斗，立式小便斗，感应式立式小便斗，小便器价格，便器批发，便器oem，挂式小便器贴牌代工圣摩玛卫浴拖布池，拖地池，拖布盆，拖布槽，拖地盆，拖地槽浴室柜，实木浴室柜，橡木浴室柜，落地浴室柜，浴室吊柜，pvc浴室柜，不锈钢浴室柜，浴室组合柜$$$$蔡先生$$$$15815943114$$$$15815943114$$$$广东 潮州$$$$潮州市潮安区古巷镇