广州市地测测绘服务有限公司$$$$     广州市地测测绘服务有限公司下设测绘仪器形象展示中心、技术及销售中心、仪器检校中心和gnss技术中心，是集技术、开发、销售、服务于一体的4s客户服务中心，拥有专业是技术和服务团队，专业指导让您放心使用。    地测测绘服务公司自成立以来，在普通工程测量、大地测量仪器、精密工程施工监测、gnss测量系统、gis、工业测量、工程勘察、基坑监测、地灾评估、地形测量、工程测量、房产测绘、河道测量、地籍测量、地下管线测量、沉降观测、桩基检测等多类工程，为公司的发展夯实了基础，在地方建设中发挥了重要作用，受到了社会各界的好评。    经营项目：  进口（国产）测绘仪器（自动型全站仪、经纬仪、光学水准仪、电子水准仪、测距仪 、垂准仪、指向仪，收敛仪，隧道断面仪）；建筑装璜仪器（激光标线仪、扫平仪、测距仪、投点仪，投线仪，墨线仪）；工程检测及试验仪器（建筑工程质量检测尺、2m靠尺、检测工具包、回弹仪、游标卡尺、契型塞尺、混凝土楼板厚度检测仪、混凝土钢筋保护层厚度检测仪、混凝土裂缝宽度检测仪）；通讯设备（手持gps定位仪,rtk测量系统，gps---，对讲机）；勘测仪器（地下管线探测仪、测距望远镜、测深仪）；工程计算器（卡西欧工程计算器）；工程绘图设备（绘图仪、扫描仪）；测绘器材； 。地测测绘服务公司欢迎广大客户前来洽谈业务。$$$$邬生$$$$020-28992591$$$$15813342893$$$$广东 清远$$$$广州市增城新塘镇新塘大道西悦顺装饰材料城