深圳市恒进达技术有限公司$$$$深圳市大雄电子是一家专业从事环保仪器仪表研究、开发、制造及销售的公司，凭借公司强大的技术力量，不断开发出具有先进技术水平的新产品。包括土壤环境、水环境、大气环境及科研仪器监测，如土壤溶液取样器，深井测温仪等。同时我们开发相关的配套产品，公司有---最早从事aidc开发的---人员，并一直从事科学仪器仪表（winceos/arm&pda）研发工作；与中科院深圳知识产权中心、广州分所、中科院深圳研究生院等系统在相关仪器展开应用合作；在产品开发方面，可给合作商提供oem、odm服务，可以根据客户的要求，为客户设计研发所需要的产品。土壤类仪器是我公司的主营产品，目前主要产品包括：土壤测温仪，土壤水取样器，孔隙水土壤溶液取样取样器等产品，同时产品也在日本、欧美、南非及马来西亚等地应用。公司本着专注所专长、质量---、客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。自创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，得到各应用单位的认可。秉承专业专注、开拓进取的创新精神，大雄电子将丰富和完善环境参数测控设备，将努力为广大合作伙伴和用户提供更多更优质的产品及服务，做您最值得信赖的合作伙伴！【更新】深圳市大雄电子与深圳市恒进达技术有限公司同属一法人公司，部分业务，开---等，已转到恒进达公司。---，地址，业务范围，法人等信息不变。$$$$唐先生$$$$075536947320$$$$15813840856$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙城街道爱联社区岗贝村32号