东莞市颐特电子有限公司$$$$东莞市颐特电子有限公司是一家专门设---产各种功率电感，功率绕线电感，磁环电感，插件电感，一体成型电感，磁胶电感，共模电感，共模线圈，磁珠电感，叠层电感，贴片电感、线圈的制造商，产品主要应用于液晶电视、笔记本电脑、小型通信设备、pda、ctv、vtr、dvd、音响、通讯及各种办公设备和仪器，并可以根据客户要求设计开发非标线圈。东莞市颐特电子有限公司所用的全部自动化设备，如全自动6轴绕线机，全自动8轴绕线机，全自动12轴绕线机，全自动外观ccd检测机，全自动焊锡机，全自动测试包装喷码机，都是由本公司自己的设备部研发设计的，为公司节约了大量的投资成本，极大的提高了产品的可靠性和一致性，我公司把由自动化生产提高的效率所带来的成本优势和产品品质优势回馈给我们的广大客户，希望大家用了我们的优势电感的产品，能够在同行中更加有优势，更加有竞争力！东莞市颐特电子有限公司坚持专业化发展的模式，坚信会几行不如精一行，专注于贴片电感的研发和生产。在车载电感行业，我们的产品用在了奇瑞汽车，吉利汽车，东风本田，上海通用，马自达等这些汽车上，确保符合汽车电器的严苛的要求和零故障的要求！管理团队：拥有一支由行业龙头日资企业sumida过来的专业化功率电感精英组成的团队，有雄厚的新品研发能力和量产推行能力，管理团队作风严谨、合作良好、创新能力强。品质：公司以“质量就是生命”为经营理念，严格按照：iso9001、iso14001、qc080000、ohsas18001的管理程序严格要求实施并取得了以上国际认证，确保产品质量。能力：公司地处东莞市厚街镇，拥有湖南醴陵生产基地和东莞厚街生产基地，总面积10000平方米的工厂，员工300余人，各种生产和检测设备数百台套，全自动8轴绕线机2台，全自动6轴绕线机6台，全自动测试包装机器8台，全自动12轴绕线机30台，从原材料入厂时的光谱分析仪和卤素测试仪开始确保原材料有害特质管控，到生产过程中全面检测和出货前的客户使用条件模拟验证，形成了一整套成熟而且有效的流程，月生产各种贴片电感30kkpcs以上。服务：公司坚持客户就是“上帝”的理念，为客户提供良好的售后服务，确保客户满意度---。$$$$孙志文$$$$0769-82053495$$$$15814224083$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇汀山村民生工业园2楼