深圳市优博讯科技股份有限公司$$$$深圳市优博讯科技股份有限公司创立于2006年，为---高新技术企业，深交所上市企业(股票代码：300531)。公司专注于移动智能数据终端、移动智能支付终端等行业移动应用设备及整体解决方案的研发、生产、销售和服务，是中国行业移动应用的开发先驱和市场---者。　　初创之日，优博讯便在国内率先推出自主研发的移动智能数据终端系列产品，公司重视产品与技术研发投入，不断追求技术创新，现有科研人员占比超过50%，拥有多项专利及软件著作权，产品线齐全且不断更新，业绩持续高速增长，在行业移动应用领域享有盛誉。研究成果已成功地应用于第二十九届北京---、中国海关总署等的大型项目中，同时为物流快递、零售连锁、医药卫生、金融、---、---与公共事业等各行业客户提供恰如所需的移动应用软硬件一体化解决方案。　　公司在行业内率先布局新兴的移动支付领域，现已推出公司第二代智能支付产品，为各行业互联网o2o应用提供支付服务，实现o2o营销的落地和闭环。优博讯智能支付设备已通过银联、emv等海内外各种认证，与银联商务、通联等支付领军企业建立了良好的合作关系。　　作为行业移动信息化领域主流供应商，优博讯立足中国，以全球视野布局，产品销往全球多个国家和地区。放眼未来，优博讯致力于满足客户的移动信息化需求，成为全球---价值的跨行业移动应用专家。$$$$毛俊平$$$$0755-86186290$$$$15813860408$$$$广东 深圳$$$$深圳南山区科技园中国地质大学产学研基地7楼a栋