深圳市正新达玻璃机械有限公司$$$$          正新达公司，本着“为搬运安全而生”的理念。专注于设计与制造玻璃幕墙安装吸吊机，中空线上下片机械手，深加工玻璃搬运，板材搬运，等创新型自动化企业。     “让搬运像喝茶一样轻松”是正新达公司的愿景。正新达用极客精神做产品，用全球直销模式干掉中间环节，致力于解放基层劳动力强度，让全球搬运员工都能享用来自中国的优质搬运产品。     正新达公司产品远销欧美东南亚等20多个国家和地区，获得了客户一致好评。并依托产品质量和可靠的性能，产品均有“自动化技术程度高、实用范围广、性能稳定、操作简便”等特点。正新达不仅技术力量雄厚，还不断开发、引进新型设备，为客户提供专业的设计、规划﹑制造﹑安装、培训、优质售后服务及还平价提供零配件为客户---后顾之忧。     我们宗旨：技术和品质---、国内外一站式服务。          幕墙玻璃安装，中空线上下片，玻璃深加工搬运客户有：     信义玻璃集团、南玻集团、福耀集团、洛玻集团、当玻集团、皮尔金顿玻璃有限公司方大集团、科源集团、瑞华建设、三鑫幕墙、远大幕墙、中建三局、江河幕墙、盛兴股份、王兴幕墙     板材吸吊机，纸箱及袋子吸吊机客户有：     大族激光科技、武汉华工激光工程、武汉高能激光、楚天激光(奔腾)、大汉激光、南京南传激光设备、无锡义祥不锈钢、潍坊凯利钣金、四川新希望集团、山东六和集团、通威股份     出口国家有：     英国、新加玻、美国、日本、英国、德国、西班牙、意大利、捷克、澳大利亚、印度、俄罗斯、中东、南非，埃及，马来西亚，泰国以及港，澳，台等海内外市场45个国家地区，同时本公司玻璃吸吊机产品被大量应用于国内---大型幕墙建设工程中，如：鸟巢（2008奥运会主体育场）、中央---新址工程、世博会中国馆、等项目。        公司总部设在深圳市光明新区公明---工业区3栋,深圳市正新达玻璃机械有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。我司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临公司参观、指导和业务洽谈。$$$$吴先生$$$$15816851916$$$$15816851916$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区塘尾社区水库路6号