广州川迪仪器仪表有限公司$$$$广州川迪仪器仪表有限公司是一家专门从事设计、生产、销售各种传感器、变送器、流量计、各种测控仪表、热工仪表、现场控制器、计算机控制系统、数据采集系统、各类环境监控系统、专用控制系统应用软件系统开发及应用等工作。产品在电信、电力、石化、环保、造纸、冶金、食品、医疗、暖通空调等领域拥有广泛的应用前景。本公司经营产品种类包括：流量计系列：电磁流量、涡轮流量计、涡街流量计、微量流量计，超声波流量计等.压力/液泣系列：智能差压变送器、单/双法兰压力/液位变送器、投入式液位变送器、经济型压力变送器、高温型压力变送器、精巧型压力变送器、船用压力/液位变送器，防爆型压力/液位变送器等。二次仪表（---温控表、pid调节仪、无纸记录仪、称重仪表、流量仪表、单通道仪表、多通道仪表、巡检仪表、电力仪表、液位/容量仪表、大屏显示器、转速仪表，计数仪表等）。多年来，公司在石油、化工、食品工业、制药工业、水处理、锅炉控制、机床控制、电镀生产线、环境监控、节能系统等领域积累了大量的现场经验，具有丰富、完善的系统方案。从仪表控制系统、计算机控制系统、plc控制系统到dcs系统，从单一的过程控制到整个工厂的自动化，从控制系统的局部改造到区域的管控一体化，我们严格遵循系统可靠性和系统灵活性兼顾的原则，充分结合工艺要求和特点，竭诚为客户提供---的服务。真诚的期待与您携手共进秉承多年从事自动化设备行业的丰富经验，我们将向客户提供完善周密的售前服务及售后服务，并根据客户不同的实际需求进行量身定制，提供先进、合理、经济的整体解决方案。主要服务行业：食品、化工、环保、制造业、水处理、印刷、邮电、交通、能源、电梯、注塑、橡胶、纺织、水泥、陶瓷、机械及楼宇监控等行业。涡轮流量计，电磁流量计，涡街流量计，超声波流量计，mf型气体流量计，fs系列微小型体流量计，污水流量计，齿轮流量计，非标开发流量计，温度变送器，压力变送器，温湿度变送器，投入式液位变送器，超声波液位变送器，采集模块，温度巡检仪，温控表，称重仪表，流量积算仪，定量控制仪，自动化系统，污水工程，自动化设备，无纸记录仪广东流量计，广州流量计流量---产厂家仪器仪表厂家$$$$何经理$$$$020-29807877$$$$15816055567$$$$广西 梧州$$$$广东省广州市番禺区前锋南路31号