深圳市龙岗区绿鸟照明灯饰电器厂$$$$绿鸟照明座落于被誉为中国灯饰之都的-中山古镇，是专业生产各种低压5v、6v、12v、24v、36v、48v、60v、110v、127v、220vled灯与声光控、人体、雷达、应急、七彩、生鲜照明等产品的制造型企业。绿鸟照明主要产品有：各种5v-6v12v-85v110v-127v低压节能灯、低压球泡灯、低压投光灯、低压日光灯、低压吸顶灯、低压硬灯条、低压筒灯射灯等等低压照明产品。还生产声光控灯座、声光控球泡灯、雷达感应球泡灯、人体感应球泡灯、声光控开关、声光控灯座、声光控吸顶灯等感应照明产品，同时还生产led生鲜灯、猪肉灯、变色球泡灯、可控硅调光球泡灯、分段调色球泡灯、七彩魔球等等七彩照明产品，还生产5v-6vusb应急球泡灯、普通应急球泡灯、应急筒灯日光灯等应急照明产品，凭借着强大研发与制造能力，绿鸟照明已经成为全国乃至全球非常齐全的低压led灯与感应led灯生产企业之一。绿鸟照明位于中国灯饰之都的厂房近5000平方，办公环境优雅，拥有员工80多名，其中管理与办公人员20名，工程---5名，在灯饰之都开设了门市与展示中心，在国际贸易中心广州设立了销售中心，在灯饰之都中山市古镇拥有自己的研发中心和生产基地，公司坚持自主研发，自主创新，自主模具，无论是外观还是驱动电源都追求自主独特，做到人无我有，人有我新，不断的推出富有竞争力与竞争优势的新产品。绿鸟照明的产品以质量稳定，耐用，而价格实惠而在全国具备一定的竞争优势和---度，样板工程如北京地铁、天津地铁、大连地铁、重庆轻轨、中国新加坡生态城、中煤集团、万达广场等分布全国，在国内市场拥有500多个经销网络，在国际市场，出口全球超过35个国家与地区，绿鸟照明产品已经走向全国，走向全球。$$$$廖世栋$$$$0760-22380040$$$$15813177028$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙城街道城园路66号