东莞市耀天电气科技有限公司$$$$东莞市耀天电气科技有限公司成立于----年，是一家集研发、生产和销售为一体的企业。公司位于广东省东莞市，我们拥有多名---技术开发人员。本公司专业生产等离子表面处理机、糊盒机等离子表面处理系统、等离子清洗机。经过几年的努力和不断的引进、吸取国外先进技术，现已成为国内的等离子表面处理设备生产厂家，开发出了多种系列等离子产品，被广泛应用在包装、纺织、塑料制品、汽车零部件、电子行业、家电制品、计算机制造、手机制造、医疗器皿、杀菌消毒、环保设备、玻璃、航空航天等行业中。等离子处理技术是用于表面清洗，活化和涂层的创新技术，经等离子处理后制品的表面状态才能充分满足后续的涂装，粘接等工艺的要求，以实现现代制造工艺所追求的高品质，高可靠性，---率，低成本和环保等目标。本公司除生产等离子表面处理设备外，亦生产冷胶喷胶系统。该系统具有---、灵活、稳定性好、维护简便等特点，是快速、高质量生产各种纸盒的必备。公司拥有一支年轻化、精于管理、业务素质高、客户服务到位的---队伍；秉承公开、合作、共赢的原则；务求不断满足更高层次的客户需求，把高品质，高要求理念融注于每一个公司的产品，服务客户,服务社会；以科技之手， 不断开发新方案、新产品，不断拓展市场领域，不断的超越来回报客户，从而成为客户真正有价值并值得信赖的合作伙伴。$$$$陈小姐$$$$0769-82830855$$$$15817779322$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇月塘村月塘工业区