埃尔曼润滑油（北京）有限公司$$$$                    公司概况：德国埃尔曼石油（国际）集团有限公司，总部设在路德维希港，在39个国家设有350多个分厂和公司：其中在德国国内的生产厂家共有60多个，分别位于路德维希港、明斯特、汉堡、斯图加特、曼海姆、维尔茨堡、科隆等城市；是德国bmw、dmg、adamopel、德国大众等---集团企业的重要合作伙伴；是一家专业从事勘探、开采、提炼原油和天然气及销售石油化工和周边产品的集团企业。拥有世界先进的石化实验室和世界---的科研研究人员。1995年提出“纳米”技术在石油化工产品方面的应用，于2001年终于研制出新一代超级节能润滑油产品-----磁性节能润滑油。 为进入中国市场，2006年8月投资组建了埃尔曼润滑油（北京）有限公司，并授权起负责埃尔曼润滑油在中国市场的经营推广业务。埃尔曼润滑油（北京）有限公司是德国埃尔曼石油（国际）集团有限公司在---的附属企业，多年来专业从事汽车、摩托车及工业润滑油的研发与生产，年综合生产能力达30万吨，储油能力11000吨，是国内较大的润滑油专业产销公司。埃尔曼润滑油（北京）有限公司郑重承诺，向国内广大消费者提供合作共赢的无限商机。 埃尔曼润滑油（北京）有限公司是德国埃尔曼石油（国际）集团有限公司在---设立的---oem公司，主要负责elmo（埃尔曼）纳米节能润滑油产品在中国分装生产和品 --- 的推广， --- 术上与雪佛龙、路博润等公司开展广泛的合作。公司拥有专业的科技开发人员和专业的市场营销人员，公司将以国内外---的营销理念和管理理念引领合作者，与合作者共同携手致力于市场的开发与发展。$$$$王经理$$$$010-61257016$$$$15811210869$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区桂村工业园贵福路2号