重庆保骊能环保节能科技有限公司$$$$               中国重庆保骊能环保节能科技有限公司（greenenergyconservationtechnology），专注于新能源电车的油电混合动力，增程器技术的研究和开发，以“油电混合动力增程器”为核心产品，形成了针对环保、节能、减排等环保节能领域技术研发及技术的咨询和服务、不同应用的产品和针对性解决方案，做国内最有影响力的环保、节能、产品及技术提供商。“创新，将新技术转化为生产力”是保骊能环保节能科技的核心竞争力。凭借对环保、节能、减排的深刻理解，保骊能将技术与应用相结合，将优于业界的产品理念和丰富的产品开发经验相结合，为用户提供简单、方便、安全、实用的协同应用增程器产品和解决方案，帮助客户实现环保、节能、减排、有效增程、效率高的应用典范方案目标。亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量的杰出人才，保骊能环保节能科技拥有由杰出的职业经理人组成的管理团队和由有丰富经验电机---电能专家组成的技术团队，他们在产品开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。保骊能环保节能科技以开放和融和的态度与国内新能源电车厂商，经销商，和---品 --- 结为深度 --- 术合作伙伴，兼容并蓄，不断向环保、节能、减排、有效增程的应用领域纵深化发展。保骊能环保节能科技有限公司的成长过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力作好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战$$$$欧经理$$$$158-26199932$$$$15826199932$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口区春晖路街道翠柏路106号三楼工位区119