济南路加升降机械有限公司$$$$济南路加升降机械设备有限公司是专业生产各种型号的液压升降机械的企业。主要产品有：升降机、升降平台、液压升降机、液压升降平台、电动升降机、剪叉升降机、移动式升降平台、固定式升降机、铝合金升降机、液压登车桥、曲臂式升降机、套缸式升降机、高空作业平台等系列的液压平台。本公司生产设备精良，工艺先进合理，检测手段齐全，技术力量雄厚,有经验丰富的技术工人；产品选用意大利、德国液压泵站系统，意大利液压系统防爆装置和液压自锁装置。具有设计新颖、结构合理、升降平衡、操作简单、维修方便等其他产品不可替代的优点。产品共有八大系列、六十多个品种，并主要承接各种非标产品的设计和制作，规格齐全，质量保证，所生产的升降机、升降平台符合国家行业标准，广泛用于厂房维护、工业安装、设备检修物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、机械、化工、医药、电子、电力等高空设备安装和检修。产品销往全国各地，受到广大用户的好评。本公司生产的系列产品适用普通220v、380v（常用工业电）电压，具有升降平稳、操作简单、维护方便、安全省电等显著特点。应用于工矿企业、港口物流、邮电通信、广播电力、路灯管理行业，可大大提高用户企业的工作效率，减少资源的浪费，为您的事业减少成本，为我们共同的环境做出贡献。$$$$王女士$$$$15820010057$$$$15820010057$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县济北开发区龙海路4号