义乌市祥大教育信息咨询有限公司$$$$     祥明大学始建于1937年，迄今已有70多年的悠久历史。学校共有3个校区，由12个学院，6个研究院组成，在校学生数达30,000人之多。祥明大学：以‘真理﹑正义﹑爱‘为根本，致力培养能在文化创造和人类福利方面贡献力量的有用人才。 祥明大学前身是一所女子师范学校，办学之初便秉承教育之重的理念，把培养出色教育人才作为自己的战略发展目标．天安校区始建于 1985年，至今有设计，艺术等教育大学,独有的教育体系领着韩国社会变化及社会进步。祥明大学与海外多家---院校及教育机构建立了合作交流关系，缔结成为姊妹学校。共同进行学问研究及信息交换，并通过教师及学生﹑语言﹑文化及教育交流等活动形成一个国际化的教育交流网。祥明大学通过与美国﹑英国﹑加拿大﹑澳大利亚﹑莫斯科﹑日本﹑中国﹑俄罗斯﹑泰国﹑中国台湾等国家地区的学校的交流合作。 祥明大学作为大学综合评比中的很出色大学，特别制定了smart2005, smart2015等长期发展战略。以富有韩语底蕴的教学体系为主﹑韩语教育为辅的合作理念，争取在教育﹑研究﹑服务等各项事业的前沿迈进。 2015年为了让祥明教育走向世界这一目标得到更好的发展，我校在中国义乌成立了直属事务所。下设祥明语言文化教育中心、义乌市祥大教育信息咨询有限公司。致力于国内高校之间交流合作、韩语教育等多领域。从而成为学生在留学期间，家长和学校之间沟通的一个便利桥梁。同时，也可以促进中国国内的合作机构和祥明大学之间的实质性的交流，缩短两国在地里、文化、情感上的距离通过与韩中两国的相关教育机构的合作，为使留学生在毕业后的就职方面得到更大的帮助，我们一直在努力。$$$$顾老师$$$$0579-89950199$$$$15825767513$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市江滨中路180号篁园服装市场8楼10街398-400室