天津理想动力科技有限公司$$$$               天津理想动力科技有限公司是集研究、开发、生产和销售为一体，专门从事生产自动化和机器人应用技术领域的新型科技类公司。与世界各大机器人公司如：库卡、abb、等均保持着紧密的战略合作关系，以便为您提供及时的货期和贴心的服务。公司的产品广泛的应用到了全世界的各行各业。如：点焊、---、切割、搬运、打磨、喷涂、装配的机器人系统和自动化专机的应用。解决方案、满意度的产品和服务。主营产品有自动化---设备、数控---机械手、高速---机器人,等各种工业---设备。公司拥有多名业内人士、---、---，他们都会以丰富的经验和专业知识为您提供的设备：《自动纵(直)缝》、《自动(仿)环缝焊机》、《---中心》、《数控火焰切割机》、《h型钢龙门焊机》、《---变位机》等---设备。公司还为造船、汽车、摩托车、自行车、钢管、输油管、机械制造、压力容器、运动器材、五金家电等众多行业内的企业解决了自动---诸多问题。大大提高了企业的生产效率，降低了人工成本，更有效的杜绝了一些事故。在科学的发展战略的指引下，理想动力始终坚持以“科技求创新、技术求发展、管理造企业”的发展战略，秉承企业发展取决于对社会需求的满足程度的经营理念，以公司的管理团队和高素质技术团队向用户提供解决方案、满意度的产品和服务。公司致力于推动中国工业机器人的应用普及，以提高国工业国内工业自动化水平为己任$$$$闫先生$$$$022-26521101$$$$15822116854$$$$天津 天津市$$$$天津市宁河区新华科技城B26-4