重庆北鼎装饰工程有限公司$$$$                              重庆北鼎装饰工程有限公司成立于2005年，专注于研究商业空间的投资咨询、装修设计、精细化施工、配套陈设经营策划等专业服务。 公司经过十年的探索与发展，深耕细作，现已是富有---与使命感的连锁企业。 拥有设计新颖施工精湛的专业团队，累计完成了上千家商业空间设计装饰作品，赢得了客户的一致好评，在业界有口皆碑。 北鼎秉承“用感恩的心做人，用爱心做事”的企业文化；“财自道生，利缘义取”的经营理念； 以“质量优异，服务---”为战略定位；坚持“天下难事必做于易；天下大事，必做于细”的服务理念； 始终坚持以客户为中心，以---的设计策划作品服务于客户，向客户交出满意的设计是公司追求的---目标 先后多次获得网吧行业创意设计机构之殊荣，整合行业资源顺应潮流推出了网吧4.0模式,引领网吧行业多元化发展。 企业文化: 用感恩的心做人，用爱心做事企业宗旨:遵循“以人为尊，诚信养德，以创新，赢未来”企业理念: “天下难事，必做于易；天下大事，必做于细”愿景: 一家为人类提供安全、环保、舒适、优美生活空间的服务公司追求:为梦想而创造，2020年前帮助200位以上普通员工实现创业梦想使命:共创价值，共谋---，为---人类生活环境而努力质量:质量决定企业---，更能代表企业品德$$$$禾嘉$$$$023-58716639$$$$15823051232$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区嘉州路山顶道壹号