深圳市浩然显示有限公司$$$$              深圳市浩然显示有限公司是一家专业生产液晶显示器(lcd)和液晶显示模块(lcm)的---企业。自2006年公司成立以来，充分利用特区的政策、地理和人才等优势，努力学习和吸收国际先进技术和经验，凭借公司先进的lcd、lcm生产设备和技术，现已发展成为一家集lcd、lcm研究、开发、设计、生产和销售为一体的高新技术企业。目前，公司在技术水平，产品档次，产品质量以及开发能力等方面均居行业前列。     公司非常注重提高产品的技术质量，不断开发新产品，提高产品档次，优化产品结构。现有逾千种液晶显示模块（lcm）。此外，公司还擅长按客户的不同要求为客户量身订做各种不同规格、不同技术要求的液晶显示屏、液晶显示模块，广泛应用于仪器仪表、ic卡电话、手机、信息电话、金融设备、gps导航系统、钟表、数码产品、家用电器、通讯设备、电子玩具和工业控制等不同领域，并与国内外众多---厂商建立了长期稳定的合作关系。    浩然显示以“追求卓越品质、不断技术创新，提供优质服务”为公司宗旨，追求高品质和产品技术开发。公司在寻求建立长期合作关系的不懈努力中，我们将不断开发、生产更多优质产品，争做行业的领头羊。    液晶显示产业的发展一日千里，我们将紧跟世界先进显示技术的发展，与客户一起共同创造美好明天！    欢迎广大新老客户垂询、订购我们的产品！$$$$林先生$$$$0755-29185501$$$$15820486820$$$$广东 深圳$$$$广深公路西乡段77号二楼