深圳市粤成润滑油有限公司$$$$深圳市粤成润滑油有限公司是一间以工业特殊润滑服务为核心事业，2008年3月全面进入国内润滑油销售市场，在不断的开拓与发展中，我们在全国已形成了全面、完善的销售网络、销售网点，覆盖全国20多个省市,是中国区域---最专业经营国际品牌润滑油的---销售服务商，是行业中一贯坚持生产高品质润滑油，不断把握市场需求，设计研发更加符合客户要求之产品的典范。是一间以工业特殊润滑服务为核心事业，我们拥有灵活的生产设施，先进齐备的油品检验中心，并能通过强大的物流稳定供应，及满足国内市场的需要。深圳市粤成润滑油有限公司代理壳牌(shell)、美孚（mobil). 加德士(caltex)、埃索(esso)、嘉实多（castrol）德国oks 克鲁勃 摩力克 等工业润滑油及船舶润滑油，销售油品广泛应用于汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域，业务覆盖了中国的主要区域。  公司主要销售产品：壳牌齿轮油、壳牌液压油、壳牌润滑脂、壳牌空气压缩机油、美孚液压油、美孚齿轮油、美孚润滑脂、美孚机床导轨油、嘉实多切削液、嘉实多齿轮油、嘉实多液压油、bp齿轮油、bp液压油、bp润滑脂、加德士齿轮油、加德士液压油、道达尔润滑油、国光润滑油等等。$$$$王先生$$$$0755-66608104$$$$15820969708$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩镇塘头大道宏发高新园502号