成都丽虹实业有限公司$$$$                    成都丽虹实业有限公司公司简介成都丽虹实业有限公司系西南区广告伞生产企业，创建于2000年1月，公司同年先后在重庆、昆明、贵阳、西安、北京等全国各大城市设立办事处，方便服务于客户，西部工厂位于四川省成都市彭州龙洋家纺城护贤南路156号28座，工厂占地面积4000平方米。是专业从事雨具开发、设计、生产、服务为一体的专业企业，生产力年达到100多万打，规格多，品种齐全，太阳伞，礼品伞，帐篷，手提袋条幅等系列产品，深受广大客户的青昧，---的产品，---的品质和优质的服务是我们的奋斗目标。以诚信、互利的经营理念与广大客户真诚合作,携手共进。产品简介广告太阳伞系列、---休闲吊伞系列、休闲木伞系列、沙滩伞；高尔夫系列，铝合金弯钩伞系列，塑胶弯钩伞系列、木头弯钩伞系列，直杆伞系列，全自动三节伞系列，普通三节伞系列，eva环保伞系列；沙滩折叠椅系列、沙滩折叠桌椅系列，广告帐蓬系列，空调罩系列、洗衣机套系列、无纺布手提袋系列、牛津布手提袋系列，椅套、桌套、条幅、彩旗、围裙等。合作伙伴：中国移动通信、中国联通、---通、中国电信，美的集团、长虹、tcl集团，摩托罗拉、诺基亚、索尼、惠普、爱普生，嘉士伯啤酒、金威啤酒、山城啤酒、青岛啤酒、麦当劳、肯德基、德克士，汇源饮料、百事可乐、可口可乐、三元乳业、光明乳业、蓝剑饮品集团，五粮液集团、文君酒、郎酒集团，希望集团、中海集团、中信集团，---寿保险、中国平安保险、新华保险、华泰保险，中国银行、中国建设银行、华夏银行、兴业银行、农业银行、等国内外---企业。$$$$张磊$$$$028-87492716$$$$15828453683$$$$四川 成都$$$$成都武侯区果堰街12号竹韵天府