商丘市天润环保设备有限公司$$$$     商丘市天润环保设备有限公司，座落在美丽的河南，位于商丘市。是一家致力于废物无害化处理技术研发、制造固废微波杀菌设备、微波餐厨垃圾处置设备、废气净化设备、微波轮胎裂解设备、微波干燥杀菌设备、食品微波杀菌烘干等产品的高新技术企业，从事微波技术研发制造已有多年实践运营经验.自成立以来，公司本着“专业、专心、专致”的态度，以“无害化处理垃圾，造福子孙后代”，为核心价值，以市场为导向，以健康为导向致力于废物处理设备的研发、合作、投资与技术推广，为其产业创新技术提供孵化平台，为全球废物处理运营商提供合作平台。下属合作厂区面积120亩，拥有3千多平方米制造加工装配车间和先进的检测设备、大型机床多台，创建了“省级高新技术企业研究开发中心”，拥有具有自主知识产权的3项专利技术，3项国家发明专利。目前已有多家企业及废物处置机构选用我公司产品。为确保客户利益，我公司建立了完善的质量管理体系，具备iso9001质量管理体系认证和废物微波消毒质量管理体系3c认证，并建立了严格的产品售后服务---及---制度，及时征询客户意见，有效保障设备的正常运行。公司与专业设计研究院和高等院校人才紧密合作，发挥---产品的技术优势，不断进行技术革新，完善产品性能，提高产品品质。一如既往地秉持“诚信、专业、创新”的核心理念，为客户提供更更可靠、更节能的产品。$$$$经理$$$$1593-7011352$$$$15824786999$$$$河南 商丘$$$$商丘市示范区中州办事处黄河东路高架桥北石海村南地