天津锦泰特种玻璃科技有限公司$$$$天津锦泰特种玻璃科技有限公司是专业研发、生产、销售特种玻璃的厂家，专业生产：特种耐高温玻璃、耐高温高压玻璃、蓝色钴玻璃、单向玻璃、波峰焊玻璃、锅炉视镜、液位计玻璃、水位计玻璃、观火镜玻璃、灯具玻璃、夹丝玻璃、壁炉玻璃、烤箱玻璃、烤炉玻璃、高温玻璃管、锡炉测试玻璃、高压视镜、耐高温密封胶、耐高温玻璃胶等产品，本公司拥有专业的研发团队、先进的研发设备，产品在不断的创新、完善，使我公司成为这一行业的---军。公司占地面的----平方米，有成套的玻璃切割、倒角、钻孔、磨边、清洗和钢化等生产设备。先进的精密设备、精湛的生产技术、严格的品控管理是产品被市场肯定的根本所在，我们的产品从研发、生产、检测到出厂各个环节都经过严格的监管，过硬的产品质量让我们成为特种玻璃行业的佼佼者！公司以“质量铸就品牌、诚信赢得市场”为经营理念，服务于广大电子设备制造厂、波峰焊企业、锅炉制造业、壁炉制造业、电力、化工、冶金等领域，与广大客户实现合作、双赢。我们提供的不仅仅只是优质的产品，作为合作伙伴，我们会与客户并肩工作，用专业的知识和丰富经验为您在特种玻璃应用中遇到的困难提供全方面的解决方案为适应市场发展，公司制定完善的售后服务制度，并依托“巨邦物流集团”、“振东物流集团”两大物流集团做到产品出厂即刻发货，---时间为客户提供服务。在天津飞速发展的大环境下，锦泰员工不断探索、奋发进取，客户至上、精益求精，用---回报客户，为客户提供---的产品和优质的服务。热烈欢迎和衷心感谢新老客户洽谈惠顾！$$$$张浩$$$$022-58013177$$$$15822973460$$$$天津 天津市$$$$天津市河北区梅宏园1-4