余姚市亿康清洗保洁有限公司$$$$余姚市亿康清洗保洁有限公司是一家专业从事酒店、食堂、学校、---单位油烟管道清洗，烟罩清洗，大型油烟机清洗服务的清洗技术公司，我公司将人性化的服务模式及专业的清洗技术融为一体，拥有严格的管理制度、先进的设备、---的服务质量，精湛的技术。清洗维修技师都具备多年清洗、维修、安装经验，并不断吸收新的技术和先进的检测设备来满足广大客户的需求。所有的工作人员上岗前都必须经过严格的岗前培训及思想素质的提升，并通过统一的考核方可上岗。公司的服务形式灵活多样，价格合理，并全心全意为客户提供细致周到的服务，客户的满意和认可是我们赖以生存的基础，也是我公司全体员工坚持不懈的追求目标,公司在运营中注重各方面的管理，定期对各岗位员工进行清洁技术培训，严格要求，积极进取，并且不断完善更加有效的管理体系，不断创新，不断前进，以尽善尽美的服务为每一位客户打造一个健康、洁净、舒适的美好环境！我公司经过多年施工，积累了丰富的经验，采用德国高压清洗机和蒸汽清洗机，可以很好的去除顽固的油渍、污渍、消除---、快速杀菌等问题，其应用场所可以遍及任何地方，甚至任何人手难以到达点位。从而达到---、节水、洁净干燥的要求。是当前国际上公认的效率------的清洗方式，清洗效率达到80％以上。几年来致力于烟道清洗技术的开发和应用实践，并取得了令人瞩目的骄人成绩。　　我公司针对国内部分油烟管道的复杂性，研制出适合任何异形管道的清洗方法，工程已经涵企---、宾馆酒店、大型商场超市、医院、车站、学校等各种使用排油设备的餐厅食堂场所，并得到了客户的一致好评和行业的推荐。　　公司在完成施工的同时，还为客户提供清洗前后对比照片、清洗证明等服务。我们的服务宗旨是为广大客户提供---质的产品、---惠的价格、以及最周到的服务。我们以朝气蓬勃的精神、专业的服务、严谨的管理为企业经营理念，始终保持“健康、科技　环保、创新、专业”的宗旨，余姚亿康清洗保洁的全体员工竭尽全力为您提供最完美的服务。网址www.nbyikangbj.com$$$$王先生$$$$0574-62161072$$$$15824546379$$$$浙江 宁波$$$$余姚市泗门镇