天津幸运之星家政服务有限公司$$$$                           天津家政服务有限---于天津市工商局，是一家专门为产妇及---提供科学护理的服务机构而且还配备有天津专业。我们始终坚持以为客户提供优质、科学、贴心的服务为根本，使每一位产妇顺利度过人生中最重要的时期，并为---的健康成长奠定良好的基础。自天津家政服务有限公司建立以来，主要致力于天津金牌月嫂的母婴产后护理服务，而且对于天津专业月嫂培训我们也在不断地学习国内、外的一些先进的母婴护理技术。天津家政服务有限公司在母婴护理行业中树立了良好的口碑，得到了广大用户的一致好评！在社会上引起了强烈的反响，回首过去，展望未来，我们仍将一如既往，与时俱进，求真务实，踏实工作，不断加强对天津专业月嫂、育儿嫂从业人员的培训与管理，努力提高月嫂、育儿嫂的整体素质水平，使月嫂、育儿嫂更好的为广大用户家庭服好务。我公司对月嫂的管理为员工制，并对月嫂和育婴师的专业技能和综合素质要求十分严格，每一位月嫂和育婴师均持有中国颁发的职业---书和市卫生局防疫站颁发的---。公司订单成功率高达到95%，高成功率的订单源自于对月嫂和育婴师进行综合素质的培训，层层筛选，层层把关，优胜劣汰，避免一次充好的事件发生，从而起到维护公司和客户双方利益的目的。我们对员工的要求是：以“爱心、细心、耐心、真心、恒心”为指导，既有专业的护理技术、丰富的专业知识，还要心地善良性情温和，更有爱岗敬业、尽心尽力的责任感。业务范围：1.月嫂---生活管理（洗澡、换尿布、喂奶、饥饱的观察、包裹等）；婴幼儿体能训练（抚触、被动操、游泳）；产妇生理护理、套餐、科学饮食安排、哺乳指导、产褥卫生指导及护理。---护理、无痛开奶、---肿胀疏通、回奶3.育婴师婴幼儿日常生活保健与护理，照料婴幼儿日常生活起居护理；婴幼儿早期智力开发、生活习惯培养。4.保姆家居保洁、衣物洗涤、熨烫与保养、家庭采购、简易家庭餐制作、看护小孩及婴幼儿辅助护理、接送小孩上学、照顾老人或---、宠物饲养、花草养护等。5.钟点工根据您的要求，可以每天、每周、每月在特定的时间，我们的熟手钟点工主要服务范围包括：买菜、做饭、家居清洁等。6.陪护老人陪护.---陪护7.保洁家庭（开荒）保洁、别墅（开荒）保洁、楼宇开荒保洁、商场日常保洁、提供大型展会保洁员，家庭地面保洁、餐厅保洁、办公区定期保洁、玻璃清洗、水晶灯清洗、水池清洁、厨房清洁。关于收费：我们本着明码实价的原则，价格优惠，签订合同，让你所有的花费得到物超所值的服务享受。$$$$吴老师$$$$136-82022732$$$$15822665382$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区沅江道红山里16门501号