广州市汉森家具制造有限公司$$$$                              广州市汉森家具制造有限公司成立于2000年，是致力于现代办公家具设计与制作的现代化制造企业。工厂坐落在广州白云区帽峰山下，占地面积10000多平方米，拥有国际先进生产加工设备30多台，专业技工100多人，---专业研发人员10多人，---管理人员逾10人，是目前国内很有实力的办公家具制造企业之一。广州市汉森家具制造有限公司是一家集设计、制造、销售于一体的办公家具生产企业，拥有从德国和---等地进口的先进生产设备和经验丰富的---人才，本公司自创办以来，一直秉承专业制造一---品的经营宗旨，按人体工程学原理设计每一件产品，开发出一系列款式新颖，精湛绝伦的办公家具。广州市汉森家具制造有限公司主要销售组合办公桌、小型会议台、办公屏风、班台、电脑椅、接待台、沙发、文件柜、茶几、学校等系列办公家具。汉森家具主要的服务有：售前服务：我们提供专业的家具平面设计，帮您策划最节省空间及经济实用的办公布置。 售中服务：由汉森的专业---跟进与装修单位的协调工作，确保家具的及时运送及正确安装。 售后服务：汉森家具所售产品均享有1年的免费保修、5年保用及终身保养服务。 广州市汉森家具制造有限公司秉承为企业提供优质产品、人性化服务、优势价格、---维修的经营方针，以优质的服务回报广大客户！$$$$吁小姐$$$$020-87432156$$$$15820246039$$$$广东 广州$$$$ 广州白云区钟落潭镇金盆村金铺南路25号