东莞明港阀门科技有限公司$$$$东莞明港阀门科技有限公司占地面积8万多平方米，建筑面积5.3万平方米。现有职工300余人，工程---117人，------15人，固定资产俞1亿元---。       本厂为专业生产阀门的，我们重合同守信誉，并且拥有精良的设备、先进的制造工艺、完善的检测手段。设备400余台套，其中重型设备近50台。      我们具有大型阀门性能检测中心，并有对中、低压阀门的开发、研制、设计、制造全部能力。生产能力强大，选材严格，产品质量可靠，规格齐全，供货及时，并有完善的售后服务。       目前，我们产品近二十大类，50多种系列、600余个规格。主要产品包括各类蝶阀、金属密封阀、止回阀、截止阀、陶瓷阀、过滤器、水力控制阀、浆液阀、平衡阀、黄铜阀、安全阀、排气阀、燃气阀、冶金阀、疏水阀、各类闸阀、各类球阀、暖通空调系统。其中多项产品被评为国家优质产品。在全国设有销售处70余个，产品遍及国内30个省、市、自治区和港澳地区以及日本、韩国、美国、德国、法国、澳大利亚等地；并长期与国际上先进的阀门生产、研发企业保持技术交流和密切合作。       我们年产量达到8000余吨，产值1.5亿元---，销售收入达到2亿元---。       我们的产品在国内、国际市场上均有极强的竞争力，占有极大的市场份额。       本厂的产品在业界享有盛名。很多国家重点工作，包括水、电、石油、化工等大型设备的安装都已经使用我公司的阀门产品，并以安全满意、质量上乘而著称。       近年来，我们仍然不断开拓进取，继续并增强国际合作，大量的引进资金和技术；同时，还调整产品结构，进行技术改造；在产品品种、生产水平、生产规模和经营管理上都已经跻身亚洲阀门制造业的前列。       我们本着竭诚为国内外广大客户服务的原则，在原有产品继续服务于客户的同时，将根据国内外市场的需求引进、生产和研发新产品新技术，以满足于广大客户。$$$$卓福建$$$$0769-23154707$$$$15820814232$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区八达路25号