洪湖生态旅游风景区旅游接待中心$$$$洪湖是一块红色的土地。二十世纪二、三十年代，湘鄂西---根据地的首府就建立在洪湖西部的瞿家湾。美丽的洪湖，以其特有的自然风光和厚重的红色旅游文化，每年吸引着大批国内外游客前来观光！洪湖市因境内有湖北---大淡水湖泊---洪湖而闻名。洪湖大湖面积348平方公里，是目前我国湿地生态系统保存较为完好、水质较优的大型淡水湖泊，也是世界上仅存不多见的未被污染的淡水湖泊之一。洪湖历来以水乡情韵著称。一曲“洪湖水浪打浪”，成为代代流传的不朽绝唱。洪湖以其独有的风貌向世人展示着她的自然、纯朴和原始的生态之美。洪湖景色绚丽，四季皆美。古代诗人歌咏洪湖是“极目疑无岸，扁舟去渺然”。一望无际的洪湖浩淼无边，让平原山地的人们体验到那种望海听涛的惊喜。洪湖湖面绿波荡漾，清澈见底。春来渔帆点点、绿草婆娑；夏时芙蓉迎日、渔歌唱晚。“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”那是诠释洪湖天上人间的真实写照。秋日莲满菱熟、荷香阵阵，游人泛舟湖上，品香莲，尝鲜菱，亲自体会水上渔家生活的乐趣；冬至风吹芦荡、百鸟翱翔，九雁十八鸭等候鸟群居，则可开展观鸟活动。每逢旅游季节，成群结队的游客在这里观荷、赏莲、垂钓、听湖水拍岸，看鸭舞帆飞，闻荷花藕香，若醉若仙。置身于这大湖风光、红色摇篮和渔家民俗之中，你会情不自禁地涌起一种惬意与浪漫、---与敬仰的思绪，心灵也会随着此伏彼起的涛声和桨声而摇曳……    主要经营产品：洪湖红色旅游，洪湖红色讲解，洪湖红色教育，洪湖红色景点，洪湖瞿家湾，洪湖生态旅游，洪湖导游服务 $$$$杨先生$$$$0716-2184730$$$$15827704060$$$$湖北 荆州$$$$洪湖市沿河路