西安晶安电子科技有限公司$$$$                             西安晶安电子科技有限公司定位为中---大屏显示系统、信息发布系统、展示互动系统集成解决方案提供商和---者。是一家专业从事行业专用显示器研发设计、生产、销售为一体的高新技术企业。公司在深圳宝安区建有4000多平方米现代化工厂，拥有多条国际先进的自动化生产线，覆盖从产品设计、钣金加工、成品组装等一套系统柔性生产体系，可满足客户大规模的生产制造，也可满足不同客户个性化的定制需求。公司汇集了国内研发技术精英，结合多年的市场经验，构筑了高水平的研发技术平台。公司目前可向客户提供19-82寸液晶专显类产品，产品包括：液晶拼接单元、等离子拼接单元、液晶---(安防---、工业显示器)、液晶显示设备（液晶广告机、触控一体机等），是国内在液晶专显领域中产品线最为完善的企业之一。为更好地赢得市场，晶安采用了科学现代化管理模式，通过了ccc、ce、ul、rohs、iso9001、节能认证、---安全与教育电子产品认证等。且所有产品均经过严格检测及测试，使得公司的产品性能参数优于国家标准和行业标准，为客户提供更高性价比的优质产品。晶安电子科技有限公司凭借成熟的质量管理体系、完善的营销服务网络、快捷的售后服务系统，已赢得了市场与客户的普遍认可，产品先后应用于平安城市、---、电力、交通、水利、能源、金融、广电、---、医疗、教育等各个领域。全国各地均有成功案例。且同众多---企业建立了客户合作关系，如中国银行、中国电信、气象局、司法---、中海地产、酒泉钢铁服务中心、---部门等，并获得他们一致高度肯定和好评。晶安电子一直以“追求卓越品质、保持***技术，真诚服务客户”为公司宗旨，以市场为导向，以创新求突破，以新品争效益，以高服务留客户，以技术为支撑，以制度降成本，以质量求信誉来作为西安晶安的行为准则。   $$$$张峰$$$$029-89621664$$$$15829099316$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区太白南路甲字六号上上城小区第1幢1单元13层11304号