上海良犀铝业有限公司$$$$     上海良犀铝业经营铝板、铝卷、铝带、铝管、铝箔、镜面铝板、合金铝板、幕墙铝板、氧化铝板、花纹铝板、压花铝板、铝棒、防滑铝板、纯铝板、纯铝卷、深冲铝板、灯饰铝板、瓶盖料、线路板、变压器专用铝带、铝箔、复合底板、防锈铝板等。常用规格产品公司备有大量现货，价格优势，质量保证，特殊规格可加工定制，交货期短。以下不同的材质可以满足不同客户的需求：        常用现货铝板、铝卷牌号；1100、1050、1060、3003、5052、5083、6061等。。合金状态：o、h24h26h22h18h32等.    铝板厚度为：0.15mm-50mm、宽度为：100mm-1500mm、长度为：1000mm-9000mm，    铝卷带厚度为：0.05mm-15mm，宽度为：15mm-1500mm等还可按照客户的需求来订做。    特殊规格形状可以根据图纸和尺寸定做，另公司提供铝板材的拉丝，氧化，裁切，折弯，冲孔，激光切割等进一步的加工业务，且对客户没有起订量---，铝板、铝卷均可切割零售，方便中小客户的采购，以满足广大客户的需求。    上海良犀铝业有限公司主要经营：铝板,合金铝板,防滑铝板,花纹铝板,拉丝铝板,铝中厚板,保温铝板以及各种规格的防腐保温铝皮。        公司本着客户至上的经营理念，互赢互利的基本原则，确保客户以低廉的价格拿到优质的产品，以较为完善的服务答谢新老客户的信赖，以确保双方达成长久合作，互惠共赢的共识，来确保双方企业长久稳步的发展。我们对客户没有起订量---，铝板、铝卷均可切割零售，方便中小客户的采购。    随着近年来随着公司的稳步发展，公司对于各种工艺掌控更加成熟，工作效率也大大提高，在保质保量的状态下，我们可以为客户争取到更为低廉的价格，让客户更加满意。我们要向一直以来关心和支持我们的新老客户表示我们由衷的感谢.竭诚欢迎各界朋友前来咨询、洽谈业务。    上海良犀铝业愿与您互赢互利、达到共赢、同铸辉煌。$$$$丁明超$$$$15821677968$$$$15821677968$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区宝钱公路5000弄