大荔县范家镇三秦瓜果商行$$$$陕西三秦瓜果基地产地是一家集经销---、商业服务的个体经营，哈密瓜、西瓜、桃、冬枣、苹果、柿子、李子等、金太阳杏、沙红桃、冬枣、嘎啦苹果、梨、李子、油桃、红提葡萄、柿子是陕西瓜果基地产地的主营产品。陕西瓜果基地产地是一家经国家相关部门批准注册的企业。陕西瓜果基地产地以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。陕西瓜果基地产地理事长翟耀军先生热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。我基地位于陕西渭南市大荔县范家镇瓜果基地；陕西优质瓜果产地供应大量货源:哈密瓜、西瓜、金太阳杏、李子、早熟油桃、沙红桃、秦王桃、中华寿桃、200-1桃、梨、早晚熟苹果、青皮核桃、冬枣，红提葡萄，柿，大量红富士苹果，颜色艳，口感脆甜，我产地以质量求生存、以信誉求发展，吃住行---广大客商，让您高兴而来、满意而归，我们真诚欢迎各地新老客户前来产地选购；我们将以---的热情，让你试探而来，满意而归，欢迎合作。我们并承诺：1、负责按照客商要求严把质量关，收购、供应客商所要求的货源质量及数量。2、负责安排食宿。3、负责客商在到达我处后的一切安全工作。4、如果客商需要我处配合联系车辆，我处将会义不容辞的代办车辆的联系业务。5、如果客商通过我村购买货物时需要包装，我们负责提供购买包装资料的具体地址，价格等服务，也可按照客商的要求直接代替客商购买所需要的包装资料。6、如客商需要装车小工，我处有专业的装卸队为您提供优质---的服务。7、我们的服务宗旨：客户至上，诚信经营，竭诚为各类客商服务!。tel：158298359590913-3785999翟志伟qq：541753900976553007有意者请联系；谢谢！！网址：http://daliguopin.lingd.net客商们如有同类信息的一律冒牌敬请慎重选择翟耀军专利----推荐$$$$翟耀军$$$$0913-3785999$$$$15829835959$$$$陕西 渭南$$$$大荔县范家镇东街