武汉市国电西高电气有限公司$$$$武汉国电西高电气有限公司系集电力检测设备、仪器仪表、电力在线监测系统的研发、生产与销售为一体的---企业。公司自成立10年以来，先后取得了《高新技术企业---》、《iso9001:2000质量管理体系认证---》、《湖北省计量协会理事单位》等一系列---，拥有一批高电压、计算机、电子技术方面的博士、硕士及教授级高工等专业人才，为国家电力行业的发展和电力建设、电力运行系统提供了---的产品和服务。公司以“高新的科技、---的产品、满意的服务、真诚的合作”为经营理念。在全公司范围内执行iso9001国际质量体系标准，建立起一套完善的质量体系。公司产品开发以国内外先进技术为起点，秉承先进的研发管理理念，以国家相关行业标准为依据，结合电力系统的发展远景需要，组建了技术力量雄厚的研发体系和高素质的销售团队。同时，还与国家电网公司、西安高压研究所、武汉高压研究所、武汉大学（武汉水利电力大学）等科研院校建立密切的技术合作关系，为公司的技术进步奠定了良好基础。为全国电力系统、冶金石化系统、厂矿及事业单位提供多种类型的---电力检测产品，深受用户赞誉。公司市场覆盖全国各个省区，产品出口至澳大利亚、俄罗斯、印度、巴基斯坦、越南等多个国家。“科技为本、质量---、用户至上、合作共赢”是公司一贯的宗旨。武汉国电西高电气有限公司将严守承诺，积极进取，进一步加大研发投入，开发更好的产品与用户共享，并谒诚为广大用户提供---的服务。$$$$刘先生$$$$027-65605916$$$$15827446334$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区金银潭现代企业城b区7栋