武汉捷创冉广告有限公司$$$$          武汉捷创冉广告有限公司是一家集设计制作、安装售后于一体的广告公司。我公司一直以“立志、立信、立德”作为企业生存基石，本着“以诚取人·以信做事·精工制作”的原则，设计加工出用户要求的精益求精的产品，让客户您满意，放心！！我公司现在产品遍及全国各大中城市，赢得了广大客户的良好口碑，深受广大客户青睐！我们也将勇于创新、再接再厉，以更优的质量和更好的服务，愿与各界朋友真诚合作，共创美好未来！我公司现有设计部、业务部、车间部、安装部几个部门组成。车间内现有雕刻机、激光焊字机、自动开槽机、等离子切割机、外漏字冲孔机，车间的制作师傅都有多年的工作经验，技术比较的成熟！同时，我们将为（同城）提供上门测量尺寸勘察现场提供设计方案等。热忱欢迎新老客户来我公司洽谈、合作！业务范围：1、形象墙---文化字：企---形象墙、logo墙、主题墙、背景墙、公司形象墙、公司背景墙、户外形象墙、广告形象墙、企业形象背景墙、标志墙、办公室形象墙、会议背景墙、公司宣传栏制作、企业文化墙制作等2、灯箱类：3m拉布灯箱、艾利拉布灯箱、跨街灯箱、uv刮布灯箱、路边灯箱、亚克力吸塑灯箱、吸塑灯箱、超薄灯箱、滚动灯箱、旋转灯箱、换画面灯箱、喷绘灯箱、动态灯箱等3、雕刻类：大型激光雕刻各种亚克力字、亚克力发光字、金属发光字、铜字、不锈钢字、钛金字、铁字、多彩铁皮字、镀金字、不锈钢立体字、烤漆铁皮字、烤漆铝字、喷漆pvc字、有机字、水晶字、弗龙字、有机夹画牌、双色板雕刻、墙面浮雕亚克力支架、亚克力丝网印等4、标牌类：各类科室牌、楼层标识牌、楼层指示牌、授权牌、奖牌、路牌、贵宾卡、门牌制作、金属腐蚀牌、有机玻璃丝印牌、雕刻牌、酒水餐牌、台牌、胸牌等5、喷绘---类：户外广告看板、单立柱、房地产围墙广告、活动舞台背景、喷绘布、网格布、单透贴、车身贴、旗帜布、油画布；灯箱片、车身贴、单透贴、透明车贴、油画布、网格布、相纸、kt板、pvc板、---布、x展架、易拉宝等6、亮化工程：led灯光装饰亮化系列、led立体发光宇、led灯光源、擎天柱广告、楼宇亮化、数码霓虹灯亮化等$$$$鲁经理$$$$027-0$$$$15827455000$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区陈家咀工业园