陕西沃凡线缆有限公司$$$$     陕西沃凡线缆有限公司成立于2017年4月是陕西省境内专业从事钢芯铝绞线、铝绞线、钢绞线研发、生产和销售的规模企业。公司生产厂区占地面积16670m2，建筑面积12100m2，现有员工50人，其中：---人员9人，研发人员2人。企业固定资产4485万元，资产总计10500万元，上年度实现销售收入3884万元，万元，主导产品获得八项项-申请受理是陕西省电线、电缆行业的骨干企业，诚信示范企业。我公司技术水平先进已通过高新技术企业的审核，流动资金充裕，可满足---项目的供货和原材料的需求，公司下设：生产技术部、质量部、供销部、研发中心和技术中心，确保企业生产、技术、工艺、质量管理精益求精、持续发展完成质量目标任务，品牌的公众美誉度和公信度，无愧于诚信示范企业的荣誉。我公司拥有专业电线电缆生产线4条，主要生产设备检测仪器15台，主要产品有钢芯铝绞线、铝绞线（10-630m2）、镀锌钢绞线（10-150m2）、铜导体拉丝、绞线（bv、bvr、rvs、bvv、vv、rvv、yjv、jkyj）0.5-400m2等四大类，300多个品种规格。质量技术标准执行中国标准和国际产品标准。产品-陕西、甘肃、青海等省及西安、宝鸡、延安、榆林、汉中、安康、渭南等地，产品涉及电力、能源、通讯、设备制造、建筑、家电等领域，在市场上有一定竞争力。公司成立来我公司高度重视产品质量，建立了完整的质量管理体系，先后通过了全国工业企业产品生产---认证和is09001:2015质量管理体系认证。“沃凡”牌电线电缆先后被“中国产品质量协会”、中国中小企业---管理中心、陕西省中小企业---管理中心授予“诚信示范企业”。$$$$王经理$$$$029-62772830$$$$15829756338$$$$陕西 西安$$$$陕西省西咸新区沣西新城马王街道曹家寨村沣灵路88号东院