武汉瑞丰源农业发展有限公司$$$$<p>武汉瑞丰源农业发展有限公司，禽类产品孵化、产品销售，产品屠宰加工一体经营已积累了15年的实践、理论经验；诚信、务实、创新、共赢，为瑞丰禽业所贯彻的理念；15年以来，在良好信誉和优质服务的引导下，在整个华中地区，瑞丰禽业为广大合作商带来的实际效益比比皆是，积累了众多良好口碑，获得了大量优质客户。　　武汉瑞丰源农业发展有限公司经历了三个“五年计划”2016年为瑞丰禽业第四个五年计划，经过瑞丰禽业人对市场的探索、积累的丰富经验，结合大量数据概算，整个华中地区目前乃至未来三至五年，市场都处于供不应求状态；瑞丰禽业特向全国各地广大禽业个人，合作社招募，寻求合作实现共同盈利、共同进步之目的。瑞丰禽业提供各类优质禽苗，饲料，养殖技术支持，上门收购；保证服务品质、产品质量、双方签定法定商务合同为保障。　　欢迎广大禽业个人、合作社莅临考察！！　　武汉瑞丰源农业发展有限公司在全国市场需求的销售范围内，提供着高质量的鹅苗、技术服务、饲料等形成了产、供、销一条龙产业链；严格把关各种高品质产品的进货渠道，实行特色家禽健康安全养殖新模式，为客户提供最价廉物美的产品。　　除湖北地区外，还销往北京、上海、浙江等大中城市。同时，也吸引了河南、广东、安徽、江西、四川等10多个省市的客商，武汉的批发销售中心，外围商贩都在这里进出货源，销量以万斤计算，同时我们的货源都来在全国各地、在产品方面都是各地区的又名度的产品。同时我们有自己养殖场，如有大量订货者，不管是在交通上还是产品质量上，都会以高标准，高质量的要求进出货，达到外围客商的求购要求。我们的目标是：以高质量的货源供给，从而达到客户的需求。</p>$$$$刘经理$$$$027-82221609$$$$15827363681$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区中环商贸城家禽批发市场20栋11号