河北新宝丰电线电缆有限公司$$$$          河北新宝丰电线电缆有限公司是国家火炬计划高新技术企业，世界电缆协会成员单位，国家电网公司500kv电缆合格供应商，完成110-220-500kv电缆型式试验及预鉴定试验，国内承接500kv电缆及其附件工程的厂家。   ---资本1.6720亿元，总资产7.1亿元，年生产能力35亿以上。现有职工758人，其中：高等级---20人，中级工程---20人，占地面积117444万平方米；拥有33万平方米的电缆生产车间，生产研发生产销售特高、高、中、低压交联电缆；pvc电力电缆；低烟低（无）卤电缆；耐火、阻燃电缆；架空绝缘电缆；控制电缆；铝绞线；钢芯铝绞线；特种电线；电缆附件；金具等产品，共16大系列1.8万余种规格。   公司引进了具有世界先进水平的芬兰nokia-maillefer 1～10kv一步法交联生产线和10～110kv高压cdcc交联生产线，分别填补了国内、省内空白；从芬兰nextrom引进的750kv（国内电压等级）特高压交联电缆生产线，标志着公司的电缆生产水平站在了世界的前沿。与芬兰nokia-maillefer签订长期技术合作协议，引进了先进的德国sikora的偏心测量仪、德国siemens的局部放电设备、瑞士haffley高压检测试验设备等，使公司的生产和检测手段达到世界水平。产品---全国，并出口德国、意大利、缅甸、俄罗斯及东南亚等国家和地区，赢得了广泛赞誉。$$$$周磊$$$$022-87806180$$$$15822720887$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区新南马路五金城三区21栋5号