武汉汇启诚模塑有限公司$$$$          武汉汇启诚模塑有限公司针对塑料制品模具开发已经有20多年了。公司位于中国武汉市汉南区,是一家专业从事各种塑料模具设计、塑料模具制造加工于一体的塑料模具实体型企业,凭借在模具开发及注塑领域的专业水平和成熟的技术实力，在注塑、模具、五金等领域迅速崛起。公司在发展过程中,综合实力迅速提高、规模不断扩大，并始终秉持“创新进取、以人为本、以诚为信”的经营理念。公司与员工一起成长，现在已由初建时的加工型企业逐步转变为自产自销型的实体型企业。现公司拥有高1级设计---5人，生产---20多名。他们都是拥有十几年模具经验的公司骨干人员。生产设备齐全，拥有各式加工设备20余台，三坐标测量仪，里氏硬度仪等先进的检测设备。拥有雕刻机3台，加工中心5台。注塑机10台各种电脉冲，摇臂钻等10台。同时与早已成熟的外加工体系相结合，达到了工艺多元化，加工精密，周期短的效果。完善的售后服务，为客户解决后期的技术和模具修1护等问题。广阔的市场销售网络：产品销往国内各省市，近年来逐渐走向国际市场。主要合作客户：上海大众，上海通用，北京现代，海尔集团，娃哈哈集团，松下，方太，新飞等国际知1名企业。主营产品；1、模具制造：各种注塑模、塑料模、冲压模、橡胶模等大、中、小型模具的设计制造;2、塑料制品：医1疗器械塑料、生物科技塑料、汽车、摩托车零部件，电器配件、电子配件、儿童玩具、家用塑料产品、塑料桶、管件接头等;3、五金制品：生产加工五金件、冲压件、机械零部件、自动化设备、等;企业文化；为了实现“质量、诚信、创新、专业”的企业愿景，我们不断努力、超越自我、创造非凡、追求卓1越。多元化的产品结构、多层次的知识更新、多地域的员工组合是公司执着的学习追求、不断超越自我、创造非凡、努力向上的价值观念的充分体现是公司鼓励员工树立自信、迎接挑战，培养高度的进取精神、敏锐的思维能力、和谐的团队协作、刻苦的工作作风、充分实现自我价值，所有这一切，就是为了让我们想得更多，为社会、合作伙伴、客户做得更好!$$$$熊总$$$$027-88888888$$$$15827006575$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市汉南区汉南大道458号