郑州豪精机电有限公司$$$$郑州豪精机电有限公司，是一家集焊接设备制造、模具设计、精密机械加工为一体的现代化多向型企业。成立之初，公司专门成立了自动化设备中心，该中心主要用于交流电阻点凸焊机、中频点焊机、中频逆变缝焊机，螺母输送机，储能焊机、三相次极整流焊机、螺柱焊机、缝焊机、对焊机以及各种专用焊接设备的生产和制造。经过近十八年的发展，公司已成长为业内实力强大的多向型企业，依靠在技术领域的不断创新和发展，公司产品已广泛用于汽车制造、不锈钢制品、家用电器、机箱、机柜、低压电器、网线制造、制冷、金属五金、铁管家具等领域。作为集研发、设计、制造及销售为一体的专业焊接设备生产商，郑州豪精机电有限公司本着“制造专业焊接设备，振兴民族工业”的宗旨，顺应节能环保潮流，秉承德国技术，采用先进的工艺工程，在众多业内---管理人员、专业---、---的共同努力下，以丰富的经验和专业的技能为客户提供先进的焊接工艺及焊接设备。立足现在，展望未来，郑州豪精机电有限公司，目前正沿着自定的站略规划，通过与国外---企业的交流与合作，不断引进国外先进的技术与设备，坚持发扬“专业、信赖、合作、追求完美”的企业精神，精诚合作，互利共赢，不断推进企业大跨步向规模化、集团化、产业化、国际化方向发展。通过与国外---电阻焊生产商及国内高院的技术合作，我们的电阻焊机、焊接专机以其先进的结构技术、稳定的焊接品质和完善的工艺服务，在汽车、电器、电子、五金、造船、线网等各行业，得到了众多---企业的信赖！如宇通客车零部件，郑州宇傲，新飞集团，洛阳北方企业集团，国家电网-许继集团，元创实业(郑州)，开封丰德，开封恒鹏，上汽五菱汽车一级、二级供应商、海尔三菱重工集团、海信集团等企业，并与其建立了长期合作的伙伴关系。$$$$吕和林$$$$15824811353$$$$15824811353$$$$河南 郑州$$$$郑州市新郑市辛店镇工业园乐天大道