天津东进净化工程有限公司$$$$     天津东进净化工程有限公司是生产空气净化设备的专业厂家，产品广泛适用于电子工程、电器、医药、化工、化妆品、医药包装、spf万级动物房、食品、航空、科研等行业。     公司各类---书齐全，技术力量雄厚，工程装备精良，检测设备完善，公司拥有一批高素质的中、高职称的---人员：为客户提供装配洁净室， 系列净化工作台、吹淋室、---通风口、层流罩、取样车、初、中、---空气过滤器、铝合金风口、散流器、调节阀、消声器，系列多功能空调器等净化空调需要的所有产品及配件。本厂拥有专业施工能力特别是在承建、改造按美联fs209e标准及国家标gb50073-2001和---规范要求的净化工程，和---面积净化厂房及其工艺设备安装、彩板结构、特种管道施工等领域中在全国享有盛誉。能为相关行业提供各种空气净化等级要求的净化厂房和空调系统工程的设计、制造、安装和调试。     公司自创建以来一贯奉行求实、创新、质量好的宗旨，一贯坚持诚信为本、科技至先的企业精神，以及为社会、用户创造效益的经营理念，已为国内外二百多家单位提供了优质服务，深受海内外用户的青睐与好评。公司正在迅速成长中，全体人员皆以极高的工作热忱，求实的专业精神，不断提高自己的工作能力和产品档次，为用户提供周到、细致的服务。竭力满足并超越客户的期待，为您的事业贡献我们的一份力量！衷心感谢国内外各界朋友的真诚合作和大力支持，热忱欢迎国内外各界朋友、新老客户，光临本公司，携手合作，共同发展！     $$$$谢工$$$$15822388911$$$$15822388911$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区