安阳市兴厨调味品有限公司$$$$安阳市兴厨调味品有限责任公司是河南省调味品行业---企业，位于中国八大古都之一、甲骨文发现地、易经发祥地河南省安阳市。安阳市兴厨调味品有限责任公司是河南省调味品行业---调味品生产厂家，位于中国八大古都之一、甲骨文发现地、易经发祥地河南省安阳市。      公司坚持“质量是生命、诚信是根基、客户是上帝、管理是效益”的理念，“兴厨”品牌被认定为“河南省---商标”、“河南省---食品知---”等称号，兴厨公司先后荣获 “河南省---食品---企业”、“安阳市守合同重---企业”等十多项荣誉。      公司拥有“兴厨”“八克里香”“微利多福”“珂鲜多香”四---300多个品种，产品多年占据东北三省、河南、河北、山东、山西、安徽、江苏等市场，并远销巴基斯坦、印度等国。      公司与广东、河南、天津等地高校和食品研发科研机构建立了长期稳定的合作关系，聘请清华大学教授周培玉担任长期顾问，冠名播出河南------栏目《香香美食》，在消费者心目中形成了“专业品质、健康使者、调味品专家”的品牌形象。      目前公司下属安阳市新东方食品有限责任公司、安阳市先锋农业有限公司、新东方物流中心等研发、生产和产品配送企业。在内黄县拥有有机农业生产基地、熟食加工厂家、鸡精生产厂家12000亩，从源头上保证了兴厨系列产品的原料供应和优良品质。      在未来几年内，公司将依托河南省粮食生产大省的优势，走科技创新之路，调味品生产厂家专业化发展、鸡精生产厂家集约化经营、熟食加工厂家链条化生产，把兴厨公司打造成中原大地上一艘令人瞩目的食品产业集团---。$$$$李佳慧$$$$0372-6290009$$$$15824693039$$$$河南 安阳$$$$安阳市汤阴县复兴大道与金秋路交叉口西北角