杨师傅特色小吃技术培训中心$$$$泡鸭爪|泡鸭爪培训|龙岩泡鸭爪|泡鸭爪做法|泡鸭爪加盟|泡鸭爪配配料｜杨师傅泡鸭爪/龙岩泡鸭爪培训中心专业生产正宗的龙岩泡鸭爪以及泡鸭爪的技术培训。一直以来以独特的口感，深受消费者的喜爱。龙岩泡鸭爪选用优质鸭爪为原料，依据独特---，采用数十种天然香料及上等白米醋，将传统工艺和现代生产技术相结合精心泡制而成。正宗的龙岩泡鸭爪香味扑鼻，鲜香脆爽。那---的味道让你越吃越想吃，想停都停不下来。吃过的朋友一定不会忘记龙岩泡鸭爪那---的味道。大多人只要吃完---只就想再多吃几只甚至十几只，因为其独特的口感和香味。另外还可根据当地口味加酸，香，麻，辣等特殊风味。杨师傅泡鸭爪/龙岩泡鸭爪培训中心长期对外以优惠价格转让正宗龙岩泡鸭爪全套技术。告知全部一切配料的来源及采购渠道，不像会有的小吃加盟一样控制你的配料和市场。所有配料的厂家型号，制作和泡汁调制的全过程都毫不保留的全部告诉你，手把手亲自教你调配。保证你做出来的和本中心使用的完全一样。满意学会后再交泡鸭爪学费1500元。如果没时间来学的朋友，杨师傅泡鸭爪/龙岩泡鸭爪培训中心可以把详细制作资料和配料照片发邮件给你，你照着单到你当地市场买配料，回来我电话上教你操作。跟到杨师傅泡鸭爪/龙岩泡鸭爪培训中心学是一样的。投资龙岩泡鸭爪项目，风险几乎为零，投资少、利润高，是您创业的---选择！泡鸭爪专用配料了解：1、福建龙岩下洋泡鸭爪配料---中心研制的泡鸭爪专用复合---泡粉主要成分原料：全天然香草、艾叶、壳聚糖、香辛料等结合现代工艺科学复合而成，与市场同类产品相比：具有效果佳、添加量少、价格---合理、物有所值。添加定制量：100斤鸭爪计添加量250g。优势：改良泡爪产品口感，品质即延长产品保质期，具有超强天然防腐作用。（但必须与本中心提供的配方配制技术流程相互配对添加即可显效，而且成品真空包装与成品散装保质期肯定有出入。因为真空包装成品与空气（---）隔离零（无）接触不受二次污染从而达到保鲜---效果，可散装不一样因为天天散装在桶里销售然后消费者购买时会翻来翻去，在和空气（---）密切接触导致产品保质期缩短，但是泡鸭爪专用复合---泡粉不但可以改变产品的品质也可大大延长了保质期限，让你的市场销售卖点永不亏损）。2、福建龙岩下洋泡鸭爪配料---中心研制的泡鸭爪专用---香油主要成分：采集多种天然动物脂肪提取物及天然等同香料精制而成。与市场同类产品相比：具有成分高、添加量少、价格---合理、留香久，做好成品无需碰嘴，闻香即可留口水。建议添加定制量：100斤鸭爪计添加量50-100g。优势：具有较自然纯正的风味香气，且肉质口感强，留香持久，添加量少。且耐温耐冻性好，产品的适用性非常广泛。使用效果可保持天然肉精原味，无油脂酸败或微生物污染之困扰，可大幅度增进食品的肉香风味，提高制品的附加值，降低成本。同时也可掩盖一些食品因添加其它物料产生的异味或风味不突出的缺点。杨师傅泡鸭爪/龙岩泡鸭爪培训中心---：15826551235技术咨询qq：316076478http://www.paoyz.com支持淘宝支付宝交易。杨师傅淘宝店铺：http://paozhua.taobao.com$$$$杨师傅$$$$0716-2184730$$$$15826551235$$$$湖北 荆州$$$$湖北省洪湖市爱国路3号