天津津明天旭汽车服务有限公司$$$$     天津津明天旭汽车服务有限公司是福耀集团授权运营商，30年汽车玻璃更换经验，中国汽车玻璃维修行业协会务副主任单位，是人保、平安、永安、太平洋等各大保险公司定损及更换玻璃服务商。经过不断的发展，公司已具有健全的组织机构，完善的经营管理体系及雄厚的资金。可为您提供专业汽车玻璃更换、修复、贴膜，洗车、汽车美容等服务，现拥有直营门店4家，连锁加盟店80余家。公司自成立以来一直秉承“以市场为向导，以客户为中心，提供面、---服务”的经营理念；坚持“以人为本，诚信经营”的经营宗旨。专业的品质，的服务，走精细化管理道路，集约化经营方式是耀华持续发展的必由之路。公司不断的提高专业化服务标准，吸收现代化管理服务经验，在实际服务过程中不断的补充和自我完善，立足根本，广纳贤士，为创建汽车玻璃服务行业而努力。1、我们专业从事汽车玻璃维修更换、贴膜工作。2、我们的更换服务一年365天从不间断。3、我们提供1小时快速交车的便捷服务,并可预约。4、更换玻璃通常免费(取决于您的保险或是否加入福耀会员)。5、我们更换后的玻璃与更换前一样结实。6、我们提供汽车玻璃修复服务，尽可能帮你节约成本。7、只要在您拥有车辆期间，就能得到我们的工作质量保证。$$$$福耀$$$$022-26817292$$$$15822442255$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区北仓镇北辰道成套库内底商1-1