万州区金龙路达玛网络宣传策划室$$$$万州网站建设，万州网站制作，万州网站推广，百度推广，万州电脑维修，监控设备，监控---头安装工程，网页制作，产品推广，广告宣传，企业宣传，开县，梁平，奉节，巫山，巫溪，云阳，涪陵，达玛网络达玛网络专注于：网站建设，网站推广，网站制作，网页制作，网站制作，企业宣传，产品推广，百度宣传，广告宣传，企业www.damawl.com  达玛网络：15826448180，qq：790624584 企业宣传，广告宣传，产品宣传，百度宣传，信息发布，网页宣传，网站宣传，达玛网络万州，开县，云阳，梁平，巫山，巫溪，奉节，忠县，城口，石柱，丰都，垫江，涪陵，武隆，利川。万州网站建设，万州网站制作，万州网页制作，万州微信小程序开发，开县网站制作，梁平网页制作，云阳网页设计，奉节网站宣传，巫山网页宣传，巫溪，奉节，梁平，涪陵，武隆，长寿，垫江。达玛网站推广 万州网页制作，万州网站建设，万州网站制作， 达玛网络为你提示：企业网站制作包括域名、空间、网站程序、网站版面及颜色，网站以企业信息展示为目的，围绕企业网络营销经历万州网站建设、百度宣传、百度推广的整体网络营销概念。 我们做网站建设网页设计服务的行业有：装饰设计、酒店、商务公司、旅游公司、红酒、广告印务、设计、婚纱摄影、保洁公司、搬家公司、培训学校、教育、养老行业、景区、医院等各个企业公司集团               为此，企业必须适应这种变化，对其网络营销理念进行彻底的---。这种---所革的正是传统的以利己为目的的个体 的营销理念，转向整体 的理念，具体体现为企业网站和网络营销是一个使生产者、经营者、消费者、 和社会都能获益的过程，其核心是“以人为本、尊重人、关心人、方便人、为他人着想、换位思考、真诚地帮助顾客”。                一个具有这种理念的企业制定营销策略时会综合考虑各方面的利益、集中注意力于顾客的动向、更好的识别和把握市场机会、在电子商务的环境下立于不败之地。 市场营销管理重心的变化 　　               电子商务的产生和发展导致企业营销理念的变化、促使企业营销的重心由“推销已有产品”转变为“满足客户需求”；由“以产品为中心”转向“以客户为中心”；由此导致企业的营销管理的重心由传统的“4p”，即产品、价格、渠道和促销（product, price, place, promotion）转变为“４ｃ”，即客户、成本、方便、沟通（customer，cost，convenience，communication）。 　　          网站网络营销管理的重心无论是“4p”还是“4c”姑且不论，但电子商务对它们都产生了重要影响却是不争的事实。万州网站建设 从“4p”方面来看，电子商务首先使营销产品发生变化，通过网络营销可以提供所有能够数字化、信息化的产品或服务项目,由大量销售产品转向定制销售产品,转向个性化的“一对一”网络整合营销； 万州网站推广，达玛网站推广           其次电子商务由于对市场供需具有强大的匹配能力以及市场信息充分公开,竞争者之间的价格明朗化，致使企业之间的价格竞争激烈，对企业的价格策略提出了更高的要求;再次电子商务通过网络直销改变了传统的迂回模式,实现零库存、无分销商的---运作。传统意义上的中间商如果不能为用户提供增值服务将无法生存,单纯的贸易公司也将不复存在，营销渠道将趋于扁平化；               最后电子商务的产生使市场营销增加了一种全新的、效果较佳的广告和工具，即在internet网上进行广告。大量的电视广告将要从荧光屏上消失，报纸和杂志上的广告也将减少，在上网杂志和报纸上做广告将成为时尚；          另外，由于市场细分直接面对个体，可能会出现为顾客制作的个人广告，这种广告不仅充当沟通的媒介，还会引起观众有意搜寻广告，在某些情况下，“他们甚至花钱看这些广告。” 　　          从“4c”方面来看：           ---，电子商务克服了传统营销中的客户由于时间和空间的---而具有明显的地域性局限，使其客户遍及全球；                第二，电子商务作为交易手段的使用因交易直接进行、交易环节减少而使交易费用大为降低，使消费者直接受益；另外使企业更加有效地控制库存,减少甚至取消库存,从而可以减少库存占用资金的成本，大大降低了企业的成本、减少了消费者的负担；万州网站维护           第三，网上销售、网上采购、交易电子化无疑大大方便了企业、方便了消费者；万州达玛网站推广           第四，企业营销的结果在很大程度上要受企业和客户沟通程度的制约、而电子商务无疑为双方的准确、有效、快捷沟通创造了良好的条件。电子商务以一种快捷方便的方式,全天候提供企业及其产品的信息及客户所需的服务，并且交互方式不受地域的---。           如在传统营销活动中要想取得用户的反馈信息需要耗费大量人才、物力,而在电子商务时代,只要给数据库中的相关用户发送一份电子邮件（e-mail）,或在产品页面上增加一个“mailto”的按钮或链接,用户就能很方便地将他们的意见和想法告诉销售商。可以看出：只有在电子商务环境下才能真正实现“以客户为中心”，真正作到以人为本、尊重人、关心人、方便人、真诚地帮助顾客，也最终使企业在激烈的竞争中生存和发展。                         万州网页制作，万州网站制作，万州网页设计，万州网站策划，网络宣传，网站建设，网站设计，网站优化，百度宣传，产品宣传，企业宣传，开业宣传，重庆企业，万州企业，达玛网络          万州网站建设，网站制作，万州电脑维修，接网线，网络问题处理，网站优化，网站推广，百度首页宣传，论坛，博客，重庆，万州，云阳，开县，梁平。达玛电脑 damawl.com          万州网站托管，万州网站管理，网站维护，vps 服务器租赁-网站托管虚拟服务器租赁 网站空间租赁 网站服务器 支持： access 数据库 mysql/sqlserver 数据库 ，支持的网站程序语言： asp+access php asp .net 帝国cms z-bolg ，速度快，响应快          万州电脑维修，万州电脑上门维修，万州组装电脑，万州电脑销售，达玛电脑          服务地区：万州，开县，岳溪，云阳，巫山，巫溪，奉节，梁平，涪陵，武隆，长寿，垫江，重庆区县，重庆，四川成都，云南昆明，贵州贵阳，湖北，宜昌，武汉，利川，恩施                达玛网络：www.damawl.com 达玛：www.dmi9.cn           刘元良博客：liuyuanliang.dmi9.cn          服务热线：15826448180           客服qq一：790624584 客服qq二：704309155          微信号：15826448180          达玛网络线下服务地址           重庆地址：重庆九龙坡区陈家坪石杨路100号 只需要您一个电话 我们会及时          重庆市万州区高笋塘沙龙路二段1300号诗仙路达玛网站建设中天广场西山车站           万州电脑维修区域：高笋塘，沙龙路，诗仙路，白岩路，观音岩，金成源山，御景江城，龙山官邸，香怡江山，摩登时代，金科观天下，众越山水，江山龙苑，万山国际，双河口，外贸，光彩市场，金泉阳光花园，鸿欧未来城，牌楼，向往滨河新城，江南新区，滨江一号，五桥片区，百安花园，北山大道，周家坝&#8203;等均可。     备注：没有注明区域的用户也可以及时与我们联系，我们也可以提供方便快捷的。转载请务必保留作者及---，谢谢！$$$$刘先生$$$$158-26448180$$$$15826448180$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市万州区沙龙路二段1300号御景江城达玛网络网站制作百度宣传周家坝五桥江南新区牌楼观音岩均可