深圳市享誉新材料有限公司$$$$深圳市享誉新材料有限公司专业经销国际***的胶带：3m胶带、tesa德莎胶带、sony索尼胶带、nitto日东胶带、teraoka寺崗胶带、sekisui积水胶带、hi-bon日立、dic大日本、crown皇冠、sliontec狮立昂，taconic韩国、daehyunst大贤、四维、等国际知---。及国产jsz胶带、铁氟龙胶带、双面胶带、布基胶带、导电胶带、防静电胶带、遮光胶带、牛皮纸胶带、玛拉胶带、电工胶带、线路板胶带、---布胶带、玻璃纤维胶带、绿胶带、挡墙胶带、高温美纹纸胶带、铜/铝箔胶带、等各种特殊胶带。各类工业胶水、有机硅灌封、密封、涂敷及胶带的后加工等。并可根据客户需求作加工、冲型、分条、模切、贴合（精密模切冲型：背胶,镜片背胶,3m胶贴,模切,冲型,等。追求卓越管理，生产高质量产品，提供优质服务，共创繁荣。专业的员工队伍和配套的生产环境能保质保量地完成所有生产订单和满足样版制作要求。我们将一如既往地秉承“品质至上、价格低廉、服务真诚、追求卓越”的宗旨。始终把客户利益放在位，永远以高度的责任感和不懈的专业追求，为客户提供实用、便捷、高质量的产品公司一贯坚持“为企业提供优良的品质、完善的服务、合理的价格、致力于为企业降低生产成本”为宗旨，凭借着高质量的产品，在包装－胶带行业获得广大客户的认可。公司秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。良好的信誉，优质的服务，本着“商无域、相融共生”的企业发展理念，国胶与全球---胶粘材料制造企业保持紧密、友好、---的战略合作伙伴关系.承接各种工业胶带模切、冲型加工项目，欢迎来电洽谈业务深圳市享誉新材料有限公司有限公司提供服务与支持，欢迎来电质询158x2078x1236$$$$蒋辉$$$$0158-20781236$$$$15820781236$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道坣岗社区立岗北路2号2层