广州沃格建筑材料有限公司$$$$                    广州沃格建筑材料有限公司是广州豪骏园林绿化工程有限公司下属企业之一，是一家集开发、生产、销售于一体的加工企业；环保彩砖厂（市场也称之为通体砖、建菱砖、透水砖、广场砖、吸水砖、互锁砖、路面砖等）成立于1998年，是广州市大的路面砖及其它水泥制品生产企业之一，年产量在五十万平方米以上，参与过《混凝土路面砖标准》（jc446—2000）的讨论于制定工作?先后获得广州市重合同守---企业，广州市建委推荐产品,及iso9001：2000质量管理体系认证等；在2004年广州市重点项目办公室确定本公司为广州大学城路面砖供货公司。产品广泛用于：楼盘小区、市政道路、机场码头、体育场馆与停车场等场所。          欢迎来到广州沃格建筑材料有限公司网站，具体地址是广东省广州市广州市白云区龙湖村龙滘路1239号，联系人是郭生。     主要经营环保通---砖、pc仿石自燃石、环保石、通体砖、抛光面仿石。     单位注册资金单位注册资金---100万元以下。     我司创立多年，供应环保通---砖,pc仿石自燃石,环保石,通体砖,抛光面仿石等各类石材，自成立以来便将“信”字作为生产经营的座右铭，依托雄厚的技术力量，本着“服务用户，共同发展”的经营理念，贴近市场，与时俱进，不断创新。多年来公司秉承：“质量就是生命”的服务理念，集贤纳士，---了一批经验丰富技术过硬的石材加工队伍。在众多竞争者中，赢得了广大用户的好评。我们正满怀着信心，以“恒则成”的坚定信念，踏实做产品，诚心做服务，赢得了良好的市场信誉。我们还将继续把诚信贯穿于企业整个生产经营过程中，与更多的用户共同发展壮大！若你对我公司的产品有兴趣,,欢迎您随时来电咨询！$$$$郭生$$$$020-86255553$$$$15820276323$$$$广东 广州$$$$广东省广州市南沙区丰泽东路106号