武汉市东盛行贸易有限公司$$$$武汉市东盛行贸易有限公司代理美孚(mobil)润滑油、壳牌(shell)润滑油、克鲁勃（klueber)润滑油、等工业润滑油及船舶润滑油。公司凭借雄厚的技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系,用以满足国家环保节能的要求。东盛行贸易有限公司在---各大城市都设有分销商,在武汉本土拥有近3000平米的仓储设施和一支专业的技术和销售队伍.能为全国各级新老客户提供润滑技术咨询及售后服务。在企业竞争与品牌战略中,东盛行贸易有限公司坚持以市场为导向，以顾客为中心，竭诚为每一个用户提供优质的产品和---服务.并建立了良好的信誉和广泛的客源。　　武汉市东盛行贸易有限公司自成立几年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等润滑油领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。　　在新的一年里、东盛行贸易有限公司将继续本着以诚立企、以信赢商、以质量求生存、以创新求发展的经营理念，充分发挥人才、产品、服务的专业优势。实现与客户、合作伙伴、员工的共同成长，为员工创造事业发展平台，为客户创造价值，为社会创造财富。成为润滑---业有影响力的典范和值得客户长期信赖的合作伙伴。　　多年来，在中---的润滑、密封领域，我们一直致力于为企业提供合理润滑密封解决方案，通过现场调研、诊断分析、改良方案、培训讲座、专题研讨、应用指导等专科医生式的专业系统的服务，协助企业解决润滑、密封领域的疑难杂症，从而保障设备---运行，降低生产成本，提升产品品质，提高综合经济效益。$$$$李斌$$$$027-83601799$$$$15827422317$$$$湖北 武汉$$$$东西湖区田园大道162号