天津市滨海新区弘恩泽教育咨询有限公司$$$$                    塘沽一对一辅导，赵老师１５０２２３４５４４７塘沽一对一家教，塘沽中小学托管班，塘沽弘恩泽教育凭借着---的师资队伍、专业的服务团队完成运用独特---的塘沽辅导教育方法和完善塘沽一对一辅导的管理模式，已向全塘沽区所在地的广大中小学生、家长和用户成功提供了一对一辅导教育服务（中小学托管班），并先后帮助数以万计的中小学生实现了素质和成绩的突破，考上了理想的中学和大学，得到家长的一致好评。      塘沽弘恩泽教育已经成为了广大家长和学生进行课外辅导的---，多年的教育辅导成果被央视及全国各大主流媒体连续---，更是频获殊荣。 塘沽弘恩泽教育的愿景是在个性化教育理念的指导下，通过持续的创新和整合，让每个需要成长机会的人都能获得---质的教育资源和服务，成为中国教育行业的---企业，并不断推动中国教育的发展，最终成为中国改变世界的重要力量。      塘沽弘恩泽教育的使命是使教育从艺术走向科学，通过强大的互联网教学管理平台，整合社会更高品质、更具效率、更先进的教育资源，配置个性化的学习帮助计划和最适合的教学方案，---程度地释放每个学生的潜能，让每个需要成长机会的人都能获得---质的教育。   我们的口号：不抛弃 不放弃 有坚持 有收获$$$$赵老师$$$$022-87542556$$$$15822683022$$$$天津 天津市$$$$塘沽上海道与福建西路交口处（鑫铭水岸）长春里6-4-1703