陕西惟思隔断有限公司$$$$陕西惟思玻璃隔断工程有限公司，是一家专业研发、生产、销售及施工专业生产隔墙系统厂家。我们公司引进国外先进的机械设备，经验丰富的设计团队、知识丰富的销售团队以及五年以上做工精细的现场安装技师。联系电话15829602129陕西惟思玻璃隔断主要产品有：双玻百叶隔断，单层钢化玻璃隔断，电动百叶隔断，手动百叶玻璃隔断，活动隔断等隔墙系列产品1）全铝系列：80款、84款、100款；2）内钢外铝系列：83款、100款等；3）活动隔断系列：64款活动隔断，85款活动隔断，100款活动隔断等公司自成立以来已经安装上几百万平方工程，产品款式新颖、样式独特、板玻结合、木纹玻结合、隔音效果及强度经过国际质量质检认证，在同行业处于***地位，经中国建筑标准设计院采纳了国际上---和完整的eta评估标准。陕西惟思玻璃隔断工程有限公司，作为中国建筑制品和构配件标准化技术---会隔断墙行业的专家---，一直致力于隔断技术的钻研及开发，创立了专门的研发机构，致力于加强国内隔断行业的技术水平，提高国内隔断行业在世界的---度。在全面吸收国外先进隔断设计及技术的基础上，进行了优化改进和---的创新；作为隔断墙系统，除了外观质量要符合标准要求，组成材料的性能标准符合现行的国家标准外，更为重要的是：隔断系统在使用过程中，必须满足建筑物理学对隔断系统的所有要求，包括使用过程抗冲撞的结构安全性，长期使用对人与周围环境的安全性，同时满足在设计方案对隔断墙系统在防火，隔声等方面的要求。西安惟思隔断公司的全部技术力量，都多年从事于本行业，亲自参与过大量的国内大型重点工程项目的隔断系统的制作加工和现场安装工作。陕西玻璃隔断惟思一直坚持“以服务争业务、以品质创品牌”为宗旨。以设计新颖、工艺精湛、品质优良、服务贴心赢得广大客户的认同及信赖，并在同行业率先通过eta质量认证，使公司产品一直处于行业***地位，---国内外！陕西惟思高隔间时刻关注建筑工业对空间运用的不断变化及需要，锐意创新，精心制作，以满足客户多样化个性需求和各种场地的风格展现。陕西惟思玻璃隔断，可以根据客人的要求定做颜色,尺寸,免费上门测量尺寸,设计图纸,质量5年保修,终身维护让您放心使用$$$$刘先生$$$$02989608498$$$$15829602129$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市七里河区苗圃花园