武汉凯鑫隆液压机电设备有限公司$$$$武汉凯鑫隆液压气动有限公司联系电话15827489277027-85812906本公司专业生产液压站、液压缸、液压泵、液压阀、液压元件、气动阀、气缸、气动三联件、气动元件.本公司成立以后，以设计、生产、代理、经营气动元件、液压元件、液压设备等为主导产品的股份制企业，也是华中地区同行业---通过iso9001：本公司产品质量管理体系一次性复审合格的企业，具有很强的产品设计、开发和生产能力。近几年来，通过引进国内外先进的生产加工技术、---和改进，使本公司的产品在不断更新换代。　　本公司产品先后与石油（天然气）钻采机械、冶炼扎钢机械、化工机械、木工机械、印刷包装机械、制药机械、喷涂设备、服装鞋帽机械、环保机械、塑胶设备、食品加工设备、酒类罐装设备、水泥搅拌设备、工程机械、数控深加工设备等自动化流水线作业配套使用。本公司所销售的气动元件、液压元件以先进的技术，优良的品质和齐全的规格在华中地区享有较高的市场---度，能满足多层次，各行业的需求。　　公司主要有两大类型产品：　　（一）、液压控制元器件：　　国际标准四柱式拉杆油缸、生产设备油缸、工程机械油缸、冶金设备油缸、重型机械油缸、车辆用油缸、农业机械油缸、液压多功位泵站、集成式液压控制系统、可编辑plc中央多点集成液压控制系统、循环式润滑站、油水---器、冷冻式液压---器、液压元件及液压管路附件等。　　（二）、气动控制元器件：　　qgs系列标准气缸、jb1444-1448系列冶金设备气缸、sc、mal系列铝合金轻型气缸、qgxdammac系列迷您型（微型）气缸、qgd、sda系列模具机械薄型气缸、控制元件（换向阀），气源处理，气动附件（各类管接头）。　　我公司产品在出厂前全部采用国家标准和规定进行检测:液压元件额定和疲劳压力根据jb/t5924-91来测试，液压系统根据gb/t3766-2001iso4413-1998设计、生产、检验。液压油缸根据gb/t152421-94标准制造和验收。液压管路附件根据gb90651-90653-88标准生产。气动元件和气缸根据gb2349-80gb/t2348-93gb9094-88设计、生产、检验。所销产品实行三包。热忱欢迎新、老朋友惠顾垂询，本公司将为您提供---的产品和---的服务！本公司成立，以设计、生产、代理、经营气动元件、液压元件、液压设备等为主导产品的股份$$$$李经理$$$$027-85812906$$$$15827489277$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区友谊路15号