上海仁太物流公司$$$$               仁太物流运输有限公司专业从事国内各地货物物流服务,有着严谨的运输组织，完善的经营管理，是一家供应链一体化专业型物流公司，业务范围涵盖了化工、日用品、机械、电力设备、家具、家电、建材、食品等众多行业.公司成立至今得到了飞速的发展，客户类型有.家具.机械.化工.电器.等产品.电子器材，家电，钢材，设备，仁太物流有限公司拥有自己的专业车队，拥有厢式2.2米、4.2米、5.2米、8米、9.6米、12米、13米、16米、17.5米等高栏、厢车、半挂、平板、单桥、双桥、四到六轴，大吨位半挂车有国产大吨位车辆100余辆，所有的运输车辆及运输司机都经过严格的考查、考核、都制定了统一的运行标准、量化指标、奖罚制度、及专门管理。并为所有的车辆提供后勤保障服务。     仁太物流公司座落于上海，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密合作的机会，业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业。     　　为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立仁太品牌在客户心目中的“安全、优质、---”的企业形象，我们率先在行业中通过了iso质量管理体系，分别为客户建立了档案、业务咨询、---回访，接受客户反馈的意见和建议。引入计算机管理和自动化库存管理等系统。现拥有客户数量达2000多家，签定长期合作协议的客户500余家。     $$$$魏强$$$$15821802759$$$$15821802759$$$$上海 上海市$$$$上海市