天津唯尔雅地毯有限公司$$$$天津唯尔雅地毯有限公司始建于1986年，20几年间从当初的几十个人的地毯加工作坊成长为现今的集地毯研发设计，生产，安装服务的一体化的地毯行业---企业。唯尔雅地毯公司创始之初，以为北京外贸进出口公司订单的生产为主营，从1998年开始，公司由外贸型企业转向日益增长的国内市场。公司产品以其优雅，奢华，尊贵的风格诠释了地毯的优雅魅力，获得行业内外的一致好评，尤其来自公司客户的好评，给与我们更大的激励。;龙增地毯;注册成功后，唯尔雅地毯有限公司更是以将龙增地毯打造成为卓越品牌为主导，以优越的产品品质，合理的市场价位，良好的企业信誉，奠定了唯尔雅地毯有限公司和;龙增地毯在国内外地毯装饰市场的品牌地位。目前唯尔雅地毯有限公司的市场和龙增品牌;遍布美洲，欧洲，亚洲等多个国家和地区。唯尔雅地毯有限公司依托京津---这一得天独厚的地理位置，借助大滨海飞速发展的经济环境，以蓬勃向上的企业态势，稳固的树立于国际地毯行业之林。唯尔雅地毯有限公司的成长，是各界朋友和新老客户帮助，支持的结果。在此我们向各界朋友和新老客户致以真诚的敬意！同时希望各界朋友和新老客户一如既往的给予唯尔雅地毯有限公司更多的帮助和支持。我们将以更加严谨的产品质量和信誉，以及更加完善的品质化服务，回报各界对龙增品牌的认可！$$$$王经理$$$$022-82215588$$$$15822885089$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区大碱厂镇泉兴路58号