武汉辰龙新材料技术有限公司$$$$武汉辰龙新材料技术有限公司，是一家大型的集加工、贸易、科研于一体的专业化高新技术公司，专业从事混凝土外加剂生产、研制开发和混凝土技术咨询服务等。公司总部位于地理位置优越的武汉市雄楚大街，陆路、水路交通运输方便，铁路专线通达全国各地；生产地位于武汉市阳逻开发区，占地面积36000平方米。　　公司建立了完善的质量管理体系和现代化的检测手段，拥有先进***的混凝土外加剂粉剂、水剂生产设备以及专业化产品物理、化学性能分析检测仪器，有反应釜二十台套、喷雾干燥机组。年生产粉剂六万余吨，水剂二十万多吨。其中聚羧酸系列高性能减水剂年产能十多万吨。主要产品有fdn系列高性能减水剂、***磺酸盐系列高性能减水剂、uea系列膨胀剂、速凝剂等五大系列混凝土外加剂产品。目前有生产工人60多人，其中，***20人，具有中级以上职称人员12人，***职称2人。　　pc-2000聚羧酸盐减水剂产品技术是由我公司与武汉理工大学材料复合新技术国家实验室联合开发、研制的，并且由我公司拥有独立自主知识产权，以及聚羧酸减水剂核心技术大单体生产能力，这为聚羧酸减水剂低成本市场化和调控产品性能提供了可靠的保障手段。科研成果在多次小试、中试成功的基础上投入批量生产，经过长时间的质量监控、自检、委托型式检验、省级以上有关质监部门和铁道部质监中心的抽检，产品技术水平和生产工艺方法处于国内***水平，各项性能指标优于《混凝土外加剂》（gb8076-1997）、《聚羧酸系高性能减水剂》（jg/t223-2007）,《客运专线高性能混凝土暂行技术条件》（科技基[2005]101号）。产品在合武铁路客专、武广铁路客专、武汉天兴洲长江公铁大桥、鄂东长江大桥进行了大量的成功的应用。多年的生产和应用结果表明pc-2000聚羧酸盐减水剂采用的生产工艺先进、技术可靠、绿色环保、质量稳定。　　在技术上，以有关高校及科研院所科研力量为依托，拥有长期从事科研开发、应用推广的高素质高水准的材料学专业科研队伍提供强有力的技术支撑，拥有一批知识渊博的***专家教授作为技术后盾，使得我们的产品技术指标达到了行业的制高点，新产品新技术的研制和开发在本行业有着强大的优势。同时，公司自有多名富有混凝土和混凝土外加剂实践经验的******以及材料工学博士***技术人才，全程配合解决用户在选用和应用外加剂时所遇见的技术问题。　　公司一贯坚持 “ 技术领'先，质量制胜，诚信开拓，用户唯尊 ” 的质量方针，致力于推广应用安全产品，从各个方面满足客户的特殊要求。目前已与国内多家水利、交通及建筑科研院所建立了技术协作关系，具有配合国家大型重点工程的混凝土外加剂供应和技术服务工作经验，在公路和铁路交通、水利水电、工业厂房与民用建筑建设领域均有不俗的表现和业绩。服务典型重点工程有武汉市阳逻长江公路大桥（悬索桥）、武汉市天兴洲长江公铁两用大桥、湖北巴东长江大桥（斜拉桥）、武（汉）九（江）铁路复线工程；湖北峡口水力发电厂、恩施州洞坪水力发电厂、阳新网湖大闸；阳逻火力发电厂、黄石火力发电厂、赤壁火力发电厂；宜昌东方杰作商务大楼，武汉世贸大厦、湖北省电力调度大楼、宜昌清江梯调大楼等。　　公司的经营宗旨是 『以真诚开拓市场，以质量占领市场，以技术为发展的原动力；用户的需求就是我们的追求，用户的满意就是我们的心意』。公司将一如既往地以***的技术、优质的产品、卓越的信誉、完善的服务和满腔的热忱去奉献客户、造福社会、努力开拓更加广阔的发展空间！$$$$张先生$$$$027-87811829$$$$15827211568$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区雄楚大街209号御景名门1号楼2102室