上海绿篷实业有限公司$$$$上海程翔液压设备维修服务有限公司坐落于上海市青浦区，公司已经在全国各地设立了10多家液压油泵，油马达的维修及液压元件的销售点，于2011年被上海企业---有限公司评定为aaa---企业---，2012年7月被中国设备管理协会评定为“全国质量信誉有保障---服务单位”。公司专业从事：工程机械，建筑机械，路面机械，矿山机械，远洋船舶，铜铝挤压，炼钢设备，石油设备，造纸设备，陶瓷设备，工业，注塑，电厂，航天，---，露天和井下等机械设备中的进口液压油泵，油马达的故障诊断、维修、调试以及配件供应和---咨询服务，并且提供专业的---现场技术指导，现场故障诊断维修，系统改装，定期维修与保养计划等。经过多年的不懈努力，公司现在已成为液压油泵，油马达及液压系统维修行业国内知---，并形成自身核心竞争力，公司在引进国内外的先进安装.维修.组配工艺的同时，拥有一批经过严格培训的------和---技师为中坚力量的液压油泵，油马达的维修，液压系统的设计，机械零部件加工的技术团队，并配备先进的电脑数显综合液压油泵，油马达测试设备，在长期的液压油泵，油马达的维修实践中积累了丰富的经验，建立了一套拥有机电一体化的维修技术体系。主要经营1、专业维修各种国内外液压油泵、油马达、液压系统、减速机等。产品包括：力士乐、萨澳丹佛斯、川崎、极东、派克/帕克、东芝、林德、哈威、油研、伊顿、大金、威格士、丹尼逊、萨姆等知---！2、公司专业研发生产的电脑数显综合液压油泵、油马达检测台，是专业针对液压行业的液压油泵、油马达生产厂家及测试、维修单位、本系统具有科技含量高，数据采集精准等优点！并从事矿山机械设备、港口机械设备、航天---机械设备、工程机械、远洋船舶、农业及工业机械设备等非标液压系统的设计与定做，以及国标、非标机械零部件及易损件的精加工，机械设备的钣金加工与定做等。3、公司自主研发生产的‘力士乐’型，‘油研’型电液控制阀；‘油研’型，‘威格士’型叶片泵；a2fo和a2f系列斜轴式柱塞泵及马达。并且代理销售多种品牌的液压油泵，油马达及液压元件！公司致力于打造大型液压油泵，油马达维修和销售的服务平台及营销网络，以一线液压设备用户提供---秀的商品，---的服务为目标，从维修，销售，咨询，维护等方面提供了液压行业全套系统服务供应商。程翔液压是一家充满生机和蓬勃发展的公司。我们秉承“质量---，客户至上“的服务宗旨，提倡”热爱不止，追求不断,拼搏不息”企业精神，遵循“提高，创新，拓展，---”的经营方针，不断努力成为客户开拓市场的---合作伙伴！公司理念：以质量求生存以信誉求发展精于技术诚信服务公司文化：博大的胸怀坚强的意志卓越的能力高超的技艺公司宗旨：与客户携手探索共同成长不断---用心服务每一位客户$$$$邓若楠$$$$15821482716$$$$15821482716$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区纪鹤公路1888号