深圳市白莲和环境产业有限公司$$$$     深圳市白莲和环境产业有限公司成立于2000年5月，是一家综合性专业化的环境产业公司。公司服务范围包括大型工厂、工业园、写字楼、商业机构、住宅小区、医院、酒店、市政道路清洁服务及高空外墙清洗、防水补漏及地面翻新、石材晶面处理、有害生物消杀、绿化养护服务、化粪池清疏、城市垃圾清运等服务。深圳市白莲和环境产业有限---资金5100万元，实收资本1100万，服务网点达200多家，现有员工近3000名，现有办公小车4辆；翻新机器10套，自动洗地机15台（充电式），多功能洗地机180台，高压水枪210台、多功能吸水机233台、晶面处理机12台、风干机120台以及外墙清洗设备、机动垃圾清运车等一大批先进清洁专用机械及设备。深圳市白莲和环境产业有限公司管理机制完善，以iso9001：2008质量管理体系的质量标准为导向，拥有一批高素质高技能的技术骨干，一个充满活力及创新精神、规范化、专业、科学的管理队伍，精良齐备的装备设施，在环境产业市场享有较高声誉，深受客户好评。公司全体员工秉着“客户至上，服务为主”的宗旨，傲人的业绩，业务量遍布深圳及珠江三角洲城市并逐渐延伸到成都、南京、武汉、厦门等内陆省份。深圳市白莲和清洁服务有限公司凭着雄厚的实力、强劲的发展势头，高品质的服务及诚信、守约的良好行业口碑，获得深圳市清洁行业协会颁发的“先进单位”等荣誉---，并在行业里赢得良好的口碑，成为行业的骨干企业。$$$$夏先生$$$$0755-25844028$$$$15820455391$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区八卦四路先科机电大厦1030号