广州市瑟可木建材有限公司$$$$     广州市瑟可木建材有限公司-汉森生态木，广东生态木厂家，源于汉森木业集团，十年来致力于生态木制品的研发与生产，包括生态木吊顶天花，生态木地板，生态木墙板，至今已发展成为华南区的生态木（绿可木）生产基地。汉森生态木是---性新型环保材料，是目前世界上木材替代技术最成熟的产品，它不需做任何表面处理，如油漆、贴面等。具有防水、防白蚁、阻燃、耐污染等优点。各种环保、抗老化、色坚牢度的检测指标均达到国际标准。能加工成吸音板、木质天花吊顶、门框、窗框、地板、踢脚线、门边、护墙板、...汉森生态木全系列产品的开发给装饰市场带来了高品质，高品位的享受，产品组合搭配使功能满足了用户的要求。汉森紧贴时代的潮流，提出更新的产品理念，完全配合空间装饰的功能与美感，给现代人的装饰生活增添更高层次的品味。我们对产品开发的人性化研究、在生产上保持国家标准的制造水准、每一件产品的设计与生产都经过严格的工序，从采购原材料到模具最后制出成品都一丝不苟、通过严格的检测流程把产品推向市场：这是汉森对产品的执着精神和专业态度。汉森还通过了iso9001国际质量标准认证，这深刻地体现了汉森品牌走向全国的强劲实力.我们追求产品的完美品质，我们也注重"满意级"的服务水准，全力做好售前、售中、售后服务工作。在不断成长与完善的各类型营销上，我们投入了巨大的资源，营造了舒适的合作环境，务求每一位客户“更满意”。我们坚信，通过不息的努力与执着的追求，一定能实现你我美好生活的理想 。$$$$夏小姐$$$$020-85551456$$$$15820265688$$$$广东 广州$$$$广州市天河区棠东官育路4号整栋