上海群意家具有限公司$$$$     上海群意家具有限公司于2005年成立于上海 ，2013年迁至浙江嘉兴，是一家专业定制生产实木家具、软包沙发、北欧风格家具的工厂。 群意家具生产基地位于人杰地灵的江南水乡浙江嘉兴，厂房占地面积2万平米，环境优美，干净整洁，各项设施齐备。2016年，上海群意家具有限公司引进北艺居品牌，北艺居作为北欧风格家居的佼佼者以其精美涉及和精湛的制作工艺享誉全世界。北艺居家具设计主要是以直线和曲线搭配出流畅的线条，保留大自然原始朴质气息，简约而不简单。简约的造型不加任何的多余繁琐的雕饰刻花，尽显北欧奢华格调，在上海、江苏、浙江、 安徽等地拥有品牌门店50多家。除了本土的合作伙伴，群意还与国际---沙发品牌意大利夏图chateaud’ax成为长期战略合作伙伴。公司称客户为伙伴，而不是上帝公司愿做客户的外脑而不只是手脚。只为用户创造价值而存在，辅助伙伴们创造生活。以自己的知识和经验，提供从规划咨询到产品创意设计全程服务。营销是以人为本的事业，贯穿于共同成长核心价值理念。是我们有着强有力的人员结构、精湛的制作工艺、经验丰富的技术工人、专业原材料的采购能力以及质量上乘的家具产品。将中国传统的家居生活带入国际家居生活摸式，研发人性化功能实用家居，成为国际实用功能性家具品牌。 群意，总是这么出其不意的制造出惊喜，秉持着“简洁、温馨、自然”的理念，创造一个属于自己独特的家。凭借着客户的大力支持、消费者的一致认可，群意一直在找寻自己的道路，努力、创新、奋斗，迈向家具行业的新旅程！$$$$李胜利$$$$0573-84601709$$$$15821641083$$$$上海 上海市$$$$浙江省嘉善县天凝镇洪峰路81-89号