深圳市龙岗区南湾永腾工艺制品厂$$$$永腾胸牌厂是一家以深圳、广州、上海、北京为中心，覆盖32个大中城市的全国化战略布局，主要提供方案设计、产品设计、生产制造等专业的全程服务。产品主要分为三大类：---类员工工牌类产品：包括各类胸牌和徽章；第二类是办公及酒店展示用品：包括酒店标识标牌、台卡台牌、盒类展架；第三类是室内外标识系统：包括各类科室牌、指示牌、导向牌、索引牌立牌。公司致力于中---中小型标识以及展示用品的研发生产，专业的设计和精心的制作，为良好的办公环境提供实用、美观、典雅的形象与指示，独具个性魅力的---标识牌，全面提升企业空间的艺术性、科学化、人性化，满足国内外各行业中---需求，达到互利共赢！产品明细类目有纯合金胸牌、亚克力工号牌、姓---、pvc---、人像卡、胸卡、徽章、员工牌、形象牌、学生卡、号码牌、寄存牌、钥匙牌、房号牌、汽车牌、行李牌、科室牌、门牌、银联标识、水牌、台卡、指示牌、标价牌、标识牌、pvc卡、授权牌、经销牌、会议牌、广告牌以及酒店相关展示用品等小型标识牌生产研发型企业。产品应用领域涉及银行、电信、邮政、医疗、保险、教育、交通、旅游、物流、金融证券、珠宝、酒店等等，适用场所有大型商场、超市、学校、医院、银行、证券、---部分、工厂、物业公司、企---、旅行社、药店、连锁店、专卖店、酒吧、酒店、酒楼、饭店、---、---场所、桑拿---、---、宾馆、房地产公司、美容院、美发沙龙、钱柜ktv、展览馆、俱乐部、社会团体等等。我公司本着“客户---，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的渠道合作关系。工厂直销，接受定做，产品种类齐全，货期稳定，交货及时快速，真诚希望和各省市卡界同行、印刷厂、广告公司、文具公司、图文公司、装潢设计公司、酒店用品公司、软件公司、电脑公司、打字社、礼品公司、外贸公司、印刷设计公司、淘宝网店代理等竭诚合作。$$$$龙先生$$$$28043770$$$$15820239843$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道布澜路联创科技园二期11栋5楼