济南槐勃机械设备有限公司$$$$               济南槐勃机械设备有限公司，成立于2008年，是一家集生产加工，经销零售，oem代工的专业生产型数控机床企业。槐勃机械是一家经国家相关部门批准注册的创新型企业，槐勃机械以雄厚的研发实力，合理的市场价格，优良的售后服务与国内多家---企业公司建立长久的战略合作关系，坚持以&amp;ldquo;诚信经营，质量---&amp;rdquo;的理念立足于市场，槐勃人以&amp;ldquo;认真做事，踏实做人，真诚待人&amp;rdquo;的态度服务于市场，多年来赢得相关部门、实体企业及公司的赞誉，槐勃机械也一直在用心构筑品牌形象，为您提供更好的产品，更人性化的服务努力着，奋斗着。  济南槐勃机械设备有限公司，是一家集研发、生产为一体的cnc雕刻机生产厂家，与山东省多家数控研究所合作，采用多项数控研究专利，致力于雕刻cad/cam技术、cnc数控技术的研发，在精密雕刻机设计以及雕刻工艺技术方面取得了非常丰硕的成果，实现了数控技术向产业化转化的全新过程。公司的产品已经涵盖了木工行业、广告装饰业、标识标牌业已及工艺礼品等众多行业。公司生产的木工雕刻机、广告雕刻机、石材雕刻机、模具雕铣机等多类产品不断满足着不同客户的需求，并且在性能上不断创新超越，逐渐形成了其产业化优势。  济南槐勃机械设备有限公司，主营产品有广告雕刻机、木工雕刻机、石材雕刻机、多头浮雕雕刻机，玉石金属工艺品雕刻机，行业类特殊要求雕刻机等。槐勃机械严格选取优良的配件，狠抓装配工艺，保证产品走向质量稳定，公司生产的槐勃系列数控雕刻机，遍布全国各个城市地区，也远销欧美等几十个国家，牢牢地确立了公司在cnc雕刻机行业的领先地位。槐勃机械也为全国相对---的市场主导品牌，以其特优的性价比，优质完善的售后服务，市场份额在不断扩大，逐步确定了槐勃机械在同行业中的---地位。槐勃机械全员现以饱满的热情，不断开拓创新，将我们的品牌发扬光大，实现产品多元化，将更好、更优的产品奉献给广大用户。  济南槐勃机械设备有限公司，坚定以&amp;ldquo;百德诚为先，百事信为本，诚信是企业&amp;rdquo;的核心价值观，立命之根，兴业之本。全体槐勃人上下团结一致，认真工作，用我们的真诚换取您的信任，与您齐心协力共创美好的明天。$$$$李国华$$$$0531-69926782$$$$15820007755$$$$山东 济南$$$$济南市二环西路向北建邦大桥8公里处