武汉市东西湖腾佑货运信息经营部$$$$武汉市东西湖腾佑货运经营部提供全国各地低价返程回头车辆，为你降低成本，节约费用，派车及时，正规一般---物流公司，承接大中小型企业或个人派车业务，手机15827502981，《027-83377155》二：车辆型号有：3米，4.2米，4.5米，5米，5.8米，6.2米，6.8米，7.2米，8.2米，8.6米，9.6米，11.7米，12.5米，13米半挂，13.5米，14米，14.6米，15米，16米17米17.5米18米等高栏平板集装箱均有，配套设施齐全大型库房叉车箱式货车4到17米车型特殊设备大件运输均有。三：钢材铁块专业运输，钢卷，钢管，钢板，面包铁，铁粒，h钢，槽钢。四：建筑材料运输（金牛管，联塑管，防盗门，配电柜，线材，等各种建筑工地搬家。），五：汽车配件机械业（从3米到17.5车型高栏标箱平板箱式叉车吊车均有，设施齐全）六：棉织业产品化工产品（同样运费别人发不走的我们来帮你发，拥有自己的车源队伍）七：农作物食品业（托盘货物自备叉车公司拥有装卸工团队让你货物顺利装卸车，节省你的宝贵时间八：运输结账方式灵活、给你的业务带来极大方便、现金支票---刷卡网银转账对公转账均可。九：公司可以开---让你放心合作，合作单位铝板厂钢材厂门厂饮料厂化工厂服装厂，塑料磨具，汽车配件，日用品，家具厂，灯具农作物，管件板材，钢材等厂家或个人均可配送10:小轿车托运，事故车运输武汉市东西湖腾佑货运信息部承接武汉及周边地区至全国整车、配货、零担、大件、化工、电子产品运输业务。武汉市腾佑货运信息部系大型物流公司，长期备有5-17.5米的平板、高栏、厢车，特种托运车辆，以武汉货运市场-吴家山货运市场为依托，以线路多元化，运输成本低廉的优势和货运公司现代化的货运理念，为您提供全面的物流服务。武汉市东西湖腾佑货运信息部在市场经济和入世大潮的洗礼下，以个性化服务概念引入到现在物流专线的货运服务当中。为客户提供货运配载，大件运输，物流外包等货运服务，在合作运行期间保证贵公司货物安全、及时地抵达对方客户手中，并保证运输价格合理。为您量身制定货运策划方案，使您全身心的集中精力于主业的开发和创新。并可为客户办理短途市内配送,真正做到门到门的服务.为客户节约开支,减少风险。保证您的货物迅速、快捷、安全的到达。您的满意，是对我们的肯定。武汉市东西湖腾佑货运信息部还承接以下物流专线：武汉到江浙物流专线：上海，杭州、宁波、温州、嘉兴，苏州、无锡，徐州，扬州，盐城，南京。武汉到东北，华北物流专线：沈阳，长春，大连，哈尔滨，保定，唐山，北京，天津，邯郸，张家口，包头,青岛，淄博，临沂，潍坊。武汉到西南物流专线：昆明、大理，南宁、桂林、柳州，贵阳、重庆、成都武汉到西北物流专线：西安、太原、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐，拉萨武汉到华南物流专线：厦门，福州，泉州，汕头，揭阳，广州，深圳，佛山，中山，海口，三亚武汉到华东，华中物流专线：南昌，赣州，上饶，九江，长沙，湘潭，株洲，怀化，常德，武汉，宜昌，荆州，襄樊，十堰，合肥，安庆，芜湖，郑州，洛阳，周口。以上线路一律实行整车零担,当日发车,专线直达,从门到门,专人负责,信息反馈快,全程联保,诚信价平！$$$$朱肖肖$$$$15827502981$$$$15827502981$$$$湖北 武汉$$$$东西湖区新城十八路汽车产业园5栋A16号