深圳市超米激光科技有限公司$$$$深圳市超米激光科技有限公司是一家以---产品为主的自动智能制造高新技术企业，是集研发、生产、销售、售后服务于一体的激光&自动化装备的公司，现有员工是一支长期从事激光加工设备研发、生产和销售的专业团队，建立了完善的市场销售网络及售后服务体系，在国内主要城市和地区设有多个办事处，为客户提供---的技术支持与服务。深圳市超米激光科技有限公司前台主要经营：中小功率的激光工业设备，具有---率、高精度、操作便捷、节能、环保等特点激光焊接机系列：光纤激光焊接机，振镜激光焊接机，自动激光焊接机，广告字焊接机，首饰点焊机，行业专用激光焊接机。激光打标机系列：光纤打标机，co2打标机，紫外打标机，在线激光打标机，行业专用激光打标机。产品特色：超米激光是具备有行业属性的激光公司，致力于开发激光运用行业最适合的激光设备，让激光---限度的服务于各运用行业和领域。超米激光掌握核心技术，产品自主开发，具备有再次开发功能，可衔接相关的自动化运用配套。超米激光研发生产各行业最适合的设备，让激光跟随制造业自动化大潮流走的更远。主要用途：产品logo标记、产品防伪标记、产品追溯标码、激光清洗、精密五金焊接、特殊材料焊接等用途。广泛运用：电子元件制造行业、精密五金加工行业、汽车制造业、眼镜钟表卫浴行业制造、医疗及实验器械制造、---电新能源技术开发和制造等满足客户的要求，追求更卓越品质的信念是我们永远的奋斗目标，我们热忱欢迎国内外客户惠顾，在此并对支持与爱护我企业的新老客户致以谢意。服务与承诺：免费送机器，安装调试，培训免费为客户提---品加工解决方案免费为客户制作样品免费为客户提供技术支持免费为客户提供部分耗材坚持以客户为中心，诚信经营，我们坚持以质量为根本，靠服务而取胜，相信我们，您得到的不仅仅是一份产品，更是我们对您的承诺和保证!!$$$$罗娇$$$$0755-36976853$$$$15820423006$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道新玉路众恒晟高新技园b栋403