上海牛犇文化传媒有限公司$$$$上海万迪传???播有限公司作为文化艺术创意产业的先行者，万迪文化汇聚了诸多理念新颖的---营销专家，才华横溢的设计团队，专业严谨的研发人员和工艺精湛的专业施工队伍。公司激励每一成员不断发掘个人潜力并融合到团队精神中，整合各类资源，用精湛的设计、研发、策划、实施及售后服务为我们的客户缔造了无数的经典传奇，并获得了多项殊荣，技术和实力都受到了业界的高度肯定。多年来，万迪展示在全国范围内为客户提供一站式展台设计与搭建服务，服务轨迹遍布中东国家，50多个行业的2000多家客户。公司总部位于上海，在中东的每一个角落，都留有万迪的足迹，拥有自己的运输车队和仓储设施万迪团队的迅速发展带动了整个亚洲，不得不让其他团队跟着我们的脚步；我们一直本着：“以人为本.铸造和谐.诚信为基.创新为魂.的宗旨，为广大客户服务，---的服务，---的质量，---的价格就是我们从事演绎事业的本质原则。我们一直认为对企业来讲，---的文化形象是一个成功的企业---的无形财富，企业文化形象不但是企业文化的根基，而且是企业通过形象策划达到市场宣传的强有力---。北创文化借助***的专业演出团队和卓越运作------媒体的势力，推动业内多元化整合经营模式与各领域内专业运作模式之完美结合，从而构建全新立体---价值链体系，因此，北创人本着人文关怀精神。引入国际经营理念，执着追求。不断创新.传媒及效益的---统一，致力铸造独具创新禀赋的传媒品牌。公司简介：上海万迪展览是华东地区专业以展览展示、玻璃钢生产、军事展览、变形金刚生产租赁为一体的综合$$$$卢丽$$$$15821789112$$$$15821789112$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市新郑市