南通翔展新型建材有限公司$$$$南通翔展新型建材有限公司坐落于南通海安开发区是一家专业致力于生产彩钢结构产品的厂家。总公司成立于2000年，注册资金2000万元，经过十余年的历程，现公司占地40000平方，年生产压型板、c型钢/z型钢及钢楼承板10万余吨，各种夹芯板500万平方，年产值过亿，已经发展成一家以研发和生产为一体的现代化企业。公司拥有各种压型瓦设备、彩钢板夹芯板生产线，手工夹芯板生产线、c型钢/z型钢、钢楼承板设备等百余条。可以为用户提供来料加工，现场加工，轻钢结构设计、安装等---。而且翔展公司自己的研发团队可根据用户的需求，开发研制各种异型瓦设备、夹芯板设备、彩钢结构件等。公司所生产的岩棉彩钢夹芯板、纸蜂窝彩钢夹芯板、瓦楞夹芯板、eps彩钢夹芯板、pu聚氨酯夹芯板、挤塑彩钢夹芯板、酚醛彩钢夹芯板、铝合金瓦、彩钢琉璃瓦、冲孔瓦板、铝镁锰瓦、冷库板、净化彩板、烘道板、活动房、钢结构厂房、c型钢、z型钢、钢楼承板、彩钢雨水管等，均已行销国内外。并广泛应用于大型工业厂房，工地办公用房，工地宿舍，仓库，体育馆，展馆、超市，医院，建筑物夹层，洁净车间以以及需保温，隔热的场所。现公司已成功打入国际市场，并得到同行业的高度认可。产品已远销美国、加拿大、日本、沙特、东南亚、非洲等国家和地区。我们在国内有很完善的进出口服务系统，已经和多家船公司、航运公司建立密切的合作关系。可为您的货物出口各国提供航运、空运路线以及报关完税、代买保险等一系列服务。我们信奉“信誉至上、尽善尽美、真诚服务”的企业宗旨；倡导“求索不息，创新不断”的公司理念。始终坚信以先进的技术，严格的管理，良好的信誉为您提供优质的服务。欢迎各界朋友光临惠顾。我们期待与您携手，开创更美好的明天！$$$$陈超$$$$15821758578$$$$15821758578$$$$江苏 南通$$$$海安县大公镇安海路6号