武汉杭久电气有限公司$$$$武汉杭久电气有限公司成立于2013年1月，注册地址为武汉市东湖开发区财富一路8号，注册资本2800万元，是一家从事于---舰船电气及电源设备研制、生产和服务的高新技术企业。公司是中国电源学会会员单位，并先后通过了gb/t19001-2008质量体系认证（中国船级社）和gjb9001b-2009质量体系认证，国家高新技术企业认证，安全生产标准化---达标企业认证，知识产权管理体系认证等。公司在册员工60余人，拥有各类科研、生产、检测及办公设备400余台套。公司成立至今，通过外部引进和自主创新，先后获得了发明专利、实用新型专利共29项，拥有计算机软件著作权11项。2016年评选获批第九批“3551”光谷人才项目；2017年7月通过“瞪羚企业”评选初审，目前处于复审阶段；2017年8月通过武汉市“科技创新企业”认定。公司研制、生产的产品主要包括五大类：交直流电路保护产品、电力变换设备、配电与控制设备、监测与控制产品、特种电感及变压器。在---领域，产品主要用于新型舰船配套装备，现已完成并交付的---产品有800多件/套，主要有：混合型快速限流断路器及熔断器，智能化电工仪表，电容储能直流控制电源，无功补偿装置等产品；软开关电源，一体化高频功放等产品；配电板、电动辅机控制箱等产品；加固电源及加固机箱等产品；ups不间断电源；船用蓄电池检测装置；特种电感及变压器等。其中混合型直流限流快速断路器及熔断器产品属于国内---，国际***。在民用领域，产品主要有电动汽车智能熔断器，用于解决电动汽车过载及短路保护，其对标产品为特斯拉相应的熔断器。该产品属于国内---，各项技术指标全面超越对标产品，并已申请相应知识产权，目前产品正处于推广应用中。$$$$张亭$$$$027-87985882$$$$15827357371$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东湖开发区财富一路8号