郑州通润交通安全设施有限公司$$$$承接道路工程，标牌安装，标牌制作，公路标牌工程施工，地下停车场设计施工，道路交通指示牌制作安装，景区标识生产厂家，就找阮洋震15824835499郑州通润交通安全设施有限公司，是一家围绕有关交通产品的研发、生产、销售、加工为一体的综合性科技企业。公司行业资源丰富，供应标牌系列，反光膜，路锥，水马，减速带，道钉，轮廓标，防眩板，防撞桶，警示柱，百米牌，车位锁，橡胶护角，反光衣，交通太阳能信号灯，标杆标志牌系列等……本公司产品广泛。应用于铁路、消防、高速公路、物业小区、防腐、保湿、汽车牌照等。　公司先后承担了交通厅地下停车场、思达置业、裕鸿花园、瑞隆别墅、驻马店金色置地、大广高速、扶项高速、南信高速、临汝高速、晋焦高速及西藏铁路等部分设施工程。公司以仓储式转发、量贩式销售的营销模式与国内外厂家携手合作，提供---的产品质量郑州通润交通设施有限公司大量供应---定做各种规格标志牌|反光膜|路锥|减速带|道钉|防撞桶|水马|反光衣|防眩板|护栏|道闸|岗亭|道路标线|车位锁|交通信号灯|铝板等标志标牌用途：指路标志；禁止标志，---标志和指示标志以及普通广告使用的标志。一、按类别分类：产品规格：根据客户及国标要求制作，产品说明：1、公司专业加工标志牌2、适用范围：地下停车场、城区街道、省道、国道高速公路等场所。3、主体材料采用铝板，适合各种恶劣气候及---环镜影响；4、表面采用反光级材料，起到夜间行车强大警示作用；耐酸碱,抗腐蚀,在野外经风吹雨打,不会褪色.设置在厂矿,建筑工地,电力设施交通运输等应注意安全场所。交通标志牌：在进出口以及车场内适当位置安装标志牌，引导车辆正确行驶，交通标志设禁标志、指示标志及其他标志。我公司生产的祥和系列交通标志牌产品均严格按照国家标准制作，1：---标志；2：禁令标志；3：指示标志；4：指路标志；5：旅游区标志；6：道路施工安全标志；7：辅助标志二、按基材材质分类：1：:铝板型；2：铝塑板型提出您的要求，我们做得---公司产品：车位锁减速带标志牌制作隔离柱/警示柱橡胶锥/路锥反光护角各级别反光膜---道钉轮廓标隔离墩防撞桶护栏网护栏板太阳能爆闪灯太阳能黄闪灯公司的业务范围：为客户提供优质的交通产品，同时，从事高速公路辅助设施的安装与施工。1.道路交通标志牌生产安装：高速公路、国道、省道、小区物业永标志牌及3m、艾利反光膜销售。2.交通安全设施产品---：a.高速公路辅助设施系列：防眩板、道钉、；轮廓标、百米牌、护栏网、防撞桶等系列产品。b.停车场设施系列：道闸、车位锁、---、路锥、减速带、护墙角、广角镜、道钉、轮廓标、隔离柱、停车场标牌、停车场划线、停车场规划设计及施工等。3.太阳能电子系列产品：太阳能黄闪灯、太阳能爆闪灯、太阳能测速仪、太阳能施工车、太阳能指示灯等产品。目前，公司主要产品有：道路交通设施类、标志牌、防眩板、防撞桶、轮廓标灯；停车场安防设施类、减速带、广角镜、车位锁、道闸等。　　长期以来，我们始终坚持“信誉---，客户至上；以质量求生存，以满意求发展”的服务精神，以“质量求生存，信誉求发展”的宗旨，勇于创新，不断进取，以视质量为生命，视客户为上帝的原则，为广大客户提拱专业、精湛、优质的服务。公司全体员工愿以加倍的努力和热情与各界朋友携手合作，共创未来！联系人：阮洋震联系电话：15824835499$$$$阮洋震$$$$13223090690$$$$15824835499$$$$河南 郑州$$$$郑州市商都路通泰路中力国际广告市场