上海鑫艾机电科技有限公司$$$$上海鑫艾机电科技有限公司，是为应对高速发展的机床市场，由国内外一批专注机床用精密产品的专业人士，为推广skf机床行业精密产品，提高国内机床用功能部件的整体水平而成立的专业型公司。公司秉承以技术为导向、以市场为依托、以服务为载体的运营宗旨，经过多年的实践锻炼和skf的专业培训，公司员工均具有丰富的经验，能充分掌握skf作为知识型公司的特长，发挥其产品质量过硬、技术服务完善、物流平台强大的优势，为您使用skf精密产品在设计、安装、维护过程中，提供如下优质、专业的服务：-.提供skf全系列精密轴承：角接触球轴承（---、---、--、--系列及其密封系列）、圆柱滚子轴承（n、nn、nnu系列）、双向角接触推力球轴承（----、btm-a、btm-b，btw系列）、丝杆支撑轴承(bsd、bsa-、bsa-、beas、beam、fbsa、fbsd系列)、---性能解决方案(超---命v、sv系列)等；-.提供snfa全系列精密轴承：sea、seb、veb、hb、hx、ex、vex、e---、bs---、bs系列等；-.提供skf交叉滚子轴承、转台轴承、锁紧螺母等；-.提供skf主轴的优化设计、选型服务，为您优化主轴设计给出合理化的建议；-.提供各类进口主轴的维修服务；-.提供skf滚柱丝杆、滚珠丝杠、电动推杆、伺服电动缸、精密滑台、直线轴承、光轴等直线产品；-.提供skf轴承润滑脂产品（lg润滑脂系列等）、安装工具、主轴状态监测仪等产品；-.提供skf（vogel）工业润滑系统产品：机床切削---微量润滑系统、高速主轴加气系统、高压---泵、机床润滑系统、静压导轨多头泵系统等；-.提供skf（cr）密封件产品；--.其它产品。公司位于上海市交通便利的上海火车站地区。目前，已与国内一批---的---企业建立了良好的业务关系，涉及机床制造及维护、主轴制造及维修、---制造和电子行业、航空航天行业、汽车行业、石化行业、模具行业等先进制造领域。是国内skf精密产品库存品种最多、库存量---、技术储备最充足、服务经验最丰富的精密产品供应商。我们将以专业的服务水准、诚信的经营理念、灵活的经营策略、共赢的经营思路，与您携手共进，同创美好未来！$$$$段柳$$$$021-51692595$$$$15821215943$$$$上海 上海市$$$$上海市静安区海宁路1399号701室