西安浩发机电科技有限公司$$$$西安浩发机电科技有限公司是一家以销售安装家用中央空调、商用中央空调以及其他制冷设备为一体的专业暖通公司。代理国内外知---中央空调设备和风管机、多联机、模块机、螺杆机、离心机、水地源热泵、通风设备的销售及安装。本公司拥有一支具有丰富经验的设计、安装、保养的---、---、等多方面的专业服务队伍。拥有多年空调、制冷设备领域的设计、安装经验和---，并能用创新和诚信打造企业品牌，开展一切以客户利益为出发点的服务，追求优质工程，赢得了良好的---和信誉。我公司根据客户现场的不同特点和要求来设计、安装、空调项目，并以空调的实测效果作为验收的标准；对内：我公司致力于加强内部科学管理，降低工程成本，严格要求，一丝不苟，---调查。对外：我公司用满腔的热情、服务、质量和更合理的价格来取得客户的理解和信任，用诚信经营和优质服务来回报客户、回报世界。 公司秉承&ldquo;诚信为本、用户至上、竭诚服务、争创---&rdquo;的服务宗旨，在行业内深得用户好评，为公司与各界朋友的合作奠定良好的基础。在项目施工中设有专业项目经理、安装监理，安装严格执行行业规范标准；安装工人都是经过严格培训后上岗，尤其重视工程项目安装和保养，实行从设计、安装、调试等---，随时为客户提供24小时服务。您的每一件小事都是我们的大事，您的满意，是我们的收获。$$$$王女士$$$$029-81778805$$$$15829627963$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区唐延南路逸翠园（二期）i都会3号楼1单元0331室