上海广百贸易有限公司$$$$          上海广百贸易有限公司是一家专业从事欧美进口轴承销售的公司，公司代理销售skf轴承,nsk轴承,fag轴承,ina轴承,mcgill轴承,rbc轴承,ntn轴承,iko轴承,koyo轴承,thk轴承,nmb轴承,nachi轴承,kaydon轴承,winkel轴承,samick轴承等欧美高精密轴承产品，公司现有大量库存，为广大用户提供了充足的货源，均为全新---，支持任何形式的验货。          自成立以来已发展成为一家经营进口轴承，密封件，进口润滑油，电子元件为主的专业性公司。经过全体职工不懈努力，公司以逐步建立并完善了一整套成熟销售体系，依托上海优越的地理位置优势，辐射全国已成为业内---的轴承工业品营销服务商。          作为一家提供高品质轴承零配件的公司，定位于引入国外优质轴承产品来帮助客户提高工业生产效率、---产品品质，同客户共同成长。               主要经营品牌如下：          德国品牌：zwicker、gmn、grw、faginastiebernadellabardenstar，     美国品牌：timkentorrfafnirrbcmcgillmrc     日本品牌：nskntnnachiijknmbezoikothkasahikoyofyh     欧洲品牌：skfsnfarhpsnradrrbfzklnkecooper          选择我们的三大理由：          1：货源广泛，只要您提供正确型号，或轴承尺寸，德国美国有现货均可订货发货价格有优势，直接下单国外，绕过层层代理商家，让利于广大经销商及终端客户。     2：所有货物均为国外发货，每周2货物发往中国，可享受拼单服务，降低运费。     3：可配合客户选型服务，为客户提供详尽的安装尺寸技术及其售后服务。          “一诺千金”是我们的服务宗旨。我们秉承欧美的严谨工作作风，---的科技以***速度支持国内工业发展。     我们把超出客户期望作为自己的追求！我们坚信有价值的公司终究会赢得客户的认可和尊重，这也是我们存在和客户选择我们的理由！$$$$刘芳$$$$15821337785$$$$15821337785$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区