湖北兴欣科技股份有限公司$$$$湖北兴欣科技股份有限公司是一家集塑料复合管研发、生产、销售、设计、安装为一体的---高新技术企业，成立于1994年12月，位于湖北省鄂州市。公司拥有两个生产区，占地面积共计280余亩，现有职工350人，---资金10010万元，总资产2.8亿元，近年来年均营业额逾4亿元---。2016年成功在新三板挂牌上市。湖北兴欣拥有20年专业经验，是中国埋地管道---之一。      公司于2005年引进华中地区首条钢丝网骨架聚乙烯复合管生产线以来，现拥有复合管材、管件生产线共30多条，可生产dn50-dn2600规格，压力等级pn0.8mpa-pn6.4mpa管材及管件，年产量可达5万吨。主要产品包括钢骨架聚乙烯复合管、钢丝网骨架增强聚乙烯复合管、多重增强钢塑复合压力管、pe管、钢带增强聚乙烯螺旋波纹管、内肋增强聚乙烯螺旋波纹管、hdpe双壁波纹管、hdpe中空壁缠绕管、电热熔管件及钢骨架增强电热熔管件、钢塑复合电热熔带等。产品被广泛应用于市政工程、油田、化工、船舶、矿山、农业、海水输送等领域。      湖北兴欣坚持“质量是生命，诚信是灵魂，创新是源泉”的发展理念，始终把产品质量放在---位，走可持续发展道路。目前，公司拥有四个下属子公司，两个省级研发平台，两个管道研发基地，一个四星级酒店。湖北兴欣曾多次主持或参与产品国家标准gb/t32439-2015，行业标准cj/t189-2007，行业标准cj/t225-2011，技术规程及地方标准的制定与编写，技术水平国内***。“天健”牌商标被评为---商标。湖北兴欣始终把“打造中国---复合管业龙头企业、国际复合管业---企业”作为发展目标全速前进，希望与海内外客商一道，携手并进，共创辉煌！$$$$张经理$$$$15821232082$$$$15821232082$$$$湖北 鄂州$$$$鄂州市四海大道58号