山西奥通环保自动锅炉有限公司$$$$                    山西奥通环保自动锅炉有限公司创建于1997年，是集科研、设计、制造、运营于一体的股份公司，科研基地北京奥通泰得新能源科技有限公司（主营各种进口低氮产品及新产品的开发研究）位于北京市石景山区，山西省奥通销售公司（主要负责山西省销售工作）位于山西省太原市新火车南站，生产基地（主要负责生产及售后服务）位于山西省原平市大运路东，山西奥通供暖服务公司（主要负责锅炉运营服务）位于忻州市忻府区。我公司于2013年取得了国家b级定点锅炉生产企业，同年取得a1、a2类压力容器制造---，---安装维修改造---。已通过iso9001质量管理体系认证三标体系认证。公司占地面积20000多平方米，固定资产1500万元，现有工程---40余人，技术资金力量雄厚，生产工艺先进，检测手段完善。公司年销售额达5000多万元，上缴国家利税200多万元。产品主要销售于山西、陕西、河北、内蒙等地。为了便于各地的售后服务，我公司在各省均设有专职的售后服务点，售后服务点常年备有充足的备品备件，可以解决本省用户的及时更换和维修。企业拥有各种大型生产设备，包括弯管机、立式车床、剪板机、卷板机、起吊能力50t行车、万neng液压机、xguang射线机、摇臂钻等。同时企业拥有金相显微镜、数显液化万neng材料试验机、周向xguang探伤仪等先进的检测设备。企业规模和产量在同行业中均居首位。公司先后引进国外先进技术，与欧州锅炉专业生产厂家合作，研制开发各种高xiao节能产品，拥有------二十余项，科学的管理、严谨的质量控制使企业通过iso900i国际质量体系认证。公司主营各种热水锅炉、铸铁锅炉、真空热水锅炉、冷凝余热回收锅炉、电热水、电蒸气锅炉、蓄热式电锅炉、环保型热风锅炉、立式锅炉、机械化、自动、手动操作锅炉等等，各类产品均已通过了省技术---局、省环保局等有关单位的严格检测，各项指标均达到了国家标准。“奥通”牌锅炉产品以运行效lv高、节能降耗、环保性能好、智能化程度高等优点赢得了用户的好评，加之企业良好的信誉及优良的服务，使产品享誉全国二十多个省市自治区。各项专利---达二十余项，所有产品经质量技术---局检测，均为合格产品。被省工商局评为重合同守---单位，授予“诚信单位”的称号，被省技术---局评为产品质量推荐单位。公司热忱欢迎各位---的莅临指导！我们将以好的产品、完善的售后服务为广大用户服务。$$$$任经理$$$$0350-8258758$$$$15835009001$$$$山西 太原$$$$太原市小店区坞城南路针织街16号富佳苑小区