河北昊铁轨道装备材料有限公司$$$$     河北昊铁轨道装备材料有限公司，位于闻名全国的紧固件工业基地—河北-永年，注册资本3000万元，占地面积35000平方米，自建现代化大型生产车间、加工车间、包装检验车间、是一家集哈芬槽、预埋槽道、托臂、紧固件产品研发、生产、销售于一体的现代化---企业。公司拥有员工120人，其中高技术科研人员40人，2019年公司斥资2000万，购置新型自动化设备60余台，拥有国内先进的全自动预埋槽道生产设备，公司配备各种大型检测设备数台，保证产品质量有序生产，通过团队完善的管理体系和严密的生产流程，以工匠精神对待每一个生产环节，不让一个残次产品流入市场。公司主要生产哈芬槽、槽式预埋件、抗震支架、托臂、t型螺栓等产品，年生产预埋槽道、托臂、紧固件30000余吨，在国内外50多个城市地区得到广泛应用，现与十几家国内外大型企业建立长期战略合作伙伴关系，并远销东南亚、中东、越南等国，为国内外城市轨道交通、建筑、地下综合管廊、铁路、核---等建设中做出较大贡献。公司配有光谱分析仪、超声波探伤仪、硬度检测仪、显微镜等全套检测设备，确保产品合格率。注重质量与品牌的同时，更肩负起环境保护的责任意识，先后通过安检、环评、质量体系认证等系列化检查，荣获iso9001质量管理体系认证。科技发展一日千里，战略规划与时俱进，河北昊铁轨道装备有限公司将秉持科技铸就品质，创新带动未来的核心价值观，紧跟技术和产业发展方向，加大科研投入，加快人才培养，努力把公司建设成为具有较大规模实力，和较强市场竞争力的现代化企业，向着成为管理先进、技术密集的轨道装备材料行业佼佼者，这一宏伟愿景不断前行。$$$$杜经理$$$$0310-6256888$$$$15831013888$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区刘汉乡刘汉村西