河北东圣吊索具制造有限公司$$$$河北东圣吊索具制造有限公司是一家专业生产、设计、制造、销售起重产品为一体的企业，传承工匠精神，20年专注研发生产制造轻小型起重产品，为国内外各大起重场合源源不断输送质优价廉，安全可靠起重产品！多年来，我公司得到广大客户认可！本公司凭借客户---质量以及完善的的售后服务，现代化生产设备的支持，先进生产技术的引进，经验丰富的设计团队以及高素质工作人员，坚守20多年来公司诚实守信的作风，树立了良好的企业形象。我公司现研发、生产、销售的产品主要有：石材夹具，手推搬运车（地牛），小型搅拌机，手推堆高车（液压叉车），吊装带，手拉葫芦，电动葫芦，组合索具，各种钩环，手拉葫芦，电动葫芦，平衡器，防坠器，---等100余款起重产品品种。河北东圣吊索具制造有限公司自成立以来，不断完善企业管理系统与此同时严格的管理制度、产品质量有保障，特殊规格可根据用户的图纸进行生产。本公司在此承诺，我司所生产的所有起重产品，在保证产品高质量、高产出的同时，也具备了极强的市场竞争能力和产品设计研发能力。河北东圣吊索具制造有限公司不断挑战自我，不断的寻求技术革新，开发新产品，提高产品科技含量，以满足市场不断发展的需求，现已成为国内同行---企业，起重制造行业的---批发供应商。现河北东圣吊索具致力于开拓海外市场，将我们的产品推向国际市场，现初见成效已拥有稳定的海外---。热枕欢迎国内外客商与我公司建立长期友好的合作关系。共谋发展、实现共赢！且我们承诺免费提供现场吊装方案咨询服务及产品的售后服务！咨询电话:139332766606;0312-6770968$$$$崔宇菲$$$$13933276606$$$$15830934171$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑县东闾工业区