郑州云惠新能源科技有限公司$$$$     郑州云惠新能源科技有限公司成立于2015年4月，注册资本500万，专业从事新能源电车充电设备、生活住宅小区电动车智能充电站、新能源汽车充电桩、大型直流交流充电站的研发、安装和运营服务，公司从2017年起业务转型为智能共享充电生态体系的建设：以云惠充充电平台为基础，全力做好市场铺设和运营工作，致力打造构建万物互联的智慧世界。云惠充共享充电桩项目是将物联网技术和移动应用相结合，通过云数据和互联网智能管理系统，为用户提供快捷的扫码、缴费、充电及结算等服务，其特有的运营商管理系统,为运营商提供资金结算、设备管控和数据分析服务，使用gis和ibeacon技术实现定位，打造成电动车共享充电网络,迄今累计投入近千万元，并且还在继续加大投入；项目以商业综合体、社区物业、楼宇、学校、企---等为主要应用场景，以电动自行车用户为流量入口，构建智慧化应用生态。云惠充致力于平台化的搭建和运营，在技术研发上的大力投入，已经走在同行业的前列，云惠人坚信企业发展的基础就是科技技术的不断创新和发展，在充电桩发展的宽度上结合了人工智能的应用和社区生态链的打造；在深度上优化了更多的体验和深度的功能开发。自公司2015年成立发展至今，运营模式不断地迭代升级、探索以及各种商业模式的试水，摸索出目前业内较为先进的创新运营模式，实现了重资产向互联网化的轻资产运营方案，实现了对整个行业的创新，走在了行业的前列。$$$$杨经理$$$$0371-60208575$$$$15837185100$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区电厂路河南国家大学科技园（东区）8号楼2楼