石家庄北洪建筑工程有限公司$$$$               是专业化的建筑加固，混凝土切割，具有建设部审批，省建设厅颁发的特种专业工程专业承包---。公司拥有---施工机具，资身的设计和---.具备专业的施工队伍和丰厚的施工业绩.专业从事建筑结构加固改造工程。主要内容：粘钢加固、包钢加固、结构改造，粘碳纤维加固、植筋加固、碳纤维加固、砼体切割、钢筋生根、钢筋锚固、植筋、化学锚栓、等业务.（1）专业加固技术:楼房与桥梁结构改造加固，(粘钢、植筋、)主要内容：粘钢加固植筋加固碳纤维加固砼体切割钢筋植筋化学锚栓，钻孔，工程钻孔，拆除,开门开窗等业务。　     植筋加固技术：梁，柱加大断面植筋，水平植筋。墙体加厚拉结植筋。结构加层柱头拉结钢筋。梁体接长水平植筋。梁，板悬挑水平植筋，梁上加柱，垂直植筋。基础，连续墙植筋。预制梁修复植筋。幕墙埋件，机械设备固定等。岩石，砖砌体等锚固     粘钢加固技术：是通过建筑结构胶，将钢板粘贴到混凝土构件表面上，从而提高结构承载能力与变形能力的一种加固方法。粘钢加固是现在运用较为广泛、成熟的一种加固方法，已有相应的规范。特点：具有抗弯、抗拉、抗剪、抗压等特点;适用范围：适用于梁、板正、负弯矩加固，梁的抗剪承载力加固，可直接提高承载力。粘碳纤维加固：是采用配套粘接材料，将碳纤维材料粘贴到混凝土构件表面上的一种加固方法。特点：其特点是不增加结构外形尺寸和荷重，能增强构件耐弯曲能力，提高构件的耐剪切能力，延长使用寿命，增加载荷、修补裂缝。适用范围：适用于梁板抗弯承载力加固；柱的承载力加固，结构抗震加固；桥梁的桥板、桥墩的加固；池壁仓壁加固；海事结构的防腐；砖、木结构的加固。     碳纤维加固技术：粘碳纤维加固是将高强碳纤维织物，用专用结构胶粘贴于被加固物件表面，其特点是：自重轻、高强度、高弹性、耐腐蚀、施工方便、不受构件外形---。主要适用于建筑物梁、板、柱、墙的加固补强；桥梁、桥墩、桥面、隧道、烟囱的结构补强及海滩建筑的防腐补强。$$$$刘金佳$$$$0311-83821319$$$$15833902705$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥西区新世纪花园5、2、601