沧州祥冰除尘设备有限公司$$$$沧州祥冰除尘设备有限公司座落于河北省沧州市泊头市，地处北京、天津、济南、石家庄中心位置。另有京沪高速、京沪铁路、106国道、104国道穿行于本市，交通十分便利。以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备先进的工艺为核力，是集设计制造安装调试及售后服务于一体的环保产品开发、生产基地。　　另本公司以优惠的价格为用户提供除尘器所需的各种备品阳极板（c480、z385、c390、zt24、w型）rs型芒刺线、bs型芒刺线、锯齿线、鱼骨针线、v15线、角钢芒刺线、钢丝绳芒刺线、星型线等十二大类型阴极线，阴、阳极振打部分各种组件，电器、绝缘等各种组件，免费提供一年以内我公司制造维修的除尘配件，服务范围：制作、安装各种高压静电除尘器、生产销售各种电除尘器配件、大修各型号电除尘器并提供技术咨询。应用户邀请我们将选派经验丰富的工程---到用户现场技术服务，我们毫不保留地提供除尘器技术咨询，组织技术培训。　　用户跑百家不如进一家，我公司承诺：质量价格合理、信守合同、并提供可靠的技术服务，代办托运。企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我们愿同全国各地客户，建立稳固、平等、互利的业务关系，让我们共同发展繁荣，为环保事业做出更大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户的信任。我们竭诚为广大新老用户服务，与您携手共创辉煌!我们以诚信为本，以质量为---，以信誉求发展。$$$$冯峰$$$$0317-8362255$$$$15831734646$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州泊头市廊泊路李码头