沧州镇天管道装备制造有限公司$$$$                         沧州镇天管道装备制造有限公司是经营制造管道配件的专业化公司。创建于1997年，具有多年的专业管件生产经验。公司前后获得iso9001—2000质量管理体系认证，------特种设备制造---（压力管道），国家电力公司供应网络成员（60万及以下机组），是中国化工装备总公司定点生产企业。公司北依京津、东临黄骅港，交通十分便利。公司总占地面积107500平方米，现有资产5800万元，其中固定资产1700万元，拥有员工320人，其中---35名，管理人员28人，各类---人员98人。我公司拥有生产各种材质管件、管道配件的成熟工艺，先进的生产技术，严格的管理机制，生产的碳钢、合金钢、不锈钢等各种高中低压管道配件，如弯管、弯头、异径管、三通、四通、法兰、管接头、支吊架、金属软管、波纹补偿器、烟风煤粉管道及配件等，---全国各地。同时我公司还研制生产耐磨管件系列和防腐保温管件系列产品，以上产品广泛应用于电力、供热、煤炭、化工、炼油、天然气、造船、矿山、冶金建筑、污水处理、环保等行业。公司按照iso9001标准建立了严格的质量保证体系。从原材料进厂复检，生产过程中间控制，直到成品出厂始终坚持全检制和无损探伤。公司拥有先进的各种检测设备用于管件产品的化学分析、机械性能检测、金相分析、磁粉探伤、超声波探伤、x光探伤及水压爆，破等实验手段，可完全满足用户提出的各项检测要求。公司始终以质量求生存，不断追求品质，努力打造镇天品牌。近年来，我公司先后为华能淮阴电厂（2*300mw）、连云港电厂（2*300mw）、准格尔电厂（2*300mw）、长春二热（2*200mw）、通辽电厂（1*600mw）、双鸭山电厂（2*600mw）、华能巢湖电厂（2*600mw）、华能巢湖电厂（2*600mw）、华电铁岭电厂（2*600mw）、华能泌北电厂（2*600mw）、元宝山电厂（1*600mw）、白山热电厂（2*300mw）、鸿骏铝电（2*135mw）、神化煤制油有限公司、锦化化工集团、乌海化工有限公司、沧州大化集团、天津铁厂、本溪钢厂、邯郸钢厂、大同自来水有限责任公司、阳泉煤业集团等国家大型企业、重点工程大批供货，由于供货及时，质量可靠，受到了各用户单位的一致好评。我公司宗旨是：以质量求生存，靠信誉求发展，诚信为本，创新为先，以质取胜。沧州镇天管道装备制造有限公司热诚期待与你的真诚合作，共同发展。$$$$赵彦秋$$$$0317-5129900$$$$15832790444$$$$河北 沧州$$$$盐山后刘工业园