沧州市惠世达钢有限公司$$$$沧州市惠世达钢铁有限公司声测管行业---者，公司坐落于河北省沧州市沧东经济开发区，---资本1200万，实际投资5000万元。生产销售各种桥梁声测管、桩基声测管、法兰式声测管等超声波检测管，公司拥有多个声测管行业专利是科技型桥梁建筑材料生产企业。我公司现配备精密高频直缝焊管生产线一条，注浆管生产线两条，声测管生产线20条，水压试验机5台，该生产线年生产能力为5800多万米，按每根长度为9米计算，每天生产能力达16万米左右，其中钳压式声测管按50*1.2为例每天生产12万米左右，螺旋式声测管按50*3.0为例每天生产6万米左右.我公司还拥有铁路预埋件、冲压件生产线一条，丰富了声测管、注浆管之外的产品种类，以便为客户提供更加周到全面的服务。我公司仓储面积2500多平方米以上，能够给各地客户提供各种规格型号的声测管、注浆管、冷却管等桥梁建筑材料。惠世达产品具有精度高、交货快、规格特殊产品也可定做加工的特点。集生产，加工、销售，物流配备一体化的模式，方便并满足客户需求，实现一站式采购。惠世达声测管产品在以优质带钢的基础上，辊轧、焊接、定径调直生产出符合特定产品要求的钢管，再经过二保焊焊接设备将配套的连接管件加工到钢管上，以便客户在工地进行有效、安全、快捷的连接操作。在质量控制方面：惠世达公司在充分了解客户需求及现场施工中可能存在的问题后，结合国家相关标准，制定出我公司的企业操作流程，使公司产品各项指标均优于国家标准；同时公司于2014年顺利通过iso9001质量体系认证。经过数年发展，惠世达公司在各地友朋的支持下取得了骄人的业绩，在国家大型铁路公路桥梁建设中做出了大量贡献。在未来，希望可以携手更多朋友共同繁荣！$$$$杨振双$$$$15831747367$$$$15831747367$$$$河北 沧州$$$$沧州市颐和国际