沧州名图体育器材制造有限公司$$$$               沧州名图体育器材制造有限公司座落于渤海之滨，冀鲁两省接壤处，西邻205国道，地理位置优越，公司占地100亩，是一家专业化文化体育用品制造有限公司。随着中国文化体育事业的蓬勃发展，在长期的市场考验中迅速的成长为一家极具竞争力的文化体育器材生产厂家。本公司始建于1998年，到目前为止，已拥有一批高素质的管理人才和工程---，配备了成套的先进设备。并在长期的市场磨练中建立起一套科学的生产管理模式。公司集多年设计、开发、生产经验，所有产品均严格按照国家标准制作，工艺清湛，美观耐用,赢得了广大客户的喜爱。我们的产品有：1：篮球架：电动液压、手动液压、悬臂式、固定式、移动式各种篮球架；2：球柱：插地式、移动式排球柱，网球柱、羽毛球柱；3：球台：室内、外乒乓球台，台球台。4：健身路径：室内、室外小区健身器材，举重器材以及体操器械；5：田径器械，塑胶场地；6：体操垫：摔跤垫、柔道垫、海绵包、各种型号体操垫7：中国软式教育器械、儿童乐园系列器材8：校用小器材：如山羊、跳箱、舞蹈把杆、跨栏架等几百余种！产品---全国二十多个省市自治，并连续被国家体育用品质量---检验中心评为合格产品、优等产品，被省消费者协会授予消费者---单位，被---评为重合同守---企业，树立了良好地企业形象。本公司宗旨：靠科技腾飞，凭质量争雄。我们的承诺是“打造精品，用户至上”。在新世纪，我们愿与您共同携手，互惠互利，共创辉煌！$$$$韩飞$$$$0317-6219586$$$$15830826656$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县北环路