唐山三一特种焊材有限公司$$$$唐山三一特种焊材有限公司依托科技求发展，遵纪守法，诚信经营，创于1998年是一家生产销售单位，我---资本为300万---，通过了iso9001：2000质量体系认证，事业在蓬勃发展，蒸蒸日上。研制的焊接材料，焊接设备，焊机配件，焊丝，交直流两用，易操作，涂焊层工艺优良，焊层具有良好的耐磨性能。广泛用于砖瓦行业、粉碎行业、矿业、冶金、建材、水利、钢厂、电厂、石油、农机配件等设备易磨损部位的维修与维护，如粉碎机锤头、搅拌机、搅刀、搅笼、对滚、开采钻头、旋耕犁刀片等。该产品可以使易磨损件延长使用寿命，节省更换新件时间，降低维修材料投资成本，减少停工抢修次数，以达到保障生产正常运行的效果。过去、现在、将来；不断创新是我们力升人的奋斗目标，回---会和客户满意是我们永胜人永远的追求.我厂主要生产：焊接材料，焊接设备，焊机配件，焊丝，等欢迎新老客户来电来函咨询！主要生产：耐磨堆焊焊条、铸铁焊条、银焊条、钴基焊条、铜焊条、不锈钢焊条、镍基焊条、耐热钢焊条、耐酸钢焊条、考登钢焊条、合金焊条，等焊条产品加工。焊丝有，不锈钢焊丝、银焊丝、铜焊丝、耐磨焊丝、镍基焊丝、钴基焊丝、银焊片、耐热钢焊丝、氩弧焊丝、气保焊丝、埋弧焊丝、合金焊丝，等焊丝产品加工。$$$$赵健$$$$15833157669$$$$15833157669$$$$河北 唐山$$$$河北省唐山市路南现代工业园区