安阳博利农业科技有限公司$$$$                                          安阳博利农业科技有限公司是主营各类温室大棚工程的设计、研发、制造、安装及推广为一体的综合性高新科技企业。公司研发的高强防水大棚骨架及复合轻质保温板，经过无数次试验，研制生产出几种新型组装式日光温室大棚、大跨度联栋温室、圆拱型春秋大棚等系列产品。同时推出无机玻璃钢温室大棚骨架和保温板生产线，拥有成套生产复合材料的大棚骨架机。可生产圆型、矩型、方型、椭圆型、空心、实心等多规格、多型号的大棚骨架。骨架的长度、高度、跨度、粗细任可调。锯、刨、钉、钻均可。充分满足固定性建棚及移动性建棚的需要。具有强度高、韧性好、抗老化、耐腐蚀、不烫膜、无立柱、便与安装、拆卸方便、使用寿命长等特点。抗折、抗压均达到行业标准。广泛适用与菜农、花农、果农、种植和养殖用户。投资小无需厂房，电源二相、三相均可，三至五人就可生产，日产四千米，极适合各界投资建厂。 ???? 现公司面向全国诚寻代理与合作，凡合作客户，公司---提供人员操作培训，机械代办托运，技术员上门安装调试，现场指导生产，坚持售前售后完善的服务。来电来函---资料。 ???? 产品优势: ???? 1、 该大棚骨架以高强度无机复合材料与综合填充物为主要原料，具有强度高、韧性好、耐潮、防腐、寿命长等显著优势。 ???? 2、 利用我厂机械生产的高强防水镀塑大棚骨架， 产品表面自然形成一层坚韧的防护膜，即刻成型永不脱落，用来阻止酸碱溶液的腐蚀。取样品浸泡在高浓度的---、---、---等溶液中72小时，色泽和韧性均无变质。 ???? 3、 支架的长度、高度、弧度、粗细均可任意调整，无需支柱，大大提高了棚内的采光效果、机械化操作效率和土地的使用面积，可建大跨度春秋大棚和日光温室，满足用户搭建不同跨度的需求。建造方式灵活，性能稳定可靠。 ???? 4、 安装拆卸方便，锯、刨、钉、钻均可，充分满足固定性建棚及移动性建棚的需要。具有较强的抗风，抗外载荷能力，荷载抗风力大，拉伸强度大于等于12mpa，抗折强度大于等于30mpa。操作空间大。 ???? 5、 体质轻巧，导热系数小，不毁膜、不烫膜，没有水泥钢架的笨重，颜色任意调配，即美观大方，又适合农作物对特定颜色的需求。 ???? 6、 采光好，可在冬季很大限度吸收阳光，土壤保温期长，棚内温度高，阳光有效透过率高达80%以上。 ???? 7、 经测定在高温 100 ℃，低温零下 80 ℃，急冷急热不变形，适应于全国不同地区的气候变化，耐久性强,不受地理,气温条件---.寿命可达 20 年。  投资优势： 1、投资小：无需厂房，对生产场地无要求，200-300平米左右，二相、三相电源均可。 2、见利块：无需高额的投资,市场需求量大,利润可观,市场售价2000-5000元。 3、规格齐全：可生产圆型、巨型、方型、椭圆型、空心、实心等多规格、多型号大棚骨架。从3公分到12公分。 4、原料易购：本品所采用的原料为无机复合材料,全国各地均有销售。 5、操作灵活：规模可大可小,可以根据自己的资金调整生产规模。 6、节能环保：无污染，是国家重点推广的无公害环保产品。 7、操作简便：机械化生产,无需模具，日产2000-4000米.3-5人即可生产。 8、技术易保密：本产品为专利技术不易泄露,受法律保护。保护代理商的---权益不受---。 ?9、运输安装方便：该机器生产出的骨架、大棚构件质量轻,可根据运输遥远切割。运输和安装十分方便。 ???10、用途广：可用于蔬菜、花卉、育苗、果树、水产、食用菌等种植和养殖用户的不同需要。 ???? 机械价目及售后服务： ??? 经济型：12800元/套$$$$陈学军$$$$0372-3185998$$$$15837256430$$$$河南 安阳$$$$河南安阳龙安区文昌大道西段南头1号院?