郑州恩宏商贸有限公司$$$$郑州恩宏商贸有限公司是一家集研发、生产和销售于一体的专业生产新型采暖散热器的企业，也是国内较早引进欧洲成套设备和技术的暖气片厂家。  　　公司自成立以来，一直以---消费者家居生活品质为目标，始终致力于新型散热器的研发和技术创新，并在国内率先引进欧洲散热器的成套设备和先进技术，推行全面科学的管理，其自主研发生产的产品涵括钢制暖气片、铜铝复合暖气片，卫浴暖气片、艺术暖气片、暖气片配件等，形成完整的产品和服务链，其自创的深海纳米防腐技术目前处于---水平。近年来，圣劳伦斯暖气片厂家以工艺精、品质高、服务好赢得了建筑装饰行家及广大消费者的认可，产品---海内外。      经过多年的发展，郑州恩宏以其雄厚的科技力量、丰富的生产经验和严格的质量管理享誉国内外。拥有现代化的生产设备、国际领先的技术。同时，公司引进一批高---、高素质的研发及管理人才，旨在通过设备更新、技术创新、管理升级等一系列局举措，为企业腾飞插上强劲的翅膀。      同年，公司又相继通过了欧盟ce认证、iso9001:2008质量管理体系认证，既进一步扩大了国内市场，又为接下来的国际市场部署打下坚实的基础。      以科技谋发展，以服务赢市场。未来，郑州恩宏投入更大的力量，诚信为本，坚持创新，不断向市场推出更高品质的新型散热器，以满足消费者的安全性、---性、艺术性家居生活需求，为成就消费者的品质家居生活不懈努力。$$$$梁经理$$$$0371-56705573$$$$15837189332$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区未来路858号