河北友发钢管制造有限公司$$$$河北友发钢管制造有限公司位于中国---“弯头管件之都钢管、 ”——河北省孟村---自治县希望新区，是专业生产双面埋弧焊螺旋 高频直缝焊管的大型企业。公司以“至诚至信，双力双赢”为根本宗 旨，坚持科技兴企的发展战略，恪守商规，创新进取，赢得了声誉， 赢得了市场，得到了社会各---的认可。         公司占地面积30万平方米 ，建筑面积6万平方米，注册资金5600万元，总资产2.2亿元。现有员 工500余名，其中中专、大专、本科---的管理人员36名，助工、---以上职称的---128名。     　   公司主要生产ф219-3600mm壁厚6mm-40mm的双面埋弧焊螺旋管，填补了我国大口径厚壁螺旋管,厚壁螺旋管及大 口径螺旋管的空缺。公司拥有6条大型钢管生产线，年产螺旋钢管30万吨，材质有q235b、q345b(16锰)、20#、l245、 l290，我们率先通过了iso9001-2000国际体系认证，并一次性获得国家质检检疫---颁发的特种设备制造---。先 进的生产设备，完备的检测手段，高素质的管理和技术人才， 目前我公司产品已覆盖全国，产品质量和优质的服务 得到了顾客认可。公司在管理、生产、检测、销售服务过程中，靠科学管理，提高了质量， 靠质量增强了信誉，靠 信誉赢得了顾客，靠顾客发展了企业。  先进的生产工艺，---的生产检测设备，现代化的管理模式，高素质的员工队伍，高比例的---人员，完备的---书，完善售后服务，河北友发钢管制造有限公司热忱欢迎国内外用户来我公---察，指导、洽谈业务，全体员工将谒诚为您提供---质的服务。           河北友发钢管制造有限公司全体员工愿与各界朋友携手共进、谋取发展、共创美好未来！$$$$李晓娜$$$$0317-6857001$$$$15831791357$$$$河北 沧州$$$$河北沧州孟村工业新区，友发钢管厂