邯郸市东盈会计咨询有限公司$$$$                              邯郸市东盈会计咨询有限公司,成立于2000年，位于邯郸市丛台区嘉华大厦14楼，是市财政局和民政局批准设立的具有专业法定资格的会计培训机构及各种---、代理代办的正规机构。公司提供以下服务： ---、---，---、---、会计培训、建筑---、资格培训、商标注册、建筑代办、申报纳税、代办一般---申请、---、---、注销、---、变更、执照变更法人、变更地址、变更经营范围、变更投资人、变更名称、代办--- 商标注册、变更等、iso认证、生产---企业产品认证。      邯郸市东盈会计学校，是邯郸市东盈会计咨询有限公司的分支机构，是市财政局和民政局批准设立的具有专业法定资格的会计培训机构。其中包括：会计培训、会计继续教育、初、中级职称培训、实账学习、会计年审、网上申报等等，能为您和您的企业提供会计培训、工商咨询等多项服务。      邯郸市东盈会计咨询有限公司本着“自强不息、求实创新、诚信办校、严谨治学”的宗旨，以“为学员为广大客户创造价值”为使命，“诚信、专注”为理念--做最诚信的教育、最实用的代理机构。教学理论联系实际，深入浅出，通俗易懂，包教包会。是一切有志于从事财会工作，经过深造，使自己成为会计人员的可信赖的理想的培训基地。本中心常年招生，随到随学，专人辅导。      欢迎新老客户的光临与指导，共同合作，共创未来！$$$$苏经理$$$$0310-2058668$$$$15833008856$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区人民路与滏西大街交叉口东行100米路南南嘉华大厦14层1406、1407室