三门峡丽源环保工程设备有限公司$$$$                         三门峡丽源环保工程设备有限公司改制成立前为三门峡市节能设备厂，是一家专业致力于环境文化研究开发，集科研、设计、制造、销售、服务于一身的机电一体化企业。主导产品有潜水搅拌机、潜水推进器、低速推进器、低速推流器、潜水曝气机、潜水排污泵、潜水切割排污泵、潜水污泥回流泵、潜水自动搅匀排污泵、双曲面搅拌机、双绞刀潜水排污泵、多曲面搅拌机、硝化液回流泵、混合液回流泵、侧入式搅拌机、桨式搅拌机、粉碎型格栅、格栅破碎机、污泥切割机、潜水离心式曝气机、潜水射流式曝气机、潜水喷流式曝气机等污水处理设备，广泛应用于铝行业、市政污水、工业污废水、医院污废水、农村沼气工程水产养殖等各个领域，遍布全国各地的销售网络随时为用户提供最完善的服务，深得顾客的一致好评。企业成立于1988年，坐落于黄河明珠三门峡市，三门峡位于河南省西部，与陕西省、山西省交界。陇海铁路、郑西高铁、连霍高速、运三、三淅高速公路穿城而过。三门峡风景秀丽、名胜古迹众多，白---是她的城市名片。我公司具有一支经验丰富的创新研发团队，其研发中心有---工程技术职称的人员7人，中级技术职称的---68名，并拥有先进的中试实验基地及先进的生产工艺，精密的机械加工装备。其产品销往全国各地，其中橡胶粉碎及风选设备远销中东、南美各地。为河南省科技企业，国家商会会员单位。  公司坚持实施科技创新发展战略，多年来与清华大学、郑州大学、核工业第五设计院等单位合作。---吸收国内外先进技术经验，不断开拓创新，目前拥有悬挂式水下推流器、喷射式气浮装置、紫外线---灯组超声波清洗装置等5个系列自有知识产权新产品，拥有---授权10项，其中发明专利3项，并继续在向新的高度和广度攀登。  公司始终贯彻ls09001质量管理体系，通过不断地质量改进和推陈出新，现已获得国家环保产业协会推荐产品认证5项，支持了一批环保工程项目，我们将继续本着“诚信”、“勤勉”、“双赢”的服务宗旨，  “携手”、“创新”、“共进”的经营理念，与广大客户和同行共同贡献美丽中国和美好的明天。    三门峡丽源环保工程设备有限公司热忱欢迎海内外客户、同仁光临指导。$$$$谢永峡$$$$0398-2830576$$$$15839867625$$$$河南 三门峡$$$$三门峡市大岭路北段186号