郑州盛唐游乐设备有限公司$$$$          |     郑州市盛唐游乐设备有限公司是集大、中、小型游乐设备的设计开发、生产制造的专业公司。我公司开发的产品有能量风暴，极速风车，摩天环车，大摆锤，阿拉伯飞毯，高空揽月，登月飞车，迷你穿梭，瓢虫乐园，狂车飞舞，弯月飘车，蹦极，四人蹦极，极速风车，能量风暴，大摆锤，豪华转马系列、自控飞机系列、激光战车系列，激光列车系列；轨道列车系列、旋转飞椅系列、三维太空环系列、观览车、迪斯科转盘系列、滑行龙等各种---游乐设备。本公司是集开发设计、生产制造多种游乐设备及组合玩具的综合性企业。公司自建立以来，经过不懈的努力，现已具备了包括设计、制造和检测的一系列运作能力，从而在很大程度上提高了生产效率，并为产品的质量提供了可靠的质量保障。公司具有雄厚的设计开发、制造、安装游乐设备的能力。配备有齐全的机械加工设备、具有完善的设备检测能力，是集游乐设备开发，设计、生产销售为一体的专业公司，拥有一支敬业、专业的技术队伍，足迹遍及全国各地的销售精英，迅速快捷，服务周到的售后服务体系。我公司制造的大、中、小型游乐设备、性能优越、安全可靠、外形美观、质优价廉，赢得全国各地新老用户的青眯。公司产品丰富，种类繁多，目前有多个系列，数百个产品，并承接大、中、小型游乐设备安装、改造和维护等工程。产品深受国内外广大顾客欢迎，目前，产品遍布全国各地及东南亚等多个国家和地区。公司一向秉承“顾客至上”的宗旨，以顾客角度为出发点，可为顾客规划、设计整场游乐设备及配套设施，为顾客把握好投资规模和投资金额，培训游乐场的管理人员和维护保养设备的---，务求给顾客一个可持续盈利的游乐王国。公司以“诚信为天，质量为本”为宗旨，公司生产设备齐全，技术力量雄厚，接纳和培训出一大批拥有十几年以上生产游乐设备经验的技术科研人员，以丰富的经验、***的设计和优良的产品***于行业的竞争，以良好的售后服务品质服务顾客，携手共创双赢的局面。$$$$马玉哲$$$$037166126078$$$$15838324555$$$$河南 郑州$$$$荥阳市王村镇