固安县龙沃过滤器材有限公司$$$$固安县龙沃过滤器材有限公司是一家专业生产过滤行业的一般---企业。其产品规格近千种，主要为交通、煤炭、冶金、电力、化工、电厂、钢厂、医疗、电子、食品等行业。一、工业气体、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、---、除味滤芯及粉尘回收滤芯。二、工业用油、流体动力设备、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造，非标滤芯的研制与生产。三、管道系统用的滤芯如下：a、天然气管道过滤器滤芯b、煤气管道过滤器滤芯c、沼气管道过滤器滤芯d、瓦斯管道过滤器滤芯e、管道油过滤器滤芯f、管道水过滤器滤芯g、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯。四、压缩机进气除尘滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯适应机型如下：英格索兰、阿特拉斯、复盛、康普艾、寿力、宝驹、---、凯萨、神户制钢、丹佛、艾高、日立、昆西、向阳、富达、三井、田边、岩田等各种国产进口螺杆压缩机。五、进口压缩气体---过滤器芯国产化系列（包括加气站设备滤芯）美国hankison新款系列、美国hankison旧款系列、英国domnickhunter公司系列、西德ultrafilter公司系列、意大利hiross公司系列、德国zender公司系列、日本smc公司系列、意大利bea公司系列、瑞典atlas-copco公司系列。六、除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。e、工程钻机集尘箱专用滤芯（规格型号齐全）七、油过滤器滤芯适用于：a、压力管路过滤器滤芯b、滤油机（车）滤芯c、空压机油过滤器滤芯d、大型机床油过滤器滤芯八、空气净化过滤器滤芯：a、板框式过滤芯，粗效、中效、---滤器。b、滤纸式滤芯：过滤精度从10um－100umc、玻璃纤维滤芯：精度从0.5um－100umd、各种聚脂纤维滤芯、金属纤维滤芯、玻璃纤维滤芯。我厂具有多年滤芯生产的丰富经验，依靠雄厚的技术力量和高素质的技术工人，以精湛的工艺、先进的生产设备、完善的检测手段、健全的管理体系满足用户对过滤器的各种要求。龙沃过滤器材有限公司专业生产各种过滤器、滤芯、滤清器等产品，其中有：空气滤清器、水滤、干燥过滤器滤芯、油滤、油水分离器、油气分离器、净化除尘滤芯、汽轮机滤芯、液压滤芯、液压过滤器、液压配件，龙沃液压滤芯、龙沃液压过滤器、液压件系列、大量---：工程机械三滤、油水分离器、油气分离器、除尘滤芯、滤清器/滤芯端盖、等代替各种国外产品系列：黎明液压滤芯、黎明液压过滤器、黎明液压配件、唐纳森滤清器、---液压滤芯、弗列加滤清器、曼牌过滤产品！空气滤清器、机油滤清器、柴油滤清器、泵油滤清器、铜网滤清器、先导滤清器系列，生产加工各种非标（异型）过滤产品。固安县龙沃过滤器材有限公司专业生产替代各种国外品牌产品：taisekoyo大生滤芯（龙沃滤业）wix维克斯滤芯（龙沃滤业）、argo雅歌滤芯（龙沃滤业）、mpfiltri翡翠滤芯（龙沃滤业）vickers威格士滤芯（龙沃滤业）、stauff西德福滤芯（龙沃滤业）、hy-pro海普洛滤芯（龙沃滤业）、hydac贺德克滤芯、英美滤芯、pti滤芯、schroede施罗德滤芯、parker派克滤芯、pall颇尔滤芯（龙沃滤业）、mahle---滤芯（龙沃滤业）、lh黎明滤芯（龙沃滤业）、等系列品牌液压过滤器、液压滤芯系列。欢迎来电洽谈业务$$$$龙沃$$$$0316-8017576$$$$15830606911$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安林城工业园区