郑州联同创金属制品有限公司$$$$同创岗亭郑州市同创不锈钢制品。是目前国内---实力的岗亭制造商。公司全心致力于岗亭、旗杆,豪华车棚，自动感应平开门，等产品的研发、生产、销售及服务，郑州同创全力打造行业最有实力的生产商。　　经过多年的探索发展和不断创新，---国内外同类---产品的先进技术，我们的产品已从单一走向系列，积累丰富的设计、制作及装配经验。主要以岗亭为主产品，同时开发生产旗杆、非标准门、护栏等各种钢结构系列产品。　　历经努力，同创坚持走向自主创新，稳步发展之路，紧紧围绕客户所需，不断深化企业改革，整合资源，增强管理创新能力，我们多种系列产品占据市场较高份额，赢得客户一致认同，今后将一如既往，脚踏实地，与用户携手合作，共创辉煌！企业宗旨：打造行业内---秀的企业经营理念：为客户及合作伙伴提供---质的产品产品理念：精益求精、优化完善服务理念：一切为客户及合作伙伴着想，提供优质、贴心的服务.....公司严格遵守为客户提供“精湛的技术、---的质量、贴心的服务”的要求，让客户感到---的满意。全体员工将以饱满的工作热情，通过不断的努力，持续为新老客户提供专业优质---的产品和服务。一次服务，终生朋友，希望公司成长的道路上有你我合作的足迹！联系我们地址：郑州市天荣建材港同创不锈钢c62-8电话：0371-65552111、15838391686网站：www.1766.cn联系人：王经理$$$$王经理$$$$15838391686$$$$15838391686$$$$河南 郑州$$$$郑州市 同创不锈钢加工厂