河北省志达伟业通讯器材股份公司$$$$河北志达伟业通讯器材股份公司始建于1998年，位于华北地区一家通讯器材生产基地----任丘市通讯工业区，多年来一直致力于电力、通讯、铁路线路专用材料的生产基地，是生产：高碳钢丝（黑丝）、镀锌钢丝、镀锌钢绞线、钢芯铝绞线、架空绝缘导线、架空线路铁件等通讯器材的专业生产厂家。         河北志达伟业共300多名员工组成的---团队，今天的志达伟业已成为大型的通讯生产型服务商，厂内有60台拔丝机械设备，6条镀锌线和28台绞线设备，是一家生产一条龙的服务企业，公司由------5人，---16人，目前在使用先进的镀锌生产线，具备完善的生产及过程控制---检测能力，产品定期接受河北省质量---检验院---检测，质量完全符合国家标准。      河北志达伟业通讯器材股份公司拥有---的工业产品生产---和行业生产---的各项---，是任丘市企业家协会会长单位、河北省中小企业---产品，河北志达伟业通讯器材股份公司是河北省环境友好企业、河北慈善企业家、还是一家有责任感的上市企业。      河北志达伟业通讯器材股份公司在多年的稳固发展中，先后引进多条先进的生产和检测设备，同时吸引了大批管理技术人才，加强了产品质量管理和内部管理，在同行业中志达人把is9001管理体系标准贯穿为设计、生产、销售和服务的各个环节之中，每一个环节，每一个操作都按照规定的程序和标准从严要求，产品通过了国内检测机构的质量管理体系认证、安全管理体系认证和环境管理体系认证。      志达人为客户提供以精品的质量、优质的服务，并将客户对产品使用的信息和反馈的需求作为持续---的目标。整齐、清洁、安全的工作环境，在保证员工安全的工作的同时，也保证了志达伟业的产品---生产。      河北志达伟业通讯器材股份公司产品销往全国各地，产品质量得到了国家通信运营商的称赞与肯定，并建立了良好的战略合作伙伴关系。我公司产品出口至北美，东南亚等地。      志达伟业拥有着先进的导线设备，技术创新是企业发展的强劲动力，志达人全身投入科研开发，将技术的创新作为企业发展的核心战略，严格的质量管理是河北志达伟业赢得客户的关键。      在18年的发展立场中，诚信、勤俭、务实、创新的企业精神，使企业中的志达人不断追求卓越。$$$$郭总$$$$17733786818$$$$15833785611$$$$河北 沧州$$$$河北省任丘市麻家务镇工业区