中德新亚建筑技术有限公司$$$$中德新亚建筑材料有限公司产品共分为15大类，即：二次灌浆系统、高铁建设系统、道桥防护系统、结构加固系统等特种建筑材料，主要产品有cgm高强无收缩灌浆料，预应力管道压浆剂，支座灌浆料，高聚物快速修补料，不发火地坪，粘钢胶，减水剂，煤矿用高分子材料等。     好建材找中德新亚实行的是“以客户为中心”的全新服务理念和立体营销模式，并开创了打造真正意义中国特种建材的先河，为中国特种建材的未来发展方向进行着有益的探索。     好建材找中德新亚的发展战略是：“立足中国，做大做强。诚信和谐，共赢发展！”     中德新亚成产的产品有：cgm高强无收缩灌浆料，预应力管道压浆料，支座灌浆料，高聚物快速修补料，不发火地坪，自粘压缝带，粘钢胶，减水剂，特种砂浆，母料，煤矿堵水用高分子材料，煤矿煤岩体加固用高分子材料，煤矿喷涂堵漏风用高分子材料，煤矿充填密闭用高分子材料，聚合物砂浆，m50干硬（流动）性无收缩砂浆，重力砂浆（风、声屏障快速充填砂浆），聚氨酯灌浆料，压浆料，压浆剂，聚合物砂浆，环氧树脂，粘钢胶，树脂灌封胶，氯丁胶乳，自粘压缝带，瑞米加固材料，瑞米堵水材料，瑞米封孔材料，瑞米充填材料，瑞米喷涂材料... 更多产品请致电    好建材找中德新亚营销网络遍及北京、天津、山东、山西、陕西、内蒙、江苏、河南等全国二十多个省、市、自治区。产品广泛应用于冶金、电力、石化、轻工、工民建市政工程等诸多行业的结构加固、设备安装、保温防水、海工阻锈防腐等近千个国家及省、市重点工程。产品以优良的品质、合理的价位、良好的使用效果、完善的售后服务、深受专家好评备受用户信赖。     好建材找中德新亚营销网络遍及北京、天津、山东、山西、陕西、内蒙、江苏、河南等全国二十多个省、市、自治区。产品广泛应用于冶金、电力、石化、轻工、工民建市政工程等诸多行业的结构加固、设备安装、保温防水、海工阻锈防腐等近千个工程。产品以优良的品质、合理的价位、良好的使用效果、完善的售后服务、深受专家好评备受用户信赖。$$$$李经理$$$$0371-55030767$$$$15838304411$$$$河南 郑州$$$$河南郑州中原西路清华大溪地