河北日力吊索具有限公司$$$$          河北日力吊索具有限公司，注册资金1000万元，本厂具有雄厚的技术力量和人才梯队。其中，中、------38人、---人员168人、主要生产设备和产品质量在同行居不错水平。本厂年生产能力达1万吨，企业在市场经济大潮中适天时、取地利、顺人和、效益蒸蒸日上，产品销售30多个省市，并出口俄罗斯，德国等西方国家。主要生产经营：钢丝绳吊装带，吊索具，钢丝绳套，起重设备及工具等。1.各种规格的高强度起重链条、链条成套吊索具；2.各种规格的矿用高强度圆环链条、链轮、刮板、开口式连接环、锯齿连接环等矿用配件；3.水泥提升机圆环链条、链钩、料斗、链轮等提升机配件、ne板式提升链条、fu板式输送链条；4.各种规格电力用捞渣机圆环链条、链轮、连接环、锯齿连接环等；5.各种规格的传动滚子链条、装饰链条、锅炉除渣、除灰机链条、不锈钢链条、链钩、各种规格的d型环、d型环套；6.各种规格的船舶有档、无档锚链；7.各种吨位冶金吊夹具--钢坯吊具、钢包吊梁（双钩、四钩）、钢板吊具；8.生产经营及维修单梁、双梁桥式起重机、龙门起重机、各种吨位电动葫芦、手拉葫芦。以上产品广泛用于：起重、冶金、煤炭、石油、建材、电力、化工、船舶、交通绿化、粮油食品加工等行业。可根据用户需求订做生产各种规格的异型产品多年来，企业秉承“不断创新、开拓进取”的精神和“诚实守信、质量至上”的品质，铸就了“追求进步，保持先进”的企业品格.本厂宗旨：以质量求生存、以信誉求发展。$$$$韩经理$$$$0312-8680988$$$$15830208888$$$$河北 保定$$$$保定市徐水区振兴东路68号