河南五耐集团实业有限公司$$$$                              河南五耐集团实业有限公司地处中原---巩义市北山口镇，南倚嵩山，北望黄河，紧临310国道，陇海铁路近在咫尺，交通运输十分便利。河南五耐集团实业有限公司前身为巩义市第五耐火材料总厂，创建于1968年，是炼铁系统用耐火材料为主的现代化大型专业生产企业。下设八个分厂、巩义市五耐科技开发有限公司、巩义市---耐火材料有限公司、郑州建兴高科炉材有限公司和洛阳莱福工贸有限公司（外贸公司）。河南五耐集团实业有限公司于2011年组建了省级企业技术中心——河南省冶金炉材工程技术研究中心。河南五耐集团实业有限公司总面积30余万m2,固定资产1.5亿元，自有流动资金2.5亿元。职工总数约2000人，其中---280余人，研发人员85人，年产各种耐火材料20余万吨，广泛用于冶金、建材、陶瓷、石化、机械等行业的高温窑炉，产品---全国三十多个省市的400多家用户，并出口美国、日本、俄罗斯、荷兰、印度、巴西、土耳其、意大利、乌克兰、哈萨克斯坦、墨西哥等数十个国家和地区。我公司始终坚持“以质量求生存，靠科技求发展”的方针。从1986年起五耐先后同武汉科技大学、武汉钢铁设计院、洛阳耐火材料研究院、武汉冶金建材研究所、河南科技大学等院校和科研单位建立了广泛的合作关系，具有较强的自主研发能力。近年来五耐先后开发出了高炉热风炉用低蠕变系列产品，高炉陶瓷杯系列产品，微孔模压碳砖、烧成微孔铝碳砖，铁水预处理用al2o3-sic-c系列，莫来石堇青石砖及各种不定形耐火材料等。多种产品技术上居国际先进或国内领先水平，多项填补了国内空白。1999年通过gb/t19001-2000－iso9001：2000质量体系认证，是河南省“高新技术企业”。我公司的微孔刚玉砖、高导热微孔模压碳、铁水预处理用新型al2o3-sic-c砖等被授权为国家技术发明专利。从1986年起我们聘请武汉科技大学林彬荫教授级高工为总---，技术实力不断提高，形成了以武汉科技大学和河南科技大学的---耐火材料专家为依托的研发队伍，以武汉钢铁设计研究院为依托的窑炉设计专家队伍和以一冶为依托的预砌施工专家队伍，为我公司的生产、质量和现场服务提供了强有力的保证。至今河南五耐集团实业有限公司已为宝钢、鞍钢、武钢、首钢、攀钢、马钢、本钢等现代化钢铁企业的一百多座大型高炉、热风炉及炼钢系统生产供应了各种耐火材料，并承接了各大中型钢厂的球顶、管道、燃烧口、风口、铁口、渣口、陶瓷砌体的设计、生产和预砌组合，受到用户好评，并成为宝钢---供应商。我公司在国内率先于1988年与达涅利（原霍戈文公司）合作生产红柱石砖应用于武钢3200m3高炉。2001年在国内初次采用俄罗斯卡鲁金技术的莱钢750m3高炉热风炉用耐火材料由我公司生产供应。五耐为达涅利技术和卡鲁金技术在中国的推广应用和高炉热风炉的---起到了巨大的推动作用。我公司始终坚持“块块合格、户户满意”的质量目标，致力于高温窑炉---技术用耐火材料的研发、生产和应用。五耐集团诚望与新老用户交知心朋友，做合作伙伴，共赢市场，同创辉煌！$$$$校闯$$$$0371-56595583$$$$15838374786$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市北山口镇