河北金诚机械厂$$$$                   我厂生产筛煤机（分煤机），磕煤机（破煤机），粉碎机，配煤机，筛沙机，输送机磁选机等机械，加工各种非标机械和石子分筛机。    筛煤机（分煤机）结构简单，布局合理，经久耐用，维修方便，生产量大，铲车上料，同事分为面煤，子煤，三八，二碳，大碳五种，省工省力，是煤老板的---产品。    筛煤机（分煤机）可根据小时吞吐量分为80吨，150吨，300吨，400吨等型号，可为用户定做1-4层筛煤机（分煤机）。   平筛振动筛沙机，是我厂研制的---产品，是滚筒筛沙机的替代产品，振动筛沙机吸取了筛沙设备的各种优点于一身，具有筛沙效率高，干沙湿沙都可筛，更换筛网方便，结构简单，不易损坏，维修方便，省去了易坏的给料部分，运行平稳，经久耐用。换筛网只是滚筒筛沙机的三分之一，任何方面都优越于滚筒输送机，提高了效率，增加了收入。是沙场老板的---产品。规格大中小型都有，型号齐全。河北金诚机械厂是专业从事矿山机械的生产、研制和开发的综合性企业。公司一贯坚持"科技***、诚实守信"的经营理念,采用先进的生产管理手段，以---的产品质量，优质的售后服务，赢得了广大客户的信赖。我厂将以“务实求精”的企业精神，为新老客户提供---的产品、---的服务。本厂主要生产组合型系列选矿设备、筛沙机、河沙吸铁设备、包括pc系列破碎机、鄂式破碎机、反击式破碎机、振动式给料机、精复选式磁选机、输送机、水选、河沙干选以及小型装载机等设备。 根据矿山矿质软、硬和河沙粒粗细、为您量身定做各种尺寸系列，合适磁场强弱的单辊、双辊磁选设备，安装调试---服务一条龙。     《磕煤机（破煤机）》是煤炭行业或煤矿所需的煤炭加工设备，它能把大块的煤炭加工成所需的尺寸，从中提取煤炭产品的附加值赚取利润，以扩展销售渠道，增加行业竞争力，是煤炭行业的---产品。    本产品的型号根据进料力度大小可分为，30型，40型，50型，60型，80型，100型等，出料粒度15-5公分，根据具体要求可调，出面率硬质煤1.5公分以下10%左右。    小型磕煤机（破煤机）皮带上料，大型磕煤机（破煤机）铲车直接上料，本设备结构简单生产量大。    河北金诚机械有限公司主营产品：筛沙机，山西移动破碎机，筛煤机（分煤机），分煤机，磕煤机（破煤机），配煤机，煤炭粉碎机，煤炭细碎机，山西移动破碎机，振动筛，煤炭筛分机，筛沙机，新型振动筛沙机，石子筛分机，河卵石制沙生产线，选煤机，装车过面设备，石子破碎机，移动破碎机，移动煤炭细碎机，移动煤炭破碎机，移动式筛煤机（分煤机），干选机，吸铁机，水选机，洗沙机，移动式磕煤机（破煤机），大型磕煤机（破煤机），移动式粉碎机，锤式破碎机，锤式细碎机，多种煤配煤机，山西移动破碎机，煤矸石细碎机，煤矸石破碎机，---石子生产线，80型筛煤机（分煤机），150型筛煤机（分煤机），200型筛煤机（分煤机），300型筛煤机（分煤机），400型筛煤机（分煤机），400型大型筛煤机（分煤机），80型粉碎机，100型粉碎机，120型粉碎机，150型粉碎机，80型细碎机，100型细碎机，120型细碎机，150型细碎机$$$$盖经理$$$$0311-82721406$$$$15833985732$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市行唐县西外环市同乡东塔子庄十字路口北行600米路东