山西都市时空装饰工程有限公司$$$$山西都市时空装饰工程有限公司是北京都市时空装饰设计有限公司直营分公司，主要负责山西地区的装修业务。本公司是一家集办公生活空间、商业文化---场所的装修装饰工程、家居装饰、设计与施工于一体的专业性装饰公司，是拥有独立注册服务商标的装饰公司。我们以诚信、求实、创新的企业精神，热忱服务于全国广大客户。在服务过程中，我们和广大客户建立起了良好的合作关系，并积累了丰富的专业知识和完善的管理经验。    公司本着&amp;amp;quot;信誉至上、质量---&amp;amp;quot;的方针，在装饰行业中迅速发展，现已拥有众多高、中级专业设计人员、监理人员、施工---和管理人员，并下属有60多支---、专业的施工队伍。在不断拓展过程中，我们针对装饰行业特点逐步形成了自己独到的设计理念和施工管理体系。在内部管理流程中，我们严格按照iso9002国际质量体系管理运作。几年来，我们通过对各种性质的建筑空间进行设计和施工，使我们积累了丰富的管理、设计和施工经验，公司本着以绿色环保为主题，对家居住宅、办公、---、餐饮等不同特点的室内装饰产品形成了独特的装饰理念。公司为瑞典山特维克;公司中国培训部；深圳市信息枢纽大厦；北京希格玛大厦、中关村金源新燕莎mall商城、万科城市花园、云枫阁、丹桂园、紫金花园、望京花园、碧水庄园别墅等工程的设计与施工，均获得了业主的良好赞誉和社会各界的高度好评。    北京都市时空装饰设计有限公司是具有独立法人资格的中国建筑科学研究院指导企业，已进驻多家大型专业装饰市场，并被北京市建筑装饰协会---为专业家装企业，获得&amp;amp;quot;---&amp;amp;quot;称号，在北京市第二届建筑装饰成就展中荣获本次大展赛---企业、---设计、---工程等奖项。山西都市时空装饰工程有限公司在太原地区率先推出&amp;amp;quot;标准工程&amp;amp;quot;，在业界取得了良好的信誉，在太原地区打下了坚实的基础。公司拥有各类---专业人才百余人，以人性化的设计理念，精益求精的施工品质，严格规范的施工管理，倍受龙城人民欢迎。    都市时空装饰将以&amp;amp;quot;做---，创百年都市时空&amp;amp;quot;为战略目标，齐心协力，奋发向上，开创山西装修行业的新局面。公司现推出￥28800精装送到家，全包方案，受到山西地区业主的好评。山西都市时空装饰工程有限公司感谢广大新老客户一直以来对我们的信赖与支持，公司将竭诚为您提供更为完善的管理和更优质的服务.$$$$刘经理$$$$0351-2280220$$$$15834141518$$$$山西 太原$$$$太原市小店区平阳路14号赛格商务大厦20层