河北盛润玻璃钢设备有限公司$$$$河北盛润玻璃钢有限公司————中国复合材料工业协会会员单位，---资金3600万元，现有员工200余人。是从事玻璃钢脱硫塔、脱硫除尘器、玻璃钢除尘器、锅炉脱硫除尘器、除雾器、玻璃钢水箱、玻璃钢管道、玻璃钢化粪池、矿用玻璃钢梯子间、玻璃钢储罐、玻璃钢格栅、玻璃钢冷却塔、玻璃钢风机、玻璃钢拉挤型材、玻璃钢制品的制造、销售、安装及服务于一体的现代化企业。 河北盛润玻璃钢有限公司生产的产品主要有：玻璃钢脱硫塔、玻璃钢除尘器、pp除雾器、玻璃钢水箱、玻璃钢消防水箱、生活引用水箱、组合式smc水箱、搪瓷水箱、不锈钢水箱、玻璃钢缠绕管道、污水管道、通风管道、玻璃钢电缆管、玻璃钢化粪池、玻璃钢隔油池、玻璃钢格栅、洗车房格栅、玻璃钢格栅板、玻璃钢地沟盖板、玻璃钢电缆桥架、玻璃钢拉挤型材、玻璃钢冷却塔、冷却塔填料、玻璃钢风机、屋顶通风器、矿用玻璃钢梯子间、井壁吊挂式玻璃钢梯子间、玻璃钢罐、玻璃钢卧式储罐、玻璃钢立式储罐、玻璃钢搅拌罐、玻璃钢运输罐、玻璃钢拉挤型材、玻璃钢标志桩、玻璃钢地板梁、玻璃钢护栏、玻璃钢槽钢、玻璃钢圆管、玻璃钢电缆桥架、玻璃钢填料托架、玻璃钢阀门保温罩、玻璃钢净化塔、锅炉脱硫除尘器、玻璃钢高温冷却塔填料、斜交错冷却塔填料、pvc冷却塔填料、pp冷却塔填料、白色冷却塔填料、悬挂型冷却塔填料、冷却塔收水器、冷却塔配件、模压玻璃钢制品、垃圾箱、花盆。在发展中，公司不断健全管理体系，完善管理手段，于同行业率先iso9001认证。  “以人为本、以质取胜”的企业理念贯穿企业生产始终，“一切以市场为导向，一切以客户为中心”是我公司的经营宗旨，河北盛润公司将不断推出新的优质产品，不断创新、求实、发展，为人类舒适环境贡献精品。您的选择，我们的合作！共赢！！！业务经理:吴洪肖电话：15832848792 河北盛润玻璃钢有限公司 盛润--盛世宏业润泽华夏$$$$吴先生$$$$15832848792$$$$15832848792$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县东外环路