泊头市通驰泵业有限公司$$$$泊头市通驰泵业有限公司位于河北省泊头市经济开发区，有铸造之乡美誉，机械加工优势明显。通驰泵业自2000年开始生产加工油泵，经过近二十年的生产经验，产品不断的改进，完善。公司目前具备生产部，采购部，销售部，售后部等部门为生产保驾护航。目前公司主要产品有:高温导热油泵、高粘度输送泵、沥青保温泵、不锈钢泵、高温油泵、圆弧齿轮泵、kcb齿轮泵、2cy齿轮泵、ycb齿轮泵、lb冷冻机用齿轮泵、g型单螺杆泵、3g三螺杆泵、is清水离心泵、cyz型自吸式离心油泵、ry风冷式热油泵等，并可以根据输送工况以及特殊使用需求为客户打造高性价比的产品。性能可靠,质优价廉,已赢得了广大客户的信赖.产品行销全国各地,做工精良,广泛用于石油、化工、油脂、食品、制药、橡胶、塑料、纺织、印染、合成纤维、船舶制造、筑路养路、木材加工、工程机械设备配套等行业公司.并且可以根据用户不同要求进行设计订做各种特殊泵类产品！以适用于不同工况条件的使用！泊头市通驰泵业有限公司宗旨是“取百家所长，聚行业精英，铸非凡品质，创---企业”.多年来,本公司踏踏实实的做好每一项工作,一步步的赢得广大客户的信任.目前,公司正以高标准的产品质量,切实优惠的价格,全面周到的售后服务立足行业,奉献社会,我们愿与各方客商和单位携手共同发展,共创辉煌.欢迎广大客户来我公司参观、指导、洽谈业务！$$$$徐军$$$$0317-8306981$$$$15831703287$$$$河北 沧州$$$$泊头市经济开发区一号路