邯郸市铁骑润滑油脂有限公司$$$$                         邯郸市铁骑润滑油脂有限公司是专业生产润滑脂的企业。铁骑润滑油脂座落于晋、冀、鲁、豫四省交界处的全国历史文化名城----河北省邯郸市，与闻名遐迩的邯钢集团毗邻，公司地处邯郸市马头生态工业城西南工业区，占地面积10000余平米，距邯郸机场及车站不足15公里，交通便利，物流发达，公司全体员工随时欢迎您莅临考察指导。 　　邯郸市铁骑润滑油脂有限公司是一家运营规模较大、产品品种齐全、技术指导完备的油脂专业生产企业。企业生产技术及设备先进，检测仪器及手段完善。优质的产品、专业的管理、细致的服务、良好的信誉为您的发展解除后顾之忧。公司于2004年通过iso9001:2000国际质量管理体系认证，并与河北工程大学、邯钢集团公司等科研协作过程中，不断走产品创新之路，同时聘请了国内---润滑脂专家作为公司产品技术顾问。目前公司润滑脂产品已覆盖机械、汽车、矿山、冶金、陶瓷、纺织、铁路、电力等行业或领域。     我们旗帜鲜明地奉行品质与信誉至高无上的精神，时时处处为您创造一个完美的合作空间。    我公司聘请了国内---润滑材料专家作为公司产品开发顾问，并与河北工程大学等多所院校建立了科研协作关系，可按照客户不同需求生产各种、特种润滑脂及高温润滑脂产品：丝扣脂、高温螺纹脂、密封脂、榨糖机脂、hp-701/2/3/4/5高温脂、低温脂、宽温度多用低温脂、超力王重型机械润滑脂、汽车通用---基脂、---轿车专用脂、万向节润滑脂、等速万向节润滑脂、钢丝绳麻芯脂、汽车底盘脂、汽车轮毂专用脂、离合器轴承专用脂、特种白色润滑脂、食品机械专用脂、中小型电机轴承专用脂、半流体---基润滑脂（非极压）、减速机脂（极压型）、混凝土泵送车专用润滑脂、极压复合---基脂、聚脲润滑脂、连铸机脂、连铸机专用聚脲脂、船表面用脂、船用润滑脂、3号船用润滑脂、钢丝绳表面脂、合成---基润滑脂、钠基脂、仪表脂等。     铁骑润滑油脂公司重视 客户利益，把对客户的技术服务作为客户利益增值的体现，因此建立了一支在润滑专家指导下，专业知识强、现场经验丰富、不怕脏累的技术服务队伍。    技术服务目的     使客户认识到润滑的重要性，并能为客户利益增值。     技术服务承诺     一切为了客户的利益着想，根据客户要求在48小时内到达客户现场，特殊要求可在24小时内到达现场进行服务，解决难题。     技术服务费用      免费为客户提供服务。　　  公司建立了一套完整、科学的技术服务程序，根据程序，技术服务内容如下：    “提供润滑方案”：由现场经验丰富的润滑---采用先进便携式检测仪器对润滑现场进行拍照、检测、数据采集、分析等，为客户提供科学、安全、增值的润滑方案。    “现场---服务”：客户使用本公司的产品，初期技术---在现场持续不间断地---服务，拍照、检测、数据采集、分析。之后不定期进行回访.    “为客户建立润滑档案”：根据现场---服务的照片和数据，写出润滑使用报告，提供给客户。内容有设备运行情况，如速度、负荷、温度、使用部位、润滑方式、加油周期、油压、气压、年/月用量、冬季、夏季用油分类等，把照片、数据表、润滑使用报告等一并建档。    技术服务费用    免费为客户提供服务。$$$$王经理$$$$0310-6021618$$$$15831821888$$$$河北 邯郸$$$$冀南新区.邯郸（马头）高新技术产业开发区新兴大街南首