河南波恩贝尔啤酒技术开发有限公司$$$$n1公司概括产品分类>糖化设备>发酵设备>葡萄酒设备>设备辅件>联系我们>公司简介联系我们河南波恩贝尔啤酒技术开发有限公司白总：18637700365李工：13937750943吕总：13803870627电话：18337706525网址：benbeer.nyfang.cn地址：河南省南阳市卧龙区仲景北路柳树店公司简介网站首页ꄲ关于我们河南波恩贝尔啤酒技术开发有限公司位于国家历史文化名城，汉光武中兴之地——河南省南阳市，是一家专业制造商用及家用微酿啤酒设备、多功能发酵设备的科技化公司。本公司秉承“一切为客户创造价值”的经营理念，综承世界各国酿造技术，致力于自酿啤酒设备、葡萄酒设备及酿酒工艺技术的研发和推广，为广大商业精酿从业者和家庭精酿爱好者提供精良的设备和酿酒技术支持。本公司拥有多项专利技术，优采多家之长，在微酿啤酒设备上不断创新和改进，解决了原有设备在降温、旋沉等方面的缺陷，既可解决糖化时间过长的问题，又保留了占地面积小、能耗低等优良特性，进一步提高了一体化糖化设备和单体制冷发酵设备的性价比。本公司提供设备和酿酒技术的目的，一是让操作更加便捷化和人性化，二是保证啤酒品质的稳定化和多样化，三是帮客户赚到钱。为此，我们充分发挥自己的优势，在啤酒设备、啤酒及延伸产品的研发上，投入了大量的人力物力，公司不仅拥有---品酒师和酿酒师多名，并和本地高校生化学院教授、业内---设备---和酿酒师组成一支强有力的培训队伍，在不断研发精酿啤酒新品的同时，通过培训使客户尽快掌握酿酒新技术，尽快转化为生产力和经济效益。“波恩贝尔”-------就是要帮有志置身精酿啤酒事业的人赚到钱！$$$$华鹏程$$$$13598201104$$$$15837758608$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市卧龙区仲景北路柳树店