郑州蓝硕电子有限公司$$$$郑州蓝硕电子有限公司位于郑州高新技术开发区，是专业生产高频、中频、超音频等加热设备的厂家，目前已开发研制成lsw-16、lsw-30、lsw-50、lsw-60、lsw-80、lsw-120、lsw-160、lsw-200、lsw-300等系列产品；中频有200kw、300kw等产品。蓝硕高频感应加热设备，是依据现代国际先进的电力电子技术理论，选用国际---厂商的电力电子器件，以严格的工艺技术要求生产的高新技术产品。蓝硕高频感应加热设备主要适用范围：金刚石刀头的---、硬质合金锯片的---、机械加工用硬质合金刀具的---，如金刚石刀具、钻具、车刀、刨刀、铣刀、铰刀等刃具的---；一字钎头、十字钎头、截齿、球齿钎头等矿山用钎头的---；标准件、紧固件、螺栓、螺母的热镦，如高强度螺栓、螺帽、铆钉等。本产品主电路采用igbt器件，从根本上革新了以玻壳电子管为特征的老一代高频设备。如果贵厂采用氧气、烘炉、盐浴炉及煤炉等加热手段，请您选择使用lsw系列高频感应加热设备。这样可以节省电能，---工作条件，提高产品质量。我公司可到现场安装调试，并可配置各种感应器以满足贵厂的各种需要。公司始终专业、专注、专心于品质提升，并提供优质便捷的服务!企业宗旨：客户是上帝，质量是生命，服务是关键!竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！$$$$赵艳娜$$$$0371-60937097$$$$15836995535$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区合欢街10号