洛阳大华重工科技股份有限公司$$$$洛阳大华重工科技股份有限公司是一家由1958年成立的洛阳大华机器厂发展而来的实力雄厚的股份制矿山机械制造企业。从1958年到2016年，洛阳大华重工走过了近60年。数十年间，洛阳大华重工坚持科技创新带动发展，以“创国际---，建百年基业”为企业愿景，奉行“科技***，质量为本，真诚服务，信誉---”的企业宗旨，一步步走上了集团化发展的道路。2016年，该公司正式改名称为洛阳大华重工科技股份有限公司，已经拥有八个分公司和一个市级研发中心，开始走上集团化发展的道路。洛阳大华重工科技股份有限公司是实力雄厚，集研发、生产、销售、服务于一体的股份制专业化企业。专业从事研制生产各类破碎、筛分、磨矿、洗选、给料、输送、环保、除尘及钢铁、冶金、钢渣处理回收利用等成套设备，产品广泛应用于钢铁冶金领域金属及非金属矿物、能源原材料、冶金废渣的破碎加工。公司是专业从事各类破碎、粉磨、筛分、给料、输送、自动化等设备研发、生产制造、砂石骨料生产线设计、系统自动化控制方案设计、项目土建设计施工、系统模块化结构件设计制作安装、系统整体运营交付的高新技术企业。公司拥有实力雄厚的技术团队，可靠的生产加工装备，---的服务施工队伍，从了解客户的需要到解决客户的需求，致力于将先进实用的设计理念和性能可靠的设备完美结合，为客户提供高性价比的砂石骨料生产系统方案。洛阳大华重工从业数十年来，凭借---率、低成本、安全可靠的产品质量和优质的服务已占领国内市场，产品在国内已有广泛的应用，且赢得了广大客户的信赖与支持，并与国内诸多钢铁、冶金、矿山等大型企业都建立了长久的战略合作关系。洛阳大华重工公司占地面积20万平方米。办公区域：5000平方米的办公楼。公司厂房：9万平方米的生产车间，产品覆盖耐磨件、破碎机械、液电自动化产品。公司仓库：6000平方米的物资仓库，数万种物资库存随时满足您的备件需求。$$$$洛阳大华$$$$0379-62669906$$$$15837930610$$$$河南 洛阳$$$$洛阳大华重工科技股份有限公司