邢台市冯氏汽车配件有限公司$$$$邢台市冯氏汽车配件销售有限公司成立于1999年，是一家集重型卡车配件生产、销售及售后服务于一体的综合性贸易公司。公司主要生产经营奔驰卡车配件，德国奔驰卡车配件，北方奔驰卡车配件，t815太脱拉配件，man曼卡配件，沃尔沃卡车配件。奔驰卡车4140、4144、4141、3340、3341、3331、3332、3538、2631、2623、2624、2626、2627、2628、2629、4143。发动机：奔驰benz系列（om355、om366、om314、om352、om442、om442la、om422、om441、om441la、om402、om403、om421、om423、om444、om501la、om502la、om904la、om906la）等发动机配件。主要经营的配件有发动机总成/整机大小瓦曲轴连杆四配套（缸套活塞活塞环活塞销卡簧阻水圈）起动机水泵进排气门机滤柴滤空滤油滤干燥瓶滤芯发动机上修包发动机下修包缸垫油水分离器总成离合器片压盘分离轴承风扇耦合器增压器缸盖油底壳。其中包括奔驰actros牵引车，自卸车配件、奔驰axor牵引车配件、奔驰axor载货车配件、奔驰atego配件、奔驰econic配件、奔驰乌尼莫克配件。邢台市冯氏汽车配件销售有限公司是一家私有股份企业，公司坐落于河北邢台，至今已有10余年的发展历程，在国内外享有较高的---度和信誉度，公司现拥有进出口贸易部，采购供应部，配件生产部，配件销售部，人力资源部，财务部，服务维修中心。在配件生产销售方面，公司有很多生产流水线，可生产各种卡车发动机配件、橡胶制品，如缸套、活塞、活塞环、曲轴、连杆、增压器、离合器片、压盘、飞轮、缸盖、汽缸垫、修理包、橡胶支架、油封、胶圈、水管胶套及防尘套等，还可根据客户要求及样品进行莱阳定做，生产各种型号发动机的缸套，各种卡车的刹车鼓，同时公司自成立以来，在生产和销售上坚持走技术创新、市场创新、机制创新和管理创新之路，继续秉承“高质量、低成本、全球化”的经营方针，以发展自主知识产权和自主品牌为主题，积极推进国际合作，培育国际竞争优势，实现快速的发展。产品远销马来西亚、中东、德国、印度、俄罗斯等地。。$$$$张芳娟$$$$15832921373$$$$15832921373$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市桥西区钢铁路