新安县爱足康修脚有限公司$$$$洛阳市爱足康修脚品牌---机构，坐落于我国十三朝古都洛阳—新安。现获国家 --- 局注册商 --- 为“甲甲爱足康”释义：一甲天下，二甲---，爱护足部拥有健康！在修脚业被老百姓公认为甲甲爱足康——老百姓真正的修脚堂！店铺门面简称为“爱足康修脚堂”经过几年的市场验证，生意非常的火爆，但是在满足大众消费需求的同时,往往也流失了一批请客办事顾客群体的需求，后经过思八达智慧课程的影响，---出了爱足康修脚堂的升级版“爱足康足道养生会馆”既满足于大众老百姓家人的消费需求，又满足于商务宴请，休闲养生，请客办事的需求，是目前---一家，集足浴按摩、修治足病、休闲保养、保健养生为一体的---机构。 　　“爱足康”不仅仅是一个品牌,更是一种理念,她始于创新,长于发展,重于服务。事实证明，我们的专业化足疗---得到了大众的信赖和认可。截至目前，公司加盟业务已经辐射到国内20多个省（直辖市），“爱足康”加盟店已超过600多家。“爱足康”已经成为国内大众化、专业化足部保健与---的知---，在国内足部保健与---市场颇具影响力！? 　　“爱足康”就是在修脚足疗的路上不断的成就人，成就“一万名爱足康员工收入达到百万的老板梦想”，成就“一万名爱足康加盟商无风险的创业梦想”。成就“天下父母享受到最幸福的孝道文化”。携手爱足康，让我们---在一起！一起奋斗！一起创业！一起实现梦想！一起为大众的健康保驾护航！无论何时何地，“爱足康”将与你同在！$$$$赵总$$$$0379-80858966$$$$15838816680$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市新安县金斗路亚泰新城3#-1801室