河南金麒麟服装有限公司$$$$                              （1）位置及简介：     河南金麒麟服装有限公司是一家专业从事职业服装设计、研发、生产及销售的高薪技术企业。     厂址坐落于中国工装之乡---河南---垣县长孟大道86号服装工业园区，实有注册资本536万，具有独立的法人资格。     2014年10月在郑州开设销售中心、工装展示中心，位于郑州市高新区瑞达路96号创业中心1号楼c534-537，2016年10月在长垣县成立金麒麟工装互联商城，力图带动行业的---发展，整合行业资源，打造行业品质工装。2016年3月转型互联网+企业，先后成立三个下属控股子公司：郑州瑞之辉电子信息技术有限公司、河南百之耀商贸有限公司、郑州碧秀商贸有限公司，以互联网+新的销售运营模式带动企业的长足发展。     （2）企业规模与人数：     厂区现有人数300余人，占地面积2000平方米，其中管理人员17人，行政人员5人、财务人员3人、缝纫工186人、---服装---2人、打板师4人、裁剪师傅15人、整烫师傅11人；我厂拥有先进的杰克全自动jk讯利2电脑平车195台、裁剪机4台、平头锁眼机8台、拉布机1台及各种国内先进缝纫设备俱全，***的生产设备和完善的人员配备为高品质的工作服生产提供了有力的保障。     公司秉承严格管理、---安全生产的原则，于2015年3月组建了两条无损生产线，---计算布料用量、严格把控生产流程，在保证产品质量下，为客户节约采购成本，增加企业产品核心竞争力。     目前车间拥有9条先进的流水生产线，现货储备6000余套，年产量80余万套，并在多各级省级城市设有办事机构。     公司拥有专业的设计团队、把握时尚脉搏，为客户提供专属个性化的工装设计服务，适用性与前端性的设计理念、助力您的企业员工和企业文化真正的融合一体，有力的提升企业凝聚力，同时让员工形象与企业统一！     （3）主要生产产品介绍：     公司的主要产品为工作服、职业装、劳保用品；生产的工作服主要有涤棉面料工作服，全棉面料工作服、防静电工作服、防酸碱工作服、防阻燃工作服、防辐射工作服、三防工作服、两防工作服以及各种功能性工作服。     产品特点：不变形、不缩水、不褪色、结实耐穿、版型工整、穿着舒适、时尚美观。          （二）企业优势：     1、位置优势：     我厂位于位于中国百强县，中北部---有影响力的工装生产集群，长垣县服装工业园形成了集纺织、印染、服装研发、生产、贸易为一体的产业链，整个服装工业园内，汇集着450多家服装企业，遍布全国的服装业务员1300余人，所有的服装企业只做工装，然而就是这种专注的精神，使得长垣工装在国内工装行业一直名列前茅，从而形成了远近闻名的工装之乡，无论是行业竞争力、还是行业人才汇集，都有得天独厚的优势。     2、丰富的经验优势：     多年的业务合作伙伴涉及国内外大中型企---，建立了长期稳定的业务关系，产品设计石油、化工、重工、轻纺、煤矿、餐饮、等行业领域，为中国移动、中国电信、国家电网、宇通集团、三全食品、环宇集团、永兴钢构、中国中铁等众多大中型企---量身打造其独有的工作服，其中合作的中国中铁子公司及分公司有130多家，2015年被中铁五局海外工程分公司誉为---实力的供应商,成为中---工作服标杆企业。     3、全新的运营模式：     公司现在采用批量生产、现货供应的全新运营模式，改变原有的传统职业装订单式生产模式，与配套企业深度合作，节约化生产，从源头上降低成本，辅料采购竞争化，由原来的就近采购转向优质辅料采购，网上竞价采购，汇集更优质的供应商保证辅料品质---，从而保证产品整体品质卓越化，保证卓越品质的前提下，真正的让利给消费者，同时公司秉承信誉---，质量---的宗旨，为每位客户提供尽心尽美的服务。     4、完善的产品生产流程和售后保障体系     产品生产规范化、产品质量---责任化、产品售后体系化是我厂生产一贯坚持的原则，从制版到裁剪，从裁剪到加工，再从加工到包装，无论每一个生产环节，严格把控，层层---，人人把关产品质量与品质，保证出厂产品均按照国家标准（gb）生产和检验，没有国家标准的，严格执行行业（hb）标准和其他质量标准。     产品售后体系化：2016年3月公司成立质量售后保障部，产品出现任何质量问题24小时内必须要层---到总经理，48小时内响应解决方案，72小时内需找出产品问题所出环节，特定产品规范质保期，售后小组成员服务---化，售后热线24小时畅通。$$$$毛东宁$$$$0371-58693334$$$$15837346370$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区瑞达路凤阳街创业中心1号楼c535