石家庄翼辰体育塑胶地板有限公司$$$$               石家庄翼辰体育塑胶地板有限公司     诚信好品质,打造国际塑胶地板品牌---者！http://---sportsfloor.com/     石家庄翼辰体育塑胶地板有限公司位于河北石家庄高新技术开发区，主要致力于pvc塑胶地板的研发，生产，销售，安装和服务，是一家综合型生产企业。     公司成立于2006年。前身是国有集体企业，创立于1984年，是中国市场上最早研发生产pvc塑胶地板的企业之一。拥有专业的自主研发团队，保证了公司多年来在pvc塑胶地板行业的领军地位。     翼辰公司成立之后，主要为国内国际的经销商、工程公司提供工厂自主研发生产的pvc运动系列塑胶地板，受到广泛好评。与此同时，公司秉承创新发展理念，不断研发新产品。2014年，研发出了大理石纹系列，uv幼儿园系列以及商用密实底系列等商用系列地胶产品，为家装和幼儿园以及商用场所，提供了高品质环保材料。2015年，随着市场需求的不断扩大，又添加了5台塑料成型机，用于生产室外悬浮拼装地板。     我厂生产的pvc塑胶地板、商用地板以及室外悬浮地板经过多年的研发生产，已经形成了完善的服务体系，深受广大经销商的信赖！产品广泛应用于室内外运动场以及幼儿园，健身房，医院，学校，办公室，商场等场所。产品远销东南亚，中东，欧洲，南北美洲以及大洋洲等多个国家和地区。     公司通过了iso:9001国家质量体系认证，iso:14001国家环保体系认证，ohsas:18001职业健康安全管理体系认证，国际bv认证，bwf国际羽联认证，ce认证等多项国内国际认证。并且，随着网络的快速发展，翼辰紧跟时代步伐，2013年加入河北---家出口贸易商会——河北电子网络贸易商会，成为河北电子网络贸易商会的诚信理事企业之一。     翼辰人恪守“以诚立身，以信立业以质生存，以和发展”的企业精神，秉承“只有淡季的思想，没有淡季的市场；只有疲软的思想，没有疲软的市场”的经营理念，积极进取，不断为更多客户提供更高品质的产品及更优质的服务。选择翼辰，共创美好明天！$$$$陈经理$$$$400-188-7260$$$$15831962508$$$$河北 石家庄$$$$石家庄开发区湘江道319号天山科技工业园1号楼4单元2楼