沧州惠河文体器材有限公司$$$$          以质量求生存，创新求进取，为消费者提供高质、经典的  产品。公司坚持“服务为本，顾客至上”的宗旨。我公司在蓬勃发展的历程中不断探索进取，努力提升技术水准、管理水平，同时注重业务拓展，努力建立与客户的良好沟通。本公司的宗旨是坚持诚信原则及专业，以达到市场客户要求，提高品质为原则，深受客户广泛赞许，也相对提升公司在市场的竞争力。           公司生产主营:海绵垫系列、早教认知系列、软体地垫、软体墙垫、  地垫、  墙垫、  塑木路径系列、体操垫,跳高垫系列、室内场馆健身器材、体质测试仪系列、篮球架系列、足球系列、排羽网系列、体操系列、田径系列、举重/武术系列、路径系列、公共设施系列、场地护网系列、伸缩看台系列、音美器材系列、卫生系列设计及生产各类高、中档室内外儿童游乐设施。室内外儿童游乐场产品系列是本公司针对广大儿童的健康成长大力研发的项目。本公司可根据客户的要求和场地的大小进行量身订做，兼可为客户提供室内、室外游乐场总体规划，专业主题装饰设计、生产、供应、安装及售后维护---。历经多年的经验，我们已设计出一系列  、造型新颖、寓知于乐等优点的高中档室内外游乐设备。           沧州惠河文体器材有限公司本着“以质量求发展、以信誉求生存”的经营方式。形成了生产销售维修一条龙的体系。公司  的---、经验丰富的生产及工程---，将为你提供  满意的产品质量及服务。以诚取胜，服务为荣。$$$$托俊军$$$$0317-5122881$$$$15831739518$$$$河北 沧州$$$$盐山县韩桥小区B9号楼2单402室