濮阳市登星牡丹生态园有限公司$$$$               濮阳市登星牡丹生态园（源于登星家具牡丹园），始建于2010年8月，由濮阳市黄河路迁至华龙区岳村乡东北庄村西500米，锦田路北，并大幅扩建至300余亩，是豫北地区一个---型精品牡丹园旅游景区。园区按照国际标准打造，种植了各种牡丹及观赏芍药15万余株、各种名贵花树近万棵，还精心布置了几十块名贵观赏石，在牡丹种植面积、数量.、质量、品种等方面堪称国内主流。登星牡丹生态园是中式风情的牡丹园林，她意境唯美，全园拥有黑、白、红、黄、绿、紫等各色牡丹及观赏芍药数百种，还有数十种名贵花木、十余块天然灵璧石及多种名石错落分布在园区内，朋友们漫步其中，可以邂逅牡丹仙子，观赏百花斗艳；可以沿蜿蜒小道，曲径通幽，---休闲凉亭，聆听诗意春风，感受花卉文化长廊里的牡丹文化。此情此景，都是太平盛世人们生活水平和生活状态的很好写照。园内还有工艺展品馆、茶馆、农家乐等多元业态，让您可以尽享生态自然美景，体验田园生活。登星牡丹生态园的建成，将大大提高濮阳的---度，是濮阳人民的一件大事，每年为濮阳人民去外地赏花省去了大量人力，物力和时间，对濮阳的旅游业、商业、餐饮、房地产、新农村建设等将起到不可替代的拉动作用，是濮阳市华龙区一张亮丽的明片，从此结束了濮阳没有牡丹园的历史，为濮阳在古今文化的基础上增添了一个牡丹文化的新亮点。“濮阳牡丹动天下”已变为现实。$$$$张经理$$$$0393-8912269$$$$15839345810$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市东北庄西500米锦田路北