赵县石丰中药材科技有限公司$$$$赵县石丰中药材科技有限公司，国内---专业研发旱半夏育种、育苗---单位。素以“世界旱半夏---，中国看河北，河北看赵县石丰”的美名。改良柳叶型旱半夏品种，是石丰中药材科技有限公司研发育种的更新换代革新品种，品种优势引起权威界及探索旱半夏领域一片哗然，制药标准行业的称赞！其中改良柳叶型旱半夏集柳叶型的高产基础基因，大叶旱半夏的球体大基因、小桃叶旱半夏的喜水耐高湿特性，---旱半夏的高抗病特点于一体。«旱半夏柳叶型亩产量虽然一般，但是在成熟前期中伏和末伏极易出现整片的死亡，出现收获的产量不及播种时的三分之一，大叶半夏产量不及柳叶型旱半夏，致命缺点是，在整个生长期极易出现整片死苗现象，尤其是整个伏天，阴雨连天数日基本会出现整块地的绝产，小桃叶型旱半夏产量---，不能连续耕种，优点是喜水较耐高湿»改良柳叶型旱半夏三叶中，一叶特长（含有喜水耐高湿及---旱半夏高抗病基因），两平衡叶（保留柳叶旱半夏产量基本基因及大叶旱半夏球体膨大基因）；旱半夏不出现畸形现象，圆滑的外观深受中药材初级加工商的青睐，即：易脱皮没有额外消耗，含量符合中国制药标准（药典）。公司下设育种基地8个，试验田8个，共860亩，改良旱半夏有以下数据，改良柳叶旱半夏试验田亩产鲜货3800斤，经过我们技术指导统计种植户亩产鲜货3625斤（符合种植户与实验数据不能大于10%的误差标准要求）。我们拥有强大的---种植团队，建立种植户旱半夏生长与管理记录，时刻与种植户保持精准指导与提前通知建议。公司坚持“研、育、推一体化”发展，是改良旱半夏发展中的引领者。“改良柳叶系万家，选择赵县石丰就是选择有保障”，望新老客户与我们携手奋进，互惠互利，共创美好明天！有科研才有实力，相信品牌的力量——赵县石丰中药材科技有限公司$$$$龚少良$$$$15831968861$$$$15831968861$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市赵县赵州镇