无极县华旭装饰材料有限公司$$$$无极县华旭装饰材料销售有限公司是一家工贸结合，多元化发展，专业化制造，经营装饰材料的有限公司.成立于2006年，厂房占地面积2万多平米，是一家专业从事室内门的设计、开发、生产、销售为一体的公司，技术工人90余名。主要产品强化免漆门系列、线条等系列产品，产品具有真实感强、造型新颖、绿色环保等特点。企业本着“以人为本，诚实守信”的理念，在发展中寻找合作，在合作中获得发展。“务实、创新、为您提供了无---的选择空间，认真做好每一扇门”。立足诚信，团结一心。将始终以科技为动力，以质量为根本，以健康环保的服务宗旨，互利双赢共同发展，曾先后为星级宾馆、学校、yi院gao档社区等装饰工程公司的quan面管理系统经过不断的完善和发展，实现规模化和科学化。更引进国内外先进生产设备，培养youxiu人才精心设计，我公司木门是省内规模zui大的木门企业，木门是我们主营产品zhi一。我们公司主要生产生态门、烤漆套装门、德式组装门、干性漆套装木门、欧式雕花木门、免漆拆装门、免漆浮雕门、门口线、地脚线。我们竭诚欢迎广大顾客前来咨询购买，诚招全国各地代理商加盟。主营：烤漆门，免漆门，生态门，套装门，衣柜门，橱柜门，烤漆套装门，免漆套装门，生态套装门，全屋定制，整屋定制，工程用免漆门，生态全屋定制，衣柜板，橱柜板，衣柜门板，橱柜门板$$$$康经理$$$$0311-85170788$$$$15831132490$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市无极县里城道乡东北牛村村西