泊头鑫博机械设备厂$$$$河北泊头鑫博机械设备厂公司位于河北省泊头市，滨临北京、天津、环渤海。经济发达交通便利。　　我厂自成立以来，在技术创新、管理创新上寻求突破。认真分析市场需求，不断开发新产品。我公司聘请多位---人员，拥有国内---的生产设备，严把质量关，本着以“质量求生存”以“信誉求发展”的宗旨，竭诚为客户服务、客户的满意是我们---的愿望,为您提供优质的生产吊运机,便携式吊运机,小型吊运机,直滑式吊运机“质量---、用户至上、持续改进、遵信守约”是我们的质量方针。“诚信、务实”是我们的企业精神。　　我公司一贯信奉“质量---，客户至上，以诚会友，科技兴企”的经营和生产理念，始终保证产品的质量，以客户的满意为---的追求。公司的理念是“合作、创新、求进、发展”。我公司以服务国内外客商，振兴经济和奉献社会为已任。努力做到以人为本，以市场为导向，真诚为广大客户提供精良的产品和诚信的服务，为方便客商并按照公---远发展战略，我公司在全国部分城市设有办事处，与国内外各大吊运机企业建立合作关系，开发新产品项目。鑫博机械始终坚持良好的工作理念，把产品的质量和客户的满意作为公司的追求，努力提高产品的质量和性能，使公司不断的发展壮大。　　泊头市鑫博机械有限公司总经理携全体员工愿以可靠的质量和良好的信誉与各路精英携手共进、共谋发展大略，共创美好未来。完善的售后服务是我们永远的追求，能够与您合作是我们---的心愿，也是您---的选择！$$$$卢经理$$$$15831721745$$$$15831721745$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河镇开发区