任县创德机械厂$$$$河北省任县创德机械制造厂始建于1992年是生产：新型圆木推台锯；方木多片锯；方管圆管外圆抛光除锈机、数控钢筋弯箍机、砂浆喷涂机等的专业厂家，设备齐全，技术力量雄厚。地处河北---工业生产基地邢湾镇，占地50余亩，拥有员工120余人，其中高、中级职称的工程---20余人。西邻京港澳高速，京广铁路，107国道，东邻京九铁路，青银高速，邢德公路穿境而过，交通十分便利。　　我厂产品设计合理、工艺先进、制作精良、性能稳定，先后荣获数项---，产品---全国各地，深受用户好评。企业创办之初，就以高起点、高质量严格要求自己。产品质量可靠，设计制造全部按照国际标准生产，工艺考究，售后服务完善，原材料均采用国优---产品。依托高素质的员工队伍，配以高精度的生产设备，加之严格的检测手段，生产出品质优良的产品。　　我们正被更多的朋友接受，认可，因为我们用真诚赢得信誉！　　我们正在迅速发展壮大，因为我们用汗水博取成绩！　　我们始终充满信心，因为我们有各界朋友的关心和支持！　　企业宗旨：求实创新，造福社会，发展自我，追求卓越。　　企业理念：以质量求生存，用科技促发展。　　企业作风：务实---，精益求精。　　多年来，创德机械始终坚持"诚信、优质、创新、务实"的企业精神，以优质的产品回馈客户，以稳健发展造福一方，创德人对事业执着，对朋友热情，愿与各界同仁悉心合作，共创辉煌！全国统一销售---：公司0319-7581821手机：15832938361---：www.hbcdjxc.com$$$$王红群$$$$0319-7581821$$$$15832938361$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县邢家湾镇西黄庄村