河南新华利达电动科技有限公司$$$$公司简介河南新华利达电动科技有限公司位于河南省焦作市工业集聚区，是一家正在蓬勃发展，设备精良?技术人才荟萃?创新研发能力强，主要生产四轮系列电动车，针对工矿企业加工定做特种异形电动车：电动四轮广告车、电动快餐车、电动小吃车、电动早餐车、电动四轮载客车、电动售货车、电动四轮搬运车、牵引车、特种电动微型叉车、四轮电动垃圾车、长料转运车、电动商亭车、养殖场、农场果园用系列作业车辆,以及四轮休闲观光车。    河南新华利达电动科技有限公司有较强的自主产品研发设计能力，拥有一支年轻专业的------组成的技术团队，并与多家科研单位研发中进行了技术合作，生产出了节能环保多功能电动餐饮车，结构合理、性能先进、质量可靠、性价比高，外形美观、售后服务周到的电动餐饮车。     公司成立以来，秉着“热情服务，质量为本”的经营理念，重品牌，保质量，讲诚信，不断创新，产品一经推出，就受到广大客户的好评，消费者遍布全国各地。不仅如此，我公司还努力拓展与完善电动车生产，为顾客提供专业化、个性化、全天候、---的售前与售后服务。    河南新华利达电动科技有限公司志励成为为百姓提供便利，为社会创造和谐美好的环保电动餐饮车制造供应商，以“做信誉企业，方便广大顾客”为使命，凭技术和---的服务，以及不断创新进取的精神，竭诚为广大客户提供方便，看着开心，开着放心，用着舒心的多功能电动餐饮车。真诚欢迎各界人士来厂参观与指导，实现双方共赢！！ 公司地址：河南省焦作市温县产业集聚区鑫源路46号 地址：河南省焦作市温县产业集聚区鑫源路46号厂家直销购车免费培训小吃技术$$$$柴延飞$$$$0371-6532370$$$$15839122608$$$$河南 焦作$$$$河南郑州