河南铁桥国际货运代理有限公司$$$$                         河南铁桥国际货运代理有限公司是国家商务部批准的一级国际货运代理企业，注册资金980万元---。公司由上海，深圳，俄罗斯，澳大利亚的年轻团队汇聚而成。主要从事大宗散杂货、件杂货，超长超重件，国际海运集装箱，空运等进出口代理业务，公司的国际货运代理业务遍及世界各地，特别在天津塘沽、山东龙口、苏州张家港、上海港至东南亚，中东，非洲等航线散杂货的出口运输以及从中国内陆境内经新疆阿拉山口霍尔果斯吐尔卡特口岸，满洲里，二连浩特到中亚五国哈萨克斯坦塔吉克斯坦乌兹别克斯坦吉尔吉斯坦土库曼斯坦，俄罗斯，蒙古，铁路和公路联运以及以郑州新郑机场为依托的国际空运业务拥有---的优势。          大件散杂货租船：          我司与合作代理自租6条散杂货船经营东南亚和非洲航线，另和多家散装船东合作，对圆筒烘干机，破碎机，机械设备，机电特大件，各种车辆，超长件拥有一套规范化，成熟化的运作方案。公司本着服务广大进出口企业的宗旨，以独特的经营理念和不懈的努力，迅速地发展与壮大，得到了众多同行和众多进出口企业的认可与支持，与广大客户建立了长期稳定的合作关系，实现了我司与客户们的共同成长与发展。          海运集装箱：          我司经过不断的业务积累，现在公司在全球主要航线上与国内外各大---船公司和航空公司保持着长期和稳定的业务合作。在上海，深圳，广州，青岛，天津新疆等口岸都有自己的分支机构和协议代理，全球拥有稳固的目的港代理合作，与emc、msk、nyk、hanjin、cscl、oocl、cma、apl、pil等多家船公司及其代理都保持着良好的合作关系。          空运进出口          依托新郑机场（航空港区）、北京机场、上海机场、深圳机场、广州机场、香港机场，密集的国际空运航线、---的转运能力，与国航ca、南方sz、深航zh、fedex、ups、dhl、---、汉莎lh、ji翡翠航空、ak亚航、ke大韩、mi胜安、fd泰国亚航、ci华航、b7立荣等多家国际航空货运公司建立了长期合作关系我们能针对每一位客户的货物运输，提供一个---的物流解决方案，及时、---、快捷地把货物运抵全球各地。          大件散杂货陆运及专线运输：          郑州州环航国际货运有限公司下属的陆运物流公司在国内汽运方面有将近十年的操作经验，我们竭诚为客户降低物流成本和提供供应链方案设计，力求做最专业的第三方物流供应商。拥有20吨～300吨不同规格的平板车和凹版抽拉车等运输车辆，具有承接各种货物运输能力，是河南地区集运输、吊拉、安装、维修于一体的专业运输公司。主要承运大型、特种物件，大件工程机械设备，桥梁以及起重吊拉安装等业务。为国家重点工程和出口客户提供了安全、及时、优良的服务，运送了大型物件、重型设备、其他特殊物资，多次刷新了了运输单件重量、长度、宽度和高度的记录。公司具有我国公路大件运输一级的企业---，适应各种大型设备、物资的运输、吊装和就位需求。并配备专业大件运输队员随行，进行安全检查封车加固等保障措施，确保安全、优质的服务质量。公司奉行“团结，拼搏，奉献，---”的企业精神和“顾客至上”的服务理念，愿同社会各界真诚交往与合作，精心打造环航国际物流的服务品牌，共谋发展大业。我司拥有和签约各类社会大小货车、板车几十辆，并与全国各地专线公司成立了庞大的长途运输联运网，可做到“整车零担、专线直达、往返运输、门到门、天天发车、定位---”等专业服务；从事公路运输的物流团队是一批有多年工作经验热忱务实的员工和行业精英组建的；我们拥有自己的品牌货运专线，每天都有青岛天津上海到河南的货物往返运输。每周定点定时到新疆内蒙满洲里往返专线，乌鲁木齐3天到达，南疆喀什5天到达，满洲里3天到达以及国内经新疆阿拉山口和霍尔果斯，南疆吐尔卡特口岸及内蒙满洲里口岸，二连浩特到中亚五国哈萨克斯坦塔吉克斯坦吉尔吉斯坦乌兹别克斯坦土库曼斯坦，俄罗斯，蒙古的---陆运运输，快捷，安全。我们不变的追求是：用***捷的时效、---质的服务、---惠的价格来满足客户的需求；力求做到零损坏、零丢失、零---，使客户的利益---化。我司汽运分普运和快运以下二种运输方式，客户可以根据货物贵重和需求紧急程度来选择运输方式。     1）普运的运输时间精准度不高，装车时间不固定，到货时间因此有一定的变化，但误差一般不超过---，且价格比较优惠，适合普通货物、大量或大件货物、对时间准备度要求不高的货物运输；     2）快运的运输时间精准度较高，一般装车时间固定在某个时间段，到货时间误差一般不会超过4个小时，比较普运价格贵，但比空运价格便宜很多，适合贵重物品、大量或大件货物、交货期急的货物运输.                         中亚五国俄罗斯全程陆运联运运输：     哈萨克斯坦     塔吉克斯坦     吉尔吉斯坦     乌兹别克斯坦     土库曼斯坦     俄罗斯     蒙古                                             公司经营范围：     　　承办海运、陆运、空运进出口的国际运输代理业务，进出口货物的报关、报验、熏蒸、订舱运杂费结算。     公司主营业务：          1.散杂货大件运输     2.提供集装箱的陆运、海运，以及海铁联运、海陆联运、陆海铁联运等多种形式的运输     3.全国及中亚五国俄罗斯---古陆运铁路联运项目运输     4.空运     5.陆运专线运输     6.进口清关服务     7.熏蒸.专业托     8.代办原产地证，---认证，邀请函等          郑州环航国际货运代理有限公司将秉承热情、主动、快捷、优质的服务宗旨，以---的服务完善的管理制度来满足广大客户的需要，与您共创美好的明天！          &#65279;$$$$张先生$$$$037188886948$$$$15838285776$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区商都路中兴南路凯利国际中心A座24层