河南金博瑞仓储设备有限公司$$$$河南金博瑞仓储设备有限公司成立于2012年，是专业从事仓储货架设计、制造、销售安装调试为一体的生产型企业，是中原地区大型的专业仓储货架设备制造厂，金博瑞仓储设备厂房面积10000平方米，拥有先进智能化生产流水线，先进的管理模式，---的经营团队，专业的设计理念，---的制造工艺，完善的服务配套措施和诚信理念，并赢得了众多客户的信赖。目前拥有一个标准化的生产厂房，研发人员10余名，共有员工100多人，四个销售中心和2个专业安装队。本公司主要产品有：轻型/中型仓储货架、重型仓储货架、横梁式货架、悬臂式货架、阁楼式货架、钢平台、汽配4s店专用货架、贯通式货架、模具架、流利式货架、自动化立体库、等一系列产品的定制，并配有：钢制托盘、堆垛架、登高车、仓储笼、周转车等仓库配套设施，以及货架配套的物料盒、手推车、塑料托盘等仓库配件。本公司产品主要用于：机械、电子、电器、汽车、医药、电力、五金、服装、物流、灯饰、家具、---、茶叶、化妆品、鞋业、日用品等行业。我公司秉承专业、专注、---这一经营方针，充分帮助企业解决仓储空间利用所产生的一系列存储问题，提升仓储空间的利用率。河南金博瑞仓储设备有限公司温馨提示：购买金博瑞仓储货架，郑州市内可以免费送货，厂家直销，让您货比三家，质量满意！厂家直销热线：18538569296$$$$武经理$$$$0371-60930512$$$$15838186521$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区西四环机建市场东门043号