邯郸市永年区段庄紫钦紧固件厂$$$$主营产品主要应用于高层钢结构建筑、钢结构厂房、高速公路、电厂建设、石化设备安装等等。公司坚信"服务是生存之本、***是发展之道"的企业理念，追求持续和稳定的发展。我们致力服务于下列行业：1、交通业（高速公路、地铁、桥梁、隧道等）2、高层钢结构：杭萧钢构、精工钢构、东莞莱钢钢构。3、设备安装业（石油、化工等大型机械设备）。4、电力业（火电站、核电站、热电厂，化工铝厂，输电铁塔等）。5、设备制造业（电梯、造船、水泵等）。材质有：普通碳钢：q195,q215，q235，q255，q275，a3，ss400，q345b，10b21，优质碳钢：ml15al,20#钢，35#钢，45#钢，65mn，08f，合金钢：40cr,40crmo，30crmo，35crmo，42crmo，20mnb，20crmnti，25cr2mov，紧固件等级有4.8级，6.8级，8.8级，10.9级，12.9级，细牙，反牙螺栓。另有不锈钢201，304，316，316l，尼龙螺栓等。产品标准：国标（gb）,(hg),（jb）(sh),德标（din）、美标（ansi）、英标（bs）、日标（jis）和国际标准（iso）及按照客户需求订制的非标准类紧固件。对外可提供加工定做各种特大加长高强度螺栓，各种非标异型紧固件螺栓，螺母，可提供镀白锌、彩锌、热镀锌、达克罗,热浸锌，粉末镀锌，镀镍，镀铬，多元合金共渗，封闭处理，氧化等多种表面处理，满足不同客户的需要。关于产品价格和定价1、由于原材料价格浮动比较大，产品规格也比较多，使得我们的每一款产品价格无法十分---地展示在您面前。因此我们也只是标出一个象征性的价格，如果您对我们的产品感兴趣，请直接来电联系我们，我们将会在---时间给您报价。2、因我厂产品种类规格繁多，不能完全上传至网上，客户如需其他规格请直接联系我们，我们将在---时间给您回复。3、拍前请与我们客服联系，多多沟通会减少很多不必要的麻烦。4、付款后客服按下单先后顺序安排发货。5、收到货后，请当面检查，确认包装无损坏且产品无误再签收。如发现异常，请当即联系客服人员，否则将视同买家认可所购商品。6、所有产品均支持支付宝交易，为保障买家利益，推荐使用支付宝，安全快捷。如需转账汇款交易，请先电话联系客服。确认打款后请尽快跟客服取得联系，我们好安排给您发货。7、发货后可以根据发货单号，自主查询运单信息。货物运输过程中的问题，可以咨询客服。我们会要求货运公司协助解决。8、使用支付宝交易的顾客，收货后请尽快确认付款，我们的周转资金也很紧张的。9、关于评价，请亲不要轻易给中差评，有什么问题都是可以沟通解决的，请相信我们的售后服务团队。10、每一位顾客我们都会用心对待，每个问题都会妥善处理。$$$$刘紫钦$$$$0310-6666076$$$$15832097218$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区临洺关镇段庄工业区