郑州洁普智能环保技术有限公司$$$$洁普环保，自诞生之日起就致力于绿色科技的持续发展与生活能源的再生利用，依托加拿大gepecotech和国内研发中心共同支持，专注于智能、环保技术和固废破碎回收设备的研发、生产和销售，以全流程优质服务体系为全球客户提供系统化、智能化、专业化的定制化解决方案。科技成就经典。洁普环保始终关注科技力量，在智能云服务和智能监控系统等研究领域深耕多年，凭借过硬的研发实力和团队力量占据行业***地位，帮助数以万计的企业和个人享受资源再生利用的红利。目前，在智能监控领域、智能破碎资源再生领域、智能降尘领域等核心业务的市场竞争中，以---***优势---，全球市场潜力巨大。实力决定高度。洁普环保国内工厂拥有1米、2米、3米、5米、10米数控加工中心，数控车床、精密铣床、精密钻床、精密磨床、激光切割机、焊接机、攻丝机等完善的机加工设备，其中主要机加工设备100余台（套），可完成所有零部件的生产加工，配合先进的热处理工艺，为破碎设备的高精度加工和大批量生产提供了可靠保障，也为洁普实力注入了强大的力量。服务铸造品牌。洁普环保秉承---服务理念，将客户需求放至---位，从售前沟通记录客户需求、技术咨询现场勘测、物料试机设备选型、流程设计整体方案、参观考察示范现场，到售中提供图纸指导施工、项目进展实时---、包装发货指导安装、调试设备培训工人、设备验收客户建档，再到售后7*24小时电话支持、远程诊断现场维修、一年保修终身维护、优化设备记录档案、优质配件快速供应，全流程、深层次的服务体系已经成为洁普环保的品牌标签。一直以来，洁普环保始终坚持在智能化领域不断探寻，推陈出新，凭借成熟的产品体系和广泛的市场认可度，走出了一条智能升级之路。未来，洁普环保更将继续在全球市场深耕细作，进一步扩---影响力，为全球客户提供更加优质、---、专业的智能解决方案。公司立足环保领域，凝聚创新人才，面向国际国内市场，发展绿色科技，服务资源再生利用行业，致力于成为受尊敬的环保企业！$$$$李经理$$$$0371-56177322$$$$15838232021$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区中原西路中晟银泰国际中心