河北兴港环保设备有限公司$$$$河北兴港环保设备有限---资金1100万元，是一家集科研开发、环保工程设计与施工、设备制造及安装于一体的---环保公司。 公司现有员工110余人，其中80%的管理层员工拥有大专以上---，中------40余人，生产人员近40%的人接受过大中专教育，是一支对新经济具有良好适应能力的高素质员工队伍。 兴港公司拥有环境工程设计---，在污水处理领域和工业废气领域拥有多项核心技术，并已全面通过了iso9001：2000质量管理体系认证。　　一、企业寄语 -客户为本，为不同的客户提供最适宜的技术解决方案; -实用、---、优质的服务存在于每个细微之处; -技术创新来自于客户的需求; -百年大计，质量---　　二、企业宗旨 质量至上，诚信为本，开拓创新，服务大众　　三、人才管理 兴港为能满足客户需求的各类人才提供足够的发展平台，员工的综合素质必须符合岗位标准的要求，并协助员工设计和实现其职业生涯规划。　　四、污水处理设备 污水处理设备中主要生产悬挂链曝气器,曝气软管,悬挂链移动曝气器,盘式曝气器,管式曝气器,微孔曝气器,可变孔曝气软管,曝气盘,曝气头旋混曝气器,悬混曝气头等曝气设备;硅胶管,硅胶条,硅胶膜片,硅胶曝气盘等硅胶类产品;纤维过滤器,纤维束过滤器,---纤维过滤器,---纤维节能过滤器等过滤器类设备;刮吸泥机,刮泥机,桁车式刮吸泥机,带式压滤机,带式浓缩压滤一体机等设备。$$$$张玉$$$$0311-85236167$$$$15830669903$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市桥西区广美国际21层27号房间