河南省华泉自来水材料总厂$$$$河南省华泉自来水材料总厂是国内最专业生产水处理材料厂家，始建于1982年，地处中国净水剂生产基地，华泉---资金5000万元，占地面积40000平方米，年产聚合氯化铝40000吨，除臭脱色剂15000吨，其他絮凝剂25000吨，各种滤材30000吨。    河南省华泉自来水材料总厂历经三十多年的发展，与国内给排水专家及科研设计单位协联、吸收、---国内外现代化先进技术，发挥本地区原材料之优势，以先进的经营理念和优良的产品质量作后盾逐渐成为生产水处理材料的专业厂家。华泉进一步提高饮用水，工业用水，污水处理质量，延长设备使用寿命给广大企业带来了良好的经济效益和社会效益，深受国内外用户的好评和信赖。    华泉总厂主要产品有：高纯pac、聚氯化铝、聚氯化铝铁、碱式氯化铝、聚合---铁、复合双酸铝铁、活性炭、------、脱色除臭剂、无烟煤滤料、石英砂滤料、锰砂、磁铁矿滤料、卵石垫层滤料等，广泛适用于城镇给水、排水以及化工、冶金、电力、油田、印染、造纸、制药、工业污水处理等领域，是目前---的水质净化絮凝剂及过滤填料。    河南省华泉自来水材料总厂所有水处理产品均以达到国家净水材料制定标准；并通过iso9001国际质量体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证；多年被当地---评为“重合同守---企业”；公司在强调自身发展的同时不忘与周边同行业共同发展，华泉总厂 厂长袁孟斌先生于2008年11月份被评选为巩义市净水材料协会会长，2009年出任中国化工学会水处理专业---会副理事长。同年，华泉总厂参与起草了 “聚合氯化铝国标gb15892-2009”的制定，袁孟斌总厂长成为新国标起草人之一。这是对华泉总厂三十余年在水处理行业发展的充分肯定！$$$$袁经理$$$$0371-55513999$$$$15838217999$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市羽林工业区