安阳明生粮机配件有限公司$$$$河南明生粮机配件植根于春华秋实的中原大地，座落于全国农业强县—-滑县—前国家------的故乡，隶属于世界文化遗产—甲骨文的发源地殷墟—河南省安阳市。河南明生粮机配件是在依照现代公司规范建立的工业企业。经过不断发展，公司已形成集产品科研、开发、设计、制造、销售、服务于一体的现代化优势企业。拥有国内---的专业生产设备和一大批讲诚信、乐敬业、肯求实、追创新的专业制刷人才队伍；是国家面粉设备配套定点企业；是国内同类粮机配件产品---专业特色的专业型生产制造企业之一。产品以精湛的工艺技术、优良的品质、周到的服务、及时的交货和颇具竞争力的性价比，稳居国内同类产品先进水平。闻名于海内外，深受广大客户朋友的喜爱和赞誉。我公司主要生产：高强度塑料畚斗、聚氨脂清理刷、帆布清理块、聚氨酯推料块、橡胶球、面粉机专用刮刀、磨辊刷、平筛跑刷、刷麦机刷、麸机刷、提升机带、同步带、橡胶轴承、橡胶减震弹簧、滑杆，吊杆，筛网、各种筛等等粮机配件类产品。发展至今已成为拥有国内---的专业生产设备和专业制刷技术人才队伍的规模企业。长期以来，其产品以质量高、价位低---于国内外市场，受到了客户们的一致好评，也为企业的长期发展奠定了市场基础。质量---、用户至上，您所期待的、也是我们努力提供的；做高、做大、做强、做精—是我们不懈的奋斗目标。请完全相信：全体员工定以先进的技术、可靠的质量、完善的售前、售中、售后服务体系、竭诚为您服务；你我联手、共创辉煌，热忱欢迎您的垂询、惠顾与真诚合作，谢谢！$$$$魏经理$$$$0372-8318786$$$$15837237416$$$$河南 安阳$$$$河南省滑县上官镇魏寨