河北海通金属丝网制品有限公司$$$$          河北海通金属丝网制品有限公司紧邻---的"中国丝网之乡"——河北省安平县，经过多年的努力，现已发展成为一家集拔丝、织网、丝网深加工和工贸一体的大型现代化企业，拥有------、技术员工多人，各种生产检测设备，年产声屏障50万平方米，隔离栅1500万平方米，波形护栏10万吨。     　　公司主要产品：声屏障、框架型护栏网、双边丝护栏网、双圈型护栏网、三角折弯型护栏网、菱形网（勾花网）护栏、荷兰网护栏、钢板网护栏、刺铁丝护栏、体育场围网、隔离网、刀片刺绳护栏（机场专用隔离栅、---隔离栅）、铁艺以及石笼网、煤矿支护网、电焊网片、涂塑丝、装饰网、轧花网、金属输送带网等丝网制品。产品广泛应用于高速公路、铁路、机场、---、花园、体育场、市政建设以及石油、化工、建筑、医药、航空、航天、机械、电子、纺织、煤炭、养殖等许多领域。我公司还可根据客户的要求，订做不同规格的金属丝网产品。     　　多年来，公司秉承"诚信、专业、共赢"的经营理念，坚持用户至上、质量至上，以科技服务客户，坚持技术进步、不断创新、不断超越，已经成为一家在金属丝网行业颇实力和规模的企业。您的满意就是我们的追求！     　　欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用优质的产品，为用户提供完善的服务的宗旨，竭诚为服务！$$$$何欢$$$$15833833398$$$$15833833398$$$$河北 衡水$$$$饶阳县王同岳乡马长屯村创业路20号