新乡市利尔过滤技术有限公司$$$$               专业源自专注，品质源自实力。近二十年来，新乡市利尔过滤技术有限公司先后独立完成了不锈钢烧结网、不锈钢纤维烧结毡以及铁铬铝纤维烧结毡的的研制与量产，是国内可以从烧结滤材的生产制造到各种滤器（芯）的加工成型，以及各种过滤系统的设计与制造的专业化生产厂家。通过多年的积淀与不断的创新，公司产品已在冶金、炼化、精细化工、化纤、水处理、制药、电气、机械等行业里得到广泛应用。公司与各相关行业内的---企业均有密切合作，产品出口到南非的亨嫩曼，印度的奥兰加巴德和新德里，韩国的首尔，沙特---的吉达，美国的孟菲斯等地。公司以“为客户提供---的产品，做金属烧结滤材专家”为目标，坚持“诚信经营，利我利尔”的经营理念，愿与各界同仁携手合作，共创美好未来。公司主要产品系列：1）多层不锈钢烧结网产品2）不锈钢（铁铬铝）纤维烧结毡产品3）不锈钢粉、铜粉烧结滤器4）各种工业滤器（芯）5）过滤器成套装置6）微型阀体滤芯产品广泛应用于航空航天、石化、冶金、制药、水处理、工业除尘等领域。公司以“为客户提供好产品，做专业烧结滤材专家”为目标，坚持“诚信经营，品质---”的经营理念，愿与各界同仁携手合作，共创美好未来。（同各行业许多排名前列的厂家有密切合作！）$$$$张经理$$$$0373-2513960$$$$15836044587$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市环宇大道周村工业园区89号