永年县一泽体育用品有限公司$$$$     一泽体育属于邯郸市一泽体育用品有限公司，是一家集研发、生产、销售、安装、售后服务为一体的专业运动地板供应商。本公司主要生产经营悬浮式拼装运动地板、篮球场地专用地板、羽毛球专用地板、pvc运动地板、360私教地板、舞蹈专用地板、幼儿园室内外专用地板、橡胶地垫等广泛用于球类场馆、健身房、学校、幼儿园、游泳池、酒店、机场等众多场所场地。    pvc塑胶运动地板是国际正式比赛包括篮球在内的所有球类运动场地的选择，国际公认的羽毛球、篮球、网球、乒乓球、排球、健身房、幼儿园等的运动场地一般均采用pvc塑胶运动地板。pvc塑胶运动地板安装方便，其中可移动式运动地板还可以满足客户做移动场地这一特殊需求。    本公司有着pvc运动地板、悬浮地板、橡胶地垫等地板的出售及安装工作，我公司在本行业有着丰富的的工作经历，具有专业的施工团队和优质的服务品质。精益求精的生产品质配以优质的服务体系，---专业的管理团队，必定能够给您提供水准的优质产品和服务。我公司还销售并全国上门安装的主要产品有：pvc运动地板、悬浮地板、幼儿园专用地板、舞蹈专业地板、橡胶地垫。生意兴隆通四海，财源茂盛达五洲。我们邯郸市一泽体育用品有限公司愿与国内外同仁志士、各类客户真诚相待，合作共赢，共同走向更加美好的明天!$$$$路经理$$$$0310-6990896$$$$15832018620$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市人民路与邯临路交叉口东行300米路北