中原圣起有限公司$$$$中原圣起有限公司北京销售分公司是总公司在北京设立的销售分公司，总公司是中国重型机械工业协会会员单位，成立于1984年，是以生产“圣起”牌双梁起重机、门式起重机、单梁起重机、电动葫芦、架桥机、装卸桥、过轨机、抓斗及防爆、绝缘、电磁、变频、冶金铸造起重机等各系列多品种物流设备为主导，集设计、开发、制造、安装、维修为一体的---股份制企业，公司拥有自主的知识产权和工业产权，较早通过了iso9001国际质量体系认证，建立了完善的质保体系及tqc全面质量管理体制，公司具有自主进出口资格经营权，并进一步开拓国际市场，打造世界品牌。由本公司设计制造的出口至越南太原钢厂的75t/15t×26m冶金铸造起重机，深受国外客商的好评。            公司重视人才的引进与培养，注重内部管理，强化质量意识，在借鉴、学习国内外先进管理方法、经营理念的基础上，建立了“以人为本”的现代化科学规范的管理机制。公司设立了幅射全国的近百家销售网点，能够提供快捷、优质的售前、售中、售后服务与配件储备供应。公司产品---国内三十多个省、市、自治区、直辖市，并出口到欧盟、美国、日本、韩国、新加坡、丹麦、苏丹、---、越南、泰国及世界各国。公司资本运营良好，规模发展快速，连年被评为“重合同守---企业”、“资信aa---企业”、 “先进民营企业”、“质量效益型企业”、“质量管理先进单位” 、“消费者---单位”、“科技工作先进单位”等称号，2002年12月，------农业部授予我公司“全国乡镇企业创---重点企业”荣誉称号。      本公司将充分利用资本、技术、人才优势，不断提高企业技术创新能力及核心竞争力，促进国际化经营水平，努力开拓市场空间，尽快把公司建设发展成为以起重物流设备制造为主导，集产、学、研为一体的现代化大型企业集团。      一切从用户的利益出发，为用户创造价值是本公司可持续发展的根本动力，“圣起”产品优越的性能、合理的价格、完善的服务、环保节能的设计理念，必然会为您带来可靠的后勤保障和辉煌的经济效益。一直以技术全面、反应迅速、工作---见长的售后服务队伍，给您提供---的优质服务，确保您所选择的“圣起”产品时刻处于良好的运行状态。创新无限，信誉永恒！公司总裁齐景光及全体员工竭诚欢迎各界友人惠顾与合作，让我们用真诚和智慧共同谛造美好的生存空间，实现利益的双赢！$$$$崔晓英$$$$0373-8718895$$$$15836001999$$$$河南 新乡$$$$河南长垣位庄工业园区