安阳安达机械设备有限公司$$$$               安阳安达机械设备有限公司位于河南省安阳市---高新技术开发区，是一家集研发和生产为一体，专业从事焊接自动化设备及焊接新材料开发、生产的科技创新型企业。公司引进国际***的k-tig锁孔深熔氩弧焊接技术和工艺，致力于为客户提供不锈钢，碳钢、镍合金、钛合金中厚板焊接综合解决方案，---深熔氩弧焊机已成功应用于国防与航空航天、船舶制造、化工压力容器、核工业抗腐蚀器皿、低温槽罐、锅炉、食品和制药等领域。     公司将秉承“诚信、务实、---、创新”的服务理念，竭诚为广大用户提供优质产品和优良服务。     ktig---深熔氩弧焊机是一种新型的自动氩弧焊焊接系统。---深熔弧焊与小孔等离子焊接的原理有本质区别，等离子焊接需要压缩电弧，焊接能量密度很高，而---深熔弧焊焊接法电弧不经过压缩，主要是靠电流形成的电弧力与液体金属静压力、表面张力保持熔池的动态平衡。     这种动态平衡的保持是---深熔弧焊焊接工艺的关键，所以---深熔氩弧焊机是焊接特殊金属(熔融金属粘度大)中厚板的理想方法。     由于这种焊接方法的物理机制，它非常适合焊接低热传导的材料，如不锈钢、镍基合金、钛合金、---合金及钴合金等。这些较贵的金属要求高的焊缝质量和成形，---深熔氩弧焊焊接能提供高的焊接质量和效率，其焊缝为100%的母质层，没有多条融合线，完全消除了夹渣、气孔以及常见的焊缝缺陷。---深熔弧焊的无波纹焊接熔池保证了盖面层与打底层的超高质量，完全不需要背面清根、表面抛光与打磨。     ktig---深熔氩弧焊的一个优势是工件的准备很简单，在其能熔透的厚度下不需要开坡口（超过其熔透厚度部分才需要开v型坡口），碳素合金钢的一次焊穿厚度为10毫米、不锈钢及镍基合金等为13毫米、钛合金、钴合金和---等为16毫米,只要将焊接边缘切割整齐，装配好，便可实现单面焊双面成型的效果。切割方法可以是热切割、剪切割或机械加工，也可同步填充焊丝盖面，目的是减少咬边，用来补偿接口间隙、调节余高、或用来改变焊缝金属的显微组织。$$$$陈经理$$$$0372-2118985$$$$15837216305$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市开发区弦歌大道西段科创大厦