河南祥运环保科技有限公司$$$$                         21世纪是网络与生物的时代，网络传递致富信息，生物创造美好未来！当我们的周围到处弥漫着em的芳香，我们的生活又是怎样的呢？     河南祥运环保（生物）科技有限公司是专用研发生产em益生菌的---股份制企业，公司在郑东新区拥有自己的科研实验室、现代化生产厂房和国际先进的技术生产线。拥有一大批***的微生物科研技术和经营管理人才。多年来，公司依托河南农业大学、郑州大学、郑州牧专、河南省生物工程研究所等国内多所***科研院（所）校的技术支持，与企业博士后工作站生物工程分站全面合作；面向生态农业（水产、畜牧与种植）和环境保护，立足---生态养殖、种植技术的应用与推广。          我公司的产品主要有：     养殖专用em菌原液，养殖专用em益生菌原种；     水产专用em菌原液、水产专用em益生菌原种；     种植专用em菌原液，种植专用em益生菌原种；环保专用em菌；     发酵床专用菌粉，发酵饲料菌粉，微生物饲料添加剂，秸秆饲料发酵剂，有机肥发酵剂等。          主要服务项目：     em水产养殖技术、em畜禽养殖、em特种养殖、em农业种植技术。     零排放发酵床养鸡技术、发酵床养猪、养鹅、养鸭、养兔、养羊、养牛等技术、     以及生物有机肥的制作技术、发酵饲料技术、发酵鸡粪养猪技术等！          主要运用范围：     水产方面有鱼，虾，海参，龟、鳖等水产特种养殖，     畜禽方面有猪、鸡、鸭、鹅、兔、牛、羊等家畜、家禽，以及狐、貂、鹿、鸽子、鹌鹑等特种动物。也可以用于蝇蛆、黄粉虫等养殖。     农业种植方面有：大田农作物、瓜、果、蔬菜、食用菌、园林果木，无土栽培、温室大棚、有机绿色农产品等。          我公司研发生产的em菌产品每克含有百亿有益菌，成功应用到水产养殖业、农业种植业、畜牧养殖业及生态环境改良等多个领域，效果极为显著，被众多蔬菜基地、水产养殖厂、畜禽养殖场、饲料厂、肥料厂广泛的应用和认可，并得到一致的好评。     祥运em菌产品在生态农业中的技术具体体现为以下几个方面：     1、本品为80多种有益的益生菌组成，无任何毒副作用，无残留不污染环境，不产生二次污染，有效消除畜禽粪便恶臭，***养殖环境；     2、能有效的降解农药、兽药、---等残留，***提高产品品质，生产出纯正无污染的绿色食品；     3、成本投入低，受益无穷，能有效的推动生态农业的可持续发展；     4、功能强大，菌含量高、活性高，使用方法操作简单而且方便，应用范围广；     5、打造中国生态农业，营造健康、绿色的生态环境，使人民大众享受美丽健康的人生。     公司本着“诚信服务、质量取胜”的理念致力于生态农业，为打造中国生态农业撒尽自己的心血！我坚信自己的产品，我坚信她能给大家带来更多的效益！     企业口号：原生态、我喜欢，我一生的追求—益生菌打造中国生态农业！     企业宗旨：运用生物技术服务民众，与大家一起努力改变中国农业现状，打造中国生态农业！     企业使命：尽力引导民众发展走创新，务发展，务求生态农业稳健---成长，成就民众美丽人生。     企业精神：挫折无可惧，勇者有未来，坚持正确的道路，永不放弃！     企业创新：不同的世界源于你不同的梦想！企业氛围：创和睦温馨的大家庭，征航勇猛的生力军，实现自我价值的美丽舞台。     企业人员做事原则：论主观不论客观，论内因不论外因，论---不论员工，论自己不论别人。     企业人员作风：一言九鼎，雷厉风行，负责到底，视公司如己家，视员工如同胞。     企业人才观：以品德爱公司和综合能力论人才。     企业人员的标准：诚信公正，乐观进取；自信、自立、自强；心怀感激；勤学实干、永不满足。     企业人员应急管理：有人负责，我服从，无人负责，我负责，做好各自的本质工作。     企业人员司训：做人要诚，做事要快；做人要善，做事要实；做人要美，做事要精。     企业人员成功定位：做正确的事，把事做正确，重复地做对每一件事。     企业人员八大品德***：(1)学会控制情绪。     (2)保持乐观自信。     (3)提高人际能力。     (4)浑然忘我、专心致志。     (5)忠诚热忱、守信。     (6)富有责任感。     (7)保持***。     (8)充满感激之情。     $$$$孙生$$$$15237167538$$$$15837178228$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区长江路