邯郸古淼青砖青瓦厂$$$$邯郸古淼青砖青瓦厂专业生产古建筑青瓦、青砖、琉璃瓦，各种制品规格型号齐全，配套造型优美，富丽堂皇,为您的建筑物增光添彩，产品---全国各地。倍受各界人士好评。我厂在拥有先进生产设备的同时，坚持以科技求发展，从原料入手，层层把关，质量进一步提高，长期为新老客户提供优质的产品，上乘的服务。    青砖是粘土烧制的，粘土是某些铝硅酸矿物长时间风化的产物，具有极强的粘性而得名。将粘土用水调和后制成砖坯，放在砖窑中煅烧（900℃-1100℃,并且要持续8-15小时）便制成砖。粘土中含有铁，烧制过程中完全氧化时生成三氧化二铁呈红色，即最常用的红砖；而如果在烧制过程中加水---，使粘土中的铁不完全氧化（fe3o4)则呈青色，即青砖。    青瓦一般指粘土青瓦。以粘土（包括页岩、煤矸石等粉料）为主要原料，经泥料处理、成型、干燥和焙烧而制成，颜色并非是青色，而是暗蓝色，灰蓝色。中国青瓦的生产比砖早，主要用于铺盖屋顶，屋脊，用作瓦当。青瓦给人以素雅，沉稳，古朴，宁静的美感，当代仿古建筑上用的比较多。    琉璃瓦是中国传统的建筑材料，用优质粘土塑制成型后烧成，表面上釉，釉的颜色有黄、绿、黑、蓝、紫等色，富丽堂皇，经久耐用。琉璃瓦多用于民族色彩的宫殿式大屋顶建筑中。通过造型设计，已制成的有花窗、栏杆等琉璃制品，广泛用于庭院装饰中。联系人：姚经理手  机：15830744777      13931015497      13091112075固定电话：0310-5900318qq：2236362104网址：www.gmqzqw.com      gmqzqw.cn.cnwsgj.com$$$$邯郸古淼青砖青瓦厂$$$$0310-5900318$$$$15830744777$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年七方工业区