沧州市森昊管道有限公司$$$$沧州森昊管道有限公司占地面积 48000平方米，现有员工198人，其中---职称---26人，---12名。年生产高压管件20000吨，近三年均产值1.3亿元。 主要产品有300mw、600mw电厂主蒸汽、主给水高压管件，高压电站弯管、工厂化配管、石油炼化 高压管件、汇合管及化肥厂高压管件，---堆一、二级管件、输油、输气管线用高压三通、弯头、异径管、封头及弯管、法兰等高压管件。 公司获得iso9001-2000版质量体系认证，产品质量稳定可靠。现有生产高压管件的大型生产设备 120余台套，包括2500吨液压机，可煨制直径1420的中频感应加热弯管机、可推制p91、p22高压无缝 弯头的大型推制机、可加工1420以下管件专用坡口机、大型热处理炉等。 我公司拥有各种检测设备80余台套，可进行ut、mt、pt、rt、化学分析、机械性能、金属分析等 各种检测项目，我公司检测中心获河北省计量检测体系合格---。 我公司获压力管道元件制造单位安全注册---、电站压力管道产品制造---书、中国石油天然 气集团公司一级供应网络---、中国石化备品配件资源市场成员厂---、中石油能源一号网会---书、河北省重合同守---企业等---。 我公司产品主要应用于国家重点工程及大型企业项目，电力行业如绥中800mw电厂机组、扬州二电 2*600mw机组、黄石电厂2*300mw机组等，石化行业如燕山石化80万吨乙烯工程、齐鲁石化45万吨乙烯工程、山西晋城1860合成氨工程等，输油 输气管线如中武线、靖西线、兰成-渝等管线，国家西气东输管道工程全部大口径弯头、三通等管件都由公司生产。出口项目如伊朗汉德电厂、 苏丹---厂等。 我公司希望以合理的价格、及时的服务、满意的质量、负责的态度、讲究诚信的企业文化赢得顾 客的信任和支持$$$$贾经理$$$$0317-6367506$$$$15832769052$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县城南