沧州华海电气设备有限公司$$$$沧州华海电气设备有限公司，专业生产高压电机集电环，电机不锈钢风罩，电机注油管，集电环、电机集电环、国标集电环，专业加工各种非标异型多道集电环、电机集电环、设备导电滑环、刷握刷架刷盒、电刷碳刷、碳刷夹、恒压簧、换相器、无刷无环启动器、集电器、轴流风机、电机油环、轴瓦、接线盒、接线板、接线柱、节能滑车、风叶、风罩、端盖、环套、绝缘管等产品的个体经营。本公司位于市东光县开发区，交通便利、四通八达。公司高薪聘请享有盛誉的电碳、电机、检测专家为公司技术人才，经过长期的开发研制，在不断的发展中培养了一大批技术好，素质高的专业人才，现今我公司技术力量雄厚、工艺先进、设备精良，完全能解决其它厂家不能解决的技术难题。引进吸收国外先进工艺、技术，专业生产电刷、集电环等六大系列，两千多种型号规格产品，成功的进行了国产化替代，特别在非标多道集电环方面有突破性发展，我们自己研发设计，生产制作，---检测，产品开发采用计算机三维设计，具有较强的开发能力，用于冶金、煤碳、发电、化工、铁路、纺织、等各行企业，还可以根据客户要求开发生产其它异型产品。企业志在打造精工产品，回报广大客户；在先进的经营理念下，使沧州华海电气设备公司，产品---全国各地及周边国家，市场占有率逐年提高，同时获得了广大用户的极大信赖，企业愿本着先进的技术，优良的设备，完善的服务，致力于同行业之中，以一往无前不断进取、顽强拼搏的精神，满足国内外市场的需求，以用户至上、互惠互利的原则广交天下朋友，热烈欢迎各界同仁，光临指导，洽谈业务。$$$$崔红玉$$$$15833769366$$$$15833769366$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市东光县于桥开发区