任丘市博纳体育设施有限公司$$$$任丘市博纳体育工程有限公司是一家专业生产各种人造草坪，幼儿园草坪，足球场草坪，草坪厂家，人造草坪、人造草皮的草坪生产厂家，我们汇聚和优化了全部的技术资源，使用国际上先进的设备生产线，一贯坚持“以人为本、绿色环保”的企业理念生产人造草坪，产品广泛用于建设各类学校、体育馆、城镇街道、宾馆、多功能游乐场、足球场、网球场、排球场以及其他多种运动及休闲---所，研发生产了高尔夫打击垫专用人造草坪、宾馆屋顶专用景观休闲人工草坪、足球人造草坪、景观人工草坪、蓝球场专用高密度人工草坪、足球场专用单丝人造草坪、门球场专用卷曲人造草坪、红色高密度高弹性人造草坪、阳台庭院休闲场所专用景观人造草坪等多种产品，满足了不同用户的需求，并推广至国内各地，创造我们的“梦幻草坪，格林童话”。在环境管理系列标准上公司严格贯彻iso9001-iso14000国际标准，从而在产品设计开发、生产过程控制、售后服务、环保质量等各环节都能得到强有力的保证，并---国外多个国家。经过多年不懈努力,严格执行iso9001：2000国际质量管理体系,终于赢得广大客户的信赖。并在草坪制造业占据一席之地，产生了较大的影响力，而且已成为国内实力的供应商之一。　　为满足不同客户的需求，我们不断整合科研、生产、销售平台，并恪守诚信、---诚信的原则，不断地提升品牌，让我们的产品更专业化，更精细化。并严格按照国家标准制定产品质保承诺，公司还有一批具有八年以上专业施工经验的铺装队伍,为每一位新老客户提供优质售后铺装服务！我们愿意与您真诚合作，携手共进，以更优越的质量，更合理的价格迎接八方来客，以优质的产品跻身市场，用真诚的服务赢得客户，珍惜广大客户和各界朋友的关爱和信任，努力为建材事业提供优质的产品和优良的服务。$$$$金森$$$$15830813799$$$$15830813799$$$$北京 北京市$$$$河北省沧州市任丘市