山西格拉瑞斯金属科技有限公司$$$$ 山西格拉瑞斯金属制品有限公司是专业从事路桥设施产品开发、生产、销售服务为一体的生产厂家，拥有完整、科学的质量管理体系。公司拥有现代化管理体系，拥有一大批管理人才，严把质量关，保证了产品质量，并以市场为导向，制定出合理的价格。依靠科学的管理模式，良好的生产设备，始终追求产品的质量，并以优质的品质，合适的价格，可靠的信誉服务于客户。主要产品有公路可导向防撞垫--吸能板式宽型，可导向防撞垫，高速公路防撞垫，隧道防撞垫，山西桥梁护栏，河道护栏，人行道护栏，河道栅栏，不锈钢复合管护栏，环氧锌基波形护栏，山西波形护栏，山西波形梁护栏板，山西波纹钢板护栏，山西三波护栏，山西双波护栏，山西高速公路波形护栏，山西市政围挡，太原瓦灰色围挡，山西施工围挡，山西施工围挡，山西市政护栏，山西道路护栏，车道隔离护栏，金色莲花护栏，波纹涵管，整装波纹管，拼装波纹涵管等产品。  公司宗旨：只要你说明需求,剩下的交给我们。充分满足客户个性化的要求，并提供---的售后服务。质量意识，竞争意识让我们每一位员工明白：公司的成功发展不仅仅在于我们的产品品质，还在于客户对我们提供的服务是否满意，优质的产品必须有良好的服务来支持！   我们的企业文化是：以人为本、与人为善；携手共进、快乐的生活。   我们的经营理念是：诚信做人、务实做事；达成长久、双赢的合作。   我们的优势:多年的专业经验，设计能力的出众，可为每位客户在短时间用高的效率实现三维立体化的设计方案。不断完善的erp及内部供应链信息处理平台，保证定单及客户需求准确、---处理。响应客户售后需求或---，关注客户体验及满意度。常备大量库存现货，交货快捷，可满足客户急需。   公司秉承为“顾客创造价值，为员工提供舞台，取信客户、回---会”；“一切以市场为导向，坦诚、双赢，脚踏实地，稳步发展”。“上善若水，厚德载福”，德塔以海纳百川的胸襟，与各界人士携手合作，期待我们共同进步和发展，共创美好未来。企业的诚信、实力和产品质量均获得业界的认可及赞赏。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$刘晓琴$$$$15834106093$$$$15834106093$$$$山西 太原$$$$山西省太原市尖草坪区不锈钢园区