郑州市科华电器设备有限公司$$$$郑州市科华电器设备有限公司是一家集科工贸为一体的---企业，以生产压球机设备、脱硫石膏压球机、烘干机设备、煤泥烘干机、回转窑、加气混凝土砌块设备、粉煤灰加气块设备以及配电设备等工业设备为主的专业生产厂家，公司不断革新发展壮大，连年荣获“优质管理达标企业”、“河南省出口创汇基地”“守合同重---企业”“质量---”等荣誉称号，同时公司总经理---团率先获得“全国星火计划---”的光荣称号。郑州科华公司加工设备齐全、技术力量雄厚，生产工艺先进、管理方法科学，严格遵守iso9001标准，并建立起完善的企业产品质量检测体系，确保产品符合国家一级标准，同时结合国家机械研究院共同研制生产制造的压球机成套设备,烘干机设备,加气混凝土砌块设备、回转窑等机械设备，符合市场需求，能更好地服务国家建设，满足广大客户的需要。公司具有强大的销售团队以及国外市场开发团队，产品---遍布全国20多个省市和地区，并远销印度、马来西亚、越南、菲律宾、印度尼西亚、泰国、俄罗斯、非洲、南美、欧洲等世界各地，在行业内享有较高---度，深受新老客户的信赖。     科华公司创建于七十年代，公司位于河南省省会郑州与古都洛阳之间，南依嵩山，北眺黄河，临陇海铁路，310国道，连霍高速公路，交通运输十分便利。     科华公司将遵循“服务营销”理念，一如既往，充分有效利用资源优势、人才优势、研发优势等，以更好的产品、更高的质量、全新的形象为客户提供更优质的服务。$$$$李经理$$$$0371-64597678$$$$15838198675$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市河洛路中段