石家庄市吉母种鸡孵化有限公司$$$$石家庄市吉母种鸡孵化有限公司始建于1998年，有十多年的养殖和孵化经验。我公司实力雄厚，公司员工300余名，有38名大专---毕业生和丰富实践经验的专家参与科研生产和管理工作，同时拥有先进的养殖设备、科学的信息服务网络为产品质量做后盾。我公司始终坚持质量di一，信誉至上，全心全意为客户服务的市场方针。经过多年发展，常年存栏父母代种鸡50万套地下恒温养殖，具有国内zui先jin的依爱孵化设备100台巷道孵化机，年生产商品代鸡苗5000万只鸡苗和5000万枚种蛋常年提供罗曼粉、海兰灰、海兰褐、罗曼褐等。公司还为客户提供配套产品，饲料，---，种蛋，并有完善的售后服务团队。公司产品销往河北、江西、山东、湖南、湖北、河南、山西、东北三省,四川，广西，江苏，甘肃，广州，云南，重庆，银川，广州，贵州等全国各地，深受广大客户青睐，诚招全国各地代理商。主要提供：黑康，新杨黑康，新杨黑康孵化，石家庄新杨黑康，平山新杨黑康，藁城新杨黑康，新杨黑康养殖厂，新杨黑康孵化厂，石家庄新杨黑康孵化，罗曼粉、海兰灰、海兰褐、罗曼褐，石家庄雏鸡孵化石家庄小鸡孵化石家庄雏鸡养殖，石家庄孵化雏鸡，石家庄雏鸡---，石家庄雏鸡价格，非免胚胎蛋，spf蛋，石家庄雏鸡的价格，石家庄雏鸡饲料价格，石家庄鸡饲料价格鸡饲料价格，石家庄鸡饲料报价，石家庄鸡饲料颗粒机价格鸡饲料多少钱一斤，鸡饲料---，石家庄祖代种鸡销售，石家庄哪里有鸡苗，石家庄海兰灰鸡苗，石家庄农大五号鸡苗，石家庄海兰灰，石家庄海兰褐，石家庄罗曼粉，石家庄罗曼褐，石家庄海兰灰养殖，石家庄海兰灰销售，石家庄罗曼粉雏鸡，石家庄罗曼粉销售石家庄海兰灰销售价格，石家庄罗曼粉销售厂家，石家庄鸡苗销售，河北鸡苗厂家，河北鸡苗销售，石家庄种鸡销售，石家庄种鸡养殖，石家庄种鸡销售价格石家庄海兰灰雏鸡，石家庄海兰褐雏鸡，河北雏鸡价格，石家庄罗曼粉雏鸡养殖石家庄罗曼粉雏鸡厂家，石家庄雏鸡孵化，海兰灰雏鸡孵化，罗曼粉雏鸡孵化海兰褐雏鸡孵化，河北鸡苗价——种鸡孵化，石家庄种鸡孵化。$$$$李增属$$$$0311-85373114$$$$15830128894$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市藁城区岗上镇西辛庄村村南2000米路东