盐山县鑫万通机械设备有限公司$$$$盐山县鑫万通机械设备有限公司是一家集研究、创新、开发、生产和销售为一体的大型---企业，公司拥有精密数控专用设备及外籍---人员。有能力生产各种拖链、机床附件、机床防护罩、工程塑料拖链、钢铝拖链、卷帘式防护罩、圆形防护罩、风琴式防护罩、数控机床附件、防护罩，并有能力生产订做出口产品和国内需用产品，各方面实力雄厚，占据了国内制高点，引起了国内同行和用户的高度的关注，公司在全国同类产品制造业具有明显优势。并计划引进更多国家的先进设备，以及培养更多的员工出国学习新技术再引进新设备。　　　　目前公司产品主要有：机床防护罩，风琴防护罩，盔甲防护罩，卷帘防护罩，机床导轨防护罩、铝合金防护帘。丝杠防护罩。圆型防护罩，钢制拖链，钢铝拖链、工程塑料拖链、尼龙拖链，矩形金属软管、软管接头、机床工作灯，荧光工作灯，卤钨工作灯，白炽工作灯，工作灯、---管、金属---管。dgt导管防护套，机床垫铁，机床防爆管，机床把手、手轮、链钣式、刮钣式除屑输送机。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。今天公司人才济济，拥有一批---高，经验丰富，创新意识强的员工。他们长期从事机床附件开发和专业设计，积累了宝贵的经验，力求为您的机床增光添彩。$$$$王冬$$$$0317-6344789$$$$15833783020$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县蒲洼工业区育才路68号