河南高频淬火设备有限公司$$$$  郑州英福伦电气有限公司主要研发生产感应加热设备【高频、中频、超音频系列感应加热设备】，位于高新技术开发区。目前已开发研制成yfl-16、yfl-26、yfl-50、yfl-60、yfl-80、yfl-100、yfl-120、yfl-160、yfl-180、yfl-200、yfl-300、yfl-400、yfl-500等系列产品。并有闭式软水---系统，液压立式淬火机床与之配套。      郑州英福伦电气有限公司，专注研制生产超音频、高频、中频感应加热设备。公司产品广泛石材加工、紧固件、刀具、五金工具、不锈钢制品、汽车摩托车零部件、管件热变形等行业。公司成产的yfl系列感应加热设备，具有加热效率高、故障率低、保护可靠等优点。       郑州英福伦电气有限公司高中频感应加热设备，是依据现代国际先进的电力电子技术理论，选用国际的电力电子器件，以严格的工艺技术要求生产的高新技术产品。本产品主电路采用igbt器件，从根本上格新了以玻壳电子管为特征的老一代高频设备。如果贵厂采用氧气、烘炉、盐浴炉及煤炉等加热手段，请您选择使用yfl系列高频感应加热设备。这样可以节省电能，---工作条件，提高产品质量。郑州英福伦电气感应加热电炉 主要适用范围：金刚石刀头的---，硬质合金锯片、机械加工用硬质合金刀具的---，如金刚石刀具、钻具、车刀、刨刀、铣刀、铰刀等刃具的---；标准件、螺栓的热镦，如高强度螺栓、螺帽等；五金工具、手工工具的热处理，如钳子、扳手、旋具、锤子、斧头；各种汽车配件、摩托车配件的高频淬火处理，如：曲轴、连杆、活塞销、曲柄销、链轮、凸轮轴、气门、各种摇臂、摇臂轴；变速箱内各种齿轮、花键轴、传支半轴、各种小轴、各种拨叉等高频淬火的处理；金属零件的热处理，如各种齿轮、链轮、各种轴、花键轴、销等的高频淬火处理；机床行业的机床床面导轨的淬火处理等。           我公司可到现场安装调试，并可配置各种感应器以满足贵厂的各种需要。公司始终专业,专注,专心于品质提升:并提供优质便捷的服务!企业宗旨：客户是上帝，质量是生命,服务是关键! 竭诚与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！咨询热线：15838311591$$$$苗之高$$$$15838311591$$$$15838311591$$$$河南 郑州$$$$河南郑州高新技术开发区