巩义市龙泰净水填料厂$$$$              巩义市龙泰净水填料厂是以生产加工为主的综合性实体企业，我厂专业生产活性炭、净水填料、净水药剂、净水滤料的综合性实体企业，生产产品几十余种，具有先进的生产工艺和完善的检测手段，技术力量雄厚，管理科学化。产品广泛用于电力、化工、冶金、煤气、纺织、印染、石油和城镇给排水行业的水处理系统。    我厂终信科技是首要生产力，品质是出路，诚信是根本的企业思想。主要产品有：净水滤料系列、净水药剂系列、环保填料系列、活性炭系列。产品制造工艺现代化，广泛用于冶金、电力、化工、造纸、石油、自来水、污水处理厂、印染纺织、酿造、煤气等行业的理想产品。产品---国内外，为人类生存的水源问题做出一点点贡献。我们的经营宗旨：质量为主，信誉至上，为用户所想，为用户所急，真诚热心，以心换心，以质以信求生存。我们能为您用户服务，是我们的自豪，而我们甘愿尽职、尽责。  　　我厂将以***的产品，***的服务，报答广大用户对我公司的厚爱。同时也热烈欢迎广大客户来函来电洽谈业务，互通往来，共同发展昌盛，为人类健康做出贡献。　　秉承“诚信为本、质量为主、客户之上”的原则，欢迎有识之士，联手协作，共谋发展。　　始终坚持：顾客对我们信赖是公司得以生存的基础，高品质的服务是我们对客户的回报，优质的产品，优惠的价格是我们永远的承诺！热忱欢迎国内外客户及水处理专家光临指导，洽谈合作！    在目前国内市场竞争激烈的情况下,我公司坚持以质量为主、用户至上的方针,以优良的产品质量来吸引客户、以周到热情的售后服务来赢得客户。我厂现有不同规格可供选择,更能按客户要求定制,定能满足阁下对产品的要求,欢迎各级---及新老客户莅临指导！$$$$李经理$$$$0371-64035281$$$$15838276899$$$$河南 郑州$$$$供应商夹津口镇工业园区巩义市