衡水市桃城区洁佳货架经销处$$$$本公司位于河北省衡水市桃城区，生产加工金属橱柜、货架、展架、水杯架、等产品。公司设备先进，技术力量强，提供设计定做。其中水杯放置架常备现货几百个品种，几千件产品。长途物流园设有仓库，发货及时。公司秉承创新发展的理念，竭诚为客户提供优质的产品的服务。洁佳公司为前店后厂模式，是一家金属加工企业，针对单位标准管理需要，设计的这款台阶式水杯架，以稳重大方，样式新颖，深受客户喜爱。产品设计成三角形，整体稳重，台阶式排列，不限杯子高度，有孔定位存放，排列整齐，标准美观，特别适合做5s6s管理，2001质量体系认证用，材质分为不锈钢、钢制喷塑和钢木系列，壁挂、桌面和落地放置方式，从一到六十位种类齐全的专业厂家。本品模具化、批量生产，配合孔护圈、隔垫、名录卡和护角套，成为水杯架的专用品。解决了常用的立橱式水杯架，宽度薄稳定差的问题，成本也大幅降低。专业生产七年来，己累计为百万员工提供服务，远销十多个国家和地区。我们不只提供200多个品种的水杯架现货，还免费为客户设计水杯摆放方案，现场布置等服务。专业批量现货是我们的目标，打造“众诚”水杯架知---更是我们的追求。本公司还生产安全帽架、不锈钢货架、手机柜、水桶架等产品，欢迎咨询。$$$$安俊旭$$$$15832872097$$$$15832872097$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市桃城区东明物流东明仓储市场H区001号