固安县景霞过滤设备有限公司$$$$企业简介：固安县景霞过滤设备有限公司集研发、生产、销售、义务咨询为一体的滤芯、滤清器的厂家。始建于上世纪八十年代。由起初的全手工制作陆续发展成12条生产线，月产量上万只。以确保长期用户的需要。我公司紧邻106国道、京九铁路。得天独厚的地理位置营造了良好的物流条件。空运24小时可打对方机场，缩短了供货时间。2006年又根据市场的需要生产工业用滤芯、过滤器，打破国外品牌被垄断的局面。为企业节省了大量资金。我们期待您的参与。我厂生产：一、工业净化系统过滤器。适用于电力工业、石油工业、化工（含石化）、冶金（钢铁厂和炼焦厂）、电子、---、冶炼钢铁厂、电厂、石油、化工、搅拌楼等除尘、净化。替代唐纳森donaldson、曼mann+hummel、贺德克hydac、hycon、派克parker、西德福、富卓filtrec、施罗德schroeder、颇尔pall、玛勒mahie、national、科索沃commercial、norman、pti/textron、filtermart、internormen、kaydon、purolator、acrofilter、western、rexyoth等过滤器滤芯。二、发动机系统用滤芯、滤清器。产品适用于康明斯、卡特彼勒、帕金斯、阿特拉斯、三菱、沃尔沃、五十铃、斯堪尼亚、实力日产、强鹿、小松、奔驰、寿力、日立、底特律、宝马格、奔驰、雷诺、特雷克斯、山猫bobcat、英格索兰voitelukeskus、fendt、digema、schroeder、j.c.b(bamford)、vapormatic滤芯等系列。三、以进口质量，国产价格为承诺。视质量为生命，爱客户为亲人为服务宗旨。创滤之缘品牌为生存理念。真诚希望您的参与。欢迎垂询件号、规格。$$$$王鑫$$$$0316-6123164$$$$15832630238$$$$河北 廊坊$$$$固安县温泉休闲商务产业园区