河北六畅丝网制品有限公司$$$$河北六畅丝网制品有限公司座落在举国闻名的"丝网之乡"--河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。是一家集科研开发与生产销售为一体的的丝网提供商。我公司是丝网行业的大型骨干企业。更是生产铁艺护栏网的厂家。我厂地处于安平，它周围与北京、天津、石家庄、德州等多个城市相交接，交通十分便利。　　我公司主要生产的产品是钢格板，包括复合钢格板，平台钢格板，不锈钢钢格板，沟盖板，楼梯踏步板，插接钢格板，齿形钢格板，异型钢格板，各种冲孔网等。我公司拥有成套的生产设备，---的表面处理，严格的质检标准。多年来我们坚持以创造优质产品为理念，不断提高产品品质，始终执着于产品创新，努力开阔国内外市场我们厂的技术水平和产品质量在同行业中一直处于重要地位。长期同国内大型油田、煤矿、市政交通等单位保持良好的合作关系，并与美国、日本、俄罗斯、澳大利亚等70多个国家建立了好的贸易往来。　　我公司以"科技先进，品质取胜"为经营理念，拥有中---近百名，具有较强的研发和技术创新能力，采用的生产技术和生产工艺，实行全面的质量管理。座落在举国闻名的"丝网之乡"--河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。是一家集科研开发与生产销售为一体的的丝网提供商$$$$孙经理$$$$0318-7812048$$$$15831950211$$$$河北 衡水$$$$安平县城东开发区