延吉华仁废旧物资回收有限公司$$$$◎【延吉华仁旧物资回收有限公司邵先生15843307116】延吉华仁废旧物资回收有限公司是一家资金雄厚，专业从事再生资源、废品废料回收、加工、利用的企业。公司经过多年的良性发展，丰富的工作经验，公司把客户对我们的信誉和环保方面的工作作为首要理念！本着以诚合作、诚信经营、价高同行、致力环保事业为宗旨，寻求较快较佳的合作方式，较合理的价格为贵司处理好废品回收的事宜！本公---期向延边地区所有工厂、证券公司、银行、机场，海关、网吧、---、学校、宾馆、商场、超市、个人以高价现金上门回收各种废旧物资。仓库积压物品，闲置物品，废旧电信设备、旧电器产品、旧机器、旧机床、和工程废旧物资、废料、酒楼淘汰物品、闲置办公设备、办公用品、电力物资、并且承包拆除工程、机械拆除楼房及大型厂房。我们以服务大众为宗旨，以诚实守信为原则，争取成为延边地区物资回收公司的典范！服务范围：有色金属：铅、锌、钼、锡、镍等各种有色、黑色及各种稀有金属、贵重金属及原材料。废铁：工业边角料、废钢边角料、冷轧板边角料、建筑废铁、库存二手钢材。废铜：黄铜、紫铜、铜板、铜销以及电缆电线、电机、变压器、配电柜等含铜设备。废不锈钢：工业不锈钢边角料，304不锈钢，201不锈钢不锈钢钢材。企业不锈钢边角料。工业设备：机床，车床，磨床，钻床，磨板、偏床、包装制品、废塑料等。建筑废料：废旧建筑材料，管扣件，电线电缆，金属板，钢筋，钢管等。空调制冷设备：回收家用、商用中央空调、1-10匹柜机、壁挂机、窗式机等。电子电器回收：电子脚、边脚料、锡渣、锡灰、锡膏、废电缆电线、变压器、稳压器、电机、电瓶、库存货---等。废旧厂房---：商场、酒店、宾馆、废旧、拆旧、---回收各种钢门、钢窗、铝合金门窗、不锈钢门窗、塑钢门窗、钢筋、塑料、铁、以及各种厂房下脚料、半成品回收、承接倒闭厂房---积压物资等。联系人：邵先生手机：1584330711615904336561qq:343085480网址：http://www.yjhrhs.com地址：延吉市秋云雅苑北区东100米$$$$邵先生$$$$15843307116$$$$15843307116$$$$吉林 延边$$$$延吉市秋云雅苑北区东100米