沈阳三鑫科技有限公司$$$$沈阳三鑫科技有限公司是由中国科学金属研究所、沈阳电力机械学院、中国一航沈阳飞机工业（集团）有限公司三家工程---联合倡议之下成立的有限公司，是集科研、创新、生产、销售、服务为一体的企业。公司自成立之日起，就以创新发展、诚信服务为宗旨。本着以德治企、科技先导、不断自我完善的工作方针和团结合作的工作理念及诚信互利的处事原则，致力于暖通工业领域的发展。   公司现已有员工百人之多，其中包含博士、------以及各门类的专职管理人员多名。公司现生产经营热风幕、暖风机、辐射取暖器、暖空调等几十种产品，上百个规格，而且还在不断研发新兴产品，使其更适合现今市场环境更具竞争能力。我公司除了具有一系列现代化的生产线外，更有三大科技院工程---的支持，才使得如今的三鑫科技有限公司在暖通行业中能够成为佼佼者。     公司获得iso9000质量认证、产品已通过了国家强制性产品认证ccc、具有实用外观专利及各种荣誉---多达十几种，被国家中小型协会列为扶持对象，是暖通协会的副主任---单位。  “成功源自专业科技创造动力、知识就是力量、诚信服务客户”这三点是我们每一个三鑫人的信念。现今，金研风幕的产品销售网络已覆盖到了全国各地，并且我们拥有强大的技术支持、专业的人员服务、---的开发能力、大量的现货库存、完整的销售体系、成熟的组织机构等行业优势使我们公司的产品成为您无忧的选择。    沈阳三鑫科技有限公司----风幕机  热风幕 热风幕机 暖风机 辐射板 辐射取暖器  空气幕 风幕机厂家 沈阳风幕机$$$$刘经理$$$$024-83970077$$$$15840373834$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市沈河区五爱街21甲