大庆市萨尔图区国润方辉图文设计室$$$$黑龙江国润无纺布制品有限公司是黑龙江省专业设---产无纺制品的专业化公司，公司致力于无纺布制品的市场开发，及各类包装制品的设计与加工,产品前瞻性强，美观大方,方便实用。公司在黑龙江省大庆市设有裁切、印刷、缝制一条龙的生产车间，拥有职工100多人，总占地面积三千多平方米。公司门市设有完善的专业的设计团队，,可根据您的需要设计定制美观、环保的购物袋、包装袋。让您的事业打上环保的标记，让您的产品成为环保的代言，为共同的美好家园我们一起努力。我公司热忱欢迎广大顾客及盟友前来洽谈业务,或来图来样订！我们将竭诚为您服务我们的目标：让客户省时、省力、省心、省金；以质量取胜，以服务取信。并且专门为国内外的礼品公司、广告公司、贸易公司及企---提供来样、来图批量定---务。主营产品：环保购物袋无纺布环保袋无纺布袋超市购物袋折叠购物袋彩印复合编织购物袋彩印复合无纺布袋，书包，纸袋,礼品袋、广告袋、包装袋、西装袋、电器防尘袋、鞋套、婚纱套袋、酒袋、cd包、围裙、等。大庆业务电话:0459-8150733厂长热线：13936963755qq：7812390851933729471薇薇网址：www.guorun18.com厂址：黑龙江省大庆市万宝昌升国际7区1栋2号$$$$婷婷$$$$0459-8150733$$$$15845953163$$$$黑龙江 大庆$$$$昌升国际