辽宁利盟高科新材料有限公司$$$$                辽宁利盟高科新材料有限公司（以下简称“利盟高科”）是辽宁利盟集团旗下专业从事发泡陶瓷集研发、生产、销售、工程技术服务于一体的综合性高新技术企业，总体规划投资6亿元，一期工程投资1亿元，2014年底建成投产，保温产品年产能达50万平方米，二期工程建成后总产能将达到1000万平方米。利盟高科自主研制的发泡陶瓷产品，以优质陶瓷基材为原料，采用国际先进的生产工艺和发泡技术，经高温烧结而成，具有a1级防火，保温隔热，轻质高强，隔音降噪，防霉，防水、防潮，防鼠啮、防虫蛀，无辐射，无热工衰退，抗老化、抗冻融，不开裂、不脱落，可钉可挂、可切可凿，免批荡快速安装，施工便利、综合造价低，与建筑同寿命等特性，是建筑尺寸稳定性好，性能稳定性好，系统稳定性---的新型建筑材料。产品广泛应用于各类建筑保温及隔墙领域，如外墙外保温系统，屋面保温系统，地面保温系统及外墙自保温系统，是国家---循环化改造示范重点项目。利盟高科以创新谋发展，着眼于未来，凭借科技力量不断追求卓越，在产学研一体化道路上不断探索，走出一条符合企业自身的发展道路。面对新机遇、新挑战，利盟高科建立了各项现代化管理制度，充分调动了科技人员的创造性，坚持“诚信、求实、创新、发展”的经营理念，旨在把企业打造成为国内绿色建材行业的---者。$$$$卜总$$$$024-86716208$$$$15840508299$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁法库经济开发区46号（18）