营口经济技术开发区爱维尔铸业有限公司$$$$          营口经济技术开发区爱维尔铸业有限公司是一家生产球墨铸铁管件及橡胶密封圈产品的专业化企业，座落于美丽的滨海之都中国辽宁营口经济技术开发区，公司地理位置优越，身处哈大公路、沈大高速公路中段、哈大铁路及鲅鱼圈港等海陆交通要道，运输非常便捷。     　　公司自创立以来，始终坚持以科技为先导，以质量求生存的经营方针，不断改进生产工艺，完善生产流程，目前已发展成为拥有雄厚科技开发实力和先进生产设备的现代化企业，公司占地面积60000平方米，固定资产8500万元，拥有员工320余人。经过多年的发展壮大,如今爱维尔铸业已成为---大的球墨铸铁管件生产基地。     　　公司采用高新的消失模铸造工艺技术，按国际标准iso2531、en545、awwac110/153以及国标gb13295组织生产和检验，各种铸造产品质量远远优于国家标准，达到了国际先进水平，目前生产规格为dn80－dn2600mm，接口形式分为t型、nⅰ型、nⅱ型、k型、法兰和铅口的球墨铸铁管件，产品广泛应用于输油、输水、输气等工程，另外，公司还可根据客户的不同需求生产所需产品。     　　本公司设有质量检测室、化学实验室等质量---、保证部门，公司已通过iso9001－2000国际质量管理体系认证。     　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，今天的爱维尔铸业有限公司，已具有年产12000吨的生产能力，大部分产品远销海外，凭借过硬的产品质量，诚信的经营理念，周到的营销服务，赢得了国内外重点工程设计和施工单位的信任和好评。     　　公司始终“以质量求生存。以信誉求发展”的生产经营方针指导下，依靠---的质量、---的信誉、优廉的价格作为合作的根基，热情欢迎国内、外新老顾客，各界朋友到公---察、洽谈，我们将竭诚与您合作！$$$$丁颜丰$$$$15841773131$$$$15841773131$$$$辽宁 营口$$$$辽宁省营口市鲅鱼圈区红旗镇红旗工业园