大连环照门业有限公司$$$$大连环照门业有限公司是一家生产、销售，工业门、工业卷门、工业快速门、工业卷帘门、快速门、快卷门、pvc快速门、门、高速门、高速卷门、高速卷帘门、卷帘门、堆积门、软帘门、透明卷门、pvc快速卷帘门、感应门、遥控快卷门、快速堆积门、机库大门、机库堆积门、软帘、软门帘、防虫门帘、透明软门帘、pvc软门帘、门帘、防尘门帘、防弧光门帘、pvc帘、防静电门帘、防静电帘、网格防静电帘、网格防静电帘、防静电塑料、防静电窗帘、防静电膜、防静电薄膜、防静电塑料膜、抗静电帘、抗静电窗帘。等相关工业产品的企业。公司成立于一九九三年。经过十多年的努力，环照公司不断发展、壮大；以放射状、连锁式在全国部分大中城市，建立了多家分支机构（如:天津、上海、深圳、烟台、等），来满足国内广大国内外用户的需求。来更快、更便捷的为广大新老客户提供服务。我公司建立了一套完善、快捷的售前、售中、售后的服务营销网络，并通过iso9001国际质量体系认证。我们本着：服务于企业、服务于大众的原则，不断进取、壮大，使环照产品遍布全国，使环照的服务深入人心。环照产品将本着---、多元化的发展。为广大客户提供更新、更高、更快、更全面的服务！公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！诚信：坚守诚信原则重视个人操守团队：尊重不同文化包容各种概念加强互信关系巩固卓越信誉倡导平等沟通发挥团队精神务实：贯彻务实态度激励奋发精神积极：积极迎接挑战勇于面对改变壮大企业根基奠定---地位主动学习新知实现自我价值专业：整合丰富资源荟萃各方精英创新：营造开放环境鼓励创新思维累计中外经验提升专业水平构思非凡意念推动企业发展$$$$张鹏$$$$041187831867$$$$15842622683$$$$辽宁 大连$$$$大连市金州区