吉林省维兴建筑装饰工程有限公司$$$$          ∴【吉林省维兴建筑装饰工程有限公司张经理15843055599】     吉林省维兴建筑装饰工程有限公司(简称；维兴装饰),创建于1997年,坐落在长春市经济技术开发区。     维兴装饰具有国家建筑装饰装修工程专业承包---，并拥有增项---叁项：装饰装修工程---二级,特种专业工程专业承包---：可承担单项合同额不超过企业注册资金5倍的地面辐射采暖工程。建筑防水工程专业承包---贰级：可承担单项工程造价1000万以下房屋建筑防水工程的施工，金属门窗工程专业承包贰级---：可承担单项合同额不超过企业注册资金5倍的下列铝合金、塑钢等金属门窗工程的施工：1.14层及以下建筑物的金属门窗工程；2.面积4000平方米及以下的金属门窗工程，注册资本1000万元。公司的经营理念，---守信、质量求生存、以---求发展、以创新保效益、以文化去竞争，以售后服务为保障宗旨，取得了较好的社会效益。从1997年发展至今公司经历十几年的发展，坚持以现代化、时尚、亲和的定位塑造业内品牌形象，坚持专业化、规范化、品牌化、产业化的经营运作，在装饰行业中树立了***优势。目前公司已具有配备齐全的专业队伍和高素质管理人才，随着事业迅猛发展，公司人才队伍也不断壮大，并且取得了良好的信誉，积累了丰富的施工、管理经验及人才力量，为维兴装饰的稳步长期发展奠定了坚实的基础。     维兴装饰专业从事大型建筑、专业市场、商场、超市、家居、别墅、办公楼、写字楼、商铺、酒店、宾馆以及工业建筑等各类装饰工程的设计、施工、安装。多年来，公司服务于装潢系统，按照装潢系统ci标准设计要求，承揽了数百项重大工程（工商银行、农业银行、房地集团、酒店、宾馆、家居装饰等优质客户）自2005年至2009年评为吉林省诚信企业示范单位，2007年被城乡建设---会评为长春市建筑装饰装修业“---建筑装饰企业。2010年的工程案例；中铁十三局、养正---中学、一汽龙山、孵化产业园、交通勘察设计院、文化市场稽查、四川长虹、一汽巴勒特锻造公司、辽源市农业银行、大中小型家装六十多个。2011被评为吉林省十佳诚信企业。     近年来维兴公司以成为建筑装饰领域的信誉单位。在建筑装饰行业中树立了良好的形象，受到了各界客户的普遍赞誉。维兴公司将继续坚持发扬规范化管理，更好的服务社会，回---会。          维兴公司愿与社会各界朋友诚挚合作，携手共进。共创美好未来！          联系人：张经理     手机：张经理15843055599陈经理13009000368     电话：0431-84688948     qq：316536942     网址：http://www.jlwxzh.com     地址：吉林---春市经济开发区深圳街与浦东路交汇处虹湾国际1420室     $$$$张经理$$$$0431-84688948$$$$15843055599$$$$吉林 长春$$$$吉林省长春市经济开发区深圳街与浦东路交汇处虹湾国际1420室