大连布来斯塑钢护栏有限公司$$$$大连布来斯塑钢护栏有限公司创建于1996年，经过二十余年的良性发展，现已拥有先进的单双螺杆挤出生产线5条，各种挤出模具50余套，具备年生产能力1500吨。布来斯的主要产品包括：木塑，pvc型材、管材、装饰板、挤出模具制造、非标准异型材模具制造及型材生产（软硬共挤、双色共挤）。布来斯以打造优质的木塑品牌为核心。保护环境、资源节约和资源循环利用是21世纪人们必须面对和思考及解决的问题。木塑复合材料（woodplasticscomposites,简称wpc）是一种新型的复合材料，其用木纤维或植物纤维（如木粉、竹粉、稻壳、秸秆等）作为填充增强集采，利用高分子聚合反应，通过特殊加工工艺，生产出形式多样、色彩丰富的型材和板材。这些材料既具有木质的花纹和亲和力，又具有高分子塑料不腐蚀、不怕水、能阻燃、易成型、可大批量生产和重复加工、循环利用的特点。木塑复合材料作为实木的理想替代品种，已广泛应用于户外地板（木塑户外地板）、园林景观（木塑护栏、木塑凉亭、木塑栈道、木塑花箱等）、建筑材料（木塑板房、木塑模板等）、家庭装潢（木塑室内地板、木塑阳台护栏等）、市政及工业（木塑周转箱等）等领域，其应用还在不断创新和推广。“布来斯人”相信：可靠的品牌：多种规格的产品，更加广泛的销售网络，营造了声誉斐然的口碑；优异的品质：不会因为恶劣的天气而腐烂、开裂和变形，不含有害的化学物质；独特的配方：再生资源的承诺，历久如新的色泽；超强的质感：似木，胜于木。具有天然木质感，具有绚丽的色彩，但不需油漆；更少的维护：容易清洗，且具有极强的耐候性，无需像木材一样常年油漆；更佳性价比：使用年限是普通木材的5-10倍，---限度的维护保养费。---限度地满足用户的需求是我们的---追求，我公司从原材料进厂到型材成品送到用户手中，每道工序都严格把关，并根据用户的要求不断进行技术革新和技术改造，使我们的产品能更好地为广大用户服务。$$$$姜经理$$$$0411-86735482$$$$15841146217$$$$辽宁 大连$$$$辽宁省大连市甘井子区营城子镇沙岗子