大连龙腾迅达货运服务处$$$$《诚实诚信》0411-86421709-大连配货站-15841191856:联系人：刘经理；负责取货-搬运-包装-运输-送货全程门到门专线运输，证照齐全，大件运输，轿车托运，设备运输、长途搬家、零担整车、从门到门，木箱包装，仓储、配送、包装等物流货运方面业务。取货：本公司接至客户委托后2小时内安排，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货至之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。业务范围1、承接搬家及物流业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途搬家业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务大连金州-开发区-旅顺口-瓦房店-普兰店-保税区-大窑湾港口-长兴岛-董家沟-双d港-三十里堡--大连华南广场附近--周水子--辛寨子--营城子--三涧堡--拉树房--毛茔子--龙王塘大连登沙河--亮甲店--杏树屯--皮口--大连复州城--长兴岛炮台--谢屯--石河--等周边地区均可提供上门提货业务范围：大件运输，轿车托运，设备运输，木箱包装零担整车、长途搬家，行李托运，货物包装，上门受理、合同承运。汽车托运，---代送、从门到门、天天发车、代理保险、函电委托。运价优惠、安全快捷、信誉---、客户至上.诚信服务，承诺必达全国各地的长、短途整车、零担、公路、铁路运输业务，集运输、仓储、配送、包装、装卸信息处理于一体现代化物流企业。物流公司备有敞车.高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，专线在各大城市都拥有物流服务合作伙伴已经形成了以大连为中心，覆盖全国各大城市的完善的物流服务网络。总专线提供各种车辆2吨、5吨、7吨、10吨、12吨、15吨、18吨25吨、30吨等厢车及敞车，规格为4.2米、5.6米、7.2米、8.6米9.6米、11.5米、12.6米、13.7米、15.7米、17.5米等专线利用互联网、计算机技术实现数据化、网络化管理，拥有完善的物流体系及优质的客户服务。大连龙腾迅达物流有限专线全体员工以“全心全意为客户服务，视客户利益为---利益”为指导思想，抱着“互惠互利、优质、信誉---客户至上”的宗旨，为客户提供、的服务。发展理念：创新务实超越自我追求卓越把创新作为企业发展的基础，不仅要技术创新，在产品、市场、管理、体制和观念上也要创新，而创新的基础就是要脚踏实地的去实现。企业和员工不断挑战自己，制定超越自我目标，永不自满。我们把至善至美、不断创新、追求卓越、精益求精作为自己的追求目标，这也是我们最终发展理念。　　技术理念：日新月异永远领先不断提高企业员工的技术水准，增加企业的技术含量；不断创新自己的运营模式，满足市场及客户的要求，力争自己的影响力永远领先。服务理念：客户的需求用户的满意我们充分考虑客户的各种需求，把服务延伸到售前，并把"用户的满意"作为衡量我们服务的标准，在尽最大努力来满足用户各种需求的同时，也为客户提供多种个性化投放模式，将客户的需求变为现实，实现---程度上的双赢！人才理念：---秀且最合适的人我们在人才的选择方面一直以务实作为自己的出发点，运输部选择的人员不仅是---秀的人才，也一定是最适合的人才。这些人才在促进发展的同时，也为他们提供了一个最适合的发展环境，从而真正做到人尽其才，才尽其用，为每个员工创造一个和谐、富有的环境，是物流成功的重要因素；所有员工在人格上人人平等，在机会上人人平等；提供良好的工作环境，营造和谐的工作氛围，倡导简约而真诚的人际关系；高素质的专业团队是物流才理念的具体体现。服务宗旨物流服务宗旨“尊客爱货，信誉至上”。根据贵厂的具体情况和要求，本着安全、及时、令客户满意为服务目标，龙腾迅达货运公司15841191856:联系人：刘经理；0411-86421709龙腾迅达货运公司15641181605:龙腾迅达物流有限公司的宗旨是：诚信---安全---信誉---服务---$$$$刘经理$$$$0411-86421709$$$$15841191856$$$$辽宁 大连$$$$大连龙腾迅达物流公司