永康市德明塑料机械有限公司$$$$      永康市德明塑料机械有限公司是专业生产塑料成型机械设备的骨干企业，全面吸收国内先进技术和管理，向用户提供高速混合机、冷却混合机、塑料管材异型材生产线、塑料管材生产线;高速混合机;挤出机;片材生产线;牵引机;热切造粒机组;干燥机;塑料机械;振动筛;破碎机;螺旋上料机;异型材生产线;塑料混色机;单螺杆挤出机;真空定型水箱;切割机;皮带式牵引机;料斗式干燥机;塑料硬管扩口机;干燥机、加料机、造粒辅机及磁铁分离器等产品，---全国各大省、市、自治区。德明将一如既往地以雄厚的技术力量，高品质的产品，合理的价格及周到快捷的售后服务作为不懈进取的准则来赢得广大用户的信赖。永康市德明塑料机械有限公司将继续立足产业优势，一路高歌、一路奋进，用一.流的产品和服务满足不同客户的需求，我厂将用自己的热情，诚交各界朋友，寻求广泛合作，互惠互利，共铸繁荣与发展。欢迎来电来函联系业务！公司主营产品：塑料挤出机，单螺挤出机，双螺杆挤出机，真空定型台，真空箱，不锈钢真空箱，牵引机，履带牵引机，皮带牵引机，大板牵引机，管材牵引机，塑料切割机，管材切割机，板材切割机，管材切割机，无屑切割机，高速无屑切割机，高精度切割机，高精度无屑切割机，密封条裁剪机，包覆式密封条裁剪机，pvc软管切割机，tpe软管切割机，软管切割机，软管裁剪机，密封条挤出机，密封条挤出设备，软管挤出机，管材挤出机，板材挤出机，吸管挤出机，pp管挤出机，pe管挤出机，pvc管挤出机，pvc软管挤出机，as吸管挤出机，密封条切割机、塑料拉管机、塑料造粒机组。$$$$周敏文$$$$0579-87310109$$$$15857993800$$$$浙江 金华$$$$永康市芝英镇环镇西路28号