青州庆华食品机械科技有限公司$$$$青州庆华食品机械科技有限公司，地处名胜荟萃，风光秀丽，有着悠久历史和璀璨文化的山东省青州市，青州高新技术经济开发区地理位置优越，青银高速（青岛至银川）贯串东西，长深高速（长春至深圳）连接南北，胶铁铁路、309国道路经青州，距潍坊机场55公里，济南机场120公里，青岛机场和青岛港210公里，形成了纵横交错的交通运输网络，是全国交通之要津。山东青州庆华食品机械科技有限公司是专业从事食品机械研发、推广、销售与技能培训为一体的科工贸---企业。公司拥有多项食品机械---，公司厂区内拥有多处食品机械实验车间与生产基地，专注于豆芽机、豆腐机、煎饼机、净菜设备等机械的研发与销售。公司本着“专业设备一体化”的研发模式、“满足客户---需求”的经营理念，产品---国内外多个国家与地区，并以优良的质量、完善的性能和周到的售后服务赢得了广大用户的信赖。主要供应豆芽机械,豆腐机械,煎饼机,净菜设备等服务,同样的产品让客户比功能、比质量、比价格、比服务，货比三家不吃亏.我们能为客户做的就是：免费提供生产技术，让客户以---的价格买到---的产品青州庆华，一个不懈进取的品牌企业，一支富有创新的学习型团队。全体员工随时恭候四海宾朋来公---察参观，共谋创业发展的大计。您的选择是我们---的见证，您的认可是我们---的进步动力！$$$$杨庆文$$$$0536-3295562$$$$15854880278$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区亚东街1518号