山东昌隆环保科技有限公司$$$$     大家好...谢谢各位选择了我们的宁津县昌隆环保科技有限公司！首先我代表公司对各位新同事的加盟表示热烈的欢迎！衷心地祈望你们为公司的发展注入新的活力！为我们昌隆的发展添砖加瓦！同时我也希望你们尽快的融入我们的这个团队，融入到昌隆的企业文化中！只有融入，才能相知；只有理解，才能相融；只有紧密团结，才能共同发展！    一，公司的发展史    宁津县昌隆环保科技有限公司是2019年新开的一家大型塑料环保公司，公司占地面积20000平米，是国内生产和研发高性能工程塑料系列产品规模很大的厂家，公司内部有完整的组织结构和雄厚的技术力量，具有不断研究科技新产品的能力，拥有同行业---的生产和加工设备、检测设备及检测手段，更有高素质的设计、生产、施工队伍。公司产品的附加值高，应用潜力大，是更新换代的---产品。已广泛应用于电力、港口、码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工、环保等行业，并获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大用户的青睐。    二，企业文化    诚信：是我们一切行动的基础。言必行，行必果，我们依靠诚信来打造品牌。    实事求是：只对可兑现的事情做出承诺；一诺千金，信守承诺。    倡导公平竞争：我们深知竞争对于企业的重要，也愿将公平竞争的精神贯彻到与对手、经销商、供应商    和客户的商务活动中。    追求卓越：我们追求为用户提供卓越的产品和服务。    勇担责任：是对我们一起工作、生活和服务的人的承诺。我们关注客户的需求，并遵守商业道德。    矢志创新：创新就已成为我们成功的基石，研发是我们发展战略的基本动力。创造可持续的价值。        $$$$陈毅雪$$$$15853422278$$$$15853422278$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县经济开发区