德州恒实空调通风设备有限公司$$$$德州恒实空调通风设备有限公司主要从事中央空调主机到末端工程的设计、制造、研究、开发、生产的专业生产厂家，主要产品有：组合式空调器、系列变风量（新风）空调器、系列风机盘管、各种风机箱、消声器、国际、非标通风管道、防火阀，排烟风机，铝合金风口、散流器、调节阀、风阀、蝶阀、百叶窗、风口及各种配套件等上百种品种产品。．齐全的产品，是我们抓住市场动向的要素；可靠的质量，是我们赢得客户信赖的重要保障；．良好的服务，是我们赢得市场、放眼未来的骄傲。　公司发展至今，已建立了良好的自身企业形象，展望未来，公司将继续坚持用真诚建立桥梁，用服务建立形象的经营理念，将以更好的品质和服务水平，愿与各界同仁真诚合作、共创辉煌未来！ 本企业经过多年市场开发和技术创新，已形成了为国家经济的发展不断提供新技术、新工艺、新材料、 新设备的能力。我公司一贯遵循诚信、创新、求精、服务的经营理念，不断追求品质完善和技术创新，以满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本、技术精湛、服务到位、用户满意的品牌企业。衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。我公司以质量至上、信誉至上为宗旨，坚持智慧、勤奋、诚实、敬业的企业精神，不断创造，奋勇前进，谒诚为国内外广大用户提供完美的服务。我们的精神理念：诚信求实，精益求精，顾客满意，持续改进！$$$$贾经理$$$$0534-2177918$$$$15853498287$$$$山东 德州$$$$德州武城工业园