安徽红树林新材料科技有限公司$$$$安徽红树林新材料科技有限公司是一家集木塑材料和制品的研发、生产、加工、销售、设计及应用为一体的高新技术企业，公司具备与国际水平同步的生产技术，领先的产品研发能力，成熟的商业理念，良好的合作信誉，先进的管理和技术服务。红树林现有职工及技术研发人员200余人，公司拥有---职称---，---，---等技术管理人员达50多人。经济实力雄厚，拥有固定资产超过一亿元，占地面积百余亩，配套生产线20余条，年产量近1.5万吨。目前，红树林正在筹备二期厂房预计2012年4月份竣工，新增生产线达20条，可形成年产近3万吨的生产能力。　　本公司木塑产品已通过iso9001及iso14001国际质量体系认证。公司生产的木塑新材料已经顺利通过了安徽省产品质量---检验研究院和国家建筑材料检测中心的检测。并顺利通过了sgs及ce安全认证。目前广泛应用于：园林景观、室外地板、栅栏、护栏、凉亭、墙板、托盘、货架、工业包装系列、建筑等领域。使用木塑材料可以减少森林采伐，降低环境污染。因此木塑材料是典型的低碳、环保产品。　　红树林在木塑产品的技术研发能力方面跃居国内领先地位。目前，拥有多项专利---。红树林户外木塑产品因其卓越的品质，优美的外观，合理的价格，---国内外。2011年初，公司投入巨资建设微发泡木塑产品研发中心。目前，发泡木塑产品已研发成功并在2011年4月中旬批量投入生产。公司吸纳大量行业精英人才，加大产品的研发与创新力度.我们将秉承“诚信立足，创新致远，积累点滴改进，追求完美品质”的理念，致力于为客户提供---的产品、---的服务，与合作者共同发展，为国家的低碳经济和可持续发展做出自己的贡献。随着人们环境保护意识的增强，使用环保材料已成为大多数人的共识。为了有一个更加绿色环保的明天，让我们一起努力吧！主营：安徽木塑;合肥木塑;安徽木塑墙板;安徽木塑地板;安徽木塑托盘;安徽木塑护栏;安徽木塑栅栏;安徽木塑园林景观;安徽木塑凉亭;合肥木塑厂家;安徽木塑货架;安徽木塑花架;江苏木塑;浙江木塑;福建木塑;---木塑;河南木塑;广东木塑;湖北木塑;天津木塑$$$$彭汪$$$$0551-66779991$$$$15855122419$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市长丰县岗集镇江汽工业园