徐州大黄山热镀锌厂$$$$     徐州大黄山热镀锌厂，始建于1984年，工厂占地面积300余亩，拥有员工550余人。是从事特种钢结构生产及表面热镀锌处理的专业厂家，产品范围涉及高速公路、高速铁路、电力铁塔、管塔、太阳能光伏支架、牧畜业、现代农业的基础建设等行业；热镀锌处理始建于1984年，其中热镀锌车间占地30000余平米，外货场面积20000余平米；公司拥有三条镀锌生产线，锌锅尺寸分别为：一车间长*宽*深分别为15.2米*2.8米*3.2米，融锌量900吨；二车间长*宽*深分别为12.5米*1.8米*2.8米，融锌量450余吨，三车间长*宽*深分别为10.5米*1.6米*3米，融锌量300余吨，年热镀锌生产能力16万吨以上，镀锌品种有：电力铁塔、管塔、电缆桥架、电力设备构架及各种铁件、散热器、蒸发冷及附件、网架、型材、灯杆、标志杆、c型钢、标准件及各种异型钢构件等。    公司位于徐州经济开发区大黄山镇，毗邻206国道，距离徐州东高铁站仅15分钟车程，距离京福高速公路入口仅10分钟的车程，交通十分便利。    公司已通过iso9001质量、iso14001环境及ohsas18001职业健康安全管理体系认证，产品质量严格遵守国家、行业等相关标准的要求。公司建有专业的理化实验室，拥有对原材料成分、拉力、强度以及热镀锌均匀性、热镀锌锌层附着力、可靠性等性能的专业试验人员及检测方法。近年来，公司承接了诸多国内外重大工程项目的热镀锌业务。京沪高铁电气化接触网、榆横----潍坊1000kv特高压工程、锡盟----山东1000kv特高压、上海庙----山东1000kv特高压、淮南----上海1000kv特高压、扎鲁特-----青州800kv特高压、澳大利亚富台项目等。    我们始终把人才的引进和能力建设放在公司发展的首要位置，本着“勇于担责、敢于付出、执行力强”的人才队伍建设理念，打造卓越的企业文化战略方针，为员工提供稳定且具有竞争性的薪酬福利待遇，共同营造“互惠互利，共同发展；精益求精，永无止境”的企业氛围。    公司始终坚持“质量---、客户至上”的经营理念，把***的技术、卓越的管理和完善的客户服务体系融为一体，长期为客户提供优质的产品和服务！    “海纳百川，有容乃大”，徐州大黄山热镀锌厂热诚欢迎五湖四海的朋友与我们携手并进，共创辉煌！    $$$$宋明$$$$051683152666$$$$15852036088$$$$江苏 徐州$$$$徐州市经济开发区大黄山镇前王村