德州通翔空调设备有限公司$$$$          本公司坐落于中国山东省德州市,欢迎惠顾！德州通翔空调设备有限公司，“质量、技术、服务”是企业的核心竞争力。公司专注于节能环保型制冷、空调、供热产品技术的研究应用和开发。目前已经开发了水源热泵、空气源热泵热水机组、冷、热、卫多功能一体化机组、风冷冷（热）水空调机组、工业冷水机组等产品。公司还自主研发多头螺旋管套管式换热器，具有国内水平。纯钛管、镍白铜管、不锈钢管等特种耐腐蚀换热器，可广泛应用于泳池、海水、高温等特种场所。公司拥有“冷、热、卫一体化模块式制冷机组”、“双级全热回收螺杆式冷水机组”、“从中央空调冷却水中回收热量制取高温热水的热泵机组”、“复叠耦合式高温热泵机组”等十多个专利技术。公司的核心产品——冷、热、卫一体化空调热水机组，是国内台成熟的该类产品；另外公司研发的采用“喷气增焓”技术的空气源热泵机组，可以应用于-15℃以上的寒冷地区，机组的制热能力、能效比较普通的空气源热泵机组均具有---性的提高。采用多级换热器及特种冷媒的高温热泵机组,可以稳定实现出水温度85℃以上，现已广泛应用于食品加工、卫生消毒、饮用水等领域。公司具有独特的企业文化，“诚信、创新、共赢”是我们的经营理念，“质量好、信誉好、服务优”是我们的宗旨。公司推行tpm、tqm、5s等先进的管理模式，采用erp、pdm等先进管理工具进行工厂管理，全力为用户提供的产品和---的服务。与合作伙伴共赢发展，走品牌建设之路，为客户提供加值的产品与服务，是我们全体的共同心声！$$$$桑经理$$$$0534-15853454$$$$15853454222$$$$山东 德州$$$$德州市武城县鲁权屯镇宏海路