苏州勤恩电子有限公司$$$$                    苏州苏柏特电子有限公司是一家直接从美国进口---产品的国际贸易公司。公司目前主要代理的产品是美国---的运输安全监控产品供应商，mri公司旗下shockw---h公司的防震标签、防倾倒标签、温度显示标签等系列产品。如监测记录运输过程中受到撞击损坏产品的碰撞显示器和记录仪；监控运输过程中需直立产品受到倾斜的倾斜显示器，以及全程冷链温度监控系列产品等。在过去的30年中，美国shockw---h公司研制的防震标签与防倾倒标签在世界100多个国家广泛应用于多个不同行业，如电子行业、家具行业、能源电力行业、医疗设备行业、医药行业、食品行业等。数量众多的世界500强公司，如波音公司、可口可乐公司、陶氏化学公司、宜家公司、三星电子、西门子公司、雀巢公司、甲骨文公司等，均长期使用shockw---h的系列产品，大大减少了这些公司在运输途中的损耗和损失。我公司代理的美国shockw---h的防震标签、防倾倒标签产品精准监控国际物流运输过程中的每一个环节，有效降低运输货品损失率达60％。为客户节省了运营成本，我公司生产的shocksen---防震标签，能提供更具有性价比的防震标签和防倾倒标签，可以根据客户的要求量身定制，提供了多样化选择；由于部分产品的特殊性，为进一步提高服务质量、服务效率，我公司在华东、华南、华北地区分别设有分公司，能够快速、有效地为客户提供服务。本着优势互补的原则，我公司愿与各界建立更加广泛的合作关系，继续竭诚为国内外客户及厂商服务，并将一如既往的密切---国际、国内高新技术，以市场为先导，科技为龙头，生产、销售、服务为纽带，促进企业发展，为国家的现代化经济建设做出贡献。做国内---的物流运输产品的供应商，是我公司永远的追求。公司的每一个员工都将为之备斗！“我们可以做的更好“是我们的经营理念。自信以先进的产品、精湛的技术、满意的方案及专业的服务，成为您放心的选择。以真诚信誉、互惠互利、共同进步为准则，与您携手共创辉煌的明天。$$$$刘浩$$$$0512-89990893   15850032494$$$$15850032494$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区龙西路265号