青州鲁源温室园艺工程有限公司$$$$青州鲁源温室园艺工程有限公司位于中国北方---的花卉之都——青州市黄楼开发区。公司建立多年，从事各种温室及其配套配件措施计划团队，主要生产加工智能温室、纹络式玻璃温室、pc板连栋温室、园艺温室、生态餐厅温室、农业展销大厅、文洛型连栋温室、圆拱形连栋温室、育苗温室大棚、阳光板温室、智能花卉种植温室、连栋温室大棚、蔬菜种植温室大棚、、花草养殖连体大棚、蔬菜智能温室、钢结构展览展厅、水产、养殖温室及各种温室大棚骨架和配套配件等；还可生产各种高屋脊、大跨度、大开间、时尚创意的生态餐厅温室案例，外型雅观，里面宽敞明亮，并连连获得用户的好评。　　迎接广大客户前来洽谈业务，咱们将以互诚互信的运营理念，与您互惠互利---，配合开辟全国乃至全球市场，增进友谊，与时俱进，开辟立异，共创将来！迎接社会各界人士来我公司惠临指点，洽谈业务，咱们会自始自终的为您供给优良的工程和优质的办事效率。　　为了向社会供给更好的温室工程和办事，本公司对企业网站进行了建立。并配备了---的网络---对公司产品的推陈出新，凝聚了一批具有独立思想、活跃思维的8090后成员，为我们鲁源温室以后的成长速度道路上助一臂之力，在此之际，公司全部员工，向历久关怀和支撑本公司成长的列位同仁，表现衷心感激！愿本公司网站成为咱们与人人相同的桥梁，感激人人的惠临！　　本公司施展员工的聪明才智，凝集十多年的运营结果，凭着人人的共同努力，将竭尽全力的继承固守贸易品德，推动产物立异，殷勤办事，共创共赢将来。鲁源温室携全体成员为大家表示衷心的感谢并期待各位有识之士的到来！$$$$刘经理$$$$15854460325$$$$15854460325$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市青州