济宁浩鸿工矿设备有限公司$$$$济宁浩鸿工矿设备有限公司成立于2004年，位置优越、通衢四方，处在“长三角”与“环渤海”两大经济区的结合部、沿海与内地的过渡地带，京九、京沪、新石铁路和京沪高速铁路，京福、济菏、济徐、日东高速公路和四条国道在境内交织成网；京杭大运河纵贯全境，千吨级船队直达长江；济宁曲阜机场开通直达北京、上海、广州、成都、沈阳、武汉、重庆、昆明、青岛、厦门等国内主要城市的航线，建成了完备的“水、陆、铁、空”立体交通体系。济宁资源富集、物产丰饶。济宁是我国东部少有的资源富集区，蕴藏着煤、稀土、铁等30多种矿藏，煤炭储量占全省一半以上，是全国十三个煤炭能源基地之一。稀土储量居全国第二位。南四湖面积1266平方公里，是我国北方---的淡水湖。济宁土地肥沃，河湖密布，农产品丰富，是全国重要的粮棉油基地、特色农产品基地和名优畜牧品种繁育基地，享有鱼米之乡、大蒜之乡、麻鸭之乡等美誉。济宁是一座有着蓬勃发展活力的区域中心城市，已成为闻名海内外的文化旅游名城、全国重要的能源工业基地、全省重要的工业城市。先后荣获“中国---旅游城市”、“全国科技进步先进市”、“全国社会治安综合治理---市”、“全国双拥模范城”、“国家卫生城市”、“国家园林城市”等称号。济宁是中华文明的重要发祥地和儒家文化的发源地。在这片文化沃土上，诞生了中华民族的人文始祖轩辕黄帝和孔子、孟子、颜子、曾子、子思子五大圣人，孕育了开启鸿蒙的始祖文化、博大精深的儒家文化、融南汇北的运河文化、忠义刚烈的水浒文化、流传千年的梁祝文化、秘藏真传的佛教文化，多种文化密集沉淀、交映生辉，使济宁成为中华传统文化的重要代表性城市。济宁是全国人文景观最集中的地区之一，拥有全国重点---保护单位19处、省级---保护单位95处，曲阜、邹城为国家历史文化名城，孔庙、孔府、孔林为世界文化遗产。是一家专注于工程机械产品和工矿设备产品研发、生产及销售的---企业，研发基地设立于风景秀丽的济宁开发区工业园，并在全国各地设有分支机构。公司技术和研发实力雄厚，并被---认定为“高新技术企业”。公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供---的解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。公司人才结构合理，拥有多名博士作为主要的技术骨干，具有硕士、学士高\中级技术职称的员工达300多人，并有多人获得---的技术认证。为了开发出真正适合企业需求的---工程机械产品，企业特聘请行业设计专家作为咨询顾问，紧密---工程机械的技术和行业发展特点，不断优化企业产品，令用户得到---质的服务和---的---。公司主营产品有：小型振动压路机、整平机、打磨机及相关配件；各类工矿设备及配件；种类齐全，质量过硬，欢迎客户洽谈选购。---的产品、---的服务、---的信誉，济宁浩鸿工矿设备有限公司已在交通、、市政规划、公用事业、工矿企业等诸多领域取得辉煌成绩，完成众多大型工矿企业的配套服务，也愿意成为您最可信赖的长期合作伙伴。希望济宁浩鸿与您携手共创辉煌的明天！$$$$任传栋$$$$15853766357$$$$15853766357$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区工业园