山东创捷涂装设备有限公司$$$$     山东创捷涂装设备有限公司，创立于2016年，注册资金5000万，位于济南的后花园齐河县，是一家集设计、开发、制造、安装、销售、服务于一体的表面处理、涂装、环保、除尘设备高新技术现代化企业。公司采用现代企业管理模式，优化管理体系，提高产品品质，以“打造品质、创建诚信品牌”为质量方针，以“节能、环保、智能、健康“为公司理念，创捷涂装已成为国内外表面处理、涂装、环保行业的---企业！        创捷涂装拥有先进的生产设备、试验生产线和检测设备，在原料采购、材料、生产流程、成品仓储和物流等都严格按照iso9001：2008国际质量标准体系全程管理，公司的产品质量持续改进、稳步提高！        创捷涂装快速发展，业绩突出，与多家500强企业达成战略合作，先后在汽车行业、机械行业、家电行业、模具行业、五金电子行业、钢结构行业、电梯行业、农林设备行业等众多企业提供技术服务并得到认可。        创捷涂装以其设计之新颖，用料之讲究，做工之精细，质量之上乘，售后服务之优质，使创捷机械的良好的声誉在国内、外市场上备受青睐，产品远销致俄罗斯、泰国、越南、马来西亚、印度、印尼等多个国家和地区。        提供全面交钥匙工程是我司的承诺，让客户享用更先进的设备及无与伦比的售后服务是我司的宗旨。期待着与广大客户真诚合作，共同创建更优质的表面处理设备！    $$$$王锋$$$$0534-5670558$$$$15853451020$$$$山东 德州$$$$山东省德州市齐河县经济开发区纬四路以北、名嘉中路以东-7