武汉华塑兴宏护栏有限公司$$$$武汉华塑兴宏护栏有限公司位于九省通衢的中部中心城市武汉市，地处白沙洲大道江国路光通科技园，紧挨武汉三环线，交通发达，物流便利，货物基本能做到24小时到达工地公司主营工地施工围挡(pvc围挡，彩钢围挡，简易围挡，钢构围挡，水马围挡)，道路护栏(京式护栏，pvc护栏，锌钢护栏，人行道护栏)，工地防护用品(基坑护栏，电梯门，铁马)。公司成立之初就瞄准行业之巅而努力。2017-218年度，公司销售额过亿元，产品销售南到广东，北达内蒙，东至上海，西抵云南，乃至出口世界。用户包括中建三局，中铁十一局，武汉建工集团，深圳地铁，上海地铁，万科集团，华润置地等各种公司武汉华塑兴宏护栏有限公司已经成为安全防护行业公司，公司已经形成以武汉光通科技园为总部销售办公地址，武汉钢材大市场金属制品基地和华塑兴宏云梦塑胶制品基地两大生产基地的格局。2017年11月份，公司在武汉钢材大市场租赁两千平方米厂房，自主研发生产金属制品。主要有彩钢围挡，钢构围挡，简易围挡，基坑护栏，铁马，京式护栏，波形护栏锌钢护栏。2018年5月份，我公司在湖北省云梦县注册成立华塑兴宏(云梦)塑料制品有限公司，公司投资1500万元，在云梦县三集村建设大型生产基地，基地占地10000平方米，打造无尘化生产车间，购进型材成型机、骨架生产线、三波峰高速护栏机、立柱护栏桩成型机及其他周边配套设备20余台，现在已经能稳定日产3000米pvc围挡成品。2000米pvc护栏，2000米高速护栏，水马。能满足各种大型工程施工需求我们始终相信“质量是企业发展的根本，诚信是企业发展的动力”，公司通过iso认证，严格执行国家工程质量安全规范，源源不断的为广大客户提供高品位、高质量的施工护栏围挡产品。我们会让您相信选择了我们就是选择了品质，选择了放心。$$$$汪经理$$$$027-88231418$$$$15856912118$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区江国路光通科技园华塑兴宏护栏厂