山东中创通风设备有限公司$$$$          山东中创通风设备有限公司位于有“百年商埠”，“天下一村”美誉的淄博市周村区。淄博周村自古商贾林立，有“旱码头”之称。好客淄博也是一座年轻有活力的工业城市，既有齐鲁石化，中国铝业这样大型石油化工一类企业，又有山东钢铁，中国建材，工业陶瓷设计院为代表的央企钢铁，建材企业，还有博山水泵，淄博风机在国内---度颇高的机械制造类企业。本公司是在原机械工业部风机定点生产厂家，原冶金工业部节能推广站基础上建立起来的专业风机厂家。公司是一家集产、学、研综合于一体，与西安交大，山东科技大学，山东理工大交流合作，设计研发了fblx系列---离心通风机(专利号：201920152085.3)；并取得了石油化工行业类国家防爆合格证，针对钢铁，建材等高耗能行业，公司研制了拥有多项实用型专利的---通风机（专利号：201920152127.3；专利号：201920151687.7；专利号：201920152085.3），新产品参予了多项对钢厂、水泥系列风机技术改造项目，改进后风机效率显著提高，运行更加平稳、耐用，深受广大用户好评。公司现拥有70多个系列800多种规格型号风机。主要有工业窖炉通风机、石化类通风机、煤气加压通风机、除尘耐磨风机、高温风机、隧道风机、矿山风机，核工业风机等。产品广泛用于石油化工类企业，大型电厂、水泥厂、焦化厂、钢厂，冶金矿山等。多年来，公司始终贯彻“以人为本、精益求精”的生产理念，“诚信合作、互利双赢”的营销政策，“踏实严谨、快速---”的服务宗旨，使其在众多的风机同类企业中脱颖而出。“生产优质产品，满足客户需求”公司将不断研发推出创新---的优质产品，来回报客户！  本公司真诚希望与各界朋友在诚信共赢中合作！$$$$张经理$$$$0533-6066898$$$$15853345987$$$$山东 淄博$$$$淄博市周村区南郊镇