浙江江山五福门业有限公司$$$$浙江江山五福门业有限公司成立于2006年，座落在中国木门之都—中国江山，公司占地面积160亩，标准化厂房10万多平方米。目前已有稳定的一线员工600多人，---20多人，管理人员48人，是一家集产品设计、研发、生产、销售为一体的现代化木门生产企业。公司自创立以来，不断创新，追求卓越，引进当今国际先进的生产设备及技术。经过多年生产、销售实践经验的沉淀，五福门业已建立起完善的生产、销售管理体系，具备一定的生产技术管理，形成完善的技术质量管理队伍，从而严格掌控产品的品质。科学规范化的管理，完善的营销网络和服务体系，确保五福人能为千家万户提供优质的整木家居系列产品。产品为原木门、实木复合烤漆门、摩卡拼装门、pvc免漆门、木饰面板、护墙板及橱柜门等整木家居系列产品。自2006年开始已在全国各地已建立近200家五福专卖店，公司拥有自营进出口权，并连续多年位列业内出口---，产品远销欧洲、非洲、美洲等50多个国家，与国外多家公司建立了长期合作贸易关系。公司通过iso9001:2000质量认证、iso14001环境管理体系认证，先后荣获中国木门之都领军企业、衢州---产品、科技型企业、林业重点龙头企业、---企业、2014年中国木门30强企业等荣誉称号；是中国木材和木制品流通协会木门窗专业---会常务理事单位。本着“求实创新，诚信共赢”的经营理念，以“品质成就品牌，创新成就未来”的经营宗旨，致力于打造吉祥、喜庆木门的文化品牌。让所有客户共享五福临门，吉祥如意的温馨港湾。$$$$江经理$$$$15857003006$$$$15857003006$$$$浙江 衢州$$$$浙江省江山市山海协作汇源路6号