合肥腾野仓储货架设备有限公司$$$$合肥腾野仓储货架设备有限公司是一家专注致力于展柜和货架设计、研发、制造、销售及售后长期综合服务的终端生产商。是国内较早从事货架的设计、制造、安装及咨询服务的货架厂之一；本公司具有雄厚的技术力量、一体化的先进生产设备、成熟的安装队伍和完善的售后服务体系。多年来，本公司坚持经营理念：以的产品、实惠的价格，健全、快速的售后服务为宗旨，依靠科学技术力量、先进设备和丰富的货架生产经验，为客户做到省钱、省心、省时。公司主要以重型货架，中型货架，轻型货架、角钢，超市货架，各类展示架，仓储专用辅助设备的生产为主。所有产品具有负载强、拆装程序简单、外表美观、操作便捷等特点。货架严格按iso9001质量体系运行，始终追求先进的国际管理模式，不断吸收国际、国内物流行业的先进技术，结合国内企业实际情况，不断开发新技术、新产品，使我们物流处于物流行业较高水平。公司始终秉承“规划时空超越期望精心制造表里如一”的质量方针，以服务和质量来打造“藤野”品牌。产品设计理念先进，所有产品都根据客户的兴趣爱好和实际使用需求，经过专家型设计人员的充分论证、反复比照终进行艺术化、人性化的设计。产品制造技术精湛、工艺优良，各类产品都按照严格的设计程序和科学的工艺流程，经过精心打造而成，结构牢固、经久耐用。货架追求每个工程的优化、好的质量和完善的售后服务。公司已先后为国内外企业完成了近千个大型仓库、物流配送中心工程的建设。其中，芜湖奇瑞汽车零部件物流中心、丰田中东汽车零部件中心、日本花王成品仓库、扬子巴斯夫公司仓库、长春一汽配件中心、广州新白云国际机场等物流工程，深得众多跨国集团在华企业和国内企业的一致好评。并已成为丰田、东芝等大型跨国公司物流设备定点优先采购企业。$$$$叶经理$$$$158-55101007$$$$15855101007$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区长江东大街闽商国贸A座2004