杭州妙绘广告装饰工程有限公司$$$$          杭州妙绘广告装饰工程有限公司成立于2012年3月,是一家广告集大型喷绘、高精度---、会展布置及广告工程设计施工于一体的实体广告公司，专注定位于终端广告物料设计制作，依靠工厂化的规模优势及标准化的生产流程，迅速成长为浙江很有规模广告制作工厂，成为众多知---全国供应商，先后服务于阿里巴巴，三星电子，中国劲酒，万科地产等品牌，杭州地区商超卖场，银泰百货，物美，永旺，欧亚达36家门店我司从2013年稳定合作至今，均已成为战略合作伙伴。于2015年7月被中国商务广告协会广告工程分会评为“浙江省十佳广告喷绘工程制作公司”按行业标准，为浙江省独一达标上榜公司。随着业务的发展，公司已经从以广告标识、展示制作为主的生产型企业向综合服务型公司转变，现有员工65人，下设设计部、制作部、工程部、客服部、质检部、财务部、业务部、网络部,共八个部门。本公司现有机器：武藤进口---机15台，宽幅喷绘机4台，全自能覆膜机3台，数控裁切机1台，雕刻机2台，宽幅5米的泰威ts5000卷材uv环保喷绘机1台。aojet高速uv平板环保喷绘机1台，制作部24个小时三班制，---日产6000平方以上，喷绘日产8000平方以上，送货车6辆。本公司拥有2000平方标准厂房，引入6s现场管理，---车间无尘恒温环境，生产厂长、主管、质检员每年分批到台湾健峰企业管理培训学校宁波分部学习品质及精细化管理，6s现场管理已导入成熟。$$$$李莎$$$$0571-89905393$$$$15858238112$$$$浙江 杭州$$$$杭州市江干区笕桥镇横塘二区115号