江苏首城工程设计有限公司$$$$                             江苏首城工程设计有限公司，成立于1982年，2003年6月改制，同年筹建苏州分公司。是集咨询、设计、采购、施工管理、设备制造、开车指导等多功能为一体，为项目建设提供全过程服务的工程公司。工程领域涵盖化工、石油化工、精细化工、天燃气工程、城市燃气、医药、民用建筑、工业用房、城市标志性建筑、市政工程、热电工程、给排水工程、环境工程、储运设施、物料仓储以及压力容器设计制造安装、非标设备、钢结构、管道加工制造安装等多方面。          公司具备化工、石化、医药行业(石油及化工产品储运、有机化工)主导工艺乙级---、建筑工程设计---乙级---以及压力管道、压力容器设计---、市政燃气设计---、------。            目前公司在职员工100余人，专业设置齐全，由于具有雄厚的技术实力和丰富的工程经验，公司自成立以来承接了部署重点工程、上海市重点工程、苏州市重点工程以及其他长三角地区重点工程，其项目管理模式和管理水平得到客户赞誉，多次获得各级设计奖,已发展成为苏州行业设计---企业。 多年来还与一些国际---的工程公司有着良好的合作关系和合作前景，这些都为我公司的可持续发展和项目管理与国际工程接轨奠定了基础。                公司秉承"立足业主、精心策划、诚信服务、创立品牌"的精神，立足长三角地区，竭诚为社会各界服务，诚挚希望继续得到社会各界的关心、支持。愿我们携手共进，合作共赢，共谋发展，共创辉煌。$$$$金先生$$$$0512-66670003$$$$15850058800$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区苏蠡路60号蠡盛大厦