山东金伙伴存储设备科技有限公司$$$$山东金伙伴存储设备科技有限公司是国内专业从事仓储物流系统、自动化立体仓库系统的规划、设计、制造、安装及咨询服务为一体的综合型企业。山东金伙伴秉承传统、放眼世界，积极引进、吸收先进国家的物流设备结构形式及设计思路的优点、特点，在仓储物流设备技术领域始终占据领先地位。     山东金伙伴公司在山东、江苏、安徽拥有三大生产基地，生产产品涉及到巷道堆垛机、穿梭车、输送机、货架、子母车系统、软件及非标工位器具等产品。为了适应国际、国内市场竞争的需求，不断提高公司的质量管理和环境管理水平，提高全体员工的产品质量和环境管理意识，金伙伴公司严格按iso9001: 2000的质量体系、iso14001：2004环境体系和iso10012：2003测量体系运行，始终追求先进的国际管理模式，不断吸收国内外物流行业的先进技术，在引进、---国外先进技术的基础上，结合国内企业实际情况自主研究开发新技术、新产品。不断创新进取，使金伙伴始终处于国内物流行业领先水平。 &ldquo;专业设计 优质产品 精细服务 快速反应&rdquo;使我们能与客户共赢，创造诚信品牌。     公司主要产品有： 1、仓储货架系列：轻、中、重型组合可调式货架，各种非标形式货架， 2、自动化立库系列：立体仓库系统和管理控制系统； 3、工位器具系列：各种标准、非标工位器具和金属结构件； 4、物流输送系统：各种输送机和生产流水线控制系统； 5、搬运设备系列：堆垛机、高速提升机、旋转平台。$$$$孙先生$$$$0539-6099892$$$$15853913832$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂经济技术开发区芝麻墩街道大王家湖村昆明路与厦门路交汇处西1000米