苏州冰川制冷设备工程有限公司$$$$                    苏州冰川制冷设备工程有限公司座落于历史文化名城-江苏省常熟市。是一家集专业研发、冷库建造，冷库安装及销售制冷设备的企业。主营业务包括冷库安装和冷库建造、冷库安装等。主营产品包括：冷库冷库设计冷库建造冷库安装冷库工程大型冷库食品冷库速冻冷库保鲜冷库双温冷库。公司历年来先后为国内各大中型食品、酒店、宾馆、医i药、电子、化工行业、贩量超级市场、大型物流中心等提供做冷库，冷库安装、冷藏设备设计、制作及施工安装，并以优良的施工质量及完善的售后服务赢得客户的好评。公司拥有整套先进的冷库建造生产设备，通过开、剪、折、冲、翻边一次成型生产设备，库板发泡采用多层分段高压浇灌注成型，出模后恒温保存一定时间，优异的冷库建造风格也从而保证了冷库安装的精度与美观。确保了每一块冷库安装的优良品质。冷库门目前形成了手拉门、回归门、平移门、电动门等四大类几十种规式，冷库安装在部分技术环节上进行了重大的革新,冷库建造也获得客户一致好评.为了确保产品和工程的质量，冷库建造在制冷系统的主要和关键部件上，冷库安装公---期选用国际上制冷行业顶i尖系列产品和部件，并在---及特殊要求换热器的设计和选型方面有着丰富的经验。冷库建造在历年所承建的许多项目中，先进的设备运行管理和远程监控系统得到广泛应用，大大方便了用户和维护人员对制冷系统维护和管理。以多年来的精益求精和热忱服务在广大的客户和同行中建立了良好的声誉。多年的不懈努力和历练，拥有一批有丰富经验的专业冷库建造和冷库安装、电气、机械设计---，冷库---等---，项目管理人员和---工人。产品已遍及全国各地，“用质量和信誉铸就品牌”我们以诚信交朋友，以质量求生存，以信誉求发展，提供良好的售后服务，与客户建立可靠稳定的合作关系，谋求共同发展。$$$$徐锋$$$$0512-85551484$$$$15851552291$$$$江苏 苏州$$$$江苏省常熟市海虞镇徐桥村大官路1-2号