扬州弟兄建筑设备租赁有限公司$$$$               扬州弟兄建筑设备租赁有限公司致力于中国电动吊篮出租，中国建筑机械出租。是专业从事吊篮租赁、安装、维修专业化的公司，拥有净资产850万元，各类人才50余名，其中---建筑机械---15名，专业吊篮安装、维修技术工35名，其它各类人才20余名。公司守---，重视质量，始终坚持艰苦创业，忠诚诚信，不断创新的营运理念。电动吊篮：广泛适用于建筑外墙抹灰、贴面砖、安装玻璃幕墙、粉刷涂料、清洗、维修旧楼改造、垂直运输及高处广告牌制作等高空作业，能缩短工期，节约开支，减轻劳动强度，提供工作效率。高处作业吊篮——是由中国建筑科学研究院和建筑机械化研究分院共同开发，能替代传统脚手架进行高层建筑的外墙施工、装饰、清洗与维修，方便实用，安全可靠。公司规模逐年稳定增长，获得了良好的效益和口碑。所出租的电动吊篮质量受到江苏及其周边各界用户的好评。我们以提供优良，高质，贴心的扬州电动吊篮出租为经营目标。专业性强，技术力量雄厚。在未来几年，我们会不断进取，精益求精，把江苏电动吊篮出租做好，做强，期待为您服务，成为您可以信赖和依靠的伙伴。扬州市弟兄建筑设备租赁有限公司凭着专业的态度、灵活的营销方式,合适的价格、专业的服务满足于每一位用户，竭力成为客户最值得信赖的中国吊篮商,竭诚为您服务.$$$$杨玉明$$$$0514-82100112$$$$15852886922$$$$江苏 扬州$$$$扬州万都装饰城b8幢215