南京龙轩新材料有限公司$$$$          南京龙轩新材料有限公司是一家致力于玻璃膜领域的发展、创新、推广的公司，从事建筑隔热膜，建筑防爆膜、装饰膜等建筑膜的销售。同时也提供玻璃膜的安装服务，【免费提供样品，上门送样】，质量有保障，龙轩新材料有限公司有10年贴膜经验，一对一为您出具适合您的隔热节能的专业方案！          南京龙轩新材料有限公司拥有---的玻璃功能膜专业团队，可为客户解答有关玻璃隔热、防爆、装饰等的所有问题，并免费为客户提供各种隔热、防爆膜方案。          同时，本公司还拥有一支经过严格规范培训的专业化装贴队伍，可装贴平面，曲面以及球面的玻璃，有机玻璃或聚碳板等，我们具有精湛的施工技术及过硬的装贴技能，是真正的专业级玻璃贴膜施工机构，因而客户可拥有专业级装贴的保障和高品质的服务体验。          南京龙轩新材料有限公司所提供的多功能建筑膜、隔热膜、防爆膜、安全膜、装饰膜有多种色别及不同的透光率和隔热率的产品供您选择。是集推广、销售、售后、设计、施工为一体的实力公司，致力于建筑节能事业，---人居环境，营造健康绿色的居住环境。          一直以来，南京龙轩新材料有限公司公司为玻璃幕墙、办公室、酒店、家居、厂房、商场、餐厅、银行等各建筑及机构解决节能隔热，安全防爆，装饰，玻璃改色，隐私保护问题，防止光污染等问题，承接各类施工难度大，环境复杂的高难工程。          本公司本着“靠科技提高素质，靠质量赢得市场，靠创新促进发展，”的经营理念，秉承“敬业、创新、求实、拼搏”的精神，为客户提供卓越的产品和服务。          我们始终坚持“用户至上，信誉取胜，质量优良，服务优质”的宗旨。$$$$黄建军$$$$15850571415$$$$15850571415$$$$江苏 南京$$$$南京市秦淮区永智路10号