南京斯特福激光科技有限公司$$$$南京斯特福激光科技有限公司是南京专业从事机械零件特种修复的服务型企业。经过几年的发展开拓创新独特的表面修复技术。已在南京乃至全国为无数企业保驾护航为更多的企业提供关键的服务。能够急企业所急、及时的为许多进口设备、国产精密零件提供修理。为国家节约资金，为企业争分夺秒，科学的将各种高新技术综合yun用。我公司针对不同环境、不同材质、不同形状、不同国家生产的机械零件进行修复。最xin引进进口激光再制造技术，零件修复后的质量可达到或超过新品标准，彻di解决了进口、国产零件损坏后传统工艺无法修复、更换新件费用昂贵、供货周期长影响生产等难题，已广泛应用到各行各业，取得了显著的经济效益和社会效益。可对各种机械缸筒、活塞、铜瓦、曲轴、滚筒、轧辊、箱体、缸体、齿轮、键槽、液压缸、油封位、液压杆、分配阀内孔、转子轴承位等各类机械零件表面的断、裂、磨损、腐蚀、锈蚀、划伤、拉伤、电ji伤、压坑、棱角崩损、加工超差等进行修复；可对各种进口、国产复杂精密模具的损伤、划伤、拉伤、碰伤、塌角、凹坑等进行修复；可对大型精密设备零件进行现场不解体修复；还可赋予零件表面减摩、耐磨、耐腐蚀、耐高温、绝缘、导电等多种性能。在常温下的冶金结合，结合强度高、致密不脱落、耐磨、耐冲击，不产生内应力、无热变形、无裂纹、无退火、软化现象，无断、裂的潜在影响，修复位置可以进行车、铣、钻、磨等机械加工，也可不进行任何加工直接装机使用。$$$$蒋辉$$$$029-50557005$$$$15850557005$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区吉印大道1318号