济南银泰机械设备有限责任公司$$$$                    济南银泰机械设备有限责任公司始建于1984年，是国内最早专注于液压升降平台研发、生产、销售的现代化股份制企业。是中国起重运输仓储物流协会会员单位、是济南市aa---重合同守---单位、是我国液压升降平台行业中实用创新技术的---。公司先后通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证。    自创立20余年来，公司一直秉承“以顾客为中心”的经营理念，并牢牢把握市场脉搏，不断优化产品结构和市场结构，依靠技术优势不断扩大生产规模，拓宽产品范围，延伸产业链条，逐步发展成为剪叉移动式升降平台、剪叉固定式升降平台、铝合金式升降平台、导轨式升降平台、四柱式汽车升降平台、导柱式升降平台、登车过桥、铁路跨桥等升降作业解决方案的国内---供应商。银泰升降平台广泛用于厂房维护、工业安装、设备检修、物业管理、仓库、航空、机场、港口、车站、加油站、体育场、博物馆、展览馆等众多行业和场所。公司还可根据顾客的使用要求设计、定制特殊尺寸、特大承载能力（200吨）、不同电源、具有防爆功能的液压升降平台。    经过20多年的精心经营，银泰升降平台用户遍及广东、广西、云南、贵州、四川、新疆、青海、内蒙、甘肃、陕西、山西、江西、湖南、湖北、宁夏、福建、黑龙江、河北、北京、上海、天津等20多个省、市、自治区。并出口维内瑞拉、印度、朝鲜、南非、俄罗斯、哈萨克斯坦等国家。    济南银泰机械设备有限责任公司将继续秉承“正直、诚信、务实、创新”的工作作风，锐意进取、追求卓越，增收创税、回---会。$$$$张经理$$$$0531-84221499$$$$15853188393$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济阳济北开发区工业园区