诸城市丰昌机械有限公司$$$$诸城市丰昌机械有限公司坐落于美丽的海滨城市诸城，同时为满足客户的需求成立石家庄栾城分公司，公司同时结合两大食品机械产业基地的技术优势以及产业优势得以快速的发展。公司与大量设备厂家联合，形成了能达到从客户厂区规划到产品设备使用以及售后为一体的综合性企业。公司坚持一切从用户需求出发的理念，以为解除客户烦恼为工作根本，为客户创造利润为己任，我们坚信我们的设备不可能适合于每一个客户，但我们每一个客户从我公司购买的都是最适合其使用的设备。丰昌机械是一家及产品设计，生产，销售，维修，策划与一体的综合型企业。公司拥有自主的设计研发团队，先进的加工设备、完善的销售售后体系，成熟的广告策划机构。公司主要产品有：炒锅，蒸煮锅，肉制品加工设备，松香锅，牛肉干生产设备，果脯浸糖设备，鸭血豆腐流水线设备，鸡蛋干流水线设备等。形成了产品开发、工艺设计、生产制造、产品检验、安装调试于一体的完善的质量体系和服务体系。客户涵盖了焙烤馅料炒制业、肉制品熟食加工业、调味品业、糖果业、蔬菜水果加工业、酒店用品及快餐食品等加工业。销往全国多个省市、自治区及出口东南亚、日本等多个国家。公司坚持以人为本、科技创新的发展道路，不断创新研制，以精湛的加工技术及先进的加工工艺，为企业和用户带来了良好的经济效益和社会效益。我们竭诚为用户提供完善的售后服务，保证以快捷的速度、高质量的技术为您解决生产中出现的问题，保证客户的利益，同时可根据您的需要为您设计您需要的设备。$$$$李经理$$$$0536-6045988$$$$15854419666$$$$山东 潍坊$$$$诸城市龙都工业园