苏州国环环境检测有限公司$$$$苏州国环环境检测有限公司，业务咨询：吴勇 18362648270，15851420656，工业废气检测，工业废水检测，厂界噪声检测，土壤检测，环评检测，食堂油烟检测，固体废弃物检测，职业---害因素检测，职业---害预评价，职业---害控制效果评价，职业---害现状评价，苏州国环环境检测有限公司成立于2005年7月，2006年通过国家计量认证的第三方实验室，2010年顺利通过“职业卫生技术服务机构---”并获得江苏省安监局颁发的“职业卫生技术服务机构---书” 乙级---；2014年获得中国合格评定国家认可---会实验室认可---；2014年12月03日被江苏省环保厅公示为“---批通过环境监测业务能力认定的社会（综合）环境检测机构”。公司检测用房4000平方米，实验室面积3300平方米,检测仪器设备230多台，辅助设备60余台，固定资产2700余万元，现有检测项目包括水和废水（含大气降水）、空气和废气（含室内空气）、生活饮用水、土壤、底泥、固废、噪声、装饰装修材料、有毒物质，以及职业卫生检测与评价等共573项，基本覆盖了环境检测，职业卫生检测与评价各个领域，能为---和社会各界提供公正数据，并可出具具有法律效力的检测与评价报告。公司全面贯彻“科学规范、及时准确、客观公正、优质服务”的质量方针，进一步提高质量意识，服务意识，竭诚为客户提供优质的服务，同时公司以创建---环境检测实验室、满足客户需求和服务大众为宗旨，立足苏州，服务省内，---致力于环境和职业健康领域的检测与咨询，公司将以卓越的品质、优质的服务、规范的检测来赢得市场，服务社会，与广大客户同心协力，共赴辉煌。$$$$吴勇$$$$15851420656$$$$15851420656$$$$江苏 苏州$$$$苏州高新区永和路7号