合肥景盛电器设备有限公司$$$$      合肥景盛电器设备有限公司创建于2010年，注册资本5000万，总公司位于中国重要的科研基地，制造业基地，长三角城市群核心城市-----合肥市，地理优越，交通方便。本公司2017年从事抗震支吊架，管廊支架，机电产品生产研发，支吊架方案设计，bim管线综合优化设计及配套服务与一体的技术解决方案供应。公司在产品系统设计，研发，生产，运营，销售，工程安装及售后维护配备了行业内经验丰富，专业程度高的队伍，目前有研发设计---20多人，---6人，员工共计150多人。并拥有专业施工安装团队，有非常广阔的市场和客户源，我们的团队具有很强的创作性，协作性及丰厚的人才储备。同时，公司先后通过iso9001：2015国际质量体系认证，14001:2015环境管理体系，hsas18001职业健康与安全管理体系认证等，同时还取得了“中国名优产品”，   “绿色环保选择产品”，“质量---产品”，“中国工程建设推荐产品”，“质量-服务-诚信aaa单位”，等荣誉称号。基于这些得天独厚的优势，开拓创新，提供专业，完整的技术和产品解决方案，从而成为您可靠的保障，实现整体安全及成本节约，是您在抗震支吊架，管廊支架等系统领域值得信赖和可靠的合作伙伴。至此，合肥景盛电器设备有限公司已经具备强大的供货能力和技术实力，期待与您共赢。$$$$袁经理$$$$158-56398609$$$$15856398609$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区深圳路与莲花路交叉口联东U谷15幢