合肥耀岳智能科技有限公司$$$$合肥耀岳智能科技有限公司是一家专业以智能化弱电工程为主的---民营企业，坐落于合肥市高新区柏堰科技园杨井路5号，公司自创立以来一直专业致力于智能化弱电工程；始终坚持发扬"诚信、创新、沟通"为企业宗旨，以"技术、服务"为立业之本的团体精神，并形成一套完整的设计、安装、调试、培训、维护一站式服务体系。其服务内容包括：综合布线系统工程、计算机网络系统工程、电话通讯系统工程、防盗报警系统工程、数字监控系统工程、大屏幕显示系统工程、门禁、考勤、消费、智能卡系统工程、智能车牌识别系统工程、广播、会议系统工程、智能化小区综合物业管理系统工程、弱电外包维护、升级、改造等，同时公司为所有承建项目建立维护档案，设立专门的维护部门，推行快速响应机制，确保在---时间解决客户的后顾之忧。公司与国内外众多知---企业建立了良好、稳固的合作伙伴关系，公司逐步形成强大的人才、技术和品牌优势。并先后成为：海康、大华、三星、索尼、天地伟业、中维世纪等众多---企业的紧密合作伙伴。公司拥有一支朝气蓬勃技术全面的团队，具备强大的施工力量及雄厚的技术力量，在国家电网、企业工厂、超市商场、住宅小区、学校、医院、酒店宾馆、智能大厦、------等方面取得了优良成绩。成绩不能让我们满足，荣誉也不会让我们止步，我们所能得到的成就，是因为没有人比我们更严肃，更认真地对待智能化科技事业！凭借良好的信誉、扎实的技术和周到细致的服务，以及全新学习型的团队，定将为您提供最为专业的技术支持与服务。公司本着以客户三个满意为基本原则：“产品质量的满意，先进技术的满意，售后服务的满意”,不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会给您提供---、---的产品，相信我公司会为您提供---的技术和完善的售后服务。勤劳和真诚的我们愿与您携手并进、共创辉煌！24小时服务热线：15855135126$$$$岳经理$$$$0551-63535317$$$$15855135126$$$$安徽 合肥$$$$合肥市高新区杨井路5号精忠实业二楼