山东力群合金材料有限公司$$$$          山东力群合金材料有限公司位于德州市高铁新区，扩建于2012年，总投资5000万元，注册资金1000万，占地面积35亩，总建筑面积13000平方米，现有员工60人，其中---3人，专业技师30人，是一家集研发、生产、制造功能合金材料的专业制造商。公司主营业务为生产销售特种镍基高温合金材料、测温热电偶合金、补偿导线合金、电热电阻合金、镍板ny1及镍铜合金板材、蒙耐尔合金材料、防干扰合金材料、快速测温602型补偿导线元件、快速测温604型补偿导线元件等系列近百个品种。公司自1991年成立，先后聘请天津电工合金厂、天津有色金属研究所、上海电器科学研究所的---担任公司技术指导、并组成了以何军南为首的研发团队，致力于镍基高温合金、测温热电偶合金材料的研发和提升，向标准靠拢。公司拥有精良的生产设备，其中包括真空熔炼炉、锻造、热轧、拉拔、热处理以及各种分析检测与计量设备，依靠多年丰富的生产经验和精良生产设备、科学的企业管理、独特的生产工艺，严谨的质量管理体系，确保了产品的高质量，公司组织研发团队主要生产的镍基高温合金、测温热电偶合金、镍板ny1及镍铜合金板材、蒙乃尔合金、均达到国家标准，被中国机械工业仪表材料产品质量---检测中心认可，并颁发---；被我国仪表功能材料标准化技术评为标准化工作优质集体。$$$$何经理$$$$0534-2758958$$$$15853405591$$$$山东 德州$$$$德州市高铁新区天衢东路