昆山市博莱富尔化工有限公司$$$$                    昆山市博莱富尔化工有限公司是一家集表面处理工艺、耗材研发、设计、生产、销售为一体，以开发环保型工业表面处理剂以及切削、研磨等加工助剂为核心，提供表面处理系统集成服务的---企业，经过不懈的努力，博莱富尔公司逐步成长为一个技术全面、服务专业、运作规范、管理完善的现代---企业，成为中国工业清洗剂行业中---竞争力的企业之一。　　秉承“以质为本以诚为根”理念，制定了“强化管理，持续改进，严格要求，绿色生产”的质量方针，并先后通过iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证以及ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证，拥有多项研发专利并连续多年获得客户的认可；产品先后通过了sgs、cti、ccic等多家权威机构的品质认证。?　一直以来来，公司不断探索表面处理行业的精髓，研究工件表面的物理与化学清洗、除油脱脂、酸洗抛光、钝化封闭、喷漆喷塑、氧化发黑、阳极氧化等环保技术，广泛应用于五金加工、线路板、电子装联、家电制造、精密仪器、光学元件、汽车、摩托车等数十个制造行业。霸揽蓝宝石清洗、---、航天、光伏、玻璃、电子、汽车、五金、塑胶等产业链下游市场。　　以客户覆盖全中国为目标，公司现以江苏昆山为中心，浙江宁波、重庆、江西九江、天津办事处形成的“1+4”模式，建立成熟的销售网络，为客户提供最及时、专业的一对一服务。目前主要客户有：富士康科技集团、比亚迪股份有限公司、佳能株式会社、美的集团有限公司等国内外---企业。为大量制造企业---产品品质，节约成本，提---率做出了重要贡献，实现了博莱富尔公司“用户至上，精益求精”、“合作共赢”和“---创造新价值”的理想追求。?博莱富尔立志为表面处理行业奋斗终生，为全球客户提供最专业的表面处理方案，成为全球化工的龙头企业！                                        $$$$陈经理$$$$0515-57316690$$$$15850387620$$$$江苏 苏州$$$$昆山市周市镇嘉裕国际商务广场1号楼919室