东阳市善木缘红木家具有限公司$$$$     善木缘红木家具有限公司位于有“中国木雕之城”、“世界木雕之都”之称的浙江省东阳市，是中国木雕专业会员单位、副秘书长单位。“善”与“擅”同音，同时“善”还是为人之本，所以，善木缘不仅擅长制木工艺，还用一颗善心广结良缘，坚持把好的红木带给每一位消费者。善木缘主打“明清工艺”、“纯手工雕刻”，让你感受有格调的明清风尚。此外，我们将为您提供个性化定---务，对原有产品进行功能化延伸，例如颜色调整，尺寸修改及其他收纳功能的拓展完善等，量身定做的尊享服务使得善木缘的每一件作品都能更粘合客户的需求，每一件红木家具都能作为独具意义的艺术佳作而存在。晖漫漫，阁楼青苔，空气中弥漫温柔气息，古色沉香，佸静高雅的红木，在能人巧匠的精湛工艺下，被雕刻成为艺术品，此时此刻，红木文化与红木家具的实用性已完丨美相融；一张挂椅，简单纯朴，却毫不掩饰地透露出厚重的历史底蕴；一张月牙桌，优雅大方，在灯光的照射中显示出雅居人的勤劳质朴。天然红木，在匠人多种思绪的设计之下，仍能散发出其自然之美，如行云流水，又如烟雾弥漫，流畅生动，丰富多变，极富动感而又层次分明。传统红木家具显示出了先辈们的生活环境与审美情操，有着难以洞穿的精神内涵，数百年过去，现代的我们依然沐浴其中。$$$$吴旭刚$$$$0579-86181450$$$$15858949872$$$$浙江 金华$$$$浙江省东阳市城东街道寀卢村