南京安瑞泰科技有限公司$$$$南京安瑞泰科技有限公司南京安瑞泰科技有限公司创建于2008年，地处南京市江宁区淳化街道索墅工业园区内，占地12000平方米，建有现代化的行政科研楼、生产厂房和生活服务楼11000余平方米，公司现有员工100多人，拥有一批富有专业知识和实践经验的技术型和管理型---人才，并与---学高等院校、中科院宁波材料所、江苏省化工研究所等国内科研机构有着广泛且良好的合作关系。南京安瑞泰有限公司是一家专业研究开发与生产电镀硬铬添加剂（电镀硬铬催化剂、电镀硬铬助剂、电镀硬铬中间体、(亚)---二磺酸钠）；快速镀铬走位剂（硬铬走位剂、装饰铬走位剂、装饰铬添加剂、镀铬走位剂）；以及生化试剂及生化原料的高技术公司。cr-2000系列电镀硬铬添加剂（电镀硬铬催化剂、电镀硬铬助剂、电镀硬铬中间体、(亚)---二磺酸钠），被广泛地应用在电镀硬铬工艺中，作为主添加剂（催化剂），可以明显地---镀液对阳极极板的腐蚀，镀出的硬铬产品表面更光亮、镀层硬度更高、微裂纹数更多，具有更高的耐腐蚀性。满足了---摩托车、汽车减震杆的高耐蚀性要求，提高了镀硬铬盐雾试验的标准，在全国得到普遍的应用，并获得一致称赞。公司---产品cr-400快速镀铬走位剂（硬铬走位剂、装饰铬走位剂、装饰铬添加剂、镀铬走位剂）是在电镀添加剂基础之上,开发出来的新一代高分散性能快速镀铬添加剂，适用于形状比较复杂的工件及对镀层平行度有要求的工件，减少漏镀及提高镀层平行度，应用于五金件、模具、摇臂等镀铬行业。分散能力和均镀能力很好，哈氏试片9cm以上。公司同时提供cr-2000系列多层镍工艺以及多层镍套硬铬工艺，并提供化学除油粉、电解除油粉前处理系列、镍退镀工艺、铬退镀工艺。衍生产品有镀铬除杂器、铅锡（锑）合金阳极等$$$$蔡甜甜$$$$025-52295638$$$$15852922861$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区淳化南京安瑞泰科技有限公司