山东泓信机械有限公司$$$$山东诸城市泓信机械有限公司，座落在诸城工业园区，东至青岛黄岛，南至日照，北至潍坊，西至临沂，是胶东重要的陆路交通枢纽，交通十分便利、发达。诸城市泓信机械有限公司，专业制造各种清洗线，烟熏炉，油炸机，真空包装机系列，杀菌锅，滚揉机等食品加工机械，产品已经通过iso9001-2000国际质量管理体系认证，拥有自营进出口经营权。形成了集原材料供应、产品开发、工艺设计、生产制造、产成品检验、存储运输、售后服务于一体的网络体系。泓信公司拥有独立的研发、检测中心，可以完成所有杀菌锅出厂之前符合fda标准要求的热分布测试。产品可广泛用于食品、医药、化工等领域，产品已销往全国各省、市、自治区，并出口到德国、冰岛、俄罗斯、韩国、日本、越南、安哥拉等30多个国家，在同行业中享有很高的声誉。泓信机械始终坚持以---次、高标准起步，奉行“以人为本，以客为源，以质量服务求生存，以科技文化促发展”的企业管理理念。以科技文化促发展”的企业管理理念。建立起以市场为导向的强有力的销售机制，建立了完善的售后服务体系，确保在全球范围内提供有效、快捷的服务。前景辉煌，任重而道远，我们将一如既往地奉行“恪守承诺，诚信以待”的经营宗旨，以高质量、高品质的产品，全心全意的服务于广大新老客户。我们将以坚定的信念去迎接新的挑战，开创新的辉煌！$$$$刘根法$$$$15853654259$$$$15853654259$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市