济南诺亚数控机械有限公司$$$$                济南诺亚数控机械有限公司是一家专业制造数控火焰等离子切割机，数控切割机，数控台式切割机，数控火焰切割机，便携式数控切割机，激光雕刻机，木工雕刻机，石材雕刻机等机械的高新技术企业，我们拥有---的研发团队，拥有自主的生产基地。依托合作研发、推广---、高品质的产品，一直从事数控产品的研究与制造，凭借着锐意进取，成果共享的奋斗精神及信誉至上、服务至上的服务宗旨，稳步向前，持续发展。我公司生产的数控切割机系列有龙门式数控等离子火焰切割机、台式数控切割机、大型精细等离子数控火焰切割机系列，它们广泛适用于工程机械/船舶工业/锅炉和压力容器等重型工业制造行业的钢板下料。我公司的数控雕刻机系列包含大型数控木工雕刻机、数控广告雕刻机、数控石材雕刻机、、数控等离子切割机、激光雕刻切割机等系列产品，该系列产品已被广泛应用于广告行业、木工行业、工艺礼品、建筑模型、电子、cad/cam工业模具行业、装饰装潢、服装、包装印刷、印染、标识、---等多种行业；并由于其鲜明的性价比而在国内的各个应用领域已完全替代进口的同类产品。公司坚持以用户需求为导向，进入了全面的创新时代，先后在全国各大城市建立了多家销售及服务网点，为用户提供设计、安装、培训、调试、维护、咨询等全程服务。我们公司的产品不仅遍布全国，而且远销东南亚，中东、非洲、欧美等地。诺亚人超前的数控科技智慧，亦因此得以付诸实践，我们乐意客户给予我们工作的更多肯定，我们因为这种日益加深的信赖与更多支持倍感自豪。我们更希望您可以站在赞赏的角度去关注诺亚数控的成长，因为这对于我们的未来至关重要。$$$$孙经理$$$$0531-66891567$$$$15853163493$$$$山东 济南$$$$济阳县孙耿镇李家屯村北首（国道104线东侧）