苏州国仕机电设备有限公司$$$$           　　苏州国仕机电设备有限公司成立年是一家专业从事室内冷暖环境设计与施工的企业。专为中、高﹨档公寓、别墅、酒店、办公场所等提供家居舒适系统整体解决方案及设计施工。本公司通过借鉴国外发达国家先进的家居理念，率先推出了适合国内的hcs产品体系，2008年开始放弃之前经营的其他品牌壁挂炉，---艾欧史密斯壁挂炉，目前有设计，销售，施工，售后服务等团队35人，从2008年40万目标到2014年1000万目标，期间基本完全公司年度目标，代理区域从昆山，太仓发展到苏州大市，目前有专营店4家，二级专营店8家。　　公司造就并吸纳了一大批暖通行业专业人才,针对不同客户的实际情况因地制宜的进行专业分析，精心设计集功能性与舒适性、节能化与个性化为一体的采暖保温系统方案。公司主营的a.o.史密斯家庭采暖系统不仅研发、制造专业的采暖设备，更提供全程、专业的系统化服务，专业团队施工安装，周密细致完成调试，专业团队维护保养!　　初步建立起装饰公司，物业小区渠道，当地家博会，联盟大型展会主动推广合作机制，品牌建设遂步完善，行业影响力越来越强，通过全体员工的奋发努力，以“诚实经营、信誉至上、服务大众、引领时尚”为经营理念;以质量占市场，服务树品牌，以严谨务实的态度对待我们的每一位客户;以敬业、专业的公司模式打造行业品牌“家居舒适系统”。　　公司一直从用户的利益考虑，在保证质量安全可靠的情况下，以节约为原则，优化设备配置，合理布局，做好从设计到施工的每一个环节的工作，使整个系统达到---的使用效果。在艾欧史密斯公司的正确---下，通过全体员工的奋发努力，一定能实现双赢的效果。$$$$王经理$$$$0512-67709667$$$$15851400822$$$$江苏 苏州$$$$苏州养育巷67号