苏州淼能环保科技有限公司$$$$苏州淼能环保科技有限公司是专业从事高压水射流和化学清洗的企业，通过了iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001职业健康安全管理体系认证。现有专业人员26名，有技术职称的骨干12名。　　本公司在江苏地区是一家大型清洗企业，在很多中外合资的大型化工行业、电力行业设备清洗中都产生了很好的印象，本公司拥有的高压水射流清洗设备可称谓“无坚不摧”。在清洗质量和安全施工方面都赢得了很多中外合资企业的认可和赞赏。　　本公司拥有超高压水射流清洗专用设备7套，2台是从德国哈莫尔曼公司进口的全自动化设备，化学清洗设备5套，实力雄厚。 可承接各类工业设备管道、灰管道、锅炉、冷冻机、冷凝器、再沸器、蒸发器、各类热交换器、蒸馏塔、回收塔、大型储罐、电厂ggh脱硫元件、空气预热器、省煤器、空冷器、冷油器等清洗工程，并提供清洗技术咨询，帮助配制各类清洗剂业务。　　本公司坚持“安全第1、质量至上、关注环保、以人为本、诚实守信、持续改进”的企业宗旨，不断引进和采用国内、国际新技术、新工艺和新产品。与国内多家科研院校、学术机构长期合作，先后承揽了江苏扬农化工集团有限公司、江苏新科电子集团有限公司、江苏瑞祥化工有限公司、江苏飞翔化工有限公司、宁波乐金甬兴化工有限公司、玖龙纸业（太仓）有限公司等单位的各类高压水射流和化学清洗工程，普遍受到了用户好评。淼能人立志以精湛先进的技术、优质快捷的服务、超前的环保意识为所有用户提供满意服务。目前本公司正加大企业投入，强化企业管理，以更高的质量，更好的服务创造企业“诚实守信”的名1牌。我们热诚希望与社会各界开展广泛的合作，携手并肩，共创辉煌。$$$$张总$$$$0512-67367683$$$$15850195986$$$$江苏 苏州$$$$苏州高新区塔园路379号