宁津县恒岳家具厂$$$$宁津县恒岳家具厂是实木餐桌椅、酒店、实木茶几、桌椅、电动圆桌、民用桌椅、餐桌餐椅专业生产厂家，在产品研发制作都有专业设计人才，引进---家具制造业的先进设备，汲取世界先进技术精华，精制出餐桌椅系列、实木系列等国内名优木质产品。同时生产销售白茬半成品桌椅为全国各大家具厂全国及国外配套生产，木材主要有美国红橡、美国白蜡、德国红榉木、东北水曲柳、马来西亚泰国橡胶木等等。我们本着互利双赢 无论是成品和半成品 我们都要做到尽善尽美。宁津县恒岳家具厂座落于素有;中国桌椅之乡;之美誉的山东省宁津县大柳工业区，是一家规模大、实力大集设计、生产、销售于一体的专业家具生产厂家。本单位已通过iso9001质量管理体系认证，本厂汲取世界先进技术精华，引进---家具制造业的先进设备，拥有严格的科学管理，采用国内、外先进生产工艺和进口优质实木板材，精制出餐桌椅系列、实木系列等国内名优木质产品。本厂采用优质东北楸木、水曲柳以及进口橡胶木为原材料，配以绿色环保型油漆和精湛的工艺为您提供款款精品，市场在不断发生着变化，我们的产品款式也在跟随用户的眼光发生变化，---不变的是我们产品的质量，;同等价格比质量，同等质量比价格，本厂在保证质量的同时，把利润让给经销商，把实惠让给用户，真正做到薄利多销，不断探索，不断创新。本着客户---，诚信至上的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。本单位全体员工给广大的用户致于最真诚的祝福！$$$$李经理$$$$0534-5867998$$$$15853457600$$$$山东 德州$$$$宁津县大柳镇工业园区