合肥荣事达电子电器集团有限公司$$$$                合肥荣事达电子电器有限公司是中国---家电生产企业、荣事达集团核心企业，公司利用30多年的家电研发制造经验，于2004年引进韩国16年专业制造技术，从事---智能洁身器的研发、生产、销售工作。公司以智能洁身器、智能一体机为主，汲取韩国先进技术和设计理念，继承“和商”、“零缺陷管理”和“红地毯服务”的经营管理理念，拥有整套先进的生产设备和***的团队，坚持顾客至上的宗旨，引领健康、时尚新潮流！     荣事达智能洁身器具有温水冲洗、女性清洁、温暖---座、暖风烘干、自动除臭、按摩通便等诸多人性化---功能，改变传统用纸擦拭的便后清洁方式。温水冲洗不仅能彻底清洁、干净、卫生、舒适，还能有效预防---、---和女性妇科---，同时也是馈赠亲友的健康礼品，自问世以来受到了广大顾客的喜爱。     合肥荣事达电子电器集团有限公司是参与“智能洁身器”国家标准编制的主要单位之一，荣事达智能洁身器产品先后通过iso 9001国际质量管理体系、iso 14001国际环境管理体系、ohsas 18001职业健康安全管理体系认证；欧盟国家强制性“ce”、“cb”认证及rohs认证；荣事达智能洁身器产品技术创新成果获得“实用新型”、“外观专利”、“发明专利”等多项专利---，同时获得安徽省新产品---、高新技术企业、---产品称号、合肥市工程技术研究中心等多项荣誉。目前，荣事达智能洁身器已成为国内洁身器行业领先品牌，营销网络遍布全国各地，并远销美国、加拿大、德国、澳大利亚、瑞士、新西兰、俄罗斯等发达国家。     智能洁身器已成为二十一世纪都市家庭不可缺少的家用电器，在日、韩等国，家庭普及率达到80%以上，欧、美等国家的普及发展更是迅速。     “便后用水洗、清洁在心里”荣事达智能洁身器——引领健康、时尚新潮流！     荣事达智能洁身器呵护全家人，让您清清爽爽每***！$$$$徐经理$$$$0551-62306333$$$$15856903675$$$$安徽 合肥$$$$中国安徽省合肥市双凤经济开发区荣事达集团第六工业园