温州洞头钢结构有限公司$$$$洞头钢结构，洞头活动房,温州程能缔造于2002年。是浙江地区较早钢结构、活动房设计、制作、安装的老牌企业，公司后身为专业钢结构公司，具有国家钢结构初级设计---，二级安装---。是＜钢结构规格＞的参编部门。公司通过数年的进展，在兴旺进展的中国建筑业里，展出现多姿多彩的魔力。现业务脚印遍布通国各地。温州乐清程能钢结构有限公司精深的技能主力：　公司旧有正式职工100余人，有工程技能人员10余人，内中初级简称3人，中等简称16人。有先进的膜结构3d3s、fscadmsd设计硬件，有国际先进的钢结构建模，挂载剖析，裁剪及结构设计硬件。我们的钢结构---、图纸计划设计家、结构---占有丰盛的空间钢结构设计经验，创意图纸新鲜独特，依据各别建筑用处、建筑格调、运用环境设计建造各别的钢结构建筑，把每一项工程都打形成精品。抢先的加工设施和工艺：钢材加工生产爱车约1000平方米、机加工爱车约2000平方米。占有海内---的重型钢材加工、测验及测试设施,钢材专业加工生产线2条，年加工威力约20万平方米。温州洞头程能钢结构有限公司存在丰盛的设计、制造、安装经验和一支合作详细、管理严厉、技能幼稚的专业化施工人马；为了顺应市面的高速进展，并及时、优良的为顾客需要服务。我公司专注于将国际上先进的设计理念、精深的建筑技能及各类先进的建筑材料零碎引入中国市面。公司专注于开发使用三维空间结构与新材料的联合。并立项于先进技能的迷技钻研，走在建筑迷技的前沿，指导建筑时髦浪头。公司运用国际---的ansys、stcad、smcad、sfcad、3d3s、mts等专业硬件进展空间结构的建模、找形、挂载剖析、裁剪及下料，经验丰盛的技能人员不时对产品的安装工艺、加工制作进展钻研与开发，为企业在空间结构事业的飞速进展需要了优良的阳台。$$$$李嘉明$$$$057786002802$$$$15858557599$$$$浙江 温州$$$$南白象镇霞金路22号