安徽华光仪表线缆有限公司$$$$安徽华光仪表线缆有限公司座落于被誉为“仪表之乡”的安徽省天长市，交通便利，南接历史文化名城南京，东连旅游胜地扬州。我公司是集科工贸一体的企业，专门从事工业过程自动控制、智能仪器仪表、电线电缆研制、开发与生产，公司产品广泛应用于石油、化工、冶金、机械、制药、造纸、酿酒、电力、网络通信、装备制造、建筑业、医疗卫生等行业。本公司技术力量雄厚，拥有x进的生产工艺和流的检测设备，在引进国内外x进的生产技术和工艺的基础上，不断开拓创新，为用户提供流的产品和上乘的服务是我公司的宗旨。在企业内部管理模式中，我们严格按照iso9001国际标准质量体系运行。以精良的设备、严格的测试手段，优质的原材料，高素质的员工队伍来确保为用户提供高品质产品与高质量的服务。使产品---全国二十几个省、市自治区。　　公司主要产品有：仪器仪表系列，wr系列热电偶、k型热电偶、铂铑热电偶、s型热电偶、wz系列热电阻以及各种型号的铠装、压簧、端面、防爆、防腐、耐磨、一体化热电偶/阻；数显仪表、智能多路巡检仪、压力变送器、差压变送器、温度变送器、双金属温度计（电接点双金属温度计）等。电线电缆系列，高温、阻燃系列控制电缆、计算机电缆、电力电缆、本安电缆及硅橡胶电缆和补偿导线（热电偶补偿导线）等。进口、国产系列仪表配件，航空插件、沈阳刚玉管、高铝管；临潼产碳化硅保护管，高铭铸铁保护管；德国abb、日本林电工薄膜铂电阻；各种瓷件、接线盒等进口、国产系列仪表配件。　　公司于2000年通过了iso9002国际质量体系认证。现与一百多家石化企业和电力企业及其它行业的许多---企业建立了长期合作关系，先后为南疆喀什火电厂、卡特彼勒（中国）投资公司、中钨高新材料有限公司、邹平电力总公司、兰州铝厂、葛州坝水泥厂、乌鲁木齐水泥厂、中国核工业总公司404厂、中国济南化纤总公司、青州市热电厂、兰州钢铁公司、山东究州热电厂、辽宁汽轮机有限公司、中国石化锦州石化工程公司、河南轮胎厂、株洲硬质合金厂、株洲电力机床厂、新疆西裕糖厂、林州电力（集团）有限公司、荆门煤干石发电有限公司、甘肃永昌电厂、珠海特区华南联合石油有限公司、中石化深圳实业有限公司、浙江运达机电技术开发公司、浙江中电设备制造公司、杭州华洋化工有限公司、浙江吉利达化工有限公司、北仑发电厂、象山热电厂、温州电厂、长丰热电厂、山东华鲁制药厂、上海造船厂、---、扬子石化、齐鲁石化等一大批国内重点工程项目提供了大批优质仪器仪表、电线电缆等。　　安徽华光仪表线缆有限公司将以人为本.凭借流的技术.流的产品.流的售前售后服务.在各个领域进行实质性的双赢合作.推动仪器仪表、电线电缆产业的共同发展。$$$$戴宏玉$$$$0550-7514987$$$$15856658086$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市铜城镇车站北路87号