德州实达通风设备有限公司$$$$德州实达通风设备有限公司，坐落于武城腾庄开发区，多年专业生产镀锌钢板风管、无机玻璃钢风管、有机玻璃钢风管、玻璃钢风管、玻镁复合风管、斜流风机、低噪音斜流风机、玻璃钢斜流风机、管道斜流风机、低噪音离心风机以及各种风机、风阀、玻璃钢---塔等中央空调末端产品。 本厂生产的镀锌板风管内壁光滑、阻力小、气密性好、承压强度高。钢板风管现场制做方便，与土建工程配合紧密，能适合非常复杂的通风工程。镀锌钢板风管造价比不锈钢板风管要低， 用途十分广泛。目前镀锌钢钣风管广泛应用于各种通风、空调系统中。通风风管分圆形和矩形两种 ，可根据广大用户的不同需要生产各种型状、各种规格型号的风管。 公司产品广泛应用于通风、空调、净化、除尘、物料输送及混凝土现浇件的透空管等领域，特别适合于机场、体育馆、 展览厅、影剧院、---堂、超市、纺织工厂等大面积高空间场馆。 自建厂以来，我们承接了众多家企---、酒楼及大型工厂的通风工程、节能环保厨房等工程，积累了丰富的实践经验，储备了一大批高素质、专业化的人才队伍。我们秉承着&amp;amp;ldquo;以人为本，诚信经营&amp;amp;rdquo;的企业精神和完善的售后服务体系，赢得了广大用户的信赖和支持。 展望未来，德州实达通风设备有限公司将竭尽全力为客户提供准确而周到的服务，为中央空调及环保通风事业而努力倾尽所有能量，我们热忱期待和欢迎客户朋友光临洽谈！$$$$胡经理$$$$0534-6365345$$$$15853454319$$$$山东 德州$$$$德州武城腾庄工业园