嵊州市众诚知识产权代理有限公司$$$$                              嵊州市众诚知识产权代理有限公司是经浙江省嵊州市工商行政管理局批准，由国家工商行政管理---商标局备案的商标代理机构。专门从事涉内、外知识产权代理的机构。全面开展专利咨询、商标注册、---调查、版权登记及与知识产权保护相关的行政查处和司法诉讼咨询服务。组建了一支---的现代化高素质专业团队。 众诚拥有一批多年从事知识产权代理工作的---商标代理人，知识产权专业律师及工艺美术师。他们在知识产权领域多年的工作实践中，造诣了娴熟的工作技巧，积累了丰富的处理各种复杂疑难知识产权---，诉讼办案经验，是众诚向国内外广大客户确保专业、优质和超值服务的理由； 众诚与国家行政机构、国内外知识产权组织建立了密切而稳固的关系，为业务畅通和快捷服务奠定了坚实的基础，很短时间就在业内享有很高的信誉和---度。在涉外方面， 众诚的---代理人拥有较高的专业外语水平和成熟的涉外代理经验；在历年的工作中与世界各国知识产权组织、国际保护工业产权协会保持密切的联系与合作；同时还与一百多个国家和地区的同业数百家事务所建立了广泛的业务合作关系，对国际知识产权相关司法解释和国际惯例非常熟悉，为我国企业在海外的知识产权保护提供最完备、最有效的解决方案与极其专业的服务，为中国企业向全球化的发展而保驾护航。 嵊州市众诚知识产权代理有限公司，善于把握和利用各种资源优势，结合专业化和国际化的运作在中国和世界范围内为客户提供有价值的服务。每位客户在同 众诚的交往过程中，都能够深刻切实地体会到公司的服务理念：“站在客户的角度考虑每一个问题，全身心地关注客户的每一个细节。 嵊州市众诚知识产权代理有限公司，竭诚为您提供快捷、全面、优质、---的---服务，热诚欢迎各企---、社会团体前来办理相关业务！$$$$马骏$$$$0575-83018062$$$$15857559198$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省嵊州市城中路160号商业城大厦668室