南京百汇净源环保科技有限公司$$$$南京百汇净源环保科技有限公司坐落于美丽的古都城——南京，是一家专业从事水处理和暖通空调行业产品的研发﹑生产﹑销售和技术安装服务一体的高新技术综合性环保企业。公司沿着“集团化、产业化、专业化、国际化”的道路奋勇前进，为中国乃至全球的水处理事业不断贡献力量。公司特别注重产品与技术质量，以优质的产品及先进的技术为本，拥有环境工程、给排水、污水处理、电气、自控、化工等各类专业工程---和多名国外专家顾问团队，拥有完善的生产、经营与售后服务体系，具有专业的生产设备、规模化的生产能力与技术优势，有着多年成熟的经验和独到的技术优势。公司的企业宗旨：“以质量求生存、以信誉求发展”。公司主要生产水处理系列（电子水处理器、紫外线杀菌器、钠离子交换器、旁流水处理器、全程综合水处理器等等）﹑供水系列（气压罐、真空引水罐、隔膜式气压供水设备、无负压供水机组等等）、过滤器系列（手摇刷式过滤器、自动排污过滤器、全自动反清洗过滤器等等）几十种产品。所有产品均严格遵循公司一贯的高品质标准（is09001国际质量标准体系），公司作为中国综合性环保产业的工厂，在技术创新和市场占有率等方面一直处于前列。目前已为国内外多个中小工程提供了优质服务，并在国家大型工程中配套应用，如：上海宝钢集团﹑万达广场、南京扬子乙烯石化公司﹑扬子石化芳烃厂﹑四川二滩水电站等。公司是国家环保产品定点生产企业，注重技术改革，投入巨额资金，引进了先进的生产设备和生产线，为公司的研发和产品的质量提供了技术保证。在发展过程中，不断提高自身的技术力量；在经营过程中，充分了解市场需求，积极参与市场竟争，全力更新及完善我们的技术和销售渠道，树立了良好的公司形象。经过多年的发展，公司取得了骄人的成绩，业绩不断上升，并形成了自己的独特的风格和固定的销售网络为适应市场的发展变化，公司在完善组织机构的同时建立了雄厚的技术力量。今后工作，我们仍将不断加强---力量，进一步完善产品的服务，将---质的产品奉献给社会。企业价值观：客户导向、团队合作、追求卓越。企业精神：敬业、创新、诚信、合作。企业理念：环境为本、---、锐意创新、全程服务。$$$$沈小平$$$$15905161231$$$$15850709937$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区高新技术开发区星火路9号