潜山县康家制刷厂$$$$潜山县康家制刷厂专业生产毛刷、橡胶辊、海绵吸水辊、研磨（磨料丝）刷辊、尼龙丝刷辊、铜钢丝刷辊、普通丝、猪鬃、山棕、剑麻、马鬃、羊毛、棉布刷辊及其他材料刷辊，手刷有：圆刷辊，正方形、菱形、三角形、圆盘形、条形、圆锥形、圆柱形及其他形状。　　机械毛刷辊、毛刷，适用于玻璃业（玻璃镜、玻璃工艺），金属板材业，镀钭板生产业，纺织印染业（印花机，烧毛机，精梳机，涂布机，定型机）电子业，冶金业（研磨、清洗）印刷业，制革业，制鞋业，家私业，---业，造纸业，陶瓷业，及彩瓦生，环保、果蔬清洗、乐器抛光、牛仔布打磨（磨料丝刷辊）等，其它研磨、清洗、除法、抛光、打蜡等机械（国产、进口）配套设备。　　欢迎新老客户来电、来函咨询，提供图纸、样板和技术指数（技术要求，原材料要求），我厂精心制造加工。　　潜山县康家制刷厂建厂十几年来，拥有先进的生产设备，雄厚的技术力量，专业精良的制造能力，打造优质的产品，特别是从2000年以来，就一直代表着制刷业先进生产力，影响和推动此行业的进步和发展，成为刷辊业中的佼佼者。　　主要设备有：意大利borghi自动制刷机械，---智丰电脑植毛机。进口的橡胶辊制作设备，先进的橡胶---技术，再有一批经验丰富---人员精心加工。产品主要应用于：抛光清洗业：各类抛光用鬃刷条.剑麻条,棉布轮,棉布片,羊毛轮,马毛轮,猪鬃轮食品饮料业：各种切菜机毛刷、蘑菇清洗机毛刷、毛发去杂毛刷、洗果机毛刷纺织印染业：各种定型机毛刷轮、针板、链条、布夹、烧毛机毛刷、磨毛机毛刷、刷毛机毛刷、精梳机毛刷、细纱机毛刷皮革鞋业：磨皮机毛刷、削肉机毛刷、抛光毛刷、（羊毛轮、布轮、马毛轮、猪鬃轮）涂胶毛轮木工家私业：砂光机毛刷、抛光布轮、棕刷，各种人造板机械刷辊、砂光机尼龙刷辊、密封条刷以及马鬃刷辊和剑麻刷条等环卫业：各种扫路车、洗地机毛刷，钢丝轮,扫路机方块刷,圆盘刷,圆枝刷,条刷,洗地机圆盘刷,滚刷表业：钢丝刷，油刷，羊毛刷，圆盘刷玻璃业：清洗机毛刷、磨边机毛刷、磨光机毛刷、橡胶辊、海绵吸水辊电子业：超声波清洗机毛刷、橡胶辊、海绵吸水辊、压力脚毛刷五金首饰业：彩板、镀锌板酸碱清洗毛刷、抛光钢丝轮、布片、柔棒、抛光毛刷民用刷业：猪鬃油漆刷,羊毛刷,涂料刷,玻璃钢专用上料刷,钢丝刷,铜丝刷,去尘刷等各类规格民用刷.$$$$徐礼应$$$$0556-8453655$$$$15856510702$$$$安徽 安庆$$$$安徽省安庆市潜山县源潭镇双峰工业园