八公山区孔集鑫瑞建材经营部$$$$鑫瑞陶粒新型建筑材料厂位于风景秀丽的淮南市凤台经济开发区，南依合淮阜高速，北距淮河码头、东临淮南铁路、西距凤台古城，水路交通发达。师资力量雄厚、生产设备先进、有专业的---和销售人员，集生产销售于一体。我们---以紫砂页岩为原料研制、开发、生产超轻、高强度建筑陶粒，保温隔热降噪陶粒以及水处理用环保陶粒。我们有一支技术雄厚的科研队伍，共有陶粒旋转窑生产线，轻质内隔板墙等6条生产线。产品质量稳定可靠，具有超轻、高强、隔热保温、耐火抗震、耐久抗冻、隔音防渗，---建筑功能，减低工程造价等特点。产品销往全国各地。我们还可以特别制造高强度陶粒，制造出60mpa的轻质混凝土，重量可减轻30%，如果强度只有20mpa，重量可减轻50%。陶粒是1500°高温生产出来的骨料，天生是---的防火材料，生产防火砖是合适的产品，将产品优化就生产了三文治式的砖，砌好之后，不必批烫就可做油漆工序，环保、干净，并降低建工费用。我们还可以根据客户需求量身制定产品，比如需要轻质特细骨料来喷涂，仅需调整生产线，即可生产出芝麻般大小的陶粒。产品规格0—40mm均可批量生产。我厂陶粒产品的性能有：1、密度小、质轻。　2、保温、隔热。　3、耐火性好，陶粒具有优异的耐火性。　4、抗震性能好。5、吸水率低，抗冻性能和耐久性能好。　6、优异的抗渗性。7、优异的抗碱集料反应能力。8、适应性强。我们还可以根据客户需求量身制定产品，产品规格0—40mm均可批量生产，欢迎新老客户来电咨询。$$$$许令旭$$$$15855419599$$$$15855419599$$$$安徽 淮南$$$$安徽省淮南市孔集村委会向西300米