宏祥新材料股份有限公司$$$$宏祥新材料股份有限公司总资产2000万元,现有职工516人,各类---人员108人,主要设备由德国、意大利、加拿大、日本引进,有生态袋、护坡袋、短纤土工布、长丝土工布、复合土工膜、pe膜、膨润土防水毯、土工格栅、土工格室、土工网、三维网垫、塑料编织布等13条生产线,工艺技术先进,是全国土工材料协会会员单位.     公司2003年至2008年连续5年被确认为省级“高新技术企业”、“守合同、重---”企业.是国家经贸委土工材料定点生产企业、全国土工合成材料工程协会会员、中国塑料加工工作协会会员.2003年被国家经贸委确定为土工合成材料重点生产企业；公司于2006年通过iso9001-2000版质量管理体系认证.2007年9月,公司又获得“中国高新技术产业 企业”称号.     公司产品广泛应用于全国各地重点工程中，如：三峡工程、南水北调工程、引黄工程、德商高速公路、胶济铁路、京沪高速（山东段）、武广铁路、潍坊学院人工湖、张承高速、平定高速公路、北京圆明园防渗工程、温福铁路、茌平氧化铝防渗工程、广西铝业、河南垃圾填埋场等大型工程。经工程单位使用证明，产品质量稳定、可靠、施工方便，价格合理，售后服务好，得到广大客户的一致好评。同时出口澳大利亚、瑞典、日本、印尼等十多个国家和地区，深受外商表睐。$$$$李经理$$$$0534-8928876$$$$15853462178$$$$山东 德州$$$$山东省陵县经济开发区