百威德生物工程有限公司$$$$          百威德生物工程有限公司成立于2002年8月，是具有独立法人资格的企业，公司地处山东省寿光市经济开发区，地理位置优越。公司占地面积50多亩，厂房建筑面积1.2万平方米，固定资产1000多万元。公司拥有12条生产线，大型生产设备28台，年设---产能力20万吨，现年产各种除草剂、杀虫剂、杀菌剂、复合肥、冲施肥、叶面肥等16多万吨，产品---全国二十多个省、市、自治区。     公司自成立以来，始终本着以“为农民服务”为宗旨，以质量求生存，以信誉求发展，始终致力于安全、低残留药、化肥的研制、开发。公司生产设备先进，各类检测仪器、实验设备齐全，并一贯坚持以科技为先导，以市场为导向的原则，积极引进先进技术和自主科研开发，增加了产品的科技含量，增强了产品的竞争力，市场占有率逐年提高。公司始终坚持顾客利益高于一切的思想，视产品质量为企业的生命，从原料采购、内部生产到产品出厂，每道工序都经过严格地质量监控，公司生产的产品在第五届中国寿光国际蔬菜科技博览会中荣获“国际蔬菜科技博览会金奖”称号。因为公司良好的信誉、雄厚的实力以及过硬的产品质量，吸引了众多国外公司的目光。前不久，公司刚与芬兰凯米拉长之道公司签订了中国地区江北总代理的协议，现公司正与国际接轨，逐步向国际化迈进。     多年来，公司重合同，守---，坚持诚信经营，实施品牌战略，走可持续发展的道路，2005、2006连续两年年被寿光市工商局授予“文明诚信民营企业”称号。   高标准、高品质、高信誉是我们追求的目标 我们愿与社会各界一道，携手并进，共创美好明天！$$$$张经理$$$$0536-5119911$$$$15853622729$$$$山东 潍坊$$$$寿光市东城工业园永泰路1071号