厦门鹏为软件有限公司$$$$          鹏为软件股份有限公司——中国crm软件服务提供商，创立于2005年，专注于crm软件产品、解决方案及技术服务的创新型企业，国家高新技术企业、深圳市高新技术企业、广东省自主创新示范企业、深圳市软件协会副会长单位。公司总部位于深圳，并在北京、天津、广州、南京、苏州、武汉、成都、青岛、郑州、石家庄、厦门、福州等地设有多家分子公司，并在南京设有研发中心。秉承“让管理更简单”的价值理念，借助移动互联的新思维与新技术，不断发掘新的商业模式，不断提升管理模式与管理水平，不断提升核心竞争能力。鹏为以专注、专业的态度，以强大的产品研发能力、本地化服务能力，成功服务于全国上万家企---客户，其中包括：海航集团、长虹集团、中金支付、中航工业集团、中信建投、马可波罗、厦门航空、中国化工集团、国药集团、中国国旅等世界及中国---企业。鹏为连续获得了“2017年中国软件和信息服务crm解决方案”、“2016年中国crm行业企业”、“10年crm解决方案”、“中小企业crm软件提供商”、“2013年中国crm行业企业”、“中国crm软件行业用户满意品牌”等多项荣誉。2015年公司完成了股份制改造，正在成功实践“科技+资本”的运营模式，2017年位于软件园——南京软件园的鹏为研发大厦正式奠基建设。专注crm软件领域13年，鹏为拥有自主知识产权的30多个单品的crm系列产品，产品涵盖高中低端企业级应用。在企业级移动互联网大潮下，鹏为相继发布了5代移动化应用方案，帮助企业快速建立移动互联的新办公模式。展望未来，鹏为将继续运用互联网思维+管理理论，结合10多年的技术积淀，以提供满足客户需求的crm解决方案和服务为目标，整合优质资源，构建国内专业的crm产业生态链，为我国企业crm信息化的推进和建设作出新的贡献。$$$$许先生$$$$0592-2071818$$$$15859294609$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市湖里高新技术园唯自然大厦706