兰溪永丰机械有限公司$$$$兰溪永丰机械有限公司，是一家专业从事研发、生产、销售高速数控管材冲孔机、全自动带钢法兰卷圆机、法兰自动冲孔机、泥浆脱水固液分离设备离心机等工业自动化设备的---企业。公司成立于2007年，技术队伍由一批---的自动化设备---组成。在自动化设备行业已有20多年经验。公司座落在中国工业氛围浓厚的长三角、风景秀丽的白露山脚下、浙江省兰溪市黄店工业园区，距杭州1.5小时车程，离沪昆高速g60兰溪出口或长深高速g25杭新景寿昌出口均半小时车程，交通十分便利。工厂占地15000多平方米，拥有现代化标准厂房，配备国际先进设备，通过了iso9001:2008、ce等认证，并沿用了永丰的先进管理体系。公司研发队伍，以---技术为向导，结合内地市场，经过多年磨砺，开发了一系列拥有自主知识产权的工业自动化产品，如高速数控管材冲孔机、全自动法兰卷圆机、圆法兰自动冲孔机、泥浆脱水固液分离离心机等。产品广泛应用于船舶、运输、建筑、商超展架、仓储货架、高速护栏、大棚围栏、通风管道、暖通工程、家具、制冷空调、运动器材、汽车摩托车自行车、休闲用品、选矿、洗沙、造纸、印染、洗煤、打桩、城市自来水、屠宰场、粪便、沼渣、电厂脱硫、陶瓷、制革、矿山石材加工、纺织、电镀、制药等行业的污水处理、植物油渣除渣分离、果汁饮料除渣分离、小麦玉米淀粉分离、酒糟脱水分离、石油钻井废水脱水、碳酸钙、pvc、树脂、石墨、染料、化纤、涂料、高岭土分级等领域。客户遍布全球，如北京德瑞克斯、常熟凯迪、江苏仁和、嘉善上虹、山东三通、上海美固龙、上海永冠、江城伟业、上海点夺、昆山嘉协、昆山爱迩、昆山长峰、苏州雪庆，以及韩国、马来西亚、越南、泰国、印度、澳大利亚、阿联酋、以色列、阿尔及尔、埃及、巴西、俄罗斯、哥伦比亚、哈萨克斯坦、南非等。      优越的地理位置、现代化的管理体系和---的---队伍，使得兰溪永丰有了蓬勃地发展。公司先后获得了《国家高新技术企业》《国家火炬计划产业化示范项目企业》《浙江省科技型中小企业》《兰溪市专利示范企业》《兰溪市安全生产示范企业》《兰溪市诚信企业》等荣誉。兰溪永丰机械，秉承“标准做事，诚实做人，致力科技，服务环境”的经营理念。$$$$郑先生$$$$15858979019$$$$15858979019$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市兰溪市黄店工业园区永丰机械