福州万达唯美建材有限公司$$$$“马可波罗”品牌诞生于1996年，作为国内最早品牌化的建陶品牌，以“文化陶瓷”占领市场，享有“仿古砖---”的美誉。目前产品涵盖亚光砖、抛光砖、抛 釉砖、内墙瓷片、微晶石、手工雕刻砖等，是国内建陶产品系列最全的品牌。企业拥有380多项专利，其自主研发的原创设计──“中国印象”系列产品，将中国 传统文化之精髓展现在瓷砖上，引导设计之风回归东方禅韵，受到国内外消费者和专家的广泛关注。先后在国内外建有3000多家专卖店，同时拥有工装、家装、 超市和电子商务等立体营销网络，产品远销东南亚、欧美等国家和地区，是多家设计院战略合作品牌，奥运会主要建材供应品牌，2010年入驻世博会。               企业全面通过国家3c体系认证，欧盟lntertek  ce认证，英国bsi公司iso9001：2000国际质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证和ohsas18001职业安全管理体系认 证，为广东省高新技术企业和省民营科技企业。马可波罗品牌先后荣获“广东省品牌产品”、“中国建筑陶瓷知---”等称号。2007年被国家商标局评为“中 国---”，成为建陶行业内为数不多的品牌荣誉大满贯得主。从2004年起，马可波罗连续九年被评为中国---价值品牌500强，2012年品牌价值达到 84.75亿，位列建陶---。       2007年，中国建筑陶瓷博物馆正式落户于马可波罗企业总部，---、---、---、---、---等---先后考察企业总部，对马可波罗的技术创新和文化创新给予了高度评价。              马可波罗将通过对资本、知识、人才、技术和信息资源的不断整合运营，不断培植企业核心竞争力，位列中国建陶三甲，向百年陶企、世界品牌的目标奋进！$$$$王小姐$$$$0591-63121825$$$$15859102803$$$$福建 福州$$$$福州市晋安区连江北路南方建材市场4栋1号马可波罗至尊殿