铜陵青铜时代雕塑有限公司$$$$                    铜陵青铜时代雕塑有限公司成立于2010年6月，专业从事大型城市青铜雕塑、---艺术雕塑、原创架上雕塑和彩铜工艺礼品的创作生产和销售。公司拥有专业的管理和设计开发团队，其中国家注册城雕---5人，专业雕塑创作和铸造---十余人。公司雕塑生产基地面积7000平米，具备达到国内先进水平的熔模精密铸造、树脂砂型铸造、石膏型整体铸造和青铜锻造工艺与设备，是目前安徽省内工艺最完备的铜艺企业，年产能可达500吨。在生产经营过程中，青铜时代始终贯彻“创意、创新、求精”的质量方针，实施标准化作业，通过iso9001体系认证，产品得到市场的广泛认可。公司先后为全国二十多个城市设计、制作青铜雕塑，其中包括安装于神农架景区高8米华中鼎——“神农鼎”、安放在安庆五千年文博园内的国内规模zui大铸铜雕塑群——“中华三百六十行”、为山西省八路军---纪念馆制作的高6.5米伟人群像——“---东征交响曲”、新疆自治区的铸铜雕塑——安装于天山景区的长20米的“八骏赴瑶池”、新疆乌鲁木齐核工业大队高20米的“新疆核工业纪念碑”、新疆自治区开合式动态铸铜雕塑——伊犁那拉提景区高6米的“芳香天使”、南京青奥文化体育公园大型雕塑——九骏、甘肃正宁县黄帝文化中心（黄帝文化博览园）雕塑——黄帝像等。$$$$傅总$$$$0562-7126108$$$$15856625527$$$$安徽 铜陵$$$$铜陵市翠湖三路西段509号