福州市福玖白蚁防治有限公司$$$$          福州市福玖白蚁---有限公司,专业从事白蚁---,白蚁消杀,除四害,灭老鼠,灭蟑螂,灭苍蝇,专业灭马蜂,除马蜂窝等,是经福州市工商行政管居注册之法人企业，由福州市房地产管居批准并直接管理的专业白蚁---机构，是中国物业管理协会白蚁---专业会员单位。主要从事新建、扩建、改建工程及装修工程的白蚁预防，企---、园林树木、家庭的白蚁灭治及有害生物控制和研究工作的专业化公司。　　公司拥有---人才，公司管理人员均有---资格。公司实行科学的电脑化管理体系，严谨的有害生物预防、控制、消杀方案，完备的客户治理档案系统，方便快捷的服务机制。公司在福州的代表工程有：五凤山名居、国防工程安置房、禹洲鼓山一号、华厦大厦、汀洲小学安置房、大拇指环保集团研发楼、南台新苑芙蓉园、安泰新苑、江南水都五、六期5g地块、斗顶佳园安置房、君竹佳园安置房、临江新天地六地块住宅楼，福州万达广场等等，均获得建设单位的一致好评。　　我们拥有先进的器械及设备，如：半自动喷雾机、齿轮泵型电动喷雾器、压缩式喷雾器、隔膜泵型电动喷雾器以及基础预防施工的ep-25it奥林匹克手推式大功率喷雾机等。同时，率先采用建设部、中国白蚁---专业推广的高低毒、残效期长，对环境无污染的新型菊脂类药物，以取代传统的有机磷、有机氯制剂。　　公司立足榕城，长远规划，“科学为本、诚信经营”是我们的承诺和宗旨。$$$$郑先生$$$$0591-83856722$$$$15860271799$$$$福建 福州$$$$福州市台江区国货西路金尊名都9楼90A