玉环豪艺家具有限公司$$$$               玉环豪艺家具有限公司是一家集设计、研发、生产销售和售后服务于一体的民营欧式家具生产企业。公司经过十几年的潜心经营已发展成为浙江玉环欧式家具生产的标杆企业。公司旗下品牌有“金莎系列”、“英伦系列”、“爱莎德堡”和“香悦.美术”系列。“金莎系列”主要是以高雅、经典的珍珠亮光漆营造一个清新、素雅、简洁、宁静的空间；“英伦系列”以轻奢时尚的英式后现代新古典风格为主，结合中国传统元素，符合年轻人群中小户型的消费者；“爱莎德堡”系列以沉稳、奢华的法式做旧工艺，呈现复古与文艺结伴而行，彰显品质生活；“香悦.美术”系列时尚、简洁大方，以开放式亚光漆，展显端庄、高雅、淡雅的品位。公司本着“诚信经营、客户至上”的原则，坚持“以人为本，质量优先”为方针，凭借完善的管理和优质的服务使豪艺品牌系列家具赢得了国内外客户的一致好评及信任。面向未来，公司将始终保持藐视一切困难，敢于竞争，敢于胜利的精神，始终如一的坚持系统思考，团队学习、协调平衡、追求平衡的核心理念，公司将进一步完善企业管理、产品设计、制造工艺和营销服务，以满足市场和顾客的需要。努力发展成为行业标杆的家具生产企业。玉环豪艺有五个方面的深邃内涵。一是、玉环喻意着宝玉的光环，所以我们非常珍惜她；而豪艺中“豪”字，指的是杰出、气派、强大，于是，我们把品牌定位为“---工艺，出彩豪艺。”二是、玉环是浙江的一个地名，是我们企业在浙江的一个基地，豪艺象征着豪华的艺术，既是我们玉环豪艺创业追求的目标，又是我们博大的胸怀。三是、对我们争创名优品牌的定位，如果用战略眼光审视玉环豪艺，她不仅对品牌确立了富有诗情画意的方向，而且激励我们的员工，也要在人生的履历中绽放出七彩的光辉。四是、创业伊始，我们便立下了要干就干大、要干就干好的雄心壮志。我们的目标是做大做强品牌，便时时刻刻用---的理念约束我们的言行，确保她一问世就耀眼夺目。五是、玉环豪艺家具是市场经济发展的需要，是时代发展的需要。我们这个国家，建设小康社会的步伐日益加快，绝大多数---富裕指数日益提高，对家具的要求，正在向过去的“温饱型”告别，家中摆设豪华气派，成为了---的追求和向往，以及顺应时代的选择。$$$$潘红$$$$028-88505218$$$$15868698013$$$$浙江 台州$$$$成都市龙桥家具园香江CBD3馆3楼中厅