济南都米特食品机械有限公司$$$$     济南都米特食品机械有限公司是专业从事肉类加工设备、果蔬类加工设备、果蔬清洗设备、厨房热调熟化设备的设计开发、制造、销售与一体的技术型企业，同时还代理国外---食材清洗切割设备。公司以服务为根本！为客户提供新先进的食品加工技术为己任！尊崇“客户至上，以优取信”的经营理念和“售后为根基，服务为天职”的服务理念。打造中国业内---企业，创造国内品牌。随着国内传统食品机械市场发展到一个成熟的阶段，创新革新已在业内逐渐发展并席卷整个食品机械设备制造行业，因此对于广大食品机械装备企业来讲，打造一个在市场中广受认可，能够为食品机械企业自身带来品牌效益的成熟品牌便是一件非常迫切的事情了。do-meat都米特作为食品机械行业的新锐力量，我们将脚踏实地、一步一个脚印，以一种让人心悦诚服且毋庸置疑的勇气和力量，相互协作、彼此补位、和谐共生。我们将为任何一种场地需求设计、提供全整套的独立生产解决方案，我们将带去安全｜耐用｜节能｜科学｜美观的展示，我们的存在，就是维护人们的健康和生命的价值。公司主要服务于肉类食品加工、牛排加工、中央厨房工程、净菜加工配送、连锁生鲜加工配送、团膳配餐加工、食品加工厂、酒店、学校、等大型厨房。主营产品进口/国产：中---大中小型切菜机、专业果蔬切丁机、洗菜机、洗菜流水线、各类果蔬清洗去皮机、脱水甩干机、打碎机、薯条机、菜馅机等。进口/国产：中---切肉片机、切肉丝机、禽类带骨切块机、冻肉切丁机、砍排机、锯骨机、绞肉机、斩拌机、搅拌机、猪肉去皮去筋膜机、羊肉串自动穿串机、各种型号锯骨机锯条、屠宰刀具、钢丝手套、厨房热调熟化设备、电磁灶、牛排加工设备等。$$$$孟经理$$$$0531-80981228$$$$15866686400$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区济齐路228号