山东格蓝科思清洗科技有限公司$$$$                    山东格蓝科斯清洗科技有限公司是一家集科研、开发、销售为一体的大型现代化公司，主要生产现代化信息与---相结合的洗碗机以及其它清洗设备，产品分六大系列近200个品种，均为行业内公认的---产品。“科技创新、以人为本”，始终是格蓝科斯追求的目标，公司不满足于时下国际流行的清洗技术，更专注于节能产品、智能产品的再研发与推广，始终以“低耗节能、操作方便”作为研发产品的追求。经过努力公司清洗设备的研发成功使得客户的操作体验得到明显---，节能效果显著，产品迅速在市场推广。公司生产设备均采用世界较先进的成套数控流水线，成员均为高---人才；秉承科技创新、服务客户的宗旨，力求每件产品做到细致，以最完美的产品和最完善的服务来回报广大用户。公司信誉连续多年被评为aa---、并被---授予“消费者推荐产品”、”重合同守---单位“、”星级企业“等荣誉称号。公司销售网络已扩宽到全国及世界各地，并在国内各主要大中城市建立了办事处和售后服务网点，为客户提供整体清洗解决方案，多年来已服务国内多所高等院校及餐饮行业，受到行业用户的高度认可。我们将一如既往的坚定前行，生产更好的产品和提供更佳的服务，让用户更加放心舒心，殷切期待与更多的用户合作！公司坚持“以人为本、以市场为导向”的经营策略，推行“精心制造、精诚服务”的质量方针，格蓝科思人对厨具工程的执着和拼搏精神，不断为广大用户提供优质的厨房设备，为繁荣绿色健康的餐饮文化事业锦上添花。愿为您服务一切......$$$$郝经理$$$$0543-2961698$$$$15865220099$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福镇工业园(兴二村)