义乌建辉卷门厂$$$$建辉卷门厂坐落于义乌市江湾工业区荷山村，专业生产：义乌快速门、义乌防火卷帘门、义乌高速卷帘门、义乌欧式合金卷门、义乌工业滑升门、义乌电动卷帘门、义乌防爆卷帘门、义乌抗风卷帘门、义乌挡烟垂壁、义乌提供防爆电机、义乌卷帘门电机等；本厂经营十多年，有团队，安装维修---。本厂制作卷帘门安装。 建辉卷帘门厂本着“客户为本，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。 热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。    目前本厂主要批量生产的产品包括：快速门、防火卷帘门、高速卷帘门、欧式合金卷门、工业滑升门、电动卷帘门、防爆卷帘门、抗风卷帘门、挡烟垂壁、提供防爆电机、卷帘门电机等，同时可以根据客户的特殊规格和具体功能及要求进行专业设计，以满足客户的不同需求。建辉卷帘门厂，本厂是一家拥有专业开发、设计、生产、安装各种现代化特殊工业门的专业企业。在这个日新月异的新世纪里，气象万千，万物更新，不变的是建辉人一颗孜孜不倦求专求精的心，建辉人誓将自己的专业精神秉承到底，为打造百年品牌不懈努力。企业经营方针：稳健、品质、创新、服务。企业角色定位：做中国专业的卷帘门制造厂商。企业精神：专心、专注、专业，因执着而收获，因收获而喜悦，做一个幸福的执着人。本公司将一如既往的以市场为向导，不断研发新产品，秉承“品质为先，质量为本”的经营理念。$$$$刘宁$$$$0579-89915933$$$$15868931831$$$$浙江 金华$$$$义乌市江湾工业区荷山村