徐州腾飞工程塑料有限公司$$$$徐州腾飞工程塑料有限公司成立于2008年，是一家专注于尼龙（pa）改性工程塑料研发、生产和销售的高新技术企业。公司地处---综合运输枢纽，苏、鲁、豫、皖四省交界的历史文化名城—徐州。　　公司拥有先进的管理理念、开发实力及完善的销售体系，同时拥有多名热塑性工程塑胶改性领域的精英，并积极与中国矿业大学等相关院校、科研机构进行深入交流合作，致力于成为改性塑料领域的世界---。　　产品体系　　公司为客户提供pa6、pa66 等塑料改性技术一站式解决方案，开发了增强、增韧、阻燃、耐磨、耐老化、耐寒、抗静电、耐候 等多系列产品，同时为客户提供“量身定制”产品服务。　　产品广泛应用于汽车、---、家电、机械、医疗、通讯、电子、纺织、电工电器、建材、灯饰等多种行业，同时可根据客户的要求“量身订做”符合客户需求的特殊产品。　　质量认证　　质量是企业的生命，完善的质量管理体系是企业立足之本，发展之根。腾飞公司已通过---高新技术企业认定，iso9001质量管理体系认证，ts16949体系认证，符合欧盟rohs指令的sgs检测，被评定为改性塑料工程技术研究中心，拥有专业的voc气味检测实验室，获得多项发明专利及实用新型专利授权。　　公司具备独立的实验室，拥有专业的技术检测人员，同时拥有齐备的塑料性能测试仪器，获得徐州市改性塑料工程技术研究中心认证。　　经营理念　　多年来，公司一直秉承“诚信、双赢、严谨、创新”的经营理念，致力于打造改性领域---专业影响力的团队；创建员工实现梦想的---平台；塑造一个绿色环保的世界。　　强龙腾飞程万里，业达九洲誉八方。徐州腾飞工程塑料有限公司诚与广大朋友携手共创美好的明天！$$$$赵经理$$$$0516-87606888$$$$15862269300$$$$江苏 徐州$$$$徐州市贾汪区潘安湖国家湿地公园东2公里处