山东美澜环保科技有限公司$$$$企业简介：公司位于山东临沂---经济技术开发区，交通便利，环境优美，物流发达。我公司拥有国内---水平的平板太阳能集热器生产线、搪瓷内胆电热水器生产线、空气能热泵生产线、净水机生产线、智能水暖养生炕板和水暖养生毯生产线、以及五金钣金加工生产线，配备---实验室与检测室，是一家集产品的研发、生产、检测、营销为一体的国家高新技术企业。新产品新技术：我公司生产的平板太阳能集热器采用优质---率吸热板,结合德国先进的激光---技术,先进的检测技术和生产工艺，产品品质---，热效率远高于行业标准，广受好评。我公司生产的多能源搪瓷储热水箱，创造了“多能源储热水箱”新品类。从中国制造到中国创造，我们的搪瓷水箱内胆在行业内通过澳洲25万次内胆强度脉冲测试，并创造了30万次内胆疲劳强度测试的纪录。公司产品应用广泛，目前已形成多种太阳能与空气源热泵产品的应用。我公司具有智能热水毯、热水床垫、热水炕的食品级生产线，配备行业---的生产线、检测线、以及---的电子实验室，创行业先例。所生产的产品具有7重安全保护系统，获得中国家电研究院及cqc---实验室检测报告，中国认可，国际互认！同时我公司生产的三阳瑞特牌热水毯及热水炕产品，在西部“煤改电—土炕改水炕”政策中，广泛应用，为“煤改电”节能减霾蓝天计划做出贡献，开创床上家电新品类！我公司旗下品牌“三阳瑞特”，多年来致力太阳能光热大型工程安装与实体零售，为配合国家对绿色节能新能源政策与“煤改电”政策，现大力推广空气源热泵产品与智能水暖养生炕板和水暖养生毯等产品，我们愿携手有识之士共创国家品牌！$$$$王经理$$$$0539-8808113$$$$15866902366$$$$山东 临沂$$$$山东临沂经济技术开发区昆明路35号