山东省曲阜市远大钢结构工程有限公司$$$$山东省曲阜远大钢结构工程有限公司座落于世界文化名人孔子的故乡----东方圣城曲阜,是国家建设部核准的钢结构、管桁架、网架 、幕墙 、建筑装饰装修、膜结构工程施工壹级---  甲级设计---的企业.      远大钢结构总公司下设 远大挂车制造有限公司 远大东方建筑工程管理有限公司 远大工程设计院 远大钢品开发分公司  远大建筑工程安装分公司 远大建筑装饰装修分公司 新疆库尔乐分公司  重庆分公司 .现有职工1360余人,拥有国家------ 、一级---及专业设计人员和各类---320名.是中国建筑金属结构协会会员  山东省钢结构协会理事单位  是iso9001、iso14001、ohsas18001质量体系认证企业.    本公司是集设计  生产  施工  安装于一体的钢结构、幕墙专业厂家,公司现拥有国内先进的钢结构、管桁架生产线、中空玻璃生产线、钢彩板生产线，拥有先进的超声波探伤仪、磁力探伤仪、漆膜测厚仪等质量检测设备 ，年产钢结构80000余吨,能满足各种大跨度  多层  高层钢结构、管桁架、网架、幕墙（各类标准厂房、机场、车站、体育场馆、会展中心，综合楼以及新型太阳能发电玻璃幕墙）建筑工程的需要。公司目前拥有30000多平方米现代化生产加工厂房，引进了国内先进的型材切割、玻璃加工、打胶设备及专用检测设备，具有独立的净化打胶和固化养护车间。承接的幕墙工程类包括：玻璃幕墙、太阳能发电光伏玻璃幕墙、金属板幕墙、石材幕墙、点支式幕墙、全玻幕墙、天窗采光等。公司始终坚持“以质量求生存、靠信誉求发展”的宗旨，把---品位的产品及---质的服务视为---经营目标。公司拥有一支高素质的经营  设计  生产   施工  安装的服务的团结集体，始终以优异的质量  诚挚的服务赢得了市场, 赢得了广大客户的信赖.公司先后被评为建设系统企业信誉aa---企业  省级重合同守信誉企业  全省建筑系统先进集体 外出施工先进单位等荣誉称号.            有朋自远方来 不亦乐乎! 远大人诚邀社会各界朋友来曲阜观光旅游 到远大指导工作 洽谈业务.          给您一个发展平台，利用您的人脉及社会关系成就您的财富梦想！联系人:乔伟峰 经理  联系电话:0537 4419445  4422622  13176194948 15863724010$$$$乔伟峰$$$$0537-4419445$$$$15863724010$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市经济开发区