山东康信塑胶科技有限公司$$$$公司始建于2010年，位于中国板材加工集散基地--山东省临沂市高新技术产业开发区马厂湖工业园区，地理位置优越，临近青岛港和连云港,紧临京沪、日东高速公路，交通十分便利。我厂现有职工280余人，占地100余亩，其中建筑面积20000平方米，2012年拥有生态木生产线50余条，产值九千万余元，主要生产集成类产品，2016年1月分投入生产，月订单超过60万米，预计总产值2亿左右。山东康信塑胶科技有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营的特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我厂的生态木，诞生于自然资源的不断匮乏,装修环保健康问题亟需---之际，凭借科学与自然的有机结合，不断研发生态建筑新材料、新技术，减少绿色资源浪费、保护环境，领航---生态建材行业。传统的木材，塑料材质有其固定的缺点，尤其在材质的稳定性、适用性及抗老化、环保要求日益强烈状况下，这类传统材料也将逐渐被性能优越的绿可---环保材料而取代。不仅具有天然木质感和木质纹理，而且源于木材而优于木材，具有防水、防潮、防腐、防火、阻燃等特性，不龟裂、不变形、不膨胀，产品可塑性强，无污染无公害，和---含量低于欧州标准，无需维修与养护，安装方便，施工效率高。“诚信为本、价格合理、质量第1”是我们亘久不变的经营理念，坚持“客户第1”的原则为广大商家及个人提供热情优质的服务。诚挚邀约各界朋友前来洽谈业务!$$$$张新$$$$0539-8735401$$$$15866978156$$$$山东 临沂$$$$兰山区马厂湖镇大姜村