山东迅腾塑业有限公司$$$$                    山东讯腾塑业有限公司是国内---规模的pe管材管件生产基地之一，是国内少数几家可以生产各种型号pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材及自行配套生产pe给水管件、pe燃气管件、pe矿用管件的大型生产加工企业，是您各种工程项目理想的pe管材、pe管件配套供应商，是我国北方---一家能够生产800mm-1800mm系列大口径pe管件的厂家，我公司配套供应pe管材、pe管件可以大大降低您工程造价！我公司“可以按照公斤压力等各项指标为客户生产各种级别的pe管材、pe管件，产品价格---具竞争力”！我公司所产pe管材、pe管件销售网络遍布全国，并已成功打开国际市场，远销智利、阿根廷、捷克、俄罗斯、阿联酋、土库曼斯坦、伊朗、苏丹等三十多个国家与地区，深受外商好评！公司检测设备齐全，各类产品定期开展耐压---试验、纵向回缩率、耐应力开裂实验、拉力实验以及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合国家标准。我公司从采购、管理、生产、流通等各环节努力降低生产成本，聚乙烯pe系列产品价格下浮后已经是塑料管道企业生存底线，如同类产品价格远低于我公司价格水平，基本不可能为您保证公斤压力等各类技术指标，敬请广大客户谨慎鉴别！公司所生产的各类pe管材、pe管件经国家化学建筑材料测试中心检测，各项性能指标均符合gbt15558.2-2005和gbt13663-2000以及mt558.1-2005等标准要求，并且在行业内率先通过了iso9001-2000国际标准质量体系认证、iso9001-14000环境管理体系认证、安标国家矿用产品安全标志中心（矿用产品安全标志 --- 公室）认 --- 以及德国tuv认证等一系列资格认证，产品已取得国家技术------颁发的“压力管道元件生产---”。我公司pe给水管材、pe给水管件已经全部通过了山东省产品质量---检验中心检测，并取得了山东省卫生厅颁发的“涉水产品卫生---”。我公司产品符合国标所有指标要求，---保证质量，可通过国内、国际一切第三方权威机构检测！热忱欢迎广大客户莅临我公司参观、考察、指导工作！我公司承接尼龙（pa）、---（ppr）、聚---（pvc）、聚乙烯（pe）、耐热聚乙烯（pe-rt）、abs、聚---乙烯（ps）、as管材、管件及各种塑料注塑制品客户来料加工业务，我公司已为北方奔驰等相关企业长期配套生产汽车空调外壳、扇叶等塑料注塑制品，为国内其它企业长期配套加工渔具、塑料框等各种塑料注塑制品，工艺成熟，质量稳定，我公司现有管材、管件模具1600多套，能满足大多数客户注塑管材、管件加工需求，热忱欢迎全国各地大客户莅临我公司洽谈业务！我公司坚持以“质量---、信誉致上、诚信服务”为经营方针，坚持以“为客户创造价值”为企业宗旨，热忱欢迎国内外客商来我公---察、指导，我公司将以“---的质量、---的信誉、---的服务”与各界朋友真诚合作，共创美好未来！$$$$叶经理$$$$0371 55883730$$$$15864819580$$$$山东 临沂$$$$新郑龙湖锦艺城3号楼