聊城天硕法兰机械厂$$$$聊城天硕机械厂是专业生产国标法兰盘、日标法兰盘、美标法兰盘、非标法兰盘、平板法兰、对焊法兰.、异型法兰盘、子母扣法兰、法兰盲板、法兰盖、法兰毛坯、异型法兰毛坯产品。厚度10mm、12mm、14mm、16mm、18mm、20mm、22mm、24mm、26mm、28mm、30mm。生产厂家的优势让我们更有竞争力，---质量，打造一---品。诚信打造长期合作伙伴。       我厂是专业生产法兰盘的法兰盘生产厂家，日标法兰盘、美标法兰盘、国标法兰盘、非标法兰盘、平板法兰、对焊法兰、异型法兰盘的制造商，是法兰盘的供应商，销售商。质量保证，公司可以依据客户的需求生产各种形式法兰盘，并可以根据客户图纸要求制造，满足客户的个性化需求，公司02年着力于---钢法兰盘生产，目前所有---钢全部已经实现模锻冲孔，更大节约了生产成本。       公司有从锻造、热处理、机加工、理化实验、表面处理到包装发运一体化的生产能力。公司依托大专院校等科研单位，注重科技投入和新产品开发，产品---国内20多个省市、自治区，并出口日本、韩国、美国、欧盟、等国家，并配置了化学元素分析仪、超声波探伤仪、分光光度计等各类试验检测设备，检测技术先进。坚实得技术力量、先进的生产工艺、完备的质量检验和可靠地售后服务及---的企业信誉。      公司秉成：“以德经营、艰苦创业、质量为本、诚信是金”的宗旨，服务于广大新老客户。  　　公司承诺：想客户所想，急客户所急，服务无---，诚信到永远。  　我们深信具有良好的信誉和高品质的产品，定会赢得广大商家的信任，诚挚欢迎国内外客户来函、来电洽谈业务，聊城天硕机械厂竭诚欢迎海内外各界朋友到中国江北水城—聊城做客，到聊城天硕机械厂做客，真诚希望与您合作，共创未来！$$$$周经理$$$$0635-8787749$$$$15865774700$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区工业园