江苏省海安石油化工厂$$$$江苏娇阳化工有限公司是国内早期从事研究、开发、生产表面活性剂的重点专业厂家之一。我厂是一个集科、工、贸于一体的现代化企业。多年来，一直致力于表面活性剂在纺织、印染、化纤、染料、医药、农药、化肥、食品、造纸、皮革、化妆品、涂料、金属加工、环保、消防等领域的开发应用服务。工厂拥有先进的生产工艺设备，具有年产各类表面活性剂50000吨的能力，产品已形成十几个大类，30余个系列，300多个品种。主要产品有：聚羧酸减水剂原料（---------，------，---单---），乳化剂，化纤油剂，匀染剂，渗透剂，---，聚---，司盘，吐温，消泡剂，抗静电剂，柔软剂软片，脂肪醇聚氧乙烯醚，---脂肪酸酯，蓖麻油聚氧乙烯醚，纺织前处理助剂系列，纺织后整理助剂系列，等等。我厂始终坚持“质量---，服务客户”的原则。历年来，国家有关行业部门在产品质量检测中，我厂所有被检产品均获质量好的称号，深受广大用户欢迎。近年来，我厂又---、吸收世界先进的表面活性剂生产工艺，使产品质量更上一层楼，达到世界同行先进水平。我厂技术力量雄厚，设有专门的新产品研究室，常年与有关大专院校、科研院所、厂矿企业协作挂钩，进行新产品的开发、特殊产品的试制、测试及应用研究工作。由于我厂产品在全国享有较高声誉，目前市场上已有不法厂商---我厂名义销售劣质产品，敬请广大用户选购产品时认准我厂“海石花”注册商标，谨防假冒。$$$$陈瑞$$$$0513-88789138$$$$15862725197$$$$江苏 南通$$$$海安县海安镇长江西路99号