苏州鸿太阳机械涂装工程有限公司$$$$联系电话：15862366268网址：www.szhty88.com苏州鸿太阳机械涂装工程有限公司——是一家专业从事各种类型机械翻新喷漆进场施工，免费打样板，机械翻新，设备翻新，机床翻新，二手设备翻新，机器喷漆翻新，设备喷漆，机床喷漆翻新、油漆防腐、钢构油漆翻新,各类型环氧地坪漆，除锈、清洗、去污、防腐、等一条龙设备翻新服务，在国内设有专业喷漆服务机构。　　兼收并蓄 进取创新 鸿太阳公司十分注重文化知识和吸收国内外先进的表面处理涂装技术和工艺。在很多中、大型工程项目中先后与苏净集团、苏州东瑞制药、芜湖海螺型材、住友电工、蓝帜刀具、华为科研公司、parmi以及国内多家企业等进行合作，跟随国内外先进的涂装工艺及技术发展。★★★★★喷漆翻新、喷涂服务范围及工作（诚信为本，细节决定成败）        苏州鸿太阳机械涂装工程有限公司，各种类型工厂机械翻新，设备翻新、机床翻新‘机械喷漆、旧设备翻新、各种类型机械设备喷漆翻新、环氧地坪漆、旧地坪漆翻新保养、机床喷漆翻新、厂房设备喷漆、钢结构喷漆翻新、彩钢板喷漆、机器油漆翻新、机床翻新、船泊喷漆翻新、桥梁喷漆翻新、吊机喷漆翻新、铣床喷漆翻新、注塑机喷漆翻新、发电机喷漆翻新、大型广告标牌喷漆翻新、房屋喷漆翻新；承接各种行业喷漆工程，电力工程涂装，原有设备油漆表面喷漆补漆，厂房涂料翻新，搬迁新厂设备整体统一颜色喷漆，工程机械设备外观翻新和各大、中、小、厂房设施设备防腐蚀涂装养护的施工队伍，全国各大城市及苏州工业园区、新区有多家合作机械生产单位。 鸿太阳公司采用监理制管理模式，所有工程均由公司主干统一管理，统一安排，真正做到单位与公司零距离。我们从机械类型和客户需要出发，充分于施工工艺相结合，我们严格按照《机床油漆质量标准》，规范施工验收，为您的机械添加完美的色彩。为了让企业走上市场，鸿太阳坚信“质量是灵魂，技术是生命”的宗旨，尽力于每一个工程都能让客户满意，品质源于专业。★★★★★   苏州鸿太阳机械喷漆公司经营方针：强化管理，技术创新。客户满意。★★★★★   苏州鸿太阳喷漆公司经营策略：金牌五心服务:设计服务——舒心     工艺服务——放心    施工服务——省心   喷涂服务——安心     绿色环保——定心★★★★★   苏州鸿太阳喷漆公司企业精神：我们追求创新，在科技发展瞬息万变的时代，只有产品的不断创新，员工观念的不断更新，企业实力的不断跃升，“鸿太阳”的发展才能更好。$$$$程经理$$$$15862366268$$$$15862366268$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区塔园路379号