临朐博联工贸有限公司$$$$<p>&nbsp;　　大海肯德基门的特点:      1)肯德基门门线条简洁流畅、造型时尚高雅、醒目大气，颜色丰富多彩，是现代商用门的更新。     2)从外形上看独特更美观，更大气，更引人注目。     3)从性能上讲更结实，更耐用，密封性更好，开启更灵活。     4)门体的所有型材连接都是采用了高频铝合金焊接，角铝固定，拉筋等稳固工艺，克服了使用连接件所产生的下垂和变形的弊端 ，保证了门体的牢固及耐用程度。  　　肯德基门的优点：     1)肯德基门自重轻、强度高。密度仅为钢材的1/3。     2)肯德基门密闭性能好。密闭性能直接影响着门窗的使用功能和能源的消耗。密闭性能包括有气密性、水密性、隔热性和隔声性等四个方面。     3)肯德基门耐久性好，使用维修方便。肯德基门不锈蚀、不褪色、不脱落、几乎无需维修，零配件使用寿命极长。     4)肯德基门装饰效果优雅。肯德基门表面都有人工氧化膜并着色形成复合膜层，这种复合膜不仅耐蚀、耐磨，有一定的防火力，而且光泽度极高。肯德基门由于自重轻，加工装配精密、准确，因而开闭轻便 灵活，无噪声。          5)落地玻璃采光好。      临朐县大海不锈钢制品厂 是从事不锈钢制品的专业公司。公司自创建以来，积极借鉴和吸收当今不锈钢产品的科技精华，主要生产销售不锈钢管材、肯德基门型材、锥形旗杆、 雨篷、不锈钢网架等各种不锈钢工程。　　肯德基门系列产品具有美观、密封性好、坚固耐用等特点，被广泛应用在商场、银行、宾馆、服装店、便利店、快餐店、会议室等场所。我们可以按客户实际需求设计加工不同的外观、尺寸、颜色的门,亦可提供上门安装服务。 　　公司甚知&ldquo;以诚信赢得客户，以质量立足市场&rdquo;的经营理念。以专业的眼光为您提供时尚的设计。以其精湛的工艺，优质的服务赢得了客户的信赖。公司的发展离不开光大客户的厚爱与支持，在经济腾飞的今天，我们愿与各界同仁携手共进，共创辉煌的伟业。&nbsp;</p>$$$$苏长海$$$$0536-3481999$$$$15864309888$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城街道黄山路2151号