济宁龙松工程机械设备有限公司$$$$     济宁市龙松机械设备有限公司金乡老牌机械加工生产基地，原名磐龙工业机械制造七处。其中缗城机械供销处（标准件生产部）、新五技术车间、第七车间，集中了技术攻坚技术人才和质量检测人员，确保机械的品质优良；确保迅速的售后技术服务；确保机械的厂家直销。龙松承诺范围：一．为了客户的财产和公司信誉，客户可要求销售专员任何时段出示传真扫描公司的相关---，机构代码等相关证明。客户可根据诸多证明在工商局、税务局等单位查验。但有销售专员拒绝出示证明时请拨打销售科三部办公室．我们龙松所有产品保质一年，确保每个客户每个产品都有专人记录备案，我们免费提供非人为和非操作失误损坏零配件（使用性必损件、替用配件、消耗性配件和个别易损件除外）。三．每个客户享有24小时技术免费质询,客户可根据需求联系到销售专员、销售经理或特定机械技术员。对于机械的一些操作或维护方面的问题将得到完全解答。四．对于机械存在的重大问题，我们将分派专业的技术员，再根据路程等条件下以***的速度到达客户所在地为客户解决机械问题。龙松工程机械有限公司：“卧龙如松，苍松如龙，叶如其鳞，五爪为根”。济宁儒家之根惠及华夏，儒家之博大恩惠子孙，儒商文化为我公司立足之本。山东儒商好客，期待社会各界人士前来参观指导、洽谈合作。。$$$$殷韵龙$$$$0537-3628056$$$$15864541937$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区府河东路26号（销售科三部）；济宁市金乡工业园07仓库（龙松配货中心）山东省济宁市金乡县北大街69号（销售科一部）；济宁市緡城政建工业园质量监察大楼龙松科室（技术科）