临沂万景生态木制造厂$$$$     临沂万景生态木制造厂是一家主要生产生态木吊顶的生态木厂家,另外还有生态木墙纸等产品,万景生态木是临沂万景生态木制造厂自行研发生产的新型高环保材料。期间，---进行了充分的市场调研，广泛征求各类用户意见、建议，并认真吸取国内外先进技术和先进经验，经过近10年的长期---，突破了多项难题，于2006年研制成功了高环保的万景生态木，并经国家商标---注册。        临沂万景生态木制造厂是集原材料研发生产、产品设计、开发、销售于一体的，技术成熟，大型生态木板材企业。企业自1998年建成以来，一直致力于新产品的开发和传统产品的质量提升,研制成了新型的高环保的建筑装饰材料——万景生态木、万景自由发泡板，并再次引进多条设备，采用塞路卡法研制生产出了万景结皮发泡板、万景木塑建筑模板。现公司产品已遍布全国150多个城市，正广泛应用于家具、橱柜、浴室柜、室内装饰、工业、广告业、楼宇建设及矿井支撑等行业领域。    我们始终坚持“质量稳定，客户至上”的经营理念，并始终恪守“务实守信、团结创新、奉献社会”的发展理念，努力创办生态木板材企业，让万景走进千家万户。万景紧靠京沪、日东高速公路，背靠物流之都临沂，产品销往美国、韩国、印度、摩洛哥等国家。欢迎您来电垂询。$$$$苏总$$$$0539-8435281$$$$15863925666$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市解放路西段武德公铁立交桥南100米