济南博洲数控设备有限公司$$$$济南博洲数控设备有限公司成立于2009年，位于济南市槐荫区大杨工业园内，是一家集生产、研发和销售为一体的现代化激光设备企业。公司拥有雄厚的研发及创新实力，现有激光工艺设计及技术专家10余人，在发挥自身优势的基础上，不断引进先进技术，加快技术创新，强化自主创新，推动产业升级，以提升综合竞争力，此外，公司与国内多所大学建立了产学研合作关系，为公司发展提供了---的人力资源。  公司现拥有高速激光雕刻机、激光切割机、激光裁床、石材影雕机、商标切割机、纺织品激光雕刻和切割机、玻璃雕刻机、金属切割机等三十多款激光设备，产品广泛应用于广告装饰、有机玻璃、包装印刷、钣金加工、厨具设备、机械加工、汽车装具、船舶制造、---产品、医疗机械、电脑机箱、灯饰、工艺礼品、有色金属加工及打标等多个领域。  公司坚持以用户需求为向导，坚持不断创新，先后在全国各大城市建立了四十余个服务网点，为用户提供设计、安装、培训、调试、维护、咨询等全程服务，秉持---、高品质、快速度的服务标准，以客户满意为宗旨。公司拥有二十四小时客户服务专线，售后---会定期了解客户需求，及时解决客户疑问。我们承诺如果电话不能解决问题，公司将与24小时内安排技术员---。   我们的产品不仅遍布全国，在国内拥有30多家旭泽品牌产品的代理商，还远销至美国、德国、法国、荷兰、比利时、俄罗斯、巴西、日本、韩国以及东南亚等几十个国家和地区。  公司利用各个发展平台，整合全球市场资源，全力打造旭泽产品营销和品牌宣传。外贸出口额占年销售额的55%以上，销售业绩年年增长，逐步成为以外贸为主体的出口型加工制造企业。  公司奉行以管理求效益，以质量求生存，以信誉求发展的经营理念，秉承以顾客为中心，与客户共赢同发展的经营理念，积极提高产品质量，坚持专业化和实用化的产品设计原则，追求卓越、不断进取、竭诚为各行业广大用户提供质优价廉的产品和完善的系统服务，积极开拓国内外市场，铸造行业品牌。$$$$王先生$$$$0531-88269605$$$$15863173348$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区党杨路大杨工业园25号