寿光市北彩包装制品有限公司$$$$山东寿光北彩包装制品有限公司位于山东潍坊。业务已面向全国各地，是一家综合性包装印刷企业。阿里巴巴诚信通企业，山东无纺布制袋行业---生产供应商，寿光市包装印刷行业协会会员单位。北彩包装拥有海德堡四色印刷机、彩色印刷成套设备，纸箱纸盒成套设备，丝网印刷机，专业制版设备，丝网制版机，无纺布横切机，无纺布分切机，无纺布五合一制袋机，无纺布卷对卷全自动丝网印刷机，缝纫机数十台，公司生产加工:无纺布手提袋，广告无纺布袋订做、无纺布购物袋定做、覆膜无纺布袋子制作，各种型号现货无纺布手提袋---，无纺布面粉袋，手提纸袋礼品袋，帆布袋，无纺布门套等；承接各种无纺布包装制品的订制。北彩包装加工各种礼品纸盒纸箱，手提纸箱，各种包装盒，手提纸袋，一次性纸杯，广告加厚纸杯，一次性纸杯成型，专做房产汽车银行纸杯，礼品赠品纸杯，银行纸杯，纸片印刷成型。北彩包装从事丝网印刷行业15年之久，有着丰富的经验和独特的制版印刷技术，客户已遍布全国，教授学员无数。---各种寿光丝网印刷版，出售丝印设备，广告礼品赠品印刷（专业做各种小礼品赠品印刷印字---，产品有上千种，质量上乘，价格低廉。赠品礼品有:广告杯、礼品杯、茶具；t恤衫、广告衫、文化衫，工作服、广告帽子、围裙、毛巾；鼠标垫印刷、广告气球、打火机、酒店宾馆一次性打火机，烟缸、雨伞太阳伞等。广告印刷:挂历、台历、福字；彩页、名片、不干胶、单据、信封、说明书、画册、档案袋、锦旗、彩旗、刀旗；pvc卡、；奖牌标牌；同学录、---、纪念册；产品包装设计；），承接各种丝印加工，出售各种印刷设备和耗材。为更好的服务客户，公司建立了北方丝印技术网，网站有各种制版印刷技术。专业服装针织品印花印字；广告赠品礼品logo印刷；平面丝印；曲面丝印；热转彩图印刷；个性化印刷订制。$$$$陈娜$$$$0536-5355538$$$$15866555832$$$$山东 潍坊$$$$寿光市稻田镇牛寨村村东100米