京联物流（苏州）有限公司$$$$          京联物流专业的家电、电子产品、电脑、冰箱、洗衣机、小家电、食品、物资、健身器材、化工原料、报刊杂志、零配件、化妆品、展柜、办公用品、现代家具、古典家具、机器设备、设备、大件、机柜、私人物品、轿车托运、行李以及返城（长短途搬家）货物运输物流及包装服务！公司服务于上海的大中小企业的货物的物流运输及市民的私人物品托运业务！物流专线多年来一直致力于打造苏州的物流服务而努力着！技术控，数据控，各种概念陆续引入，以驱动物流平台的故事向看似更---，更全面，更牛b的方向发展。然而，几经探索，几度波折，     苏州到天津公司，苏州到呼和浩特物流专线，苏州到呼和浩特物流专线，京联（苏州）物流有限公司相当部分的物流平台的探索者却发现已进入技术盲区，技术不是解决物流平台整合零散物流市场、挖掘物流规模化价值的关键所在，盲信技术只会导致技术远离物流而非深耕物流，只会导致技术打破物流而非重构物流，只会导致技术加剧中小物流危机而非化解危机。脱离困境的正确姿势应该是技术为物流企业蓝图所用，苏州到天津的物流专线，为物流商业落地所用，为物流人才团队作战所用，遵循物流行业在集约化降低成本，标准化提---率，苏州到天津，平台化加剧整合的基本规律，用技术连接物流，用技术嫁接物流商业，用技术服务物流商业，终构建以物流核心，以技术为基础，苏州到天津的物流货运，以商业变革为根本的发展模式，未来值得期待。$$$$侯经理$$$$0512-66905398$$$$15862399345$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区科技城