临朐炜阳机械设备厂$$$$          临朐炜阳机械设备厂是国内烘干设备（干燥设备）专业生产厂家,已有多年从事干燥设备和烘干设备设计、研究、开发、制造、服务和营销的丰富经验、不断开发和完善产品，使其更节能、优质。主导产品：木材干燥（烘干）设备、食品烘干设备、木材烘干炉、木材烘干机、转筒烘干设备、热风蒸汽木材干燥炉、木材单板烘干机；燃煤高温节能热风炉；拆装组合式烘干箱；电加热热风循环烘箱；转筒式烘干机、滚筒式烘干机、石英砂烘干机、萤石粉滚筒烘干机、鸡粪烘干机、锯末烘干机、煤泥及各类矿粉烘干机、酒糟烘干机、脱硫石膏烘干机、沙子烘干机、污泥烘干机、褐煤烘干机；中药材烘干设备，菊花烘干机（雏菊、秋菊、白菊、甘菊等）金银花烘干机，金银花烘干箱，金银花杀青机；食品烘干设备（辣椒粉、香肠、粉丝、豆制品、糕点、食用菌、蒜片、等）；蔬菜烘干机（黄花菜、香菇、山野菜、蕨菜、蔬菜脱水等）；果脯烘干设备（果脯、大枣、山楂片、果渣等）；涂装烘干固化设备（喷塑、喷漆、脱水）；纸制品烘干设备（纸箱、纸杯等）；海产品烘干（鱼、虾、海参等）；金属壳式整体烘干房，全自动烘干设备；隧道式烘干设备；玄参烘干机；和花卉大棚、车间、育雏的供暖等...........详细介绍请---左侧产品导航选择适合你的产品    主打产品一（网带烘干机）：       我公司研制的网带烘干机，采用多层翻转式结构，使物料与热风充分接触，加快物料的烘干速度，使烘干后的物料更均匀。送风方式由原来的底部送风，多层串流，改成顶部强压风，多层分层共送的方式，这样设计可大大提高热风循环速度，缩短物料的烘干时间，并且由原来的热风全部排出，改为热风循环再利用，大大提高了热效，使热效率比原来提高80%，大大节能！调速方式由原来的电磁调速改为变频调速，节约电耗，更便于操控！根据客户的烘干产品的水分和产量分别设计不同规格，不同型号的网带式烘干机，满足广大用户的需求，是蔬菜及食品类加工行业的理想选择！   主打产品二（单板烘干机）：   木材单板压辊式烘干机已投入菏泽使用，经客户反映效果很好。实用节能，烘干出的产品平整，达到出口木地板的需求，比自然晒干和隧道式干燥的质量大大提高，自动化程度大大加快，真正实现了流水一体化操作的进程！是广大单板加工用户理想的选择，欢迎广大木材加工用户前来参观订购！   主打产品三（转筒烘干设备）：   转筒烘干设备是我公司研发的另一项课题，经---研发的内筒式烘干机，可干燥高质量，怕污染性物料产品，采用该滚筒烘干机，可大大提高热效率，并使物料污染为零。真正实现了环保型干燥的困难！可干燥石英砂、萤石粉、石墨等产品，高温热风和物料互不干涉，各行其道，充分利用外壁传热，热效大大提高，可根据产品的不同要求，对烘干机内壁选用不同材料制作，满足客户要求！  主打产品四（食品烘干设备）：根据客户的烘干产品的水分和产量分别设计不同规格，不同型号的食品烘干设备，满足广大用户的需求！$$$$张经理$$$$0536-3119287$$$$15864583687$$$$山东 潍坊$$$$山东省临朐县城西工业园