杭州松井电器有限公司$$$$     松井电器成立于2005年正式，座落在杭州余杭经济开发区，是国内专业从事空气除湿、加湿、净化设备及节能产品的研发、设计、制造、销售、服务、为一体的大型综合性高新企业。江苏松井电器有限公司是松井电器基于全1面发展的需要，统筹国内市场，为进一步服务客户及经销商伙伴，在原江苏服务中心的基础上，顺势成立的江苏分公司，处在人杰地灵的苏州市区，全1面对口江苏的客户群体及---。松井电器目前主要针对空气湿度处理，研制生产除湿机、工业除湿机、新风除湿机、新风热回收吊顶除湿机、转轮除湿机、超声波加湿机、湿膜加湿机、恒温恒湿机、及各类大型非标除湿机等10多个大类260多种规格型号的空气湿度处理设备。公司拥有全1套标准生产流水线，生产设备，测试设备，具备年产100万台的强劲产能，松井拥有行业资1深产品研发人员30余名，共计获得含“室内调温功能节能除湿机”在内等多项发明专利100余项。松井电器产品齐全，品类繁多,还可以提供量身定制设备，满足不同环境不同客户的不同需求。松井产品已广泛应用于纺织、印刷、卷烟、医1药、花卉养殖大棚、菌类栽培、微电子企业、档案室、电信、电力、塑料、木业纸业与行业车间、仓库等直接进行温湿度调节控制，空气净化，节能环保。松井电器系列产品采用微电脑自动控制、强弱电分开、以人性化的设计、强大的功能、以及优良的性价比、为你创造干爽舒适的环境、解除潮湿烦恼、满足产品工艺要求，节能环保是我们永远的主题。$$$$毛先生$$$$0512-50102570$$$$15862686725$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区相城大道1539号1703室