邹平县东方化工有限公司$$$$          邹平县东方化工有限公司是专业生产销售水处理剂及其相关化学品的精细化工企业，始建于1990年，是中国石油化工集团公司（chinapetrochemicalcorporation）和中国水利电力物资有限公司（chinanationalwaterresources&electricpowermaterials&equipmentco.,ltd）水处理药剂产品入网供应商。               　　公司地处中国山东省中部，占地面积35000㎡，东接工业重地淄博，西邻山东省会济南，南依胶济铁路，北靠黄河，距青岛港230km,济青高速公路横穿全境，地理位置优越，交通便利。     　　公司主营业务范围包括水处理化学品：阻垢缓蚀剂、杀菌灭藻剂、阻垢分散剂、反渗透专用药剂、锅炉水处理剂及清洗预膜剂、废(污)水絮凝处理剂和油田化学剂等十大系列40余个品种的生产、研发及销售服务；拥有水处理剂产品生产车间5栋及包装车间1栋，产品年生产能力为32000吨，服务领域涉及电力、化工、钢铁、化肥、纺织印染、电子、制药、冶炼、油田等行业；并积极与国内多家***大专院校进行广泛的技术交流与合作，承接了用户所需求的水处理技术服务项目和研究课题。     　　公司是山东省邹平县国家税务局纳税信誉---企业，是中国农业银行山东分行a------企业，已通过iso9001质量体系和iso14001环境体系认证；主导产品hedp、pbtca、atmp、edtmps、dtpmp、hpma、ma/aa、aa/amps、1227等---国内，其中hedp、atmp、dtpmp、pbtca及其衍生产品常年出口国外市场；公司所销售产品的良好性价比和优良品质一致得到了客户的好评。     　　真诚欢迎海内外客户莅临考察指导，共创美好未来。$$$$赵健康$$$$0543-15865235957$$$$15865235957$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市邹平县好生工业园