山东鲁大家具维修有限公司$$$$               济南市鲁大家具培训学校成立于2007年，地处美丽的泉城—济南。鲁大学校是家具美容培训行业。鲁大---研发出四种“无疤无痕”修复技术，解决了家具维修行业单一式修复的难题。我们有国内的技术，专业的师资团队，的教学环境！济南市鲁大家具培训学校是一家集漆面修复、皮革修复、陶瓷修复、大理石玻璃修复、瓷砖美缝家具贴膜技术、智能卫浴电子产品的维修、古陶瓷修复、理石洁晶地砖翻新、布艺地毯清洗保养技术等综合培训学校。我们的技术精湛，教学专业、实力雄厚，专业从事家具美容与售后服务工作，富有十几年的维修经验，集各种修---法之所长，运用国内简单易购的材料，结合自行研制的独特的修复技术，让受损家具恢复完美如初的效果。对受损程度较大的哑光面、亮光面、沙粒面、书桌面、柜门大面的修复效果更佳。我们在这一行的创业道路上历经了很多的艰辛和心态的考验。总结了丰富的心得和技巧，都将一一和学员分享，值得学员倍加珍惜。更好的是为学员进行市场指导，教学员如何进入市场，如何运作市场，从揽活接活到价格定位我们都亲传身授，让每个学员在短时间内都会成为优的家具美容技师。鲁大家具培训主要面向全国市场，客户群为社---有人群。员工人数78人，公司经营模式为生产加工，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。主营范围：家具维修、家具维修材料、家具维修培训、家具美容等产品，凭借专业的水平和成熟的技术，年营业额达到30万元。公司将始终坚持“质量保障，信誉保障”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量， 将不断深化改革，创新机制，适应市场，发展。山东鲁大家具美容维修培训学校以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$明校长$$$$0531-85899119$$$$15866772295$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区北园大街536号综合楼一楼101