乐清市卡卡电气有限公司$$$$乐清市卡卡电气有限公司座落于中国电器之都-乐清柳市， 东邻东海瓯江，南傍温州集装箱码头， 西毗温州机场， 北依乐清火车站，海、陆、空物流畅通、交通便利、商贾云集、得天地之独秀、物华天宝、人杰地灵。      乐清市市卡卡电气有限公司是一家长期致力于电缆接头、 冷压端头、接线端子、接近开关、电磁铁、防爆风机等产品的生产、研发和销售，是全国---的接头解决方案供应商，是节能、绿色环保及高智能接头产品的倡导者和---者。公司所产品现已广泛应用于金融、通信、交通、电力、冶金、工业、军事、医疗及消防等重要领域。公司还可根据客户要求设计产品，满足客户在不同环境中的使用，整机从零配件、组装、调试至安装，公司可全部独立自主完成。     乐清市市卡卡电气有限公司自创建以来，实施了经营创新战略、人本管理战略、技术先导战略的三大战略。拥有---的人才，---的技术，---的设备，---的服务，用完整科学的质量管理体系，实现严格的科学管理，现已建成了颇具实力的新产品开发研究机构，力争产品达到---水准。经过多年风雨历程，企业已逐步实现“生产现代化”，“企业股份化”，“产品专业化”，为顺应时代的发展，公司不断的调整经营战略。公司本着质量求发展，以信誉创品牌的经营理念，竭诚欢迎海内外客商前来洽谈合作，携手致力于中国电气事业的繁荣和发展。     面对当前市场经济的大潮，卡卡电气正迈开自信的步伐。为振兴民族品牌再创辉煌!$$$$冯书生$$$$0577-61759562$$$$15867773538$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市镇长虹工业区