青岛金鹏顺阀门有限公司$$$$                　　公---期从事住宅排烟气道的生产，期间发现居民对于烟道内蹿烟窜味、防火---等问题怨声载道。为解决这一问题，公司对多年烟道系列产品生产、开发的实践经验进行研究和总结后，自主研发出 “金鹏顺”牌排油烟气防火止回阀，---了公共烟道内普遍存在的蹿烟窜味、防火---等问题。　　“金鹏顺“牌排油烟气防火止回阀安装在住宅排烟气道外部。当油烟机工作时，利用油烟机工作时的动力将阀片打开，使室内油烟通过阀门排入公共烟道内；当油烟机停止工作时，阀片自动关闭，防止公共烟道内的废气回流，起到阻止油烟倒灌、蹿烟窜味的效果，防止室内油烟交叉污染。本产品为全金属制造，且配有温度感应装置，当管道内温度达到150℃容易出现火情时，将自动封闭阀门，有效地起到阻火隔烟作用。特别设计的风力导向装置，迫使油烟向上排放，彻底杜绝因上下层油烟机功率大小不同而造成的排烟不畅或无法排烟等现象的发生。本产品具有安装、拆卸、清洗、更换方便等特点，且操作十分简单，是目前市面上一款可以重复使用的排油烟气防火止回阀产品，真正做到了无后顾之忧。 弹簧卡嵌入式安装，多接口接管设计，合页式叶片凹凸设计，保证无烟无味，加厚板材，新型喷塑，全新型造型，双边半月弧形设计，公共烟道口大口径通用安装，施工方便快捷，提供工作效率，感温片可复位防火设计为家庭加一个安装保险。科学改变设计，科学改变生活，新产品造福广大人民群众。是国家制定推广产品。　　随着现今城镇居民生活水平不断提高，对于生活质量及自身健康状况也愈加重视。因油烟倒灌、蹿烟窜味等问题与开发商产生---，甚至对簿公堂的案例已屡见不鲜。本产品自投放市场以来，帮助许多开发商解决了此类---，引起业内人士的广泛关注。为此更多房地产开发企业及施工单位主动与我公司接洽，---使用该产品。对已安装、使用了不合格止回阀产品，现需要更换的房产开发企业或物业单位，请与我公司联系，我公司将竭诚提供服务。$$$$刘从义$$$$0532-66623017$$$$15863038386$$$$山东 青岛$$$$青岛四方区长沙路111号