济南缤纷地坪工程有限公司$$$$因为专注，所以专业，济南缤纷地坪工程有限公司，凝聚了一批卓越的决策者和充满活力的后备团队，从产品设计、生产制造到售后服务。　　济南缤纷地坪有限公司位于风景秀丽、民风淳朴，文化浓郁的泉城济南市，交通更是便利！是山东济南一家专业的从事环氧地坪、工业地坪，环氧自流平，无震动止滑车道等材料生产、销售、施工一体化的公司。公司主要服务于中小企业、各大商场、医院、学校等等。公司以“工艺打造精品，品质铸就品牌”为经营理念，发扬“立于社会，回馈社会”的企业精神，力求在为广大客户提供优质产品与服务的同时为社会尽微弱之力！　　多年来，济南缤纷地坪有限公司一直秉承以用户需求为核心，在专注济南本地市场开拓的同时，为多家---大中小企业，如大隆建设、机床二厂、重汽集团、全运会历城体育馆、聊城燎原发光、汇利华、力丰机械、金禾油脂等提供优质的厂房环氧地坪漆工程服务，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，从而在山东本省逐渐树立起公司良好品牌。公司以严格的管理，精心的设计，专业的施工，完善的服务为众多本地区---企业量身订做了最合适的工业地坪!　　公司不仅仅提供专业的环氧地坪系列及无震动止滑车道系列服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与广大客户的互利共赢！$$$$杜先生$$$$0531-85918681$$$$15864512530$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区经十路东梦中心