山东溢恩钢材有限公司$$$$     山东溢恩钢材有限公司；位于中国的京九铁路枢纽城市聊城，公司主营：耐磨钢板，耐候板，板，合金板，桥梁板，不锈钢板，无缝钢管的企业。国产舞钢、新钢、涟钢、武钢、南钢、宝钢：mn13、nm400、nm450、nm500耐磨板瑞典进口耐磨板：hardox400、hardox450、hardox500、hardox550 hardox600、hardox hituf、hardox宝钢：b-hard、 b-hard400、 b-hard450、 b-hard500舞钢：nm、nm400、nm450、nm500品种繁多、只要您有需要，总有一款适合您  耐磨板用途：1）：中速磨煤机筒体衬板，风机叶轮窝壳，除尘器入口烟道，灰渣导管，斗轮机衬板，分离器连接管，碎煤机衬板，煤斗及破碎机衬板，燃烧器烧嘴，落煤斗和漏斗衬板，空预器支架护瓦，分离器导向叶片。上述零部件对耐磨钢板的硬度和耐磨强度没太高的要求，可以用材质为nm/400厚度6-10mm的耐磨钢板。2）煤场：送料槽及漏斗内衬，料斗衬套，风机叶片，推料机底板，旋风收尘器、焦炭导向器衬板，球磨机内衬，钻头稳定器，螺旋加料器料钟及基座，揉捏机铲斗内衬，环形送料器、翻斗车底板。煤场作业环境恶劣，对耐磨钢板的耐腐蚀性和耐磨强度有一定的要求，推荐使用材质为nm400/450 hardox400厚度8-26mm的耐磨钢板。3）水泥厂：溜槽内衬，末端衬套，旋风收尘器，选粉机叶片和导向叶片，风扇叶片及内衬，回收斗内衬，螺旋输送机底板，管道组件，熔块---盘内衬，输送槽衬板。这些部件也需要耐磨性、耐腐蚀性要好一点的耐磨钢板，可以用材质为nm/400 hardox400厚度8-30mmd的耐磨钢板。4）装载机械：卸轧机链板，料斗衬板，抓斗刃板，自动翻斗车翻斗板，自卸车车身。这就需要耐磨强度和硬度极高的耐磨钢板，建议使用材质为nm500 hardox450/500厚度在25-45mm的耐磨钢板。5）矿山机械：矿料、石料破碎机衬板、叶片，输送机衬板、挡板。此类部件需极高的耐磨性，可用材质为nm450/500 hardox450/500厚度在10-30mm的耐磨钢板。6）建筑机械：水泥推料机齿板，混凝土搅拌楼、搅拌机衬板，除尘器衬板，制砖机模具板。推荐使用材质为nm/400厚度10-30mm的耐磨钢板。7）工程机械：装载机、推土机、挖掘机铲斗板、侧刃板、斗底板、刀片、旋挖钻机钻杆。此类机械需要特别强硬和耐磨强度极高的耐磨钢板，可用材质为nm500 hardox500/550/600厚度在20-60mm的度耐磨钢板。8）冶金机械：铁矿烧结机，输送弯头，铁矿烧结机衬板，刮板机衬板。由于此类机械需要耐高温、硬度极强的耐磨钢板。故推荐使用hardox600hardoxhituf系列耐磨钢板。9）耐磨钢板还可应用在砂磨机筒体、叶片，各种货场、码头机械那么部件，轴承结构件，铁路车轮结构件，轧辊等。耐磨板具有很高耐磨性能和较好冲击性能好，能够进行切割、弯曲、---等，可采取---、塞焊、螺栓连接等方式与其他结构进行连接，在维修现场过程中具有省时、方便等特点，广泛应用于冶金、煤炭、水泥、电力、玻璃、矿山、建材、砖瓦等行业，与其他材料相比，有很高的性价比，已经受到越来越多行业和厂家的青睐。公司秉承为客户创造价值的经营理念，坚持诚信为本、价值共享、合作共赢的服务宗旨，实现可持续发展及永续经营。面对日益增长的国内耐磨钢板的需求，公司竭诚为广大客户及社会各界服务，共创美好明天！我公司奉行“诚信”的经营理念，创新进取，精益求精，内强素质，外塑形象!将真心诚意服务于客户，愿与新老客户携手共进、共创伟业! 竭诚欢迎各界朋友前来惠顾。$$$$苗经理$$$$0635-8883815$$$$15865789189$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城开发区汇通金属物流园