北京中鼎华耀科技有限公司$$$$北京中鼎华耀科技有限公司是专业ups电源、eps电源技术工程公司。是专门为银行，保险，邮电，石油，电力，航空，铁路，国税等系统用户提供ups产品和服务。公司宗旨是：用户至上，信誉，质量，竭诚服务。以---率的工作方式及良好的商业道德认真对待每一位客户，真正让每一位客户无任何后顾之忧。同时，我们将不断地进行技术更新，并结合我国的国情。融合国际ups---技术，向广大用户提供更新，更适用的产品。公司拥有一支多年从事ups营销及技术的工作队伍，可向客户提供技术咨询，技术讲座及维修，场地设计，现场安装等---的服务。公司成立开始，就以“诚实经营，高质服务”作为立足之本。一方面积极开拓市场，紧跟信息产业的发展潮流，不断增强公司的技术实力。同时大力加强公司内部管理，提高员工的整体素质，树立公司的良好形象。北京中鼎华耀科技有限公司是致力于国际知---不间断电源（ups）产品市场推广与技术服务的专业化公司。公司集代理销售，技术开发，工程服务为一体，凭借专业的产品推广经验，完善的电源解决方案，超值的产品服务保障，赢得了各行业广大用户的最终信赖。跨入新千年，中国是世界上互联网发展***的国家之一。北京中鼎华耀科技有限公司做为中国ups领域的专业化公司，敏锐的意识到如何对网络系统进行整体保护。以确保网络系统的可靠性，可用性和容余性已成为互联网时代研究的新课题。公司以保护网络---可靠性，发挥网络---可用性为己任，汇集各方面力量，通过不断探索与发展，为---络事业的发展提供专业的电源产品及解决方案,北京中鼎华耀科技有限公司以服务用户为最终理念，从售前电话咨询，现场电力环境勘察，电源产品方案设计到售后安装调试，产品使用维护，用户技术培训均出经验丰富的---负责，公司在满足用户要求的同时不断挖掘用户新的需求，使用户真正得到高可靠性，可用性的网络整体电源保护方案。通过对中国市场的全面了解，对电源产品的深入研究和---的服务达到用户满意公司追求的目标是不断完善自身，满足用户。在公司发展过程中，通过产品推广的领域拓展与技术服务的完善，进一步树立专业化公司的良好风范，在获得用户满意与信任中使公司不断成长进步，以达到用户的---满意。在二十一世纪的今天，北京中鼎华耀科技有限公司的业务量已经普及全国各地，随着本公司代理的产品的质量和服务不断提升，以及在广大客户的支持下，北京中鼎华耀科技有限公司伴随着中国各大---、电信、金融、邮电、网络、科研等机构一同步入了网络时代！做为电源专家，北京中鼎华耀科技有限公司将为保护---提供恒久的电力保障而努力！通过以下的成功案例，您可以对本公司的主要业绩有所了解！$$$$15866690150$$$$15866690150$$$$15866690150$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区