河北精拓轴承科技有限公司$$$$                    精拓轴承是一家集研发.生产.贸易为一体的科技型轴承企业，公司是中国轴承工业协会会员.河北省轴承协会理事单位，销售部经理是馆陶县轴承协会副会长.县------。公司成立以来一直致力于制造优质高精密轴承，公司可生产质量等级为p0（z1v1).p6(z2v2).p5(z3v3)。产品广泛用于小型汽车.货车.工程车辆.农业机械.造纸.发电.矿山.冶金.机床.石油.铁路等领域。注册品牌：jito，公司通过iso9001：2008管理体系认证，为了向客户提供更好的服务和方便客户前来洽淡合作，我公司在山东省聊城市成立了聊城精耐机械配件有限公司，公司交通十分便利，到达济南西高铁站1小时，到达济南遥墙国际机场1个半小时。公司拥有---的销售团队和研发团队，使jito轴承成为行业内的知---。     为提高企业---度，我公司每年多次赴各国参展宣传，并每届都参加上海国际轴承专业展览会.中国进出口商品交易会.北京国际汽车展览会.上海法兰克福汽配展会等。     精拓轴承从生产的各个环节严格把关，从下料、车加工到热处理，从磨加工到装配，从清洗涂油到包装等，每道工序的操作都一丝不苟，产品在生产过程中，经过自检，循检，抽检，全检等严格的质量检测检验。各项性能均达到国际标准。同时公司设立了先进的检测中心，引进了---的检测仪器：测长仪、振动仪、硬度仪、轮廓仪等各种测量仪器。对产品的质量进行全程检控，全面检验产品的综合性能，确保jito产品零缺陷。我公司产品可配套主机厂家，目前产品出口欧洲.南美.东南亚.中东等近30个国家。     jito轴承以高寿命、高精度、高性能赢得了广大客户的信赖，我们也将再接再厉为客户创造更多的价值和财富，携手精拓，共创美好明天！$$$$王经理$$$$0635-8550888$$$$15865730123$$$$河北 邯郸$$$$山东省聊城市利民西路京都商城b#1603室