温州市欣邦管道工程有限公司$$$$温州市欣邦管道工程有限公司。公司简介；温州市欣邦管道工程有限公司实施24小时快速---,不收上门费，我们服务全温州，您只需一个电话，我们将会尽快为您服务！ 温州市政管道维修有限公司---： 1．管道疏通——大中小机械疏通各种疑难下水道、卫生间、地漏、浴缸、菜池、阴沟、马桶、蹲坑 2．管道清洗——备有大中高压清洗车--高压清洗各种上下水管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线； 3．清理化粪池——备有大小抽粪车，较长抽力能达50米4 ．清掏——清理化粪池、隔油池、马葫芦及下水井里油污杂物； 5．下水道疏通——能快速准确疏通下水道的堵塞。 6，电路维修、电路检测、电表安装、空气开关更换、漏电开关更换、开关插座安装维修、电路短路维修、电路跳闸维修 7，灯具维修，灯具安装，吸顶灯，吊灯，水晶灯，欧式灯，筒灯，射灯，led灯 8，水管龙头维修安装，水表安装，更换软管，更换龙头，更换角阀，总阀门更换 9，卫浴维修安装，洁具维修安装，淋浴龙头，花伞更换，毛巾架安装，浴缸下水维修更换 10， 马桶维修安装、座便器 、管道、洁具漏水以及水箱维修，水箱不进水，水箱漫水维修， 更换马桶座垫，马桶盖板，小便斗维修、感应器维修，座便器（马桶）水箱节水配件，马桶维修销售； 11，疏通各种下水管道，马桶，地漏，浴缸，抽粪，清理化粪池，高压清洗各种雨水污水管道公司自成立以来，为广大客户排忧解难，一直受到用户的好评。我们将再接再厉，勇于创新，增强员工职业道德素质培养，使公司服务再上一个新台阶。可与物业，单位，公司，社区，学校，餐厅，个人长期优惠承包。实施24小时快速---。不收上门费，您只需一个电话，我们将会尽快为您服务 ！$$$$吴亮$$$$0577-86995393$$$$15868082148$$$$浙江 温州$$$$温州市龙湾区蓝田村种玉巷32号东首