梁山县盛鑫二手化工设备购销有限公司$$$$公司处理二手1吨-100吨不锈钢储罐二手提取罐二手中药提取浓缩设备二手不锈钢发酵罐、二手1立方至50立方发酵罐、二手浓配罐、二手配料罐、1立方至10立方浓配罐、二手配料罐、二手制药厂发酵罐、二手中药发酵提取罐、3立方至50立方中药提取发酵罐、设备8成新以上、附件齐全、二手化工设备，二手反应釜、二手1吨反应釜，二手2吨反应釜，二手1吨搪瓷反应釜、二手2吨搪瓷反应釜，二手1立方反应釜，二手2立方反应釜，共32台。二手不锈钢反应釜。五立方的8台，10立方的五台，防爆电机，机械密封，针轮减速机搅拌桨，三足离心机20台，不锈钢列管换热器15000多平方。设备都在8成新以上二手油脂设备、榨油设备，精练油设备，色拉油设备，hr500双极推料离心机3台，10-350平方不锈钢冷凝器38台，卧螺离心机18台，德国进口碟式分离机，二手1-10吨搪瓷反应釜，1-10吨不锈钢反应釜，1.2吨、3吨双效降膜蒸发器，3吨三效蒸发器，6吨四效蒸发器，隔膜过滤机，冷热缸，均质机，闪蒸干燥机6套，喷雾干燥机8套，蒸馏塔，过滤机，碟式分离机，进口分离机，浸出设备，振动流化床干燥机，沸腾干燥机，酒精塔，冷凝器，蒸馏釜，不锈钢储罐，冷热缸、二手10立方不锈钢储罐，二手50立方不锈钢储罐，设备包括《卫生级不锈钢储罐、化工厂不锈钢储罐、不锈钢压力罐》设备规格10—80立方共76台，立式卧式均有，设备成色有三种《全新、95成新、八成新左右304—312—316材质。由于各行产品设备的需求，公司现投资共500万二手大小设备，包括《食品、化工、制药、饲料》等设备供你来选择，设备成色在八成新以上，热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。山东盛鑫二手化工设备有限公司是专业的二手化工设备,二手反应釜,二手离心机销售企业,拥有多年从事二手化工设备,二手反应釜,二手离心机销售的经验,欢迎选购!公司常年供应二手油脂设备，二手淀粉设备，二手淀粉糖设备，二手酒精设备，二手饲料设备，二手化工设备，二手味精设备，二手制药设备，二手乳品设备，二手麦芽糖设备，二手生物提取设备等。二手榨油设备，二手生物柴油设备，二产品现货供应，以信誉求发展，以质量求生存是本公司的长期宗旨，多年以来深受广大用户青睐。本公司在购销设备的同时，还为用户提供技术指导，安装调试，---调查等一系列优良的售后服务。我们一直致力于“客户满意”为我们的目标。“开源节流、物尽其用，追求更高的性价比，为客户创造价值”是我们奉行的指导思想。...$$$$杨守伟$$$$15864114661$$$$15864114661$$$$山东 济宁$$$$梁山县拳铺镇工业园