莒县闫庄常兴塑膜厂$$$$               莒县常兴果袋厂是一家果品购销和果袋生产企业，位于莒县阎庄镇，地理环境优越，交通十分便利。   常兴牌塑料袋开创于 1992 年  是全国果品套塑膜袋较早的发起的厂家，许多有名果树专家来我处考察指导，并对果品套塑膜袋给予充分肯定，认为是中国果实套袋中的一次---。本产品荣获省级科普先进单位，日照市星火科技一等奖，并在烟台果树 97 年第四期发表，山东电视频道乡村季风栏目 2000 、 2003 年专题---两次，山东科技报、农村大众、河南科技报等多家媒体专题报导过， 2001 年经省产品质量---局检验认证，------，2003 年在烟台国际果蔬博览会上参展，现已发展为年销售近 20 个亿的规模     莒县常兴果袋厂专业生产各种“常兴”牌高、中、低档苹果、梨、桃、芒果袋.葡萄育果袋等。本厂设备先进，技术好，规格齐全。产品质量保证，交货及时。多年以来一直加强企业内部管理，坚持以产品质量求生存，以生产效益求发展。诚信的工作态度，高规格的管理要求，为客户提供优质的服务。严格的成本管理，为客户提供低廉的价格，优质的产品。  “信誉、用户为先”是本厂的办厂宗旨，“重合同、守---”是本厂的立身之本。本厂优质的产品及优质的服务，赢得了广大客户的好评及惠顾，在社会上树立了良好的信誉，本厂将继续本着“质量诚信，价格合理，服务周到，用户为先”的经营理念，竭诚为广大客户服务。   总经理偕全体员工热忱欢迎广大客户光临指导，洽谈业务，共谋发展$$$$周经理$$$$0633-6819122$$$$15866331234$$$$山东 日照$$$$山东省日照市莒县阎庄镇常家山沟村