苏州鼎荃自动化设备有限公司$$$$          苏州鼎荃公司成立于2010年，总部设在苏州，拥有苏州，沈阳，上海、广州、武汉等多个国内办事处。苏州鼎荃拥有完善的公司组织结构，拥有强大的产品研发中心、庞大的营销网络以及“以客户为中心”的售后服务体系。苏州鼎荃自动化有限公司成立于2010年，致力于提供工业产线标示解决整体方案。旨在结合工业标识的技术和产线自动化的完美整合，根据产线自动化需求完善标识打印、检测、剔除、系统一体化集成等功能。鼎荃专注于标识领域高新技术，协助用户提高和完善标识系统，以卓越的技术支持兑现市场承诺。油墨喷印设备：根据产线的速度、静电干扰、温度、湿度、喷印材质等多方面因素协助使用方选定喷印设备类型，协助使用方根据耗材特性、使用量以及成本预算完成喷印设备的完整匹配激光标记设备：根据产线的速度、产品的材质、操作空间以及操作习惯进行半导体激光机、co2激光机以及光纤激光机的量身制作标识检测设备：根据使用方品质需求，进行标识的未打印、打印花、信息错误等产品标识打印错误的警示或剔除。其中主要使用工业ccd成像比对完成，可根据产线具体情况进行位置选定、区域选定、色系选定的多功能实现标识系统集成：根据使用方的所有相关系统文件（erp\crm），进行产品信息的分类打印，实现产品信息的全自动化管理，针对产品的生产流程管理、品质在线监管、库房管理、物流流向等多个环节实现自动化控制。喷码机耗材产品：鼎荃公司依据---多年产线需求总结，为使用方提供颜料墨水、可食用墨水、---防伪墨水、抗迁移墨水、耐酒精墨水等多种特殊墨水。废旧机台处理：鼎荃公司根据用户的设备使用状况为用户提供专业的废旧机台处理工作，根据机台的具体状况，分别采取设备回收、备件库归纳、维修后作为备机等多种方式减少使用单位因为机台废旧导致的资产损益。$$$$孟凡阳$$$$0512-65967302$$$$15862538359$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区苏蠡路49号先锋创业大楼4楼7号