山东省聊城市中钢管材联销有限公司$$$$     大口径厚壁无缝钢管用于（高层建筑、造纸机械、体育场馆、机场航站楼、桥梁船舶等）、电力（高压输电线路塔、跨越塔、风力发电塔、电厂电站钢结构、大型变电站钢构架）、广电（广播电视塔、天线塔、短波塔）、通讯（微波线路塔、通讯塔、长中短波塔）、石油（大型输送管道、海上钻井平台等）、各类钢结构厂房。20#.16mn大口径厚壁管用于工程立柱，规格：356-4000*6-130mm    公司常年销售成钢、冶钢、鞍钢、包钢、大无缝钢管厂的无缝管，常备资源材质为：20#、45#、q345b20g27simn、12cr1mov、35crmo40cr42crmo等。执行国标：gb8162、gb8163、化肥专用管、液压支架管、gb3087、gb5310高压锅炉用管、gb5312船用管。公司所售钢管除用于石油、煤炭、化工、化肥、锅炉、建筑机械、造船等行业，还广泛用于汽车零部件等机械加工企业.    　精密无缝钢管外径：6-325壁厚：0.5-15，主要用于液压系统专用钢管，汽车行业专用钢管。钢管内外壁光滑，承受高压无泄漏，误差5丝，折弯不变形，扩口，压扁无裂缝。    公司投资上亿资金引进具有德国jcoe成型技术的直缝埋弧焊管生产线，可生产管径φ219-3600mm，壁厚6-300mm，长度1.5-14m的直缝埋弧焊管；可生产api5l、及钢级x70及以下的油气输送用直缝埋弧焊管；以及大型卷板机组，可生产卷管范围：管径φ1400-5000mm、壁厚12-100mm，单节-长度3500mm的焊管。公司产品广泛应用于钢结构建筑（钢管混凝土、管桩、管桁架），桥梁、海上作业平台、港口码头建设、电视通讯铁塔、电力铁塔等钢结构，压力管道（石油、天然气、煤浆等）输送、机械制辊等领域。    公司拥有现代化的科研中心，具备有力学性能测试、工艺性能测试、涡流探伤，超声波探伤等一整套的检测手段，以及一批高素质的工艺---和检验人员。我公司新上线热卷厚壁焊管工艺最厚可卷300mm，在造船、冶金、矿山、造纸、汽车制造、液压油缸等机械行业广泛使用。    主营业务：结构无缝管、流体无缝管、高中低压锅炉管、液压无缝管、合金无缝管、热扩无缝管、精密无缝管、冷拔无缝管、石油裂化用无缝管、电力石油输送化肥设备用无缝管，各种规格材质直缝焊管、异型管、汽车零部件用钢管。$$$$周中超$$$$0635-8888516$$$$15865786571$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区辽河路东