诸城聚信工贸有限公司$$$$山东聚信工贸有限公司是国内生产包装机械的专业制造商，集研发、生产、销售、服务于一体的制造公司。公司拥有多年专业制造经验及技术，拥有中------及专业---技师多名，并有一支技术精湛、素质优良的队伍。完善的售后服务网络使聚信牌真空包装机赢得了广大用户的高度赞誉。 山东聚信工贸有限公司在坚持企业经营宗旨的前提下，不断改良创新，产品已在食品、水产、日化、电子产品、化工、农药等行业广泛使用，产品---全国各地。进一步满足了广大顾客的需求，成为消费者心中信赖的品牌。 回顾以往走过的道路，我们首先懂得了感恩，体会到员工的奉献，客户的支持，竞争者的促进，才会有市场对我们的认可和信任。聚信将同客户齐心协力，合作共赢，为消费者提供---的产品，过硬的质量，完善的服务，共同携手，共创辉煌！ 我们的服务承诺： 售前服务： 接受顾客咨询，根据顾客需求，确定经营规模，提供建厂方案； 为客户提供项目设计、工艺流程设计，适合您的机器设备选购方案的制定，及时为顾客提供相关技术文件；根据您的特殊需求，设计制造产品，为您培训技术操作人员进行初步设计与施工设计。 售中服务： 公司派---到现场指导设备安装、调试现场及培训操作人员； 24小时全天候电话服务，节假日照常服务； 售后服务： 电话支持 客户在使用设备过程中遇到疑难问题或者设备出现不正常状态时，通过电话或传真向公司寻求技术支持和帮助。公司在确认客户的服务请求后，将安排---在规定的时间内（即响应时间）通过电话帮助需求方进行故障定位，并提出解决办法，最终指导客户排除设备故障。 现场支持和故障恢复承诺 现场支持是指客户在使用设备过程中遇到疑难问题或设备出现不正常状态时，通过电话或传真向公司寻求技术支持和帮助。公司在确认客户的服务请求后，如果不能通过电话进行故障诊断和解决的故障现象，将立即派遣---赶赴现场进行处理，最终进行解决。 公司的产品提供三包，保修一年，终身维护； 24小时接受技术咨询，为顾客提供技术诊断； 维修人员在接到故障通知后迅速到位，排除故障； 协助用户设备、模具更新。$$$$管丽英$$$$0536-6111860$$$$15864589675$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市人民西路西首