邳州市博宇银杏苗木购销部$$$$               邳州市博宇银杏苗木购销部地处苏鲁两省交界处，东距新亚欧---桥桥头堡——连云港110千米，西离五省通衢历史名城——徐州100千米，大沂河纵贯南北，交通十分便利，这里属国家银杏专业产区，为中国五大银杏生产基地之一，中国银杏博览园、银杏标准化示范基地和全国银杏叶gap生产基地，实现了银杏连片种植面积、优质银杏干青叶产量、银杏黄酮产量、银杏系列产品开发四个全国前列！    本基地拥有自己的苗圃1-6年银杏苗木，种植面积5000余亩，以自产自销为主体，同时为客户代加工，可以供应全国各地银杏叶厂家的需求，采叶圃建园（供建园小苗，建园设施安装，免费提供种植技术），出售银杏烘干叶，免费咨询银杏采叶圃管理技术。????本基地常年对外销售烘干银杏叶(5-20年大烘干银杏叶叶、1-5年小银杏苗叶)，银杏叶供应量保证满足您的需求，价格也根据您要的树叶含量而定，同时本公司还承接各种银杏绿化项目，供应各种规格大小的烘干银杏叶。????欢迎新老客户亲临苗木基地实地考察，洽谈业务! 本基地坚持信誉为本，客户至上，客户的满意就是我们的追求为服务宗旨。????? 基地常年供应2-80公分银杏树，拥有专业起重、运输设备多台，专业移植银杏大树人员30多人。坚持从源头抓起，从选苗、挖苗、包装、吊装运输等各个环节严把质量关，做到不合格的苗木不出圃，确保运出去的每一棵树都是一道风景。曾先后为首都机场、鸟巢广场、北京植物园、四川省网球中心、重庆大学城、四川遂宁市---、河北秦皇岛植物园、秦皇岛奥体中心、秦皇岛金梦海湾大道、北戴河中直疗养院等国家、省、市重点工程提供和栽植各种高标准银杏苗木逾百万株，成活率均保持在98%以上，受到广大用苗单位及相关---的一致好评。$$$$王安福$$$$0516-86281016$$$$15862123297$$$$江苏 徐州$$$$江苏省邳州市铁富镇宋庄