烟台猛士液压科技有限公司$$$$烟台猛士液压科技有限公司致力于自主研发、生产破碎器及液压设备的现代化制造企业。公司拥有专业的技术研发团队和先进的工艺装备、检测设备和完善的管理体系，保证了产品的性能和质量保持在行业优先水平。公司秉承“效率至上、科技创新”的核心价值观，坚持技术创新和管理创新，推行绩效管理和精益生产方式（lps），大力实施营销和品牌战略，综合运营效率持续提高。质量是企业的生命，抓住质量源头，在生产方面严格控制自制件质置和制作工艺。公司持续推进国际化经营战略，不断加强内外技术、管理、品牌运作方面的合作与交流，在产品布局、配套体系、人力资源和市场営销等领域逐步向国际化。烟台猛士液压科技有限公司拥有一支具有朝气和活力的挖掘机属具销售团队，遍布全球的销售网络，无论身在何处，烟台猛士液压科技有限公司全球的代理商经销商系统，都可以为您提供一站式采购，多元化工程解决方案，烟台猛士液压科技有限公司拥有完---的售后服务团队，解决了客户的后顾之忧。在未来，烟台猛士液压科技有限公司将充分利用多年来积累的丰富经验和形成的核心竞争优势，通过“精细化一-多元化——国际化”这三大战略目标的实施来推进企业发展；全力打造一个专业的液压装备制造商，向着有实力的液压装备企业迈进！$$$$牛玉英$$$$15863806631$$$$15863806631$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区APEC工业园华海路7号