山东宏兴射线防护工程有限公司$$$$          山东宏兴射线防护工程有限公司射线防护器材产品齐全: 有x、γ射线手动平开、推拉防护门窗，电动平开、平移（中子、质子）防护门；各种铅当量的照相机房；铅玻璃、传片箱、储片箱、铅防护屏、介入防护；铅衣、铅帽、铅手套、铅眼镜；铅板、防辐射钡沙砂、射线复合防护材料等防护器材,具备完善的质量保证体系和售后措施。公司可根据客户的需求，采用新材料、新技术、新工艺，设计制作高质量、高标准的各类辐射防护器材，包括放疗辐射防护、---诊断射线防护、核医学（同位素）辐射防护，介入射线防护、工业射线探伤辐射防护等。可为国内外各88机构、工矿企业单位的放射防护工程进行合理、的防护设计和施工，承接大型机房放射防护装修工程。铅玻璃及各种射线防护的厂家,产品、工程广泛应用于全国各地的核工业、88事业等方面。近年来，随着经济的发展、科技的需要，本厂开发出铅玻璃2400*1200的规格。防护门、窗，分别设有高、中、低三档和进口材等等。另外，我们还可以根据用户所需，定型制造。针对部分客户，我厂还可以现场勘测，现场设计各种机房、工业探伤等等承接防辐射施工，铅门生产，铅门---厂家，诚招全国铅门销售代理商 工业x、γ射线防护铅门系列：该系列产品主要用于各种x、γ射线的辐射防护，其结构为钢+铅复合结构铅板系列：我公司采用国标1#电解铅轧制而（也称铅皮、铅片、）、型号：（单位：mm）厚度0.1mm—160 宽度：1600mm 长度：可加工至13米长，特殊需要可协商。  产品名称：防辐射钡沙    产品品牌：山东宏兴     产品特点：化学惰性强、稳定性好、耐酸碱、密度大、硬度适中、高比重、高白度、能吸收有害射线（x射线和y射线）等优点，有玻璃光泽，无磁性和11性。适用范围：用于装修内外墙，可有效屏蔽x射线和γ射线，能有效防止阻隔射线外泄，主要用于牙科，医院x光室，ct室等需要防x γ射线要求的场所装修使用生产的防辐射铅门，根据用户不同铅当量的要求，采用不同厚度的防辐射铅板设计制作，铅门表面材料一般采用304不锈钢板,也可根据客户采用彩钢板、彩铝板或钢板喷塑。门的规格有单开门, 子母门,双开门,推拉门等本厂可根据客户要求，加工制造各种规格尺寸的铅板、铅锑板、铅极板及其它铅合金板.铅屏风又称x射线防护屏风,主要用于88、核工业等隔离放射源使用。---移动式x射线防护屏风(铅屏风)防辐射钡沙砂系列：防辐射钡沙砂及防护涂料由多种元素按一定比例的颗粒和粉末配合而成，与水泥按一定比例配合，可抹墙面。顶棚浇注墙体，用于放疗机房，ct，x线机房及工业---房防护$$$$刘经理$$$$0531-83135200$$$$15863188555$$$$山东 济南$$$$济南长清区经十西路