山东国龙食品机械有限公司$$$$                                             山东省博兴县国龙厨房设备厂位于汉孝子董永故里，有中国厨都之称的山东省博兴县兴福镇。地处环渤海经济圈，交通便捷，通信设施齐全畅通。物华天宝，商贾云集，自古以来就是通商重地。企业占地面积30000余平方米，拥有大批------长年致力于压力容器夹层锅、封头行业近10年，具有丰富的实践经验。我厂是国家定点压力容器生产许可企业，中国厨都仅有的一家取得------d级（d1、d2）压力容器生产---的企业，---编号为ts2237297-2016。专业从事于食品机械、饮料机械、制药机械、化工机械的制造和销售，是中国不锈钢压力容器及不锈钢设备---企业。主要产品包括：蒸汽夹层锅、电加热锅、燃气炒锅、燃气汤锅、行星搅拌锅、蒸煮锅、真空锅、杀菌锅、电磁灶专用锅、球形封头、椭圆封头等。我厂引进先进的生产工艺及设备加工制作，造型美观、结构独特，采用sus304材料制作，容器内部表面经镜面抛光处理，外部表面根据客户的要求，可抛光、磨砂或喷砂等多种处理方式，符合---规范的卫生标准，广泛应用于环保、制药、食品、饮料、乳品、日化、生物工程等领域物料的过滤、加热、调配和储存。产品---全国各地，深得用户信赖是同行业中具有一定实力的企业。我厂以精益求精的产品质量为核心，走以质量求生存的发展道路。我们始终坚持以科技进步为创新；以服务质量求生存的理念为目标，在---吸收国内外先进技术的同时，不断创新，不断进取。在机遇与挑战中追求卓越，挑战自我，正向着更高、更快、更强的目标迈进。$$$$王经理$$$$0543-2423909$$$$15865208078$$$$山东 滨州$$$$博兴县兴福镇王桥南工业区