山东恒阳自动化设备有限公司$$$$山东恒阳自动化设备有限公司坐落于五岳独尊的泰山脚下，位于---市高新技术开发区，公司是集产品研发、生产制造、销售为一体的高新技术企业，从事工业机器人码垛机、自动化生产线、输送设备、工业控制系统工程，节能设备等相关产品的研发和成套设备、系统的设计、制造、安装调试及服务。公司具有在码垛机器人行业从业十几年的经验、技术及市场优势，自成立之日起就秉承“国际定位、带领市场”的创业理念。现产品---垛机、全自动装车机、拆垛机、物流输送系统、蒸汽回收机、环保工程及全自动机器人码垛系统、全自动化配料包装生产线等。其中，腾阳蒸汽回收机的使用量已经占到国内蒸汽回收机总需求量的百分之七十，成为锅炉行业配套节能产品的选择。我们的产品广泛应用于粮油、食品、饮料、医药、肥料、水泥、玻璃、摩擦材料、耐火材料、钢铁、建材、环保等众多行业。公司拥有一支敬业、合作、团结奋斗的开发与工程技术服务队伍，汇集了机械、动力、计算机、自动化控制、自动化仪表、暖通、水质处理、给排水等专业的精英，汇聚了人才优势和技术优势，使公司在产品开发与产品质量上在业内处于先进地位。公司与国内外许多---厂商保持长期友好合作，目的在于不断学习，吸取日新月异的当代新技术，目前，凭借联合体的技术优势及制造加工、资金的综合实力，腾阳愿与客户精诚合作，建立良好的商业信誉，秉承“真诚合作，用户至上，吸收发展，勇于创新”的企业精神。公司占地面积约20000平方米，拥有现代化标准制造厂房5栋，配备各类先进制造设备、检测设备以及制定了完善的制造工艺流程，同时具有从事多年机械制造、精良加工、装配、调试等实践经验的---人员40余人，生产过程严格遵循iso9001-2008体系要求。$$$$宋经理$$$$15866021878$$$$15866021878$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市汇源大街13号1幢