山东亚泉水表有限公司$$$$     山东亚泉水表有限公司,是国家机械工业部定点的水表生产厂家，企业创建于1997年10月，多年来，在社会各界朋友的大力支持下，企业规模不断扩大，产品档次不断提高，主要生产：亚泉牌15-20mm塑料水表、环保液封滴水计数水表，15-200mm各种型号冷热水表，各式表壳、铜件、机芯及水表生产中的所有配件，产品销售网络遍布全国各地，部分产品远销国外，经济效益逐年上升。本公司严格按照国家标准进行生产，生产的水表、ic卡智能水表、电子远传水表、热量表以其准确度高、质量可靠、品种齐全、包装新颖、安全便利、使用寿命长等特点，赢得了广大用户的好评。2006年度被市技术---局梳检为合格产品。产品质量达到gb/t778.1-2007二级标准。公司已通过iso9001:2000国际质量管理体系认证。于2008年顺利通过iso14001:2004环境管理体系认证，“亚泉”牌水表及配件连续几年在国家及省级抽检中连续多年测为合格产品。公司占地面积26000平方米，建筑面积19000平方米，---人员26名，技师20名，加工机械270余台，年生产各种水表60余万只及各种铜配件300万套，各式表壳260万只，公司机构设置财务部、生产技术部、质检部、产品开发部、经营部、市场拓展部、具备水表系列产品的研制和开发能力。我们承诺：要以质优价实的产品，至诚至信的服务，让用户买的放心，用的称心，产品实行信誉承诺，水表使用一年以内，如安装合理，使用正确，却因质量引起的故障，在铅封完整的情况下公司负责免费修理调换，并负担往返运费，并对外加工各种品牌型号水表。公司弘扬“诚信、务实、创新、发展”的企业精神，秉承“诚信为本，科技创新，精益求精，回---会”的经营理念，始终坚持“精益求精、让客户满意”的服务宗旨，为广大客户服务。山东亚泉水表有限公司全体员工热诚欢迎广大客商及水表行业同仁光临指导，协商互利共赢。$$$$王总$$$$0539-8653183$$$$15863850785$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区白沙埠镇