诸城市国华环保科技有限公司$$$$               诸城市国华环保科技有限公司是一家集环保设备研发、生产、销售服务于一体的高新技术企业。我公司拥有一批专业精干的技术队伍和严格有效的管理体系，致力于环保水处理设备专业制造。诸城市国华环保科技有限公司坐落于素有“中国龙城，舜帝故里”之称-----诸城。地处山东半岛东南部，北靠世界风筝都潍坊，东依滨海名城青岛，南邻新兴港口城市日照。诸城市国华环保科技有限公司几年来，承蒙广大用户厚爱，获得了长足的发展，常年与国内专业院所合作，拥有较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定。诸城市国华环保科技有限公司作为的环保设备生产企业，为国内农业、石油、化工、造纸、制药、食品、淀粉、冶金、电力、煤炭、医院、生活污水及市政污水等领域的工矿企业提供了用于污水处理工程的配套设备。成为国内环保产业近年来的后起之秀。我公司拥有环保设备的设---产---，可为用户提供技术咨询、工艺设计、场区平面布置、设备安装和调试等完善的服务。面对竞争激烈的市场，我公司秉持“以科技服务未来,以质量求生存”的经营理念，不断加强新产品的开发与创新，使产品有了更广阔的市场，现产品---全国，并出口到一部分国家和地区。展望未来,我们将继续本着“保护环境，造福人类”的宗旨，坚守诚实守信，先做人后做事的原则，奉行“思而后行，持续创新，共谋品质；行而后恒，尽心竭力，以达顾客满意”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业，打造高标准环保制造设计企业。诸城市国华环保机械有限公司全体员工热诚欢迎尊敬的用户、各界朋友光临指导、洽谈业务！$$$$董敏$$$$0536-6315558$$$$15866509000$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊诸城市西土墙工业园