无锡市麦杰机械工程有限公司$$$$                 无锡市麦杰机械工程有限公司是一家持有经国家和江苏省技术---局授权---的、专业从事生产开发包装秤、定量包装秤、计量包装秤的企业。我公司生产的包装秤、定量包装秤、颗粒包装秤、吨包称、大袋包装机以及定量包装称质量可靠。长期以来，麦杰始终致力于产品的开发应用，以丰富的产品线，设计、制造和安装了从单台计量包装秤，到包含全自动包装生产线在内的大型包装系统配套工程，涉及众多行业，足迹遍及全国和海外，得到广泛认可。2006年通过了iso9001-2008国际质量认证，同年被江苏省企业信誉评估wei员会和江苏省质量---管理wei员会授予“质量---企业”称号。公司管理者深深懂得，人才是21世纪宝贵的资源，是追求企业持续发展和保持竞争优势的关键，麦杰始终坚持把发展产业与发掘人才紧密结合，广纳社会精英，以人为本，不断优化运营模式，建立独特的人才战略，为人才的孵化成长提供土壤。现已汇集和组成了包括专家在内的10余位业界精英开发团队，在超细粉体、化工原料、工业萘等特殊物料等重点研发方向上，取得了可喜的突破和成果。服务宗旨麦杰自成立之日起，坚定不移地贯彻“以品质承诺未来”宗旨，以守信为荣、失信为耻、无信为忧，把满足客户需求作为永恒的追求。从设计、制造、检验、出厂等各个环节，都充分考虑客户不同的特点和多样化的实际需求。五年多来，不以利小而不为，不以量大而不精。把用户、供应商、企业三赢做为高境界。素质过硬的安装团队、反应迅捷的售后服务团队，能够为客户提供可信赖的服务！$$$$连革$$$$0510-82692229$$$$15861541583$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区泾新路30号