菏泽维德林化化工有限公司$$$$菏泽维德林化化工有限公司坐落于鲁.苏.豫.皖四省交界之地，公司位于中国牡丹之城.书画.武术之乡——山东菏泽经济开发区。系中国林产品企业协会副理事单位，中国林产化工管理协会化工专业副理事单位。菏泽维德林化是目前---集研发,生产,销售于一体的木材化工助剂系列产品的专业供应商.产品销售日本,越南,马来西亚,印尼,泰国,柬埔寨,缅甸,俄罗斯,以及国内二十多个省市地区.凭借数十年来对木业化工系列产品的研发经验, 依托自身强硬的化工研发基础,始终坚持开发木业绿色环保化工,倡导木家具,木地板,木质工艺品的环保零污染. 公司目前专业致力于研发和生产新型高分子木材防护，木材改性产品系列. 其主要以提高木材附加值为宗旨,以科技环保为理念，瞄准国际前沿市场,不断研发出适合广大木业客户的木材化工助剂产品.我们在木材稳定,木材变色,木材漂白.木材防霉，木材除霉,木材防虫，木材杀虫，木材防裂，木材阻燃,木材防水,木材除味,木材脱胶,木材染色 ,木材改色,木材炭化,木材硬化，木材软化, 红木改性，木材做旧,木材蓝变,木材脱脂,木材增重,木材增亮, 木材增光，柚木变色，木材固色，木材黄变, 木皮烟熏，木皮炭化,托盘防霉，托盘除霉,木地板做旧，木地板化变，木地板炭化，木建筑复古，胶合板防霉，胶合板除霉,原木刨切软化,木材综合防护等领域取得了国内外广大客户的认可。我们与国内外多家---科研机构长期开展了多种形式的技术合作，新产品开发，化工产品检测分析等项目，努力实现资源共享、互惠互利、优势互补、共同发展的多赢的理念。我们的林产化工团队组成的专业研发队伍时刻关注着国内外市场上新呈现的木业化工处理技术和较前沿的木材防护处理工艺. 我们本着用相对较低的成本预算来开发相应适合您需要的木业化工相关产品。我们在追求前沿新工艺技术的同时.尽全力开发绿色环保的木业化工产品.我们独立研发的多项产品通过了第三方权威机构的检测.达到rohs指令的---要求而进入国际绿色产品平台，公司旗下拥有的mjb系列,cmb系列,木洁宝系列,木之宝系列,木之友系列 竹之宝系列，木の宝系列,木の友系列,wood friends系列品牌产品已逐渐成为同行业中的---品牌.     维德林化自创立以来，一直将优质的产品和服务奉献木业客户，并以实际行动全力支持“绿色建材工程".公司秉持“客户---，质量至上；求同存异，精益求精；锐意进取，开拓创新”的经营管理理念，愿与各界宾朋携手合作，共创未来.热忱欢迎国内外来宾莅临指导，我们将以真诚的服务，优惠的价格和合理的技术配方与您合作。我们在参与国际竞争的同时，也在努力服务国内企业。市场接受了我们企业文化和理念，并坚定地选择了我们. 维德林化始终以科技创新和专业知识服务客户，公司以自主研发和引进国外先进技术配方努力提高企业实力，使企业更加成熟、务实、---、和谐。致力于塑造民族品牌企业走向世界。同时我们可为广大木业客户提供各种化工产品的成份含量（定性定量）的检测分析(对---国家---要求之---品除外)的有机物.无机物包含单体的纯度、水分、密度、馏程、色度、酸碱度等常规含量成份分析。各种涂料、胶粘剂、清洗剂、工业助剂、化妆品、日用化工产品以及其它未知物的化学成份剖析.农药可湿性粉剂、原药、乳油等的主要成份含量检测分析.也可以根据您提出的要求进行成本的评估，预算，开发。我们以科研为根本、以知识为基础不断优化化工产品结构和配方，提高化工产品质量同时，尽全力为客户提供卓越的化工产品技术工艺配比方案和生产包装运输竞争优势,我们将致力于成为行业内---的木业化工产品专业供货商。$$$$胡维$$$$0530-3729095$$$$15865899250$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市经济开发区