禹城市御匠木业有限公司$$$$禹城市御匠木业有限公司，生产和出口各类规格包装、家具级胶合板，lvl单板层积材，lvl松木脚踏板，建筑模板，h20工字梁、刨花板、密度板，pvc吸塑门板，包覆线条，板式家具、橱柜等，集产品设计，研发和生产于一体。厂区地处中国山东省德州市禹城市，距离g20高速公路仅3公里，距离济南机场80公里，交通方便，紧靠青岛港口和黄骅港口。公司所有产品采用国际质量标准，产品远销海外，享誉海内外众多市场。 公司年销售额1亿美金，80%的产品远销海外。为了保证客户的满意度，我们引进了的设备设施，并在生产各个环节贯彻完整的质量检查措施。 鉴于高质量的产品和出色的客户服务，我们已经成功建立了全球销售网，网点已覆盖日本，韩国，中东，非洲，东南亚，澳大利亚，欧洲以及南美洲等地区和国家。 我公司公司专业生产单板层积材（lvl），是以原木的单板，经顺纹组坯胶合而成的新型人造合成材，lvl不仅保留了木材的天然特性，而且具有实木锯材没有的结构特点，强度高、耐应力高、尺寸稳定性好。可用于大型机械设备的包装用材等，应用范围广泛。 本公司生产的单板层积材（lvl），采用日本先进的技术，产品规格广泛，厚度10-200mm，宽度30-1200mm，长度100-6000mm；产品主要出口日本、韩国、东南亚、中东、澳洲等国家地区。 公司拥有一批精诚团结、勤奋好学、技术精湛的管理人才，愿于广大国内外客户并肩开发、携手创业、共同进步，为中国包装材料替代品的开发和研究做出努力和贡献，为全世界虫害环境的检验检疫工作尽绵薄之力。$$$$邵建鲁$$$$15866173352$$$$15866173352$$$$山东 德州$$$$德州市禹城市