诸城市广顺机械科技有限公司$$$$诸城市广顺机械有限公司，位于山东省诸城市，专业生产真空滚揉机、烟熏炉、各类蒸煮锅、切骨机，鲜肉切丁切片机，冻肉鲜肉绞肉机、冻肉鲜肉切块机，冻肉鲜肉切丁机，双绞笼拌馅机，灌肠机，鱼肉采肉机，真空包装机，,蔬菜清洗机，洗框机，以及屠宰设备等各种屠宰机械及各种食品机械辅助设备的研发与制造，产品---全国各地，公司现已拥有各类加工设备，能够满足不同层次用户的需要。公司自创办以来，本着诚信经营的原则，积极进取、勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏，使广顺公司成为国内具有竟争力的专业厂家。公司目前拥有大量的技术人才，成熟的市场渠道，良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械的地区、国内展览会、技术交流会议及推广会。公司在食品机械和屠宰机械的制造领域具有十分丰富的实践经验，并且瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完备的管理体系和售后服务，并以诚实、守信、稳健的态度及可靠的质量、合理的价格；力争为广大客户提供满意的产品。诸城市广顺机械有限公司：本着诚信经营的原则，以“以诚为本、以质取信”为宗旨，坚持“开拓、务实、守信”的企业精神，以热忱的心，---的服务，为每一个客户创造价值，让客户买的放心、用的舒心。广顺愿与您携手共进，共创辉煌！$$$$孙小梅$$$$15095218785$$$$15863259093$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市龙都街道西见屯村中心街