杭州金扬仓储物流设备有限公司$$$$杭州金扬仓储物流设备有限公司自建立以来一直致力于物流仓储设备的研发工作，积累了丰富的经验，是一家从事各种货架、物流系统规划、设计、制造、安装的厂家之一，技术力量雄厚，成熟的售后服务嬴的了业界一致的好评。从基本的仓储货架的选型到库区的规划，搬运设备，托盘和容器的配套，以及物流管理，软件开发等方面提供一系列服务，切实解决物流过程中储存，搬运及管理方面的所有问题，实现物流输送和仓储自动化。公司严格按照“诚信，务实，创新，进取”的宗旨，融合国内外先进的物流系统技术，为广大企业打造高质量的物流系统方案。本公司选用优质的原材料致力于各类可调装配式的货位货架，贯通式、悬臂式、阁楼式、中型次重型、汽车4s店专用、辊轮式、轻型货架及配套设备的设计，制造和安装。代表物流现代化的立体化仓库等。专注品质，用户满意是我们的追求，我们将以先进的管理人オ，自动化的设备向现代化物流仓储企业高速迈进，精益求精，为客户提供更完善的产品，更周到的服务”已成为我们一致的追求。本公司主要生产加工五金配件、货架、工作台、防静电工作台、无尘车间工作台、汽车工作台、重型货架、模具货架、仓储笼、蝴蝶仓储笼、折叠仓储笼、模具架、抽屉式模具架、铸造模具架、拉伸模具架、仓库隔离网、轻型货架、车间隔离网、货位式货架、横梁式货架、仓储货架、重力式货架、贯通式货架、托盘式货架、阁楼式货架、滑移式货架、悬臂式货架、角钢货架、中型货架、重型货架、搁板货架等产品。$$$$刘鹏$$$$158-68118343$$$$15868118343$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区衙前工业园