温州虹日彩钢构件有限公司$$$$温州虹日彩钢构件有限公司位于美丽的东海之滨工业重市，南临福建，横穿104国道，g15沈海高速，s26诸永高速，交通十分便捷。温州虹日彩钢构件有限公司厂是一家集生产、回收、销售、安装于一体的专业活动房厂家，拥有专业的安装队伍,专业搭建安装虹日活动房、虹日彩钢活动房、集装箱活动房、钢结构活动房。自2016年成立以来，我们以诚信、求实、创新的企业精神热忱服务于广大客户。主要设计、制造并负责安装彩钢夹芯板、菱镁夹芯板等活动房，产品结构合理安全，造型美观，具有力强、质轻、拆装方便、采光、通风、防寒、隔热、防腐、防震性能良好等特点，广泛用于建筑工地临时建设设施及大跨度展厅、售楼部、活动岗亭、移动超市等。　为客户搭建全新或者二手：虹日夹心板房、彩钢板房、组合板活动房、雅致房、彩钢瓦围墙、彩钢夹芯板围墙等活动板房（包工、包料、包运费）。包括为建筑工地、企业、工地工程、学校、单位、楼顶加层、个体经营户等临时用活动房的搭建及回收，年生产能力50万平方米以上。　　我厂供应的虹日平顶房，活动板房等大量减少建筑物的基础工程和结构工程费用,且能---命地多次拆卸使用,施工安装灵活、方便、美观、保温、隔热、防水性好，可根据用户需求定做各种规格，高度的单双层彩钢板房。公司拥有专业的施工队伍，技术全面、质量可靠，并以市场的价格为用户创造更高的性价比，热忱欢迎新老客户来电来人洽谈开发业务$$$$陆先生$$$$13676720010$$$$15867763033$$$$浙江 温州$$$$温州经济技术开发区滨海工业区