广州市忠实通国际货运代理有限责任公司$$$$忠实通国际物流有限公司是一家以"专业的中港进出口物流承运商"著称的公司。我司拥有一批经验丰富的报关员，与海关及相关部门有良好的人际关系，在各口岸及同行中有良好的声誉。我们以迅捷、诚信的服务建立双方长期、友好的合作而努力。公司经过多年的专业从事广州（珠三角）至香港物流运输经验操作，提供优质的广州到香港运输服务，.零担散货直拼天天准时发车公司一贯本着及时性、安全性、经济性为服务宗旨,努力打造品牌专线,为广大厂商节省物流成本!以此来协助客户应对竞争激烈，形势多变的市场。忠实通国际物流因应各海空运业界同行需求，专业提供珠三角地区和香港之间散货进出口货运专线服务，为广大同行省钱、省力、省时间，我们在香港、广州、东莞、深圳用中港两地牌照吨车散货直拼，为客人减低运作成本，提高运作时效。将业务的精细化和综合化作为重要的战略部署。而精细化就是要为企业提供更贴身、更周到的服务成本控制更低；综合化就是要为客户提供供应链的全过程、多方位服务。我们不是只懂得运送货物的搬运工，忠实通国际物流更是帮助客户生意成功的伙伴。我们的理念是成为客户最值得信赖的合作伙伴！我们追求的不仅仅是利润，还有客户的满意度！主要经营：货运代理,中港货运,香港进口清关,进口清关,中港物流,香港进口物流,香港进口货代,进口清关货代,香港包税进口,中港进出口运输产品/服务,面向全国提供优质的产品和良好的服务。我公司以市场需求为主导，以具有竞争力的开发和生产能力为后盾，重质量、讲实干、守信誉、专业制造、品牌销售、满意服务、服务完善为宗旨为广大客户提供优质的产品和服务。 $$$$黄小江$$$$0755-23868866$$$$15868899542$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道龙王庙工业区69栋