无锡玖翔物流有限公司$$$$                    无锡玖翔物流有限公司是以苏锡常为中心辐射全国各地的整车零担普通货物运输和大件特种设备运输公司，公司采用物流管理标准，为客户提供安全、准时、快捷、低成本的一体化服务。“安全、快捷、准时”是我们一贯追求的宗旨。公司力求通过安全---的物流服务，为客户降低物流成本，提升客户的核心竞争力，从而成为客户的良好的物流合作伙伴。公司在不断创立完美的物流服务信誉，良好的企业形象的同时，完成了设备更新，人才培养的工作。现公司已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的驾驶队员和“顾客至上”为理念的---货运管理专家及认真敬业的工作人员，阵容强大，管理严格。     1.优势我公司具备专业设计，符合客户实际要求针对性强的运输模式能力，利用自有车辆设备及整合运作，以较低的物流成本，提供专业，安全，规模化的物流服务，从而帮助客户提高市场竞争力。公司战略重心朝着供应链前端推进，力图和制造厂商一道，实现供应链的共赢。公司还将不断扩大经营范围，满足不断变化，更新的客户需求。     2.装备我公司拥有各种普货车、大件车、平板车、厢车、等物流车队，所有车辆都装置gps---定位仪，能实时准确的掌控客户货物的到达地点。竞争优势：（一）专业优势公司拥有多名具有多年物流企业服务经验的专业人才，所有员工都有多年的物流行业工作经验，具有物流运输行业的理论知识和实践经验；熟悉国内各地区的物流环境、相关---职能部门的联络，掌握各地区的运输资源。（二）资源优势与国内各地区不同规模的运输实体具有稳固长期的合作关系，能充分保证物流运输车辆、设备的使用和调配。     无锡玖翔物流有限公司经工商局及运管处行政许可，是正规、---的运输企业，多年来以良好的信誉，优质的服务，优惠的价格，赢的了广大客户良好的口碑。我们一贯坚持“用专业心、做专业事、走专线路”，公司整车、零担、天天发车、专线往返、服务周到。“服务永无止境”的口号和基于供应链的全程物流服务为公司赢得了众多的客户和---中国物流行业发展的能力。公司快速的发展得到了行业及社会各界的广泛认可。     无锡玖翔物流有限公司实力雄厚，经营专业，随时以“整洁的车辆，---的管理、满意的服务”。全天候提供门对门货物运输服务。$$$$李先生$$$$15861686199$$$$15861686199$$$$江苏 无锡$$$$无锡市锡山区芙蓉二路富华停车场内