苏州市步敏光电科技有限公司$$$$                    苏州市步敏光电科技有限公司从1999年至2009年经过10年时间研发，结合国际先进技术、自主创新、制造立顶。致力于为中国pcb、epc企业提供高品质低能耗精密平行光---机。成为中国最早从事---机研发和制造的领1先企业，一并获得了苏州市科技型资格确认；江苏省民营科技型企业称号；江苏省高新技术产品荣誉---，并获予多项发明专利。2010年研发制造出国内第1台uv—led冷光源平行光---机，经历实际测试---机均匀度、光线平行度、---能量等技术参数均优于传统gong灯光源平行---机（详细参数可见参数介绍）。光能工作运行5000小时，实际能量衰减小于2%，产品取得业内和客户的高度认可，同时我们也在和---、日本的合作伙伴共同开发新一代全自动uv—led冷光源平行---机。2013年因市场需求，步敏科技出新研发国内第1台传统gong灯---机改制led灯源问世，使得led灯源在传统gong灯源上一次重大变革。持续为中国的pcb、fpc的企业创造更大的价值和竞争力。公司以坚持“以人为本、开拓创新”的经营理念，坚持客户需求为最1高要求，坚守产品质量、技术领1先和技术创新，以市场为导向、以科技为动力、以创新为核心、以质量为生命，不断完善产品，提---水平，坚持做更精更好的---机，用心服务于每一个客户。$$$$计经理$$$$0512-63578388$$$$15862559299$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴江区盛泽镇白龙桥路（江苏盛泽物流中心1号楼）