济南奇安教学设备有限公司$$$$济南奇安教学设备有限公司是一家集科研、生产、销售、服务于一体的现代化企业，现有员工1300多人，在天桥区万盛街拥有80000平米厂房。近年公司引进国外先进检测设备，严格按照iso9001:2000国际质量认证体系进行生产管理。　公司主要生产：汽车发动机实训台,汽车新能源教学设备,汽车实训设备，汽车发动机拆装台架,汽车空调系统实验台,汽车全车电器实验台,汽车发动机---,汽车仿真电路实习台,汽车变速器实验台,汽车底盘实训台,汽车abs/eds/esp实训台,汽车示教板，汽车电子实验箱，汽车工作原理及故障演示台,汽车实训室规划,汽车教学模型,汽车教学设备，汽车传感器综合实验台,汽车教具,汽车理实一体化,汽车整车教学模型,农机教学设备,工程机械教学设备，汽车驾驶模拟器,汽车透明教学模型,汽车实物解剖模型，汽车维修实训设备，汽车技能大赛设备，纯电动汽车教学实训台，汽车电器---试验台， ---  --- 辆教学设备，汽车教学软件。汽车保修设备、汽保设备；电工电子等电学实验室设备，中学理化生实验室设备等，医疗教学模型，心肺复苏模拟人，产品涉及高教、职教、普教三大系列共5000多个品种，客户覆盖全国各省辖市，并出口印度尼西亚，北美，。产品所销之处受到了客户的广泛尊重和赞誉。科教兴国，入世后，济南奇安公司继续以“质量---”“诚信---”、“服务---”为己任，为广大用户提供更为优质的教学设备服务，为发展中国的教育事业而不懈努力！$$$$宋经理$$$$0531-85983661$$$$15863168516$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区万盛街21号