临沂市泉金木业有限公司$$$$               临沂市泉金木业有限公司成立于1995年，位于中国板材与物流之都——山东临沂，公司专注于板材生产加工二十余载，拥有雄厚的板材研发实力和强大的专业生产团队，成为国内板材生产加工领域，具有研发规模和实力的板材生产领军人，公司年产各类板材百万立方，一举成为国内外集生态板、实木多层板、细木工板和基材产销量大的木材生产企业之一。泉金自成立以来，不断引进国内外生产设备和技术与管理人才，在核心精英团队的带领下，始终坚持以科技创新为向导、以品质求生存、以管理谋发展的经营理念。公司先后被授予------aa------企业、山东省林业龙头企业、山东省板材行业十佳品牌企业等称号。同事，公司先后通过bsi、hpv、jpas、iwpa、ce、crb等国外认证，公司产品远销欧美国等多个发达国家和地区。为了引领国内板材品牌的发展，稳定国内市场板材质量，公司郁2015年正式将品牌推入国内市场，以满足客户的质量需求。展望未来，中国板材行业竞争将愈发激烈，企业面临转型，板材行业也将以往的产品与价格竞争上升到品质、品牌、服务、营销的综合竞争，这对于泉金来说也是好的机遇，我们有信心相信，泉金木业在王守君董事长的带领下，本着争创第1、共同发展的企业经营理念，一定能够将泉金带到一个新的高度，再创辉煌！！！$$$$王经理$$$$0539-2822777$$$$15866902666$$$$山东 临沂$$$$临沂市义堂镇镇西工业园