青岛辉煌腾达工贸有限公司$$$$青岛辉煌腾达工贸有限公司是一家集建筑配套产品设计、生产、销售和安装服务于一体的专业厂家，辉煌腾达公司根据客户的需求量身定制各种款式、各种建筑配套用途的产品：马路护栏、市政道路护栏工程、不锈钢制品、铁艺制品、避雷针制品、停车场智能管理设备、岗亭制品、钢结构工程、建筑配套设计与安装工程及其保安岗亭、---杆、电动门、楼顶避雷针、铁艺护栏、停车场道闸机设备等产品，适用于房地产开发配套、市政道路、工厂、小区、工程、停车场、机场、码头等。   辉煌腾达公司自成立以来一直秉承"以质量求生存、用户至上，优质服务，信守合同"办厂方针，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务在同行获得一致的好评，并且深受广大客户的青睐，我们倡导"专业、务实、---、创新、诚信"的企业精神，辉煌腾达公司具有良好的内部机制、优良的工作环境以及良好的激励机制、吸引了一大批高素质、高水平、---率的人才，拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是："用我们的服务与真诚回报您的信任与支持，并取得认可和信赖、互惠互利，共创双赢！。  辉煌腾达公司坚守"质量---、客户至上"的发展理念，多年来以过硬的质量，先后为国内---青岛城市规划局、青岛城市建设局、杭州阿里巴巴、房产开发商、城市治安大队、商业广场物业、高速公路关口、物业管理公司提供过岗亭、市政配套设施等相关建筑配套产品的设计、制作、安装服务、我们愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共同发展，共创辉煌腾达！$$$$邱云龙$$$$0532-89780988$$$$15864730988$$$$山东 青岛$$$$青岛市四方区萍乡路与南丰路口向南200米