嘉兴豪企集成家居有限公司$$$$                         嘉兴豪企集成家居有限公司是一家集新型环保装饰材料的研发、生产、销售、服务、推广于一体的实力型科技企业，专业从事智能环保集成墙饰系列产品的开发与实际应用，拥有自主知识产权、在嘉兴拥有大型产业基地，为客户提供优质的装饰产品和完美的人居环境解决方案。亿嘉利智能环保集成墙饰是公司采用环保科技、智能科技、家居实用设计理念和先进工艺打造的又一环保智能产品，从集成墙板到炫彩墙体系列，精巧饰线系列，格调吊顶系列，复合硬装系列，精美软包系列，彩纹混装系列，水晶透光系列，浮雕背景系列，自然地板系列及私人定制系列等数十个品类，几千种组合。具有强大的空间实用价值，是真正意义上的智能集成全屋整装，在国内家居建材市场中占据着重要地位。亿嘉利智能环保集成墙饰综合具备了防火阻燃、防潮防霉、隔音降噪、保温隔热、抗老化、无污染、易清洁、即装即住等特点，在各种气候条件、干湿度环境下都能保持良好的实用性和耐久度，可替代市场上的油漆、墙纸、瓷砖、石材、木材等墙面装饰材料，真正做到了节约资源，实现绿色居住，大大满足了市场对新型环保装饰材料的渴求，深得家庭、酒店、酒吧、银行、餐厅、医院、商场、学校、别墅等各类场所的喜爱。公司利用亿嘉利智能环保集成全屋整装推出的“即装即住”的装修新理念，使复杂的装修简单化，装修就只是个现场拼装的过程，缔造室内集成化健康装饰新篇章。公司在浙江嘉兴设有大型产业基地，拥有上百条现代化全自动进口三层贴合生产线，四色电脑自动对版成色机及热胶覆膜系统等相关配套设备，所生产的集成墙饰系列产品已通过国家化学建筑材料测试中心、国家建筑材料测试中心、国家建筑防火产品安全质量---检验中心等权威部门检测为合格产品，并荣获国家“绿色建材”产品标识单位，中国室内装饰协会团体会员单位,重合同、守---全国建材行业诚信单位，亿嘉利系列产品先后被评为：中国知---、中国建材行业十大领l先品牌、权威检测质量合格产品、中国绿色环保产品、---采购供应商等，旨在以真正环保健康的放心产品给所有消费者一个彻底的舒适人居环境。公司以不断提升产品品质与服务的永恒经营之道，赢得社会的尊重与信赖，并以---为核心竞争力，在稳步发展中不断追求卓越。继往开来，公司将继续以“创新、诚信、和谐、共赢”作为企业的核心价值观，秉承“以人为本，科技领l先，精益求精”的经营理念和“以诚待人，携手共赢”的服务宗旨，大力弘扬亿嘉利提倡的自然、环保、健康、艺术的装饰材料品牌内涵，获得客户与市场的更大认可，成功开创广阔的事业天地并持续发展，为中国家居环境建造提供新的装修理念，与广大投资商携手创造新的事业平台！$$$$张经理$$$$0573-86579777$$$$15868379033$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市海盐县澉铺镇南北湖风景区北大门200米