慈溪鼎恒密封材料有限公司$$$$慈溪鼎恒密封材料有限公司位于浙江省慈溪市，地处东海之滨，杭州湾南岸。慈溪是中国国家密封产业集群示范基地，随着2008年世界最长大桥杭州湾跨海大桥的建成通车，连接宁波和上海2大都市，是长江三角洲南翼环杭州湾地区沪、杭、甬三大都市经济金三角的中心。公司致力于密封材料及制品的开发、生产与研究，服务于石油、化工、机械、汽车、内燃机、电力、冶金、航天、---、核工业等工业部门。作为专业的生产企业，公司提供---的流体密封和高温防护方案的解决，为满足客户需求，也引进及代理国外的---密封品牌产品。我们的宗旨：诚信---，质量为本，科学管理，勇于创新，为大家创建一个环保、安全的环境！公司主要产品：1、盘根填料类四氟盘根、芳纶盘根、高碳纤维盘根、石墨盘根、植物纤维盘根、合成纤维盘根、泥状软填料等;2、密封垫片类金属缠绕垫片、金属包覆垫片、高强石墨复合垫片、金属齿形垫片、金属环垫、金属o型圈、橡胶垫片、无石棉垫片、石棉橡胶垫片、玻璃纤维垫片、陶瓷纤维垫片、高温云母垫片、四氟垫片、改性四氟垫片、膨胀四氟带状垫片、膨胀四氟垫片、玻璃纤维蝌蚪带等;3、密封板材类无石棉板、石棉橡胶板、四氟板、改性四氟板、膨胀四氟板、云母板、软木橡胶板、石墨板等;4、高温防护制品类耐热套管、耐热护毯、耐热搭扣套管、耐热自粘缠带、反辐射套管、反辐射护毯、反辐射搭扣套管、高硅氧布、高硅氧带、高硅氧套管等;5、密封工具类盘根刀、盘根取出工具、垫片切割器、软填料注射枪等;6、密封设备类金属包覆机、大中小缠绕机、自动缠绕机、点焊机、盘环机等。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈$$$$瓮行$$$$15867381450$$$$15867381450$$$$浙江 宁波$$$$慈溪市宗汉街道庙山市99号