滕州市国伟轻质建材厂$$$$               滕州市国伟轻质建材厂是经过省建设厅认证检验合格的专业生产轻质隔墙板的企业。始建于1999年，占地面积8000平方米，主厂房3500平方米，总投资1000多万元，是一家以加工、销售、研发新型墙材为主的科技创新型企业。年生产量达到35万平方米。我厂生产的轻质隔墙板隔音、隔热、非燃烧、强度高、抗冲击、防火性好、无辐射，可锯、钉、钻、施工方便快捷，能有效地提高建筑空间的利用率，增加使用面积，减轻建筑物的自重，是多层（高层）框架结构---的非承重新型墙体。山东滕州国伟轻质建材厂秉承低碳、环保可持续发展的理念，无废水、废气、废渣排放，并大量吸收工业废料为建材为基础材料，为建设绿色城市做出卓越贡献。     滕州市国伟轻质建材厂坐落于美丽的墨子与鲁班故里山东滕州市，境内有京台高速公路、京沪铁路（滕州站）、京沪高速铁路（滕州东站）。位置优越，交通便利，方便客户到我厂考察指导。我厂位于滕州市文昌南路南首，拥有员工100余人。我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“质量---，客户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，始终掌握---精密的核心技术，精湛的生产制造工艺和产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更高的价值。     欢迎各界朋友前来考察选购，我们将竭诚为您服务！$$$$吕经理$$$$13616321088$$$$15866220073$$$$山东 枣庄$$$$滕州市文昌路南首