浙江京红电器有限公司$$$$浙江京红电器有限公司位于风景秀丽的北雁荡山南麓和中国电器之都—温州柳市镇。公司创建于1997年，是一家专业从事生产电气连接器、高低压电器辅件企业。公司拥有先进的生产设备和齐全的检测设备，是一家集制造、研发、贸易、服务为一体的高新科技企业。    公司专业生产uk接线端子、进口端子、工业插座、冷压端子及各种电器辅件产品。公司经十几年的经营已积累了丰富的管理经验，掌握了大量的研发技术，也培养凝聚了一批现代化管理队伍和科研人员，现有员工500余人，科研、技术营销人员50多人。公司现有100多个系列产品，已有1000多种不同规格产品。产品已通过ccc认证、cqc认证、测试报告标准认证，一部分出口产品均通过ce认证、saso认证，其中多项产品获国家发明专利。公司已通过iso9001-2008质量管理体系认证，并获得企业自主经营进出口权资格。    公司本着“以人为本、科技创新、真诚服务、用户至上”的经营宗旨，坚持以质量优异，性能先进的产品满足不断变化的市场需求。产品现已---全国各地并远销欧美、东南亚、中东等国际市场。    “性能优异、安全稳定、科技创新、精心铸造”的经营理念，使公司在长期与客户合作中得到了一致的好评，广大客户也一致认可本公司产品连接器安全快捷、质量可靠、完全可与国际同类产品相媲美。$$$$曾寒雪$$$$0577-62756761$$$$15867772805$$$$浙江 温州$$$$浙江温州市乐清经济开发区纬十九路221号