南聚合聚氨酯设备有限公司$$$$济南聚合聚氨酯设备有限公司，座落于风景秀丽的泉城济南，公司多年来专心致力于聚氨酯设备及聚脲设备的研发与制造，经过多年来的踏实积累与发展，公司已成长为国内最主要的聚合设备专业制造企业之一。济南聚合技术力量雄厚，设备先进，检测手段齐全，并严格按照企业质量标准生产。产品销售遍布全国各地，多个省、市设有销售网点，健全的营销网络和完善的售后服务，更是赢得众多客户的诚挚赞赏。主营产品聚氨酯设备及聚脲设备广泛应用于外墙、冷库、高铁、储水池、罐体、汽车、水箱、防盗门、产品包装、管道等领域的保温、包装、填充、防腐、防水。完善的销售网路加上24小时不间断的售后服务，鼎力做好客户的后续保障工作，为客户提供优质服务。江苏,河南,安徽,河北,北京,山东,南京,郑州,合肥,石家庄,济南等省市地区均是长期从我司取货，深得客户信赖。济南聚合尊奉“科技创造品牌，质量造就品牌，服务成就品牌”的发展理念，以市场和用户需求为导向，紧跟市场需求，紧盯行业趋势，不断引进新技术、新工艺，持续研发新产品，保证了公司具有持久的技术创新和产品创新能力；不断提高产品质量和服务质量，持续地提升品牌影响力和美誉度，保证了公司持久的生存发展能力，逐步发展为国内基础最扎实、研发制造能力领先的聚合设备---企业。$$$$陈经理$$$$0531-58591030$$$$15866675391$$$$山东 济南$$$$高新区舜华路2000号