山东恒美百特新能源环保设备有限公司$$$$          山东恒美百特新能源环保设备有限公司是国内大型的新能源环保设备制造商，注册商标“恒美百特”。公司集研发、生产、销售、服务四位于一体。主要产品有：建筑垃圾破碎处理及再生利用工作站，新能源颗粒机械，饲料机械，有机肥机械等共计56种产品、200多个型号，是国内专业的新能源环保机械产品研发与生产的高新技术企业。山东颗粒机厂家恒美百特专业生产颗粒机,木屑颗粒机,秸秆颗粒机,饲料颗粒机,秸秆粉碎机,颗粒机设备,生物质颗粒机,建筑垃圾破碎站,是山东章丘颗粒机厂家和移动破碎站供应商，建筑垃圾移动破碎站作为公司的拳头产品，有效地解决了城市建筑垃圾的环保化处理及再生利用问题。公司总投资1.2亿元，总部位于山东省济南市章丘绣惠工业园，总占地达380亩。公司拥有高度现代化的生产制造能力和很好的技术研发团队。在国内，我们与多家专业的高等设计院校建立了长期的技术及产品研发合作，国外，我们紧盯世界行业发展趋势，与德国、芬兰等国家的专业研发机构展开了多种技术交流与创新合作。本公司发展秉承节能，环保，安全之理念，对产品技术精益求精。以满足客户需求为很高宗旨，视产品质量为企业的生命。从每一道工序开始，到每一台产品出厂，我们都全程贯彻质量---体系，并对每一个用户建立完善的客户支持方案。公司产品已通过iso9001国际质量体系认证、欧盟ce认证。可靠稳定的产品质量和良好的企业信誉使公司产销量及各项综合经济指标稳居国内同行业前茅，目前产品已---全国各地，并远销到德国、芬兰、俄罗斯、新西兰、韩国、巴基斯坦、印度、孟加拉国、越南、马来西亚、土耳其等20多个国家和地区。公司拥有经验丰富、技术精湛的售后服务团队和完善的售后服务体系.依托完备的客户档案，公司可以随时对客户提出的服务需求，提供迅速准确的解决方案。品质生活，源于恒美百特！公司愿与客户一起共创美好生活！$$$$潘经理$$$$0531-58593392$$$$15864023765$$$$山东 济南$$$$山东省章丘市桃花工业园