弎西艾斯（苏州）生物科技有限公司$$$$     <p>弎西艾斯（3cs）生物是一个集团化公司，总部设在苏州工业园区。我们是生物试剂生产，组织、细胞工程技术---转化应用领域的佼佼者，公司股东是生物医丨药、再生医丨疗及组织细胞工程领域的世界丨级顶丨级专家。从最基础的试剂生产到生物技术的推广使用都达到了流程化、易懂、安全和质控简洁方便的状态，方便销售商和终端用户接受和使用。将自产的全球独一丨无二的顶丨级产品、再生医丨疗用生物技术及它们最终所能产生的价值全丨面细致的呈现给销售商和用户，帮助客户加速在生命科学领域、再生医丨疗领域的研究和推广使用，解决在销售、推广和使用领域所遇到的复杂问题与挑战，提高生物医丨疗、再生医丨疗及世界顶丨级生物试剂在---中的应用，统一实验室管理服务和技术更新，不断提供新产品、新技术。我们的产品和技术主要包括无血丨清、无动物源培养基、生物制剂、皮肤除皱美白细胞生长液及生长面膜、复合动物蛋白替代品、家用便捷式体检试剂盒等产品和生产技术，提供实验室综合解决方案和整体行业运营模式，为各行各业的客户服务。我们在全国共设立了21个---应用实验室，其中包括青岛赛欧凯普图乐生物医丨药有限公司、青岛弎西艾斯生物有限公司、湖南弎西艾斯生物科技有限公司、山东斯滕生物科技有限公司、贵州省西知良生物科技有限公司（院内合作）等多个实验室。将自主的世界丨级的前沿技术和产品带给客户，并提供应用开发与培训等多项服务；位于青岛的赛欧凯普图乐生物医丨药有限公司结合国内外市场的需求和国外先进技术，研发适合中国的生物医丨疗技术、再生医丨疗技术和生物试剂产品；我们拥有遍布全国的服务网络和特别成立的中国技术培训团队直接为客户提供技术推广、产品销售、产品使用及运营模式服务，使世界更健康、更清洁、更安全。</p>$$$$曹女士$$$$0532-8125807$$$$15863070177$$$$山东 青岛$$$$苏州工业园区星湖街218号生物纳米园c31楼101、201、301、401单元