河北大泰毛毡制品有限公司$$$$河北大泰毛毡制品有限公司公司成立于2018年，前身为南宫华达毛毡厂，公司位于南宫市垂杨镇工业园内。毗邻308国道，交通便利，位置优越，是河北重点企业专业生产毛毡30年，公司占地30亩，员工80余人，是一家专业---化纤毡，大泰毛毡科研，生产，销售的股份制企业，目前公司工业羊毛毡车间3个，大型---纤维毛毡4个，---机床6台，烫机2台，输棉机3台，以及各种精密检测设备，我们有着多年的经验，不断引进先进生产设备，我们的优势产品就是细白澳毛毛毡和钢板专用毛毡，其中羊毛毡月生产量50吨，---纤维毛毡日生产量2000平方，产品用于广泛领域，我公司地理位置优越紧邻308国道，京沪高速，交通物流十分方便。目前本公司已在江苏，广州，北京建立了三个运营中心，20多个省市，并出口到英国、德国，新加坡，马来西亚等多国家。大泰毛毡将持续加大投入，不断提高研发设计能力、织造印染技术，、时尚的无纺布，---化纤毡而不懈努力。我公司产品通过iso9001管理体系，流程化运作，反应速度快，出货周期短，物流及售后有保障，接受加工订---务，并为客户免费设计、成本核算、提供样品、报价等服务。本公司拥有先进的生产设备及检测仪器，资金技术力量雄厚，产品符合《fz/25001-92》部颁标准，产品通过sgs认证。为适应当前发展和环境保护的需要，公司投资150余万元自建污水处理厂一座，日处理能力120吨，可以有效保障公司日常生产运行。$$$$刘兰兰$$$$15861450708$$$$15861450708$$$$河北 邢台$$$$南宫市垂杨工业园