德州海联液压科技有限公司$$$$               德州海联液压科技有限公司（原中联液压千斤顶厂）是荷载箱,载荷箱,自平衡法荷载箱,桩基自平衡荷载箱,静载试验荷载箱,超高压液压泵站，液压千斤顶，自平衡荷载箱液压油缸，及整套液压系统的专业生产商服务商，拥有超高压液压千斤顶核心生产技术的生产经验和研发体制.产品品种涵盖：液压千斤顶、张拉千斤顶、自平衡荷载箱抗拔设备，拉拔仪及各种高低压液压缸。也可以根据客户的要求，研发各种液压系统，液压千斤顶。我公司技术力量雄厚，千斤顶检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，千斤顶的各项技术指标均接近或达到国际水平。2010年12月18日公司为进一步提高千斤顶等产品质量历时十个月建成的无尘装配车间正式运营投产这标志着我公司一系列产品质量将会产生飞跃性质的提高。公司始终以“速度·细化·创新”为发展理念，为用户提供更贴切的系统解决方案，以我们超群的技术和管理回---会。公司建立了完善的质量管理体系和智能系统集成技术规范，在强化质量管理的同时，培养了一批有着多年经验的工程---，树立了良好的企业形象。企业发展的同时公司一直致力于员工工作环境的---。我们不但要为员工提供一个岗位，获得理想的薪酬，更要让他们身心受益，营造一个舒适的工作氛围，真正感觉到在中联工作提高了生活品质。海联还经常开展各种文体活动和比赛，展示员工的精神风貌，增强企业的凝聚力。$$$$胡经理$$$$0534-5013393$$$$15864186488$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区新华街道办事处新华工业园