青岛智乐米宅科技开发有限公司$$$$创始于1996年的青岛智乐米宅科技开发有限公司，是一家专业生产整体卫浴和景观房屋的大型制造企业，具有国际***设---产背景。早期在2003年以前，智乐米宅品牌运营足迹以德国为主涉入欧洲市场各地，2003年，智乐高调大力推入中国市场，携欧洲“精良·---”品质文化、欧洲“简约·时尚”设计精、欧洲沐浴文化情怀，全力打造国际知---……智乐米宅生产基地位于公司位于中国风景秀美的海滨城市---青岛即墨汽车产业园内，占地面积约2000多平方米，主要以“整体卫浴、整体厨房、生态厕所、景观房屋、智能家居、快装板材、装配式装修等产品及服务为主。集研发设计、生产制造、销售安装、售后服务以及商务贸易为一体的综合性实体公司，专注为住宅房屋生活空间领域提供解决方案，进行定制化服务。凭着---的“营销事业部、卫浴制造事业部、洁具制造事业部、浴室柜制造事业部”四大事业部制运作管理模式，将继续坚持---、健康、环保、科学的发展观，不断完善企业核心竞争力，创立合理化的全球运营管理模式，全面致力于全球卫浴产品领域的深层发展，立志在可见的未来成为全球“---秀整体卫浴产品及景观房屋的供应商与服务商”之一，在实现集团化经营管理模式的同时，长期不懈地为人类社会创造更具享受价值的卫浴生活。公司吸收借鉴日本、欧美等国家的整体卫浴制造技术及设计理念，融合公司自身行业技术和经验优势，整合各方面有利资源，引进先进生产设备，制造生产出***行业水平的高品质产品！公司的每套产品均能彰显出独居匠心的设计风格和人性化的处理细节，从生产到销售，每个细节都努力做到精益求精，让消费者从初识产品到售后服务都能感受到产品品质的承诺和保证！公司拥有完整、科学的质量管理体系和高素质的项目管理团队，实行“五位一体化”的管理模式：售前咨询一体化、设计一体化、配置一体化、安装一体化、服务一体化。总经理携公司全体员工始终坚持追求卓越、不断创新的理念，以优质的产品质量和完善的客户服务作为赢得广大客户信赖的基石，信奉“质量---、信誉至上”的企业宗旨。立志在可见的未来成为“全球---秀整体卫浴产品供应商与服务商之一”，长期不懈地为人类社会创造更具享受价值的卫浴文化。品牌理念：智乐卫浴生活，与欧洲沐浴文化、人文气脉息息关联，由始至终坚持于“时尚·体贴·健康”演译品牌内涵,秉承国际品牌严谨细作的“精良、---”文化,用艺术彰显潮流与经典，靠创造表达对生活的尊崇，携“水性文化”诠释城市卫浴新体验。智乐，在时代进程中创新不止，以“时尚风暴”席卷全球、水舞天下……智乐企业文化：◆企业愿景专注卫浴事业，健康平衡发展，打造强势品牌，成就***地位，获得社会认同◆企业使命为消费者提供优质的卫浴产品和服务；为社会、公司创造财富；为人才提供锻炼、成长、发挥的空间和舞台◆企业核心价值观重视客户、相互尊重、尊纪守规、敬业爱岗◆企业经营理念诚信经营、以人为本、开拓创新、合作共赢◆智乐品质策略持续---、追求卓越◆智乐用人观德才兼备，以德为先，择才与育才并重◆智乐精神格言团结合作、拼搏进取，努力让顾客感动！青岛智乐米宅科技开发有限公司，作为装配式住宅设备产品，正在以行业领域无可比拟的优势，席卷着整个环保创新产业，公司愿与国内外客户携手努力，共创辉煌！厂家直销品质保证，现诚招加盟代理！欢迎访问青岛智乐米宅---www.zhilemizhai.com,了解更多产品详情请咨询服务热线:18765902396$$$$杨主管$$$$0532-87560782$$$$15863481814$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市即墨汽车产业园