青岛海名国际会展有限公司$$$$     海名国际会展集团，专业***的会展组展商，具备「展会项目多、市场网络广、行业品类全、综合实力强」的特征，拥有「运营能力强、标准化、体系化、规范化」的优势，活跃于国内外会展市场十八年，被誉为中国十佳品牌组展商、民营会展三强。        凭借丰富的组展经验和不断创新的发展理念，每年在北京、上海、成都、郑州、武汉、青岛、济南、厦门等20个城市，成功举办60余场展览会，总展览面积超100万平方米。团队规模400人，在15个城市设有属地化办公室，年度服务2万家参展商、150万观众、成交逾千亿。        展览会主题具有前瞻性和本土化，涉及5大领域，20余个行业，包括：中国造「纺织展、工业机械展、物流展、生鲜配送展」；优生活「珠宝展、美容展、建筑家居展、宠物展、服装时尚展、户外游乐展」；享健康「医疗康复器械展、养老展、营养健康展、医疗旅游展」；好餐食「食品展、餐饮供应链展、烘焙展、饮品展」；新视界「童业展、黑科技炫生活展」。        其中6个展会在行业内率先通过ufi国际认证，多个展会被---评定为品牌展、极具发展潜力展。运用3大标准、8大体系、百个流程、千个表格工具及百万数据库，保障「多城市、多品类、多项目、多品牌、多模式」的项目大平台运作，实现「一线与二线展会互动、国内与国际资源齐聚、创办与并购合作共存、线下与线上链接」的四维双趋发展。        现为中国会展经济研究会副会长单位、中国会展绿色联盟副秘书长单位、国际展览联盟ufi成员单位、美国独立组展商协会siso会员单位、广东省组展企业协会副会长单位、山东省会展业协会副会长单位，获得省级服务---、---会展组织者等荣誉，是多个---机构、国际展览公司及行业组织的紧密合作伙伴。    $$$$仝果果$$$$18353269222$$$$15865569755$$$$山东 青岛$$$$市南区山东路52号华嘉大厦404