济南豪行化工有限公司$$$$济南豪行化工有限公司成立于2010年，公司前身是新星染料商行，经营染料、颜料多年，已经涉及200多种产品和服务，产品销售遍布全国各地，为各行业企业提供原料和技术上的支持。受到下---业的一致好评。本公司主要经营染料、颜料等化工原料。公司秉承&amp;amp;ldquo;顾客至上，锐意进取&amp;amp;rdquo;的经营理念，坚持&amp;amp;ldquo;客户---&amp;amp;rdquo;的原则为广大客户提供优质的服务。新星染料全体员工欢迎您的惠顾！ 本公司经营品种有：直接染料、酸性染料、碱性染料、活性染料、分散染料、阳离子染料、中性染料、还原染料、络合染料等各种染料。 无机颜料和有机颜料，其中包括酞菁蓝b、酞菁蓝bgs、酞菁绿g、耐晒大红bbn、耐晒大红bbm、立索尔大红、立索尔宝红、金光红c、永固红f3rk﹨﹨f5rk、3132大红粉、联---黄g、耐晒黄g、、永固黄2gs、永固桔黄、永固紫、炭黑、群青462、中铬黄、柠檬黄等各种颜料（由于品种太多，在此不一一列举）。 增白剂系列：vbl、dt、pf、ob、ob-1、ps-1、ksn、cbs-x、kcb。 公司特销---产品：厕宝用染料（蓝色、遇酸不变色）；锅炉用水性染料；高性能颜料：红、黄、橙（耐高温200-300度、耐酸5级、耐碱5级、耐晒7-8级、耐水5级）；农药、化肥、润滑油、玻璃水、防冻液用色素（黄、绿、蓝、红、荧光染料）。荧光颜料系列产品，适用于塑料、油漆、油墨、蜡烛、彩泥、水性体系涂料等。$$$$高经理$$$$0531-88779581$$$$15864028206$$$$山东 济南$$$$济南市历山北路北首佳园化工市场（北区a6-16）