山东东荷西柳装饰工程有限公司$$$$山东东荷西柳装饰工程有限公司成立于2007年，是一家以广告设计、制作、安装、维护为一本的专业化广告公司。公司专业工厂化制作亚克力发光字，led外露灯发光字，亚克力吸塑灯箱、数码管亮化、led电子显示屏、霓虹灯照明亮化工程、大型钢结构、大型户外广告牌、连锁店统一形象制作及工程施工于一体的专业化广告公司。公司成立以来，始终以“精益求精、真诚服务”为宗旨；以“诚信、专业、创新、服务”为理念，实实在在做人，认认真真去做好每一件事，以良好的商业信誉、严谨的工作态度，以高品质的广告制作赢得了广大客户的支持和信赖。凭着我们的诚信与专业于众多---企业及广告装饰公司建立了长期合作关系。随着业务的发展，公司不断引进新设备，扩大生产规模。现拥有大型机械雕刻机2台，小型雕刻机1台，激光机1台，亚克力吸塑机2台，大型折弯机、剪板机、镂边机等各种加工设备。能同时满足不同客户的需求，保障您的质量并达到你的满意。我们秉持“不与同行争业务，专心致志做施工”的工作态度；树立“我们是---合作伙伴”的宏伟目标。对内团结员工创精品、对外推动行业发展树标杆，郑重承诺：质量是我们与您合作的基础，完善的服务解除您的后顾之忧。“用人品打造商品、用诚信打造品牌”，舜泰愿与您真诚合作创造精品，为城市建设贡献自己的一份力量。$$$$刘经理$$$$0531-88022660$$$$15863190444$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区汽车厂东路6号中凡鲁鼎广场A座2单元1206室