杭州玉丰节能科技有限公司$$$$杭州玉丰节能科技有限公司是一家专业从事泡沫混凝土,气泡混合轻质土，lc5.0轻集料混凝土的研发应用的新型企业，公司经过多年的发展，目前是杭州，上海，嘉兴，湖州，台州，温州等地泡沫混凝土施工量大，施工队伍齐全，施工经验丰富的单位。参与杭州银泰城，杭州新天地，莱茵知己，万达广场等等屋面找坡基坑填充，杭州余杭塘路连接线桥头回填，上塘高架匝道口回填，104国道路基回填，台州沿海高速回填，下沙高速公路拓宽回填等等，【道路和桥梁中的应用，路基填方，软基处理，道路拓宽，桥头软基处理，桥台背填充】。本公司现浇泡沫混凝土其保温隔热性好，防火、轻质高强、抗渗、施工便捷、绿色环保、经济、耐久性好等特性，产品广泛运用于房建，路桥，高速公路等等，缩短了施工期的同时具有极高的节能环保价值。 公司为适应市场需求，以建立起了辐射江浙沪地区的完善销售网络，并有一支颇具潜力和专业水准的研发队伍和施工队伍，专职施工队伍100余人，各类专业设备齐全，每小时90立方的大型设备5台，小型设备15台，可以承接各种大型工程项目。 为广大用户提供高品质的产品和完善的服务，用心做好每一单泡沫混凝土对得起客户的信任是我们的口号，让每位用户满意就是我们的工作宗旨和目标，我们将一如既往的本着“科技创新、求真务实、团结进取、自强不息”的企业精神与广大客户携手共同发展。$$$$郭玉坤$$$$0158-69131169$$$$15869131169$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区临平街道万宝城6幢一单元914室