西安聚能仪有限公司$$$$西安聚能仪器有限公司是专业从事氧分析仪系列；微量水(---)分析仪系列；红外分析仪系列；热导分析仪系列以及焦炉煤气分析系统、水泥窑气体分析系统、冶金行业分析系统、电石炉尾气分析系统、cems烟气分析系统、化工行业气体分析系统等仪器的研发、生产、销售和服务为一体的高新技术企业。　　公司依托多年来从事气体分析行业的经验和强大的技术优势，经过多年研制开发和应用实践，在监测技术方面，成功的研制出拥有自主知识产权的在线分析监测系统和新型氧分析仪系列；微量水(---)分析仪系列；红外分析仪系列；热导分析仪系列等；部分产品被空军列为装备。　　公司多年来坚持贯彻“科技兴企”和“以人为本”发展战略，多渠道汇集人才，构筑高素质科技人才高地。公司通过技术创新已在分析系统研制和生产方面拥有国际---的---和专有技术，以自主创新的知识产权引领我国分析系统高新技术产业化现代潮流，尤其是分析系统在国内具有特色的维护量小、---命预处理的---，以其适应国内特别恶劣的工况条件，耐用、耐腐、可靠的技术倍受用户青睐，已在冶金、水泥、石化、化肥、环保、空分等领域获得广泛应用，并且得到用户的一直好评。公司已通过iso9001：2000质量体系认证。　　走自有技术与国际先进技术相结合的道路是聚能公司的发展方向;同国际标准接轨、向国际市场靠拢、树立分析仪器及成套监测系统的---品牌是聚能公司的发展目标。　　聚能公司将秉承“聚能在用户身边，用户在聚能心中；以顾客为关注焦点，让顾客满意”的服务宗旨；本着“求实、拼搏、创新、发展”的企业精神；坚持“技术为先、品质优良、服务---、用户至上”的经营理念；以优化结构、壮大求实、提---益、加快发展为主题，用更新的技术、更好的服务与我们的客户诚信合作、共图发展。$$$$张磊$$$$029-62817888$$$$15869506858$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区经济开发区草滩六路