巨信品牌商学院$$$$《品牌与网络闪电创富》---小钱---大利润  巨信品牌商学院简介：  品牌化网络行销时代已经真正来临，这将是企业快速持续成长的第三次浪潮！但是，究竟如何快速有效地创建品牌呢？“触网”的秘诀又是什么呢？怎样低成本和快速实现盈利？ 巨信品牌商学院将以巨信传播葛闻华老师“品牌与互联网闪电创富”体系为理论指导，结合市场经典案例，理论联系实际，全面---品牌塑造“密码”，深度解密互联网---成长“基因”，---探究企业---盈利“造血系统”。此一系列科学、系统、易于操作的品牌化互联网行销体系，已帮助千家企业脱颖而出，步入品牌化---发展。市场实践证明，一经运用，必将为企业注入超乎想象的“盈利魔力”。   尊敬的：                      有多少创业者因为不懂品牌，往往没有利润，越做越亏？ 有多少老板因为不懂互联网，失去了---盈利的机会？ 有多少企业家拉关系，靠应酬，失去健康才追悔莫及！ 你渴望零成本打造出---品牌，利润倍增，持续增长吗？ 你渴望运用互联网快乐地---，轻松的做好事业吗！ 你渴望即使睡觉还在赚取被动收入吗？ 本次分享： ?为你剖析认知品牌创富的核心智慧 ?剖析至今为止尚存在的网络营销误区 ?剖析 “---品牌卖点”的系列策略，全面提升品牌价值 ?剖析品牌由弱小走向强大的关键，制定品牌基业长青的九维系统黄金圈 帮助企业家：  ?解密如何快速有效地进行品牌诊断 ?解密品牌定位的关键 ?解密如何“孵化”品牌 ?解密如何---自己的品牌优势 ?解密如何利用互联网快速、轻松---自己的利润。 课 程 核 心 一、品牌定位系统：3种战略10种战法：开具决定结局，定位定天下  二、品牌命名系统：解密品牌命名蕴含的价值及命名策略  三、品牌理念系统：成功需要信念，金钱涌向具有理念的品牌  四、品牌背景系统：剖析如何打造品牌故事渊源的技巧 五、品牌视觉识别系统：形象价值数百万，解密品牌形象塑造法则 六、剖析网络营销不成功的6大原因 七、网络营销制胜有哪5种核心竞争力 八、如何诊断网站的火眼金睛 九、解密提炼品牌卖点的8---则 十、不得不看标题的4大关键 十一、---成交的文案说服构成要素 十二、品牌网络化加速系统：掌握网络营销的关键，明天你就是“明星” 注： 以作业的形式彻底改变“听听很激动，想想很感动，回去后一动不动”的局面，系统思考品牌盈利的九大维度，实现百年老店梦想。 【主讲---】： 葛闻华：中国---咨询专家、北京前沿讲座特约讲师、《品牌营销九维战略》---书作者，广州巨信品牌营销策略机构董事长。在十余年的跨行业工作经历中，历任广州大型4a广告公司客户总监、品牌总监、首席策划开发顾问、ceo。以深刻了解消费者心里，精准的策略把握能力服务众多客户。独创的品牌营销九维盈利系统，帮助上百家企业的业绩得到大幅度提升。著有作品《品牌营销九维战略》《闪电创富教程》盈利体系。  开课时间：2014年每月一期      上课地点：中国广州 主办单位：巨信品牌商学院      承办单位：广州巨信国际品牌营销机构 投资：原价8500元，凭贵宾券总经理仅付场地费198元/人；$$$$饶小姐$$$$020-28946229$$$$15876578038$$$$广东 广州$$$$广州是天河区中山大道西