惠州市经纬通橡胶制品有限公司$$$$惠州市经纬通橡胶制品有限公司成立于2005年5月，属股份制有限责任公司，专注于各类橡胶软管的制造与研发。    我司股东全部是---橡胶工业技术---，曾长达二十余年服务于国内台资橡胶业制造商。主要引用日本先进的制管技术，为客户提供高质量的各类纤维编织加强橡胶软管。    我司主要橡胶原料及辅助材料均从德国进口，我司有完整的实验检测设备:热老化实验箱室、有力保证我司制造橡胶管高度可靠性。我司2007年5月正式开通qaiciso9001—2000质量管理体系认证。2009年05月份jvt®商标正式完成注册。自2007年欧盟要求出口产品必须符合rohs环保指令认证，我司橡胶管定期经sgs检测，均符合rohs要求。jvt系列橡胶管是我司专门设计制造，定位于中---市场，代表着高品质，高可靠性以满足---的需求。主要替代进口胶管，质量与进口胶管相当。相对进口胶管昂贵的价格，漫长的交货期，我司jvt系列胶管价格合理交货周期迅速（3-5天交货）。常用规格均备用现货供应。公司经营理念：质量为本，努力创新；精诚合作，诚信服务。公司发展目标：立志将jvt®商标系列胶管打造成国内知---。公司前景展望：在公司---有序业务的运行下，辅以敏锐的市场观念，出色的风险管理，加上持续的创新能力，必将不断发展壮大，力争成为中国橡胶管行业---秀的制造商。$$$$周小姐$$$$15875281372$$$$15875281372$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠阳区新圩镇长布村新星工业园有