宜昌绿源石材有限责任公司$$$$宜昌绿源石材有限责任公司是集石材矿山开采、石材加工、销售、安装为一体的大型石材企业，拥有现代化先进的加工工艺与设备，严格的质量管理体系，成熟的一站式服务行业资讯。我厂石材规格齐全、做工精细。主要石材品种有:芝麻白、芝麻灰、芝麻黑、黄金麻0、黄锈石、白麻、灰麻、g603、g654、g655、芝麻白、芝麻灰、芝麻黑、黄金麻0、黄锈石、白麻、灰麻、g603、g654、g655，三峡石材：幻彩红、三峡红、贵妃红、三峡浪、金帅红、芝麻白、芝麻灰、深绿麻、绿豆青、万年青、三峡绿、夜蓝星花岗岩；黑色石灰岩、湖北青石、扬子江龟背石等系列产品。生产提供:毛光板、工程板、火烧板、盲道板、广场板、干挂板、楼梯踏步、剁斧板、荔枝面、拉丝面、路沿石、异形石材等。提供花色分别有：大花、中花、小花。被广泛用于广场、车站、飞机场、公园、宾馆、酒店、别墅、市政园林工程、陵园公墓等各类建筑墙体、地面、桌面装饰装修，深得国内外用户青睐。公司位于湖北省宜昌市黄花建材工业园区，至沪蓉高速公路黄花互通段出口不足1公里，离集装箱码头25公理，花艳火车货运站30公里，物流交通极其便利。公司投资5000万元，规划建设成集石材大板生产、工艺品加工、物流仓储、石料循环利用和市场营销与一体的大型石材产业基地。可提供石材荒料、板材、景观石、风景石、门牌石、刻字石、路沿石、铺路石、工艺品、石材异型构件、石料、石子、石粉等石材工程服务，致力打造“一站式”的石材采购物流集散中心。宜昌绿源石材有限责任公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$林总$$$$1554-9338223$$$$15872486966$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市东西湖区金诚石材城B1区1-5号