武汉卓意环境艺术设计工程有限公司$$$$卓意设计培训位于湖北省--武汉光谷，其周边有武汉大学、华中科技大学、湖北美术学院等高等院校，拥有良好的学习氛围，配备了多媒体教学设备，采用局域网式的小班教学模式（每班20人左右），严谨的教学管理制度、浓厚的学习氛围，同时提供考前学习，安排实习和就业，是一家专业学习室内设计和景观设计的---型学校。  主要招收社会上需要求职做---的人员，并为这类学员提供再就业机会。学校采用“自适应教学”模式，在规定的时间内达到理想的学习效果并成功就业，并且颁发---。　　武汉卓意设计职业培训学校，武汉卓意环境艺术设计工程有限公司同属于【卓意设计】品牌旗下单位。　　卓意设计学校有别与其他培训学校：　　我们只开设室内设计和景观设计专业;(它们是环境艺术设计专业的两个方向)　　我们的管理和教学工作人员全部是从事室内和景观设计方面的专业人士;　　我们组织学生参观实习的工地都是自己公司的施工工地;　　我们的教学案例都是卓意设计公司的成功案例和正在进行设计施工的项目。　　正因为学校专业老师都是业内人士并且正在从事设计行业的工作，对社会需要什么样的设计人才学校很清楚。　　所以学校有针对性的聘请好的专业老师，并且严格要求。　　所以学校有针对性的制定教学计划和方式，并且严格要求学生。　　我们这里有雄厚的师资力量，有良好的学习环境，有浓厚的学习氛围。我们这里有学不尽的实战经验，做不完的练习作业。我们的教学很严格，并且很灵活。我们需要你有足够的信心学好设计，并且需要你全身心的投入学习。加入我们，你准备好了吗?$$$$王老师$$$$027-87055266$$$$15871402151$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区珞瑜路716号华乐大厦2楼（光谷广场附近）