襄阳新襄通工程机械有限公司$$$$襄阳新襄通工程机械有限公司是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。公司致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的研发与生产，为煤矿及非煤矿山、铁路、公路、引水渠、国防等工程提供成套快速掘进装备、出渣设备，目前已成为国内大型的隧道掘进设备生产基地之一。公司位于山清水秀、环境怡人的历史文化名城襄阳，它就是中国家喻户晓“诸葛亮”的故居，历------的“三顾茅庐”就发生在这里，公司地理位置优越，交通便利，地处316国道旁，东接省会武汉，西连十堰、四川、陕西，南至湖南，北通河南。我公司是生产矿用扒渣机的专业厂家，生产各种矿用扒渣机、小型扒渣机、引水洞扒渣机、巷道扒渣机、隧道扒渣机、煤矿用防爆扒渣机、扒渣机配件、铣挖机，矿用出渣车、矿用三轮车/四轮车，轨道侧卸式矿车，空压机，矿用机械配件等。我公司拥有雄厚的科研实力，针对顾客及市场需求，定向技术开发，拥有扒渣机产品五大系列50多种型号。可用于生产作业空间为1.7m*1.7m以上含1.7m*1.7m的各种矿洞的采集掘进，从平巷采集掘进到25°以内斜井的采集掘进都有相匹配的产品。公司还可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备。我公司本着服务客户的宗旨，对凡是购买我公司产品的客户都予以售后服务及技术培训和指导。经营理念：靠员工管理企业，靠科技提高素质，靠质量赢得市场，靠创新促进发展。企业作风：实干，---，文明，拼搏，求真、务实，勤奋，---。企业精神：爱厂，敬业，开拓，进取，尽职，尽责，拼搏，创新。企业形象：---经营，管理科学，从业文明，作风过硬，服务优质，质量优良，技术精湛，勇于创新。$$$$杨琴$$$$0710-3725679$$$$15872221576$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市高新区邓城大道邓城工业园3号厂房2楼