深圳市正华物流有限公司$$$$本公司联合深圳 东莞  惠州 七大物流园  四大停车场  打造出专业回程车调度平台。本公司专业致力于  电商物流  回程车调度  ---件运输 上门提货  货物分类  另类包装  物流速运  送货上门  上门安装---。提供4米2货车出租，5米8货车出租，7米3货车出 租，8米货车出租，9米6货车出租，12米平板车出租，13米5高栏车出租，14米货车出租，16米，17米5货车出租。车型有，箱式货车，高栏，平板车，货柜车，特种车，三超车，车辆覆盖全国28个省1886个县市，立足广州，深圳，服务全国。深圳市神州龙物流有限公司公司成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全---、服务---、门到门---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。 深圳市神州龙物流有限公司专线线路： 华北管理区：北京、天津、唐山、沈阳、长春、大连、哈尔滨、佳木斯、包头、锦州 华东管理区：南京、扬州、南通、无锡、苏州、昆山、徐州、合肥、常州、上海 华南管理区：广州、汕头、佛山、东莞、深圳、中山、湛江、贵阳、昆明、南宁、柳州、惠州、江门 西部管理区：成都、重庆、西安、兰州、西宁、乌鲁木齐、银川 东南管理区：南昌、长沙、厦门、宁波、武汉、杭州、温州、福州、金华、嘉兴 中南管理区：石家庄、太原、郑州、青岛、烟台、济南 深圳市神州龙物流有限公司七大优势、一个目标：1．正规的运输部，让您放心。2．全面的保安措施，保证您的货物安全，损缺货物按价赔偿。3．我部做到从门到门，一对一的专人---服务到位。4．我部做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。5．我部提供客户的高低档和精密大中小货物的包装和全封闭的包装服务。6．我部做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时。7．运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等。$$$$周敏$$$$18824269949$$$$15875589886$$$$广东 深圳$$$$深圳市神州龙物流有限公司