长沙电来乐信息科技有限公司$$$$长沙电来乐信息科技有限公司旗下平台——电来乐电气商城，皮纳微电器商城等网络经销平台。电来乐所经销产品全面涵盖长沙威胜、深圳科陆、杭州华立、宁波三星、江苏林洋等国内一线品牌的多功能电能表、水表、安装式数显表、电能计量采集终端、负荷管理终端，电力抄表等电能仪表与系统。使命使命：让电力系统运行得更加可靠、智能与经济。电来乐力求为电力企业提供高可靠性、高智能化及高性价比的电气设备，同时帮助电力企业去掉采购的中间环节、并实现所有电气设备的一站式采购，从而大幅降低企业的运营成本。愿景愿景：中国---的电气设备电商综合服务平台。电来乐将以电能仪表的经销为起点，逐步将业务范围全面扩大至所有电气设备，并终成为中国大的电气设备电商综合服务平台。经营理念经营理念：全---、一站齐；放心购、极速达。全---：电来乐所经销全部产品都是生产厂家的原装---。因电来乐采取的是垂直电商模式，故可从根本上杜绝一切残次、山寨、假冒产品的流入。一站齐：当前阶段，电来乐为您提供全部类别、全部规格型号的电能仪表；未来电来乐将为您提供全部类别的电气设备，让您足不出户便能完成所有电气设备的选购。放心购：在购买过程中，电来乐将为您提供贴心指导与帮扶。购买后，电来乐将为您提供无忧售后，所有产品无条件7天退换，所售商品出现任何质量问题，1年内包换，终身提供维修服务。极速达：电来乐与韵达、顺丰、德邦等速运公司达成了长期战略合作关系。用户当日17:00前成功提交的订单，华中、华东、华南、华北的省会城市可1-3日到达，该区域的非省会城市，可2-3日到达，其它城市3～4日到达；当日17：00以后成功提交的订单，到达时间顺延1日。电来乐人在“让电力系统运行得更加可靠、智能与经济”的使命指引下，专注于电气设备行业，积极寻求模式创新及管理突破，为中国企业搭建电气设备的电商综合服务平台。同时，充分利用电子商务的无国界功能，帮助中国的电气设备走向世界，并为世界优质的电气设备融入中国创造条件。今天，电来乐人不断提升自身综合实力，为早日成为中国乃至世界大的电气设备电商综合服务平台而努力奋斗。$$$$王楠$$$$15874249505$$$$15874249505$$$$湖南 长沙$$$$长沙市岳麓区麓谷大道新长海中心