佛山市保俪莱涂料有限公司$$$$                    佛山市保俪莱涂料有限公司是一家集科研、生产、经营、施工于一体的大型化工建材企业。厂址位于涂料之乡——广东顺德，旗下有“保俪莱”、“城市绿洲漆”、“美漆坊”三个品牌，公司经济实力雄厚，市场信誉卓著，主营产品有仿花岗岩漆、水包水多彩漆、真石漆、岩片漆、氟碳漆、油性外墙漆、质感涂料、乳胶漆、木器漆、硅藻泥、地坪漆、防腐漆、防水涂料等。   保俪莱公司始创于2010年。保俪莱品牌荣获2014年度十佳营销创新品牌?“水包水创新品牌”，2015年7月，佛山市保俪莱涂料有限公司荣获“行业十佳品牌单位”称号?。市场经销、市场管理是保俪莱具有竞争力的基础，保俪莱制定了以顾客和导向的---营销服务体系，策划正确的销售、广告、促销策略，到2013年初保俪莱产品已形成全国31个省份、直辖市内的86个地级城市；全国营销网点2000家，20多个服务中心业内独创系统化、标准化、---反应的服务体系。   公司始终坚持“关爱生命、关爱社会”这一主题，将人类健康始终放在首要位置。系列产品中，不含甲醛、铅、---等有害物，voc含量远远低于允许值、属于实际---级。为了进一步强化质量意识，公司分别通过iso9001质量管理体系及iso14001环境管理体系认证。“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山”作为---的一名建设者，我们愿意为国家的建设添砖加瓦。一批批幼稚涂装工程的展现，充分证明了我们的实力，我们愿意通过我们的理想创造、装点美好人间。在这机遇与挑战并存的时代，保俪莱涂料将一如既往，坚持专业化发展，打造出一个在中国乃至全世界涂料领域有影响力的企业，更好地为广大的客户服务。$$$$徐强$$$$0757-28090877$$$$15875749520$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区勒流镇众涌工业区众裕北路东3号