湖北京山昌盛园林有限公司$$$$     湖北京山昌盛园林有限公司位于对节白蜡原产地—湖北京山，公司成立与1995年，总投资5000余万元，园林基地占地2000余亩，为京山园林基地之一。公司现有员工30余人，园艺师10余人。主营产品为对节白蜡盆景、下山桩、银杏、枸骨等。现有以“活化石”著称的对节白蜡为主的各类山石，树桩盆景近万盆（株），供绿化园艺景点树数万棵，是专营对节白腊盆景和景点树的生产园。公司基地分布在湖北荆门、北京、河南鄢陵、山东济南等地。十八年来，公司始终秉承“诚信、创新、发展、共赢”的企业宗旨，以“生态建设”为己任，坚持科学和谐发展，为城市生态建设做出了---。近几年来，公司为数百个大中小型生态景观工程提供绿化苗木。行业涉及---公共绿化、企业绿化、小区绿化、旅游景区绿化、酒店绿化、工厂绿化等绿化工程。其中湖北襄阳”对节白蜡园”、“潍坊市植物园改扩建工程”，、“浞河五行风情文化带景观工程”、”武汉泛海国际居住区绿化工程”等绿化苗木已经成活。公司坚持“科学造园，合理发展”的经营理念，在工程施工中，特别注---态化，力求做到低材高用，粗材精用，不断创新苗木栽培、繁育与养护方法，不断发掘新材料新技术。设计上，注重功能实用、节约环保，大力提倡节约型设计，减少对大自然的破坏。公司发明的对节白蜡繁育技术现已成熟利用在对节白蜡的繁育上，为对节白蜡的可持续发展提供源源动力。公司本着”客户”的原则加大客户服务力度：指派专人负责对客户和企业进行回访，并让园艺师对栽培苗木、盆景进行一对一的指导，解决养护中的各种问题。企业的专业服务得到了客户的广泛赞誉。十二五期间，公司将紧紧抓住湖北省跨越式大展的有力时机，以绿色环保为突破点，将生态与园林绿化产业进行良好的结合，争创中国生态建设提供商，为建设美丽中国贡献我们的一份力量。$$$$文总$$$$0724-88888888$$$$15872921111$$$$湖北 荆门$$$$湖北省京山孙桥镇亚太城