长沙亚欣电器技术服务有限公司$$$$关于亚欣亚欣是目前国内最专业的设备管理与清洗节能公司，尤其擅长于热交换设备及空气处理设备的维修维保与清洗节能，成立12年来一直致力于将节能、健康、环保的理念融入到每一项产品及服务中，通过自主研发及引进国内外的先进服务产品和服务技术，在设备清洗维护与运行管理等专业领域接近或达到国际---水平，凭借先进的服务设备、领先的技术实力、规范的专业服务、遍布全国的服务网络，服务于人类的可持续性发展。多年来，亚欣为包括众多世界500强企业在内的各类客户提供着持续稳定的服务。亚欣专业、精湛，值得信赖，是提供设备服务的---选择！亚欣客户富士康、德国博世汽配、苏宁云商集团、湘雅医院、南车时代、三一重工、7天连锁酒店、沃尔玛、百事可乐、可口可乐、广汽江森、广汽东阳、交通银行、农业银行、中国平安、李宁、中国电信、---通等。亚欣的优势1.服务能力强亚欣，是中国空调服务客户满意---、中国家电服务行业---价值品牌、湖南省---商标。公司成立十年来一直致力于空调、制冷设备的清洗、维修技术及服务，是国内---为热交换设备和空气处理设备养护提供系列产品及服务的专业公司。2.服务风险小11年来，亚欣为包括世界500强在内众多客户提供设备管理与清洗节能服务，至今客户---率为0,服务安全事故率为0,服务安全事故率为0！3.服务范围大亚欣擅长于包括中央空调、空气处理机、特种空调、制冷设备、空压机、干燥机、锅炉、---塔、电气柜热交换器、工业水冷机、工业油冷机、冷干机在内各类工业热交换设备及空气处理设备的维修维保与清洗节能。4.服务产品全亚欣是多家设备厂家的---售后服务单位，具备各种产品及品牌丰富的服务经验5.服务区域广亚欣遍布全国各地数百家的服务连锁网络，突破区域---，服务更及时。6.服务技术精亚欣生产研发中心通过自主研发及引进国内外先进产品和技术，不断提升服务技术。亚欣学院进行各类设备服务的系统教学，为设备管理服务源源不断的提供---人才。7.服务品质高亚欣专家团队由---的暖通、制冷、工业设备、合同能源管理、化学与环境等专家组成，是亚欣高品质服务的有力保障。亚欣检测中心致力于开发前沿、---的中央空调循环---水及冷冻水处理药剂并按国家标准的检测方法进行专业水质检测和风管集尘检测，对服务效果进行检测，是服务品质的有效保障。8.服务理念新亚欣开发的vip客户管家服务系统让所有设备一目了然，轻松管理设备，并推出了先进的24小时在线监控管理，为用户安装终端数据采集器后可实时监控设备使用、能源效率等工况，在出现异常情况时系统将---时间进行报警，故障预警系统让用户防患于未然，------降低风险，能源预警系统让节能触手可得！运筹帷幄，尽在亚欣！$$$$周科$$$$0731-82838267$$$$15874055948$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区马王堆涂料油漆城cd栋101-121号