襄阳襄通机械有限公司$$$$               襄阳襄通机械有限公司（简称：襄通机械），是一家以生产扒渣机为主、研发、设计、加工制造、配件销售、培训售后服务为一体的矿山机械专业制造公司。公司致力于隧道掘进设备、隧道出渣设备的研发与生产，为煤矿及非煤矿山、铁路、公路、引水渠、国防等工程提供成套快速掘进装备、出渣设备，目前已成为国内大型的隧道掘进设备生产基地之一。 公司位于山清水秀、环境怡人的历史文化名城襄阳，它就是中国家喻户晓“诸葛亮”的故居，的“三顾茅庐”就发生在这里，公司地理位置优越，交通十分便利，地处316国道旁，东接省会武汉，西连十堰、四川、陕西，南至湖南，北通河南。 我公司以生产轮式扒渣机为主，为了不断提高和强化生产，集团公司于2011年下半年研发生产出电动全液压履带斜井式扒渣机。我公司拥有雄厚的科研实力，针对顾客及市场需求，定向技术开发，拥有产品四大系列36个品种。可用于生产作业空间为1.7m*1.7m以上含1.7m*1.7m的各种矿洞的采集掘进，从平巷采集掘进到30°以内斜井的采集掘进都有相匹配的产品。公司还可根据客户的具体要求，订做与之相匹配的设备。 我公司本着服务客户的宗旨，对凡是购买我公司产品的客户都予以售后服务及技术培训和指导。目前我公司产品销售地区（国内）：---、新疆、甘肃、福建、陕西、山西、河南、河北、东北三省、浙江、江西、海南、四川、云南、贵州、广西等，并且在全国设立多家办事处为各地的客户售后服务和技术指导。产品销售地区（国外）：苏丹、刚果、巴西、越南、柬埔寨、老挝及缅甸等各大产矿区。 近年来，我公司参与有国企、央企等几十个大中型项目。 企业宗旨： 用户至上，信誉取胜，质量优良，服务优质。 经营理念： 靠员工管理企业，靠科技提高素质， 靠质量赢得市场，靠创新促进发展。 企业作风： 实干，---，文明，拼搏，求真、务实，勤奋，---。 企业精神： 爱厂，敬业，开拓，进取，尽职，尽责，拼搏，创新。 企业形象： ---经营，管理科学，从业文明，作风过硬，服务优质，质量优良，技术精湛，勇于创新。$$$$杨经理$$$$0710-3725679$$$$15872221576$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区邓城大道东湖高新创业园5-106号