江西固特交通设施工程有限公司$$$$固特护栏公司主营：围墙网，围界防护网，防护网，隔离网，铁丝网护栏，基建围栏，钢板网，钢板护栏网，铁丝网围墙，护栏网，钢丝网，围栏网，区域隔离，栅栏护栏网，铁线防护围栏网，防盗网，双边护栏网 新型围栏网 低碳钢丝围栏网 防腐防锈，铁丝护栏网，隔断网 防护围栏网，分割网，勾花（网）护栏网，框架护栏网，围网，框架隔离网，防护网，隔离栅栏，围栏网，绿色框架双边丝护栏网，扁钢护栏网，铁艺护栏网，桥梁护栏网，边框护栏网 铁艺围栏 外墙围墙    锌钢护栏    锌钢栅栏   围墙栅栏   围墙护栏     铁艺护栏 铁栅栏 铁围墙  铁艺围栏 铁栅栏 铁护栏 铁栏杆 铁围栏  镀锌钢围栏   隔离栅 工地围档 防护栏 锌合金 低碳钢丝 钢护栏 锌钢栏杆 镀锌钢栏杆 锌钢围墙 锌钢围墙护栏  新农村建设护栏 固特护栏的发展历程：1、1990年11月份创建固特护栏2、1995年固特护栏成立天津分公司，主要负责天津、北京、唐山地区的业务。3、1998年固特护栏成立海南分公司，主要负责海南省的业务。4、2003年固特护栏成立海南分公司，主要负责海南省的业务。5、2004年固特护栏顺利通过iso9001质量管理体系认证，我们的护栏产品，均通过并符合iso9001标准。6、2005年固特护栏设立香港代表处，主要负责香港、澳门、---地区的业务。7、2008年年固特护栏成立技术研发公司，主要负责产品的设计研发及产品质量的保障。8、2010年3月固特护栏厂区扩建，自建10000平方米现代化厂房，从国外引进先进的制造机器设备及生产工艺，生产的产品种类已接近一百种之多，同时引进大批专业的---及管理人员。自此固特护栏的发展已经走向国际化。9、2010年08月固特护栏取得独立进出口许可权，国际贸易事业部的专业人员已达80多人，其中有十多人均有海外工作经历，具有十分丰富的国际贸易工作经验。固特护栏的企业愿景：成为用户最为信赖的护栏制造商固特护栏的企业文化：专业、诚信、创新、服务固特护栏的价值观：以用户的需求为导向，我们随时致力追求为用户提供---的服务；我们的成功来自我们的员工，我们重视企业内部的每一位员工；---源于专业及创新；重视长远利益；没有改变就不会有进步，我们随时为改变做好准备；$$$$何宇飞$$$$0791-83500284$$$$15870638202$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷滩新望城工业园