襄阳森海环境工程有限公司$$$$     襄阳森海环境工程有限公司始创于2008年10月，是中国室内空气净化行业的专业服务商。公司业务涉及室内空气质量检测、室内空气污染治理、室内环境问题咨询、空气净化设备销售等。公司作为襄阳室内环境工程示范机构，受到省室内环境质量监测中心的支持与认可，已获得中国环境质量监测治理行业“质量信誉aa---”荣誉。    公司发展过程中，不断与国内多个环保科研机构交流合作，并得到浙江大学王博士、湖北化工学院钱博士的技术支持，持续为室内环境检测与治理行业提供最前沿的科技保障。森海以国家标准为依据，不断改进自身技术，走在市场的前沿，规模不断扩大。现已发展为综合型的技术实体，下辖环保综合部、招商加盟部和售后服务部。    2010年初，森海就立足襄阳，扎根湖北，并相继在陕西西安、陕西安康、浙江诸暨、浙江柯桥、四川兴文、河南许昌、山东烟台、宁夏固原等地设立分部。    多年来的坚持与专注，不断克服前进中的难题，我们已经取得百万平米项目工程经验，近千次的---经历，赢得了广大客户的普遍赞誉。“优质的服务，专业的技术，先进的理念。”是我们的经营方针，致力为您提供安全有效的室内环境净化方案和服务。我们期待着社会各界有识之士的持续关注和扶持，一同携手共同开拓未来中国---潜力、---商机的新兴朝阳产业，为我们的子孙后代创造更健康、更舒适的生活环境。    $$$$潘先生$$$$0710-3782155$$$$15872322270$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市七里河路8号