江西固特交通设施工程有限公司$$$$江西固特有限公司有限公司成立于2013年，是一家专业致力研发金属防护制品的企业，是集研发、生产、销售、工程安装于一体的专业彩色锌钢防护制品的综合性企业，公司坐落在美丽的江西省南昌市。公司拥有完善的生产厂房，标准的喷涂生产线，具有年产彩色锌钢防护制品一万吨的生产能力。公司选用具有防腐能力强、达到国际标准的优质碳素热浸锌钢管原材料，采用表面防锈处理的欧式栅栏外观设计及无焊穿插组装，结合本公司金属表面防锈处理工艺和---的汽车漆涂装技术，精工制造而成。真正拥有不锈蚀，不褪色，安全强度高，简约时尚，色彩丰富，具有自洁性、耐候性好，无污染，安装便捷和十年免维护等优点；广泛应用到建筑楼盘，路政建设、厂矿、园区、桥梁、住宅小区、别墅区、私家庭院等大型公共服务性设施中所使用；是传统铁艺和不锈钢栅栏、护栏、防盗窗的更新换代产品。公司坚持“一分之差、优劣分家”的质量使命，努力不断的把企业的质量、服务推进新的高度和新的发展。“陆上相遇、志在生活”江西伟业筛网有限公司与您携手共建绿色美好的温馨家园。临时安全围栏移动护栏临时围栏临时施工围栏安全防护栏临时围栏临边防护栏安全警示栏杆临边防护围栏临边安---安全防护栏临边防护栅栏安全警示基坑护栏网安全隔离防护网工程防护基坑围栏临边围栏红白漆护栏工地围栏围墙网，围界防护网，防护网，隔离网，铁丝网护栏，钢板网，钢板护栏网，铁丝网围墙，护栏网，钢丝网，围栏网，区域隔离，栅栏护栏网，铁线防护围栏网，防盗网，新型围栏网低碳钢丝围栏网防腐防锈，铁丝护栏网，隔断网防护围栏网，分割网，勾花（网）护栏网，框架护栏网，围网，框架隔离网，防护网，隔离栅栏，围栏网，绿色框架双边丝护栏网，边框护栏网，铁艺围栏外墙围墙锌钢护栏锌钢栅栏围墙栅栏围墙护栏铁艺护栏铁栅栏铁围墙铁艺围栏铁栅栏铁护栏铁栏杆铁围栏镀锌钢围栏隔离栅工地围档防护栏锌合金低碳钢丝钢护栏锌钢栏杆镀锌钢栏杆锌钢围墙锌钢围墙护栏新农村建设护栏双横梁铁艺围栏围墙锌钢道路护栏养鸡场网护栏花园护栏栅栏铁线制品pvc护栏铁艺围栏球场别墅围墙施工护栏施工围挡隔离护栏道路护栏院墙围栏围墙网草坪护栏铁艺围墙围墙栏杆护栏pvc塑钢草坪护栏篮球场围网pvc塑钢护栏pvc花园围栏仓库围栏隔离网pvc围挡锌钢围栏交通护栏不锈钢护栏防盗网围网防护网草坪围栏pvc围栏铁围栏锌钢栅栏锌钢栏杆$$$$赖小姐$$$$079183500284$$$$15870638212$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市红谷滩新区望城工业园