湖北冠能体育设施有限公司$$$$湖北冠能体育设施有限公司成立于2008年8月8日，属于---企业，注册资金100万元，位于湖北省十堰市茅箭区白浪西路5号，公司专业研究、开发、生产、销售、安装轻质隔墙板；产品种类多，质量好，并且获得绿色产品标志和通过is09001质量体系认证。公司专业生产建筑隔墙用轻质隔墙板、轻质复合隔墙板、防火墙板、隔音墙板、防潮墙板、新型轻质隔墙板、墙板等产品；生产的产品具有环保、节能、隔噪、轻质、薄体、强度高、抗冲击、吊挂力强、隔热、保温、隔音、防水、防火、易切割、可任意开槽、无需批档、干作业、环保、可循环利用等特点，符合国家倡导的低碳、节能环保政策。适用于各种建筑物，包括:商场、写字楼、医院、宾馆、学校、酒店、公寓、别墅、公共建筑、场馆、厂房等，并可根据用户需求提供专业设计与解决方案。公司以完善的售后服务体系和一支高素质，具有多年实践经验的专业施工队伍，为客户提供优质的施工服务。秉承“以客户为导向、质量---、诚信---”的信念，建立了科学严谨的管理制度，立足于成为国内绿色墙体材料行业的---企业，为广大客户和合作伙伴提供优质的服务，愿与各界网仁一起共创美好未来。我们将不断的开发信产品、新技术，坚持以质量求生存，以信誉求发展。严格要求做好每件产品，每一项工程。$$$$尹经理$$$$0719-8888101$$$$15872722333$$$$湖北 十堰$$$$湖北省十堰市茅箭区白浪西路5号