东莞市晶索润滑科技有限公司$$$$东莞市晶索润滑科技有限公司是一家集润滑、防锈、清洗等绿色节能产品的研发、生产、销售为一体的合资企业，旗下有“晶索”和“东贝”两个品牌，在中国广东东莞设有生产基地，公司经过数年不断的发展与完善，在行业中率先通过iso9001：2008国际质量体系认证iso14001：2004国际环境管理体系认证、ohsa18001健康综合管理体系认证，为产品的质量持续改进和技术服务的不断---提供了有力的保证。晶索凭借其在工业润滑领域卓越成绩及经验，本着高起点，高品质为五金、电子、塑料等行业提供切削加工、冲压成型、防锈保护、环保清洗剂等系列产品。以“卓越品质、专业服务、诚信经营”的理念，深受广大制造企业支持和信赖。管理创新是推动晶索发展的支点，与国际---咨询机构合作，导入国际先进的管理模式，建立了以“市场为导向型”的管理体系，以---、创精品、现代化为发展方向。晶索汇聚---的设备，众多---润滑---，高水准的研发应用实验室，将欧美等国成功应用技术及产品，结合中国各地区实际情况及客户应用要求，研发出更为实用有效的产品，帮助客户提高工效，节省成本，这是“晶索”的核心基石。晶索融合---润滑技术，以最严格注重降低产品对人类生态环境的破坏为己任，以精良的产品，合理的价格，---亲切的服务精神同广大制造企业界共创美好明天，共创事业辉煌。公司---www.jingsuo.cc$$$$陈超$$$$0769-22779699$$$$15871156506$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江街道流涌尾工业区