武汉市武昌区快捷通电脑维修部$$$$     光谷快捷电脑维修成立于2013年10月，公司座落于武汉光谷，是集电脑维修、网络安装、软硬件维修的一体化公司。服务范围：电脑硬件维修，网路组建，覆盖台式机，笔记本，电一体机，打印机，复印机， --- 域网络， --- 务器等电脑相关设备。服务范围：装系统，电脑硬件故障，台式笔记本清灰，调试网络，显示器维修，耗材配送等。一、装系统，办公软件，设计软件，制图软件，财务软件等其他行业软件1、重装系统xp、win7/8、server2003/2008、mac等；2、办公软件全集，设计软件cad，财务软件等；3、系统杀毒，升级，备份，还原等；4、数据库安装，sql，access，mysql，oracel等。二、电脑维修（台式机，笔记本，品牌机，一体机，打印机，服务器等）1、电脑开机黑屏，蓝屏，花屏，死机，重启等；2、电脑开不了机，报警，没声音，风扇不转，有噪音等；3、电脑进水，不小心摔坏；4、硬件升级，维修主板，更换内存，硬盘，显示器，电源，显卡维修等；5、打印机共享，维修，服务器维护，维修等。三、清灰（笔记本，台式机，一体机），换风扇，改散热系统1、温度报警，灰尘太多引起的死机，重启温度过高故障；2、更换风扇，上油，加铜片，改散热系统，给电脑降温。四、调网，打印机共享1、上不了网，掉网，网速很慢，无线网上不了等；2、局域网组建，共享打印机；3、公司网络组建，维护，网络接线，安装；4、更换猫，路由器等网络设备。五、上门组装主机，耗材配送1、上门电脑主机的组装，diy等；2、电脑外设的配送（鼠标，键盘，光驱，写字板，音响等）；3、打印机耗材的配送（打印纸，色带，墨盒，粉，硒鼓等）。六、显示器维修，硬盘维修数据恢复，投影机维修1、显示器黑屏，花屏，暗屏等故障的上门维修；2、硬盘维修（烧坏，不认盘，敲盘等），数据备份，数据恢复；3、投影仪更换灯泡，除尘，维修等。七、个人、公司、企业it外包服务提供电脑软件，硬件，打印机，公司网络维修维护包年服务。$$$$吴经理$$$$027-1$$$$15872382935$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区光谷步行街鲁磨路111号