陕西豪彩电子科技有限公司$$$$陕西豪彩电子科技有限公司是一家专业从事舞台灯光设备的研究、设计、生产、安装调试、以及承接---工程于一体的综合性企业。如今，产品已经涵盖：电脑摇头灯，光束灯，led舞台灯，led帕灯，舞台激光灯，烟雾机，婚庆泡泡机，dmx控制台等舞台灯光全系列设备。产品被广泛应用于舞台演出，大型演唱会，秀场以及歌剧院，音乐厅，礼堂，酒吧，俱乐部，---，多功能---厅等场所。公司经过数年发展，陕西豪彩电子科技有限公司已积累丰富的行业经验，目前已有摇头灯、led舞台灯，激光灯、户外灯等系列200多个品种供客户选择。自产品投入市场以来，得到业界人士响应、支持以及客户的好评，现有产品已经---全国和全世界各地。主要业务：　　为各类型：文艺晚会、庆典活动、商业庆典、---、展览展示、晚会派对、竟技比赛、时装表演、各种会议、签约入位、开工奠基、剪彩开幕、节日庆典、广场文化、时装表演、广告宣传、产品发布会、明星见面会、企业年会、节日舞会、培训研讨、全国性巡回推广……等提供设备及技术服务。　舞台灯光：电脑灯筒灯ac灯成像灯数字灯控电脑控台调光台效果灯激光灯面光灯频闪灯三基色柔光灯追光灯聚光灯电脑扫描灯电脑换色灯电脑散光灯图案灯舞台天、地排灯数字硅箱流动灯架truss架……　　舞美效果：冷焰火彩虹炮干冰机气柱舞台烟雾机雪花机泡泡机烟花机舞台背板喷绘---地毯……　　　　各种灯光、视频---设备租赁，投影机租赁，同声传译设备租赁，音响器材、舞台租赁等。专业的设备为您的活动添姿增彩。欢迎来电咨询洽谈给我一分信任,还你十分满意!!!$$$$陈卫兵$$$$13759947079$$$$15879426912$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市新城区长缨东路长缨一号三单元十楼