广东炬耀能源发展有限公司$$$$                    广东炬耀能源发展有限公司总部于2016年9月12日在广州惠州（42军总部所在地）成立，地址位于风景秀丽的惠城区西湖黄金地段，为民营企业，先天具有机制灵活、竞争意识强、市场反映灵敏的体制优势，对于用户需求和政策变化，可以快速做出反应。成立之初，公司已拥有一批职称的技术骨干，主要来自能源行业各相关企业，涵括市场营销、客户服务、电力调度、配电运维、生产运行等各业务领域，深谙服务理念，具有丰富的工作经验，掌握电力---，能够为用户提供完善的用电服务。购售电力为业务之一，满足不同客户的用电需求。从电力---市场中购电，包括现货市场和金融市场交易，然后零售给终端用户赚取差价，通过合理预测购电需求和市场价格，制定现货、差价合约等多种交易合同组合，优化购电策略和成本，对冲市场风险，细分客户群体特点及消费规律，为用户提供多元化、个性化和套餐式电价服务，如提供季节性、时段性、定制式电价套餐等，通过丰富的价格套餐满足客户需求。积极拓展增值服务，提供各种组合套餐，根据用户需求提供各种增值服务，可再生能源供应等一系列的综合解决方案。无人机为业务之二，推广现代科技，惠农优先。公司首推的天途m6e植保无人机，天途人将八年农业植保实践经验和研发技术糅合提炼，经过无数次性能测试和飞行测试淬炼而出的天农，集模块设计快捷拆卸、零部件简易更换、高度防水和药桶新型搅拌设计等优势为一身，实际操作更简单易学，非常适用于一线农业人操作。节能设备为业务之三，为企业节电减负。耗电量的减少可以使发电、输电、变电、配电所需要的设备容量减少，节约能源方面的投资节电是一项电源开发工程。节约用电还可以使用户费支出，降低生产成本，促进生产工艺和设备的改造，促进新技术的发展和企业管理水平的高。电能既是最重要的能源，又是消耗其它能源生产的能源产品。节约用电是国家发展经济的一项长期战略方针，是一项利国利民的事业，有利于提高资源利用率，减少环境污染，符合环保和社会可持续发展的原则，有利于减轻我市电网的负载压力，---能源短缺状况，有利于提高经济增长的质量和取得较好的经济效益和社会效益。利用能源互联网，广泛运用云计算、大数据技术。售电业务上游承载发电、输配电、分布式等供给端、下游承接工商业、居民、园区等---度客户。充分了解用户形式多样的能源诉求，有针对性地为用户定制创新的综合能源解决方案，实现不同用户的节能减排和电能成本降低。2016年——组建公司，完成---，人员机构设置到位，完成制度流程建设和人员培训。2017年——开展业务、多方联系战略合作伙伴，建立长期合作关系。2018年——整合外部市场资源，完成年业务量上亿，与省内多家大企业建立业务，在全国范围内开展业务及衍生服务。公司远期规划——实现全国业务，年业务量上十亿。$$$$邓先生$$$$0752-8465039$$$$15875222516$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠城区麦地南路5-43号乐泰楼1栋9层