西安大德广告有限公司$$$$西安大德广告有限公司(简称大德广告)座落于美丽的古都西安，我们是一家专业从事广告设计、户外广告制作、门头招牌、标牌标识、企业文化墙、灯箱制作、写真喷绘、led发光字、广告雕刻、实木牌匾、亚克力工艺品、展示展览器材等是一家销售、策划、设计、制作、安装，综合性的广告服务供应商。公司是由多名在广告行业从事多年的人士组建而成，自成立以来，吸取广告精华，形成自已的特色，在不断扩大的团队中拥有多名专业管理和---，严格把握生产中每一道工艺流程，精心制作，以专业的技术和合理的布局达到和谐的视觉效果，从而保证了我们的管理和技术在行业中的***地位；我们客户遍及西北五省，并赢得了国内众多---企业的信赖，并保持着长久的合作关系，在业界也赢得了良好的口碑。我们以追求创意与功能完美结合的设计理念，做到设计规划全国、合理、到位；服务及时、周到、完善，为客户提供完美方案，打造精品工程，创意---设计作品。大德广告公司将拼搏奋进，开拓进取，全力以赴的精神，致力于成为广告行业的***者。公司拥有一整套大型克力成型设备、广告雕刻机、中型喷绘机、进口罗兰写真机、东川uv平板机、高清晰室内写真设备、型材折弯机,发光字冲孔机等，以及一批业务精通、经验丰富、技术娴熟、责任心强的设计、制作、安装一体的专业队伍。作为专业化广告制作公司，大德广告立足于现代广告行业，开拓创新，勇于挑战，合作共赢，秉承路有多远我们的服务就有多远的服务理念，坚持以策略为先导，以品牌服务为核心，为广大客户提供---的服务。我们的核心团队是一群充满活力的有志青年，满怀着理想与抱负组建了这个潜力巨大的广告制作公司。我们全力打造广告制作行业优越品牌。2009年成立历年来深受同行的赞扬！一贯坚持以具有前性的战略眼光对待每一件工作，立志提供有效的品牌解决方案、实施有价值的品牌建造工程。为保证提供给客户更高标准的服务质量，我们不断提高员工素质，与好的供应商及协作商合作。努力地提高自己的工作效率，确保客户的推广计划正点进行。并以优异的品质，快速精良的创意制作，合理的价格，令我们的客户得到物超所值的服务！我们本着;客户的要求就是我们的追求，服务宗旨;诚信合作,携手发展！$$$$程卫明$$$$02986557265$$$$15877385447$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区秦川路北口华永广告城C2排30-31号