惠州悦动康体设备有限公司$$$$惠州悦动康体设备有限公司座落在风景秀丽的西湖景区的惠州市惠城区惠州大道，具有10年专业从事体育器材.健身器材生产销售，并代理国内外---品牌健身器材：英派斯，万年青，美国力健，美国星驰等，悦动产品有：健身房室内健身器材，儿童滑梯，园林配套器材，篮球架，公园广场各类户外健身器材，桌球台，乒乓球台，各类小体育用品，田径器材。专业施工篮球场、网球场、羽毛球场，足球场，塑胶跑道，运动场照明、运动场围网等体育工程项目的施工服务，为---单位配置策划健身房服务，我们将提供免费的上门勘察，设计，配置方案，让你享受一站式服务！悦动体育：多元化企业，产品涵盖家用健身器材、商用健身器材、室外健身器材、多功能场馆、按摩器材等产品，在惠州是行业内产业链比较完整的企业之一，并在惠州区域内各县区都设有实体网点，让你的服务更快捷，更方便！我们的零售网点汇集了国内外---的产品，让你---价格享受到---的产品！扎根惠州10年我们在惠州有上千起的合---例，并和惠州多家5星级酒店和多家大型地产公司，上市公司提供过专业的健身设备，我们的服务宗旨：“让每个人都有健康的身体，提供最专业的健身设备“。（包括：健身器材、体育运动器材、游乐设施、户外健身器材、球场设计与施工）$$$$古先生$$$$0752-2280966$$$$15875228799$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区东湖西路青年国旅一楼舒华健身器材店（格力旁）