湖南福临建设工程有限公司$$$$          湖南福临建设工程有限公司是经湖南省工商行政管理局登记注册的有限责任公司，目前已获得国家建设部核定为建筑装修装饰工程专业承包壹级、建筑机电安装工程专业承包壹级、电子与智能化工程专业承包贰级、消防设施工程专业贰级、环保专业承包贰级、钢结构工程专业承包叁级、施工劳务不分级、房屋建筑总承包叁级、市政---叁级等---。          公司主要从事：房屋建筑工程、园林绿化工程、防雷工程专业、城市及道路照明工程、环保工程设施、洁净净化工程设计与施工;建筑装修装饰工程设计与专业承包;地基与基础工程专业承包;消防设施设备维修、保养;空调设备、通风设备系统安装服务；防雷工程专业设计服务;市政公用工程施工总承包;钢结构工程专业承包；电子与智能化工程专业承包；消防设施工程专业承包；机电设备安装工程专业承包;建筑幕墙工程专业承包；建筑劳务分包；辐射防护器材销售、安装、维护;一至三类---批发;中央空调系统的销售；实验室成套设备生产、加工(限分支机构)。(---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)          公司拥有一批经验丰富、高素质的中、------管理人员和---管理人员，拥有具有建筑学、环境艺术、工民建、电气、采暖空调等多个专业领域---的---和施工管理人员以及训练有素的施工技术队伍。能够适应和胜任不同规模、类型和风格的工程设计和施工服务。          多年来，公司始终把市场作为企业的中心，把质量、安全作为企业的命脉，严把工程质量关，创精品、做品牌。快速、---、优质地为顾客服务。我们以“质量是企业之根，诚信为经营之本”为企业经营方针，努力做到“做一项工程，树一个品牌，得一方信誉，争一个市场”。          福临人面对日新月异的行业市场，致力于打造品牌经营的长期战略规划，以质量信誉树立企业的品牌，以企业文化创造核心竞争力。以精益求精的专业理念，持续完善的管理体系，追求卓越，打造精品，与时俱进，以更高的热情为社会创造出至真至诚、尽善尽美的生活空间与艺术人生。$$$$曹先生$$$$0731-84137115$$$$15873154673$$$$湖南 长沙$$$$长沙市岳麓区云栖路559号洋湖国际创富中心1406室