厦门绿豪环保工程有限公司$$$$一、管道疏通;1.市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道疏通及其他大型下水道疏通2.工业管道：工厂上水管道疏通、下水管道疏通、船舶管道疏通、清洗、维修服务二，管道清洗1.高压清洗：高压清洗工程车疏通清洗各种管道及各种疑难污水管道、市政管线、居民楼房所有分管、立管、主管管线。2.马桶管道疏通：机械疏通室内外各种大小下水管道，马桶，蹬坑，地漏，浴缸，菜池及各种疑难下水道等。3.环卫抽粪：备有大小抽粪车，长抽力能达50米，随时为你准备。4.洁具维修：维修马桶水箱洁具，更换维修水龙头，换水闸门，换喷头，安装维修上下水管道等。5.化粪池清掏：清理化粪池、隔油池、污泥池、下水井里油污杂物。6.物品打捞：能快速准确打捞起蹲坑、厕所、下水道里所掉之物（如：金银首饰、手表及其他饰物等）。三、环卫抽粪1.高压疏通清洗污水管道、市政管道疏通清洗、化工管道清洗、2.化粪池抽粪、化油池清掏、各种沉淀池处理公司拥有抽粪车多辆和高压水射流清洗疏通车多辆、可同时外出施工作业。高压水射流属物理清洗范畴，其优势为成本低，喷射效率高，应用范围广，流通速度快，不伤金属管壁，不污染环境。可在您使用排污管的同时本公司完成疏通清洗工程。四、化粪池清理我们备有大小各种吸污抽粪车，4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造彻底“清底”（池内所有污物）。真诚与市政单位、物业公司、工业区、开发区、厂房、商务楼等企业单位长期合作维修保养。节假日照常上班全年无休$$$$姜师傅$$$$15880286917$$$$15880286917$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明湖里