深圳市桥国通电线电缆有限公司$$$$本公司主要生产销售：rvvp多芯屏蔽线（1-100芯），rvsp双绞屏蔽线（1对-50对）、rvv多芯护套线（2芯-100芯）、avvr多芯护套线（2芯-100芯）、耐火线（nh-bv，nh-bvr，nh-rv，nh-rvv，nh-rvvp，nh-rvsp，nh-kvvp）、耐寒线（dh-rvv，dh-rvvp，dh-rvsp）、耐油线（rvv耐油，rvvp耐油）、低烟无卤电缆（wdz-bv，wdz-bvr，wdz-rv，wdz-rvv，wdz-rvvp，wdz-rvsp，wdz-syv，wdz-rvs）、低烟无卤耐火电缆、计算机电缆（djyvp，djyvp2，djyvp3）、电梯视频线（tsyv75-5+2*0.5+钢丝，tsyv75-5+钢丝，四屏电梯视频缆，四屏双护套电梯视频缆）、电梯控制线（tvvb，tvvbp，tvvbgp）、拖链电缆（trvv，trvvp，trvvsp）、耐油防水电缆、多芯同轴电缆（rgb5，rgb8）、综合电缆[yv75-5-41+rvvp4*0.5,syv75-3-1+rv0.5(7*根)，syv75-3-41+rv0.（8根）+对绞线（2组）]等电缆。深圳市桥国通电线电缆有限公司创建于2010年，是一家专业从事机械设备电缆研发、生产、销售的现代化---企业，所创建的“桥国通”品牌旗下拥有数控机床电缆、机械设备电缆、特种电缆三大系列上千种规格的产品。“桥国通”凭借品种齐全、质量可靠、服务到家、诚实守信等---的竞争优势，赢得广大用户的信赖和合作伙伴的支持，成为国内设备行业电缆生产的知---，消费者---的产品。在工业制造装备领域，我们专注于耐寒、耐油及耐弯折柔性电缆及高柔性的拖链电缆，主要应用于机床、机械手、物料搬运设备、喷绘、木工机械、包装设备等；在工程建设领域，我们专注于安防工程线、环保低烟无卤电缆及耐火电缆，主要应用于通信、音频、音响、仪表、电子设备及自动化装置等。我们要走的路还很长，“开拓进取，勇攀高峰”是“桥国通人”恒久的努力方向；“科技创新，产业报国”是“桥国通人”选择的前进道路。豪情万丈的“桥国通人”正抱着坚定的信念，迈着坚实的步伐奔向更加灿烂的明天！$$$$朱远桥$$$$0755-84574724$$$$15889697545$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖街道上木古社区平新北路129号c栋