浙江力广门窗有限公司$$$$                    力广门窗有限公司位于享誉国内外的“中国门都”、“中国五金工匠之乡”浙江省永康市，是一家创建于2014年初创的年轻型、科技型金属门制造企业。公司自成立之始，就高标准，高起点，高屋建瓴，用前瞻视野，前沿技术规划公司未来发展图景，构建行业内领铣的产品线布局定位。本着积极顺应国家绿色制造标准，环保低碳生产，响应当地---保护青山绿水，共建美好家园的环保政策，践行企业公民责任，较大程度消除门业产品生产制造过程中的三废排放的精神理念，公司投入巨资，在永武缙区域建设投产了真正意义上的绿色金属门制造示范工厂。公司的目前的产品制造现场全部采用免磷化、免喷塑、免转印、免喷漆四免工艺的pvc覆塑板和pet彩涂板材料，制造过程不产生三废排放，达到高资源利用。所有产品构造全部采用免---拉铆组合工艺，无任何---和打磨巴痕，结合部位更美观，整体组合强度更高，性能稳定可靠。公司全力聚焦于pvc免喷涂免---系列产品的研发制造，目前的产品品类有各类---病房门、---诊室门，钢质公寓门、各种公建筑使用的钢质办公室门，钢质房间门，各类公共空间的通道管井防火门等。公司目前拥有21000平方米的标准化厂房，3000平方米的办公大楼和员工宿舍楼。公司制造现场全部采用精益生产管理模式，地面铺装高耐磨环氧树脂材料，现场干净整洁，清爽有序，以创建5s精益现场为目标，构建强大制造竞争力。公司核心管理团队全部出自行业---企业的姿深管理人员，目前拥有行业姿深模具---、技术管理人员、品质人员等十多名，车间一线员工全部出自行业---企业，技术娴熟，品质素养高。车间装备有数控剪板机，数控折弯和冲床，全自动工装，精密冷弯成型机，多层胶合机等设备四十余台套。公司严格按照iso9001:2008和国家防火门标准（gb12955-2008）消防类产品型式认可实施规则进行设计、采购、生产、检验、销售，并建立了一套相适应的质量管理体系。公司秉承“诚信为本、品质为先、持续创新、合作共赢”的经营理念，遵循“品质造就品牌”的发展思路，全力打造“力广盾”品牌，让“力广盾”走向世界。公司将坚持“质量为本、客户至上、力求创新、不断完善”的企业精神，为客户设计、生产更好、更安全、更完美的产品。在未来时期，我们将以优良的产品品质，着力打造诚信品牌，为让力广盾成为全国品牌的远大理想而不懈努力。力广盾诚邀您共同登上财富列车，共创美好未来。$$$$鲁总$$$$0579-87835990$$$$15888904000$$$$浙江 金华$$$$浙江金华武义杨家工业区