东莞市雅通机电设备有限公司$$$$                    东莞发电机出租，东莞发电机维修，东莞发电机租赁，东莞二手发电机，东莞发电机回收，东莞发电机保养，东莞康明斯发电机，东莞发电机环保消音工程。东莞雅通发电机设备有限公司于1988年在东莞成立，现拥有职工人数50余名。公司有着设备齐全的维修工厂，充足的零配件仓储，和---精良的企业团队，随时为客户提供机组出租、购买新机、二手买卖、机组维修保养、环保消音工程、多机并网工程、ats自动切换柜、尾气净化工程、水冷工程等，同时出售各种发电机原厂配件、滤清器、机油等优质服务。公司下设有销售部、维修部、工程部、货仓部等部门，---的进行客户跟进及服务，随时解决供电过程中的故障问题，保障电力供应，努力减少客户的用电运作成本，解决客户的后顾之忧。公司一直以"数量换取盈利、以质量换取口碑"为经营综旨，依靠科学的管理，可靠的质量，优质的服务，合理的价格赢得了客户的信赖。公司主营产品有：康明斯、上海东风、潍柴、济柴、玉柴、无锡动力、大宇、卡特彼勒、沃尔沃、劳斯莱斯及三菱等系列柴油发电机机组，功率从30kw-1600kw均有大量现货供应。公司经营发电机功率范围广、品牌齐全。广泛应用于工厂、工地、大厦、商场、酒店、房地产、港口、公路、铁路、桥梁、矿山、油田、---工程等单位场所，发电机选择雅通，是你---的合作商家。公司业务范围：全新发电机销售、发电机出租、二手发电机出售、发电机回收、发电机维修保养、多机并网、ats自动切换柜、发电机房消音、发电机水冷、发电机尾气净化、发电机余热利用、电容补偿等业务。耗材/配件供应：发电机原厂配件、滤清器（机油格、柴油格、风格、水格等）、发电机组专用机油（加德士、美孚、长城、蓝---等）、防锈液、油水分离器总成1000fg、滤芯。$$$$张生$$$$0158-89951493$$$$15889951493$$$$广东 广州$$$$樟木头裕丰翠湖街1号