广州子锐机器人有限公司$$$$广州子锐机器人技术有限公司是一家面向国内外工业机器人提供技术服务和支持的企业。　　本公司的主营业务有：　　1、设立工程技术服务中心，为kuka、安川、abb、fanuc等国内外品牌机器人提供标准化技术测试与维护服务。　　2、搭建工业机器人技术服务线上交流平台，实时更新行业---动态，定期发布工业机器人相关学习资源，鼓励线上合作交流；充分对接全国机器人应用企业需求，提供专业的应用策略，积极推广工业机器人相关应用，支撑企业产业升级。　　3、打造高质量人才服务基地，与各地区本科及大、中专院校开展产学研合作，积极探索新的时代潮流下工业机器人技术人才培养模式，为中国智能制造行业输送专业人才。　　4、成立机器人人才创业中心，支持和鼓励受培训的人才自主创业，为相关工业机器人专业人才“裂变”提供孵化。　　公司正计划投资2000多万用于整个平台运营，管理支撑，创新型人才引进与培养，---人才队伍建设等。“科技之子，锐意进取”，我们秉承用技术赢市场，用服务博天下的经营理念，依托珠三角具有全球影响力的先进制造业基地优势，集聚国内外---技术团队和创新资源共同运作，做中国专业的机器人技术服务商。　　网址:www.zr-abb.com　　陈工：15889988091　　机器人维修电话：400-878-2528　　座机：020-22172341$$$$陈工$$$$400-878-2528$$$$15889988091$$$$广东 广州$$$$广州天河吉山新路街8号吉邦科技园三栋一楼