晋江阳光职业培训学校$$$$     晋江阳光职业培训学校是由晋江市人力资源和社会保障局批准成立、晋江市民政局注册登记，专门从事计算机应用技能培训、会计专业技能培训和---进修的正规教育培训机构。一直以来，我校视教学质量和服务品质为学校发展之根本。经过不断的探索和总结创新，以学员能力提升为本，形成了自己独特的教学模式，深受学员的欢迎与拥护。特色一：我校坚持将系统讲课与单独辅导有机结合，边学边练边辅导，理论与实践相结合这一特点，使教学课程直接与市场需求接轨，让学员一步到位，少走弯路。特色二：针对在岗工作又想充电学习的学员，特设一对一教学，根据学员的学习进度和业余时间安排授课，上课时间灵活，随到随学。依据学员基础功底，因人施教、学时不限、学期不限，直到学会为止。特色三：学员结业后，可随时到校免费复习所学科目。另对在外地就业的学员，提供住宿、岗前急训。学校还会根据学员所学专业，免费为其推荐工作、为社会各界推荐人才。特色四：开设适应市场发展需求的热门专业：办公软件专业、会计专业、平面广告设计专业、室内装潢设计专业、网页设计专业、淘宝网店培训、计算机维修专业、鞋类设计专业等。还开班---进修项目，让学员在拥有技术技能的同时又拥有---，使学员能用知识敲开心中理想企业的大门，让技能为其发展保驾护航。选择阳光职业培训学校，助您拥有一个好的工作、好的未来，让阳光洒满您的前程。$$$$张先生$$$$0595-85699208$$$$15880868088$$$$福建 泉州$$$$福建省晋江市大剧院正后面（兴泰商务酒店入口）