成都润景印刷包装有限公司$$$$成都润景印刷包装有限公司【咨询热线:15882128887】是专业从事不干胶印刷,标签制作的印制厂家，公司专注做标签。引进国外先进标签制作印刷技术，是国内最早实行防伪与标签相合的厂家，打造完美不干胶标签制品，为标签插上翅膀是标签印刷服务品牌，凭借---精美的优质产品及客户服务，赢得广大客户的信赖与支持，在业界享有较好口碑，成为标签印刷界的标榜先锋企业。    拥有全自动不干胶标签涂胶生产线,有模切机,复膜机,丝网印刷机,六色罗铁轮转不干胶商标印刷机,划线机,裁刀,八色uv印刷机等不干胶印刷机和标签制作生产设备,是专业印制，医药标签,食品饮料标签,酒类标签,洗涤化妆品,服装布标吊牌,激光防伪标签,电码防伪,pvc不干胶,透明胶带,耐高温标签,电池标签,易碎纸标签等不干胶标签的专业不干胶印刷厂,生产的各类标签主要用于食品饮料化妆品酒类产品，承接卷筒不干胶标签印刷,透明不干胶、pet金银纸不干胶、易碎纸标签、镭射激光防伪标贴、可移纸不干胶标签、pvc不干胶、流水号标贴、牛皮纸不干胶、铝箔纸不干胶、热敏纸不干胶标贴、电脑打印卷筒标签、铜板纸不干胶标签、书写纸不干胶标签、四色印刷不干胶贴纸、水晶滴胶、金属标贴、金属贴字,防伪标签,艾利不干,合成纸不干胶,酒标印刷,保健酒标,防盗标签, 标签安全标签,汽车标签,轮胎---标签,电池标签,通信标签,服装标签,卷筒不干胶等各种高中低档不干胶标贴印刷制造业务。公司网站：---label.net$$$$戴霞$$$$15882128887$$$$15882128887$$$$四川 成都$$$$四川省成都市新津工业园区