宁波方圆通风设备有限公司$$$$宁波方圆白铁不锈钢通风工程有限公司  经营项目有；白铁皮风管、不锈钢风管、铝合金风口、木制风口、风帽、风阀、风管配件、角码，角铁法兰、散流器、调节阀等暖通设备。 ---中央空调管道 消防排烟 酒店、厂房、饭店、厨房等排风 及---工作环境为主的相关工程项目。 　自有工厂及各种类型的金属加工机械设备及专业的操作员工，拥有多年的行业经验，丰富的技 术储备和经验。可独立生产风机、白铁通风管道、不锈钢湿帘框架、不锈钢水箱、镀锌管弯头、风机支架、风嘴等，具备设计、制作、加工能力，承接不锈钢环保厨具及其它---作业、工作凳、工作台，重型货架，白铁、不锈钢加工工程。      本公---期从事大中小型工业厂房及公共场所为主的通风环境的---，已为宁波多家---企业及大型商场，解决排风不畅、高温、有异味、有化学气体、粉尘等难题。  公司自创立以来一直坚持品质创新、工程耐用易维护、优质服务 、谪造信誉的理念。产品以其节能、低噪音、多功能型等突破传统技术优势为特点，真正体现以人 为本的理念，在市场上已得到客户的广泛认可。 　　    我公司拥有一支---的通风降温工程技术团队，在改良各种恶劣作业环境，提高通风降温效果方面，特别是在承接负压风机＋降温湿帘通风工程方面，有多年的行业经验，可為客戶提供滿意的產品和服---。       我们了解客户的需求，帮客户解决问题，对现场进行全面的勘察，结合实际情况设计出合理的人性化的通风工程解决方案并提供---的技术支持。我们将以严谨的工作作风，自强不息的开拓精神，诚信朴实的的经营风格，用心为您提供高水准的专业服务。 　　                                                                                                                      经营理念：---的品质、合理的价格、优质的服务满足每一位客户的需求。信赖是我前进的动力$$$$曾龙生<先生>$$$$158-88033749$$$$15888033749$$$$浙江 宁波$$$$宁波市鄞州区雅戈尔大道555-4号《鄞州大道路口》