绵阳锐新制品厂$$$$绵阳环保袋、纸杯生产基地---绵阳锐新制品厂是一家---生产印刷环保袋、礼品袋、购物袋、广告围裙及商行、各行业广告宣传，各种记念性的礼品袋以及一次性纸杯。品质上乘,价格合理,我厂备有现货库存。我们具备强大的设计、生产能力，拥有先进设备和专业人才，集设计、制版、印花、车缝为一体。可以根据客户的要求，进行独特的产品设计，承担产品印刷、产品制作---。秉承“诚信、专业、共赢、创新”的经营理念，打造业内知---，致力成为---秀的无纺布袋制造企业。绵阳锐新制品厂专业为企业量身定做各种材质的环保袋，根据您的需求和对产品用途进行专业分析，然后结合环保袋规格、面料、款式、印刷颜色等因素，帮助企业设计最适合本企业的环保宣传袋，赠品袋等，可用于展会派发、公司宣传、回馈客户礼品、产品包装、支持环保事业。我厂专为礼品公司、企业及私人企业、单位提供各类环保袋、购物袋、广告袋、一次性纸杯的定制生产服务。成功有幸为---单位、通信、家装、汽车、星级酒店等公司服务。数年以来因产品款式新颖、品种多样、高、中、低档供客户选择。质量好、价格优，备受客户青睐，赢得客户信赖!欢迎各界朋友前来咨询与洽谈！我们将给您最专业的服务！真诚期待与您合作！联系人：彭先生手机：15883755978电话：0816-2695191qq：137721621网址：http://www.rxzpc.com地址：四川省绵阳市福星楼b座1309号邮编：621000$$$$彭先生$$$$0816-2695191$$$$15883755978$$$$四川 绵阳$$$$四川省绵阳市福星楼b座1309号