深圳市蓝洋和泰货运代理有限公司$$$$                    深圳蓝洋国际物流---：www.ly12580.net地址：深圳市福田区华强南园路78号蓝洋国际国际业务主管：陈春荣24小时电话：15889456970在线客服：qq：852626468msn：rockychun@hotmail.com业务范围公司主要服务项目有国际快递、国际空运、国际海运以及相关的进出口货物报关、报检等优质的---。国际快递：以先进的电子网络、管理模式，成为ups，dhl，fedex，---及中国邮政ems的---代理服务商。通过快递资源整合，为您提供---、快速、省心、经济的出口方式，使您的货物从下单到派送进行全程网络监控、---及查询，足不出户，随时掌握货物运转动向。国际空运：随着经济的飞速发展,出口货量的不断增加,公司先后包板及签约优势航线ek,ups,tg,kq,et,mk,sa,af等中东，非州优势航线；同时加强与zh,ua,ca,fd,ak等航空公司合作，提升东南亚航线市场。国际海运：经过不断的物流市场资源整合，公司成为中海、msc、pil、maersk、cma、apl、万海、长荣等船运公司的合作伙伴，先后开辟了由全国通往东南亚、欧洲地中海、北美、南美、印巴、中东、红海、非洲以及澳洲新西兰等多条航线。其它服务：另外我司在马来西亚、新加坡、泰国、印尼、---、香港、韩国、迪拜、越南等国家和地区拥有一批规模大、实力雄厚的伙伴公司，可以为您提供的门到门（包对岸清关、税金、配送）服务，以及第三国转口服务。     $$$$陈经理$$$$0755-82557281$$$$15889456970$$$$广东 深圳$$$$深圳福田华强北