崇州市三郎蜀诚园艺场$$$$            崇州市三郎蜀诚园艺场成立于2014年，总占地面积800余亩。蜀诚园林在成都苗木行业中所处的地理位置非常优越，四周货源充足；再加之近8年的合作、配合，蜀诚园林已经和郫县，温江、都江堰等地近千户种植户建立起了长期而又稳固合作伙伴关系；从而在成都苗木行业乃至四川苗木行业中树立了”典范“。开创了蜀诚园林在成都苗木行业中的历史新---。并且建立起了一条从苗木培育、种植、销售、物流为一体的规模化产业链。崇州市三郎蜀诚园艺场，坐落在地处世界闻名的天府之国樱花之乡-----崇州市三郎镇。三郎樱花基地的种植规模，在全国都是有名的。这里气候温和、雨量充沛、土地肥沃，非常适合樱花的生长，樱花盛开期间，弯沿数十公里的山路上去，形成?一道颇为壮观的景象。崇州市三郎蜀诚园艺场（成都蜀诚园林）长期供应樱花，桂花，紫薇，银杏等苗木。以销售樱花为主的品种有；高杆樱花日本晚樱、中国红樱花、红叶樱花、垂枝樱花、美国绿樱花、云南樱花、高桩樱花、山樱桃小苗、樱花小苗。桂花的品种有；高杆桂花，八月桂，金桂，银桂，---桂，朱砂桂。紫薇的品种有；高杆紫薇，大红紫薇，红花紫薇，粉红紫薇，紫花紫薇。自公司成立以来，一直秉承着“品质第1、服务至上、诚信为本、物美价廉”的宗旨诚实运作，积极了解市场动态，在第1时间掌握最xin价格信息，全面而准确地了解客户的需求。站在客户的角度搞清楚我们做的是什么？客户需要什么？怎样提高我们的服务质量？处理好每个细节，包括产品的培育、消费、分配以及流通等各个环节。同时我们采用一整套完善的物流系统，包括专业的工作人员、大型的吊装工具、即时的控制指挥。即使你身处外地，也能让你感受到我们***捷的服务。真正做到不疏忽，不遗漏，认真培育每一棵幼苗，热心服务每一位客户。公司以“爱”字当先。“爱客户、尊重客户、理解客户”也是我们公司立足发展的原则。一分付出就有一分收获！这几年，公司取得了长足的发展，赢得了广大客户的信赖和支持。同时也感谢广大客户给我们提出的宝贵意见！这些都是我们公司的财富，也是我们奋勇前进的动力。接下来我们还要将目标进一步扩大，不断提高公司内部管理水平、不断推陈出新、不断提高服务质量、不断了解客户的需求，争取让更多的客户了解我们并享受到我们的服务。$$$$邓红云$$$$028-82284686$$$$15882301561$$$$四川 成都$$$$崇州市三郎镇益善村9组