深圳市惠新晨电子有限公司$$$$                         深圳市惠新晨电子有限公司经销批发的中低压mos、降压恒压芯片、降压恒流芯片、降压恒压恒流芯片、升压恒压芯片---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。深圳市惠新晨电子有限公司经销的中低压mos、降压恒压芯片（车载gps---降压芯片）、降压恒流芯片(led电动车灯ic、汽车灯ic、摩托车灯ic、三功能爆闪ic)、降压恒压恒流芯片、升压恒压芯片品种齐全、价格合理。深圳市惠新晨电子有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。深圳市惠新晨电子有限公司（hxc-power）从成立初期代理其他公司的产品的同时就投入大量资金蓄力于电源管理芯片的研发设计，专注于led、汽摩电子、中低压mos等领域产品，公司有国内---电源---及芯片设计---，具有丰富的电子产品研发经验，可充分配合客户需要提供方案。公司始终和led和电源行业内的领军公司和领军人才合作交流，熟悉市场应用的每个细节及客户的切身需求，产品一直保持超高性价比。公司专注于中低压dcdc照明产品及中低压dcdc电源转换的应用探索，成功开发多款性能优越的dcdc恒流恒压芯片，产品涵盖升压恒流、升压恒压、降压恒流、降压恒压、降压恒流恒压、升降压恒流、线性恒流，并在汽车照明、电动车照明等领域占据较大的市场份额。     中压mos的使用国内外先进的沟槽工艺，同等8寸片晶圆具有更多的颗粒数更好的性能，保证了产品性能也降低了产品的终端成本。产品涵盖150v系列、120v系列、100v系列、60v系列等。     我们一直保持与国内***的晶圆厂、封装厂及测试厂合作，对产品品质精益求精，力把品质关。为客户提供的不仅仅是先进的产品，还有完善的解决方案和优质的服务，相信客户会成为我们的伙伴并一起取得巨大的商业成功。本公司常年备有大量的现货库存，并接受订货服务。          我们一直致力于建设---的芯片设计队伍、---的产品应用队伍、---的销售队伍，保持产品的不断创新，力争为客户带来更大有竞争力的产品。为创造一个更绿地球而努力，为今天更为明天，惠新晨与你一起努力！$$$$周任宗$$$$0755-23711525$$$$15889768528$$$$广东 深圳$$$$宝安西乡街道宝源路1053号