云南香天农业科技有限公司$$$$     云南香天农业科技有限公司简介        云南香天农业科技有限公司，在云南省昆明市官渡区香天大米厂的基础上于2017年11月成立的，拥有先进的设备，日产100多吨大米，有两条先进的生产线，是加工与销售为一体的先进企业，在竞争日趋激烈的大米行业中，始终遵循“务实诚信、争创---、专业专注、微笑服务”的理念，树立起了“务实、创新、奋进”的企业新形象，立志成为大米行业的***者。        “品质”“诚信”“双赢”是我们厂的核心思想，我们期待与您的精诚合作，共创我们的财富。        公司的目标：大限度地满足我们的客户为奋发向上的员工提供良好的发展机会建立良好的公司形象。        公司宗旨：质量重于泰山、品质源于人品、精品出自精心、诚信高于一切        企业精神：以人为本、和谐远程、仁和致远        服务理念：为客户创造价值才能为自身创造价值        公司产品：东北米、本地米、籼米、桂朝米、碎米、色选米、糯米、紫糯米、油糠、稻谷糠、玉米、玉米面等。        长年收购：稻谷、大米、玉米、碎米、色选米、油糠、谷糠、小麦等。        云南香天农业科技有限公司是大米、碎米、色选米、糯米、油糠、谷糠等产品专业生产加工的公司,云南香天农业科技有限公司拥有完整、科学的质量管理体系。云南香天农业科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临云南香天农业科技有限公司参观、指导和业务洽谈。        联系人姓名：张丽仙、徐万先、徐天映、徐---、魏春梅、徐誉铭        联系电话：15887869668/15887831381/13888436564/13888278519/13888097419        固定电话：0871—63925055qq:786315973        地址：云南省昆明市官渡区金马街道办事处东郊十里铺归十西路88号    $$$$张丽仙$$$$0871-63925055$$$$15887831381$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区金马街道办事处东郊十里铺归十西路88号