深圳睿翔服装有限公司$$$$深圳市依锦服饰有限公司隶属于香港依锦国际有限公司，成立于2004年，全面负责“睿翔”品牌---及“miqqo—米酷儿”国际品牌童装在亚太地区的运营工作。“睿翔”品牌---是依锦国际在亚太地区成功打造“米酷儿”品牌后的又一大杰作。公司经过多年的行业探索，依据国内---的传统文化特色，揉合国外先进的---技术精髓，深入考究企业的文化特色打造出高品质的“睿翔”---品牌。“睿翔”致力于国内---品牌的开发、设计、生产及销售，为了提高“睿翔”品牌的形象，做国内第---的---，公司特从香港引进一批经验丰富的---，从国外引进---的生产设备和完善的管理体系。我们的客户涉及地产集团、外资企业、---机构、卫生系统、银行、酒店、连锁餐饮、学校等各行各业。产品主要覆盖西服、行政套装、银行证券、保险、航空、星级酒店、大型商场超市、工矿企业、团体企---的职业---。我司始终秉承诚信、创新、双赢的经营宗旨，凭借我们多年积累丰厚的经验，以科学的生产管理；周全的服务体系，不断开拓创新，不断满足各行业形象的个性化要求，为各行业提升品牌形象尽自己的微薄之力。我们坚信对服装尽善尽美的追求和顾客致上的经营理念是品质的保证。我们售出的不仅是高品质的产品及完善的售后服务，更有您企业的非凡形象。　　　从平凡到良好是努力的结果；从良好到---是变革的结果；从---到卓越是升华的结果！“睿翔”愿成为您从---升华到卓越的催化剂！　　　选择“睿翔”，选择卓越！$$$$钟先生$$$$0755－83110270$$$$15889721829$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉坂田中兴路三号三栋三楼