云南泰发金属材料有限公司$$$$               云南泰发金属材料有限公司成立于2011年9月，厂房位于昆明市经济技术开发区信息产业基地，是一家集钢结构建筑设计、制作、安装于一体的大型钢结构企业。 　 公司现拥有国内先进的制作设备生产线，力争为客户提供“高质量”、“低价格”的钢结构产品，主营：热轧带钢、镀锌带钢、热轧c型钢、镀锌c型钢、各型号彩钢瓦、复合瓦、岩棉复合瓦、施工围挡、活动房制作安装、活动房架子及配件、轻钢结构制作安装、卷板开平和6米水槽剪折板、大型贮罐、加油站制作安装及工艺管道安装等。    公司下设活动房分公司、带钢销售部、彩钢销售部、仓储中心、加工配送中心，实行统一管理、调配，向客户提供从彩钢类原材料销售、加工、配送到专业活动房制作、安装和施工围挡制作、安装---。 公司具有承接安装大跨度工业厂房、物流库、仓储及多层重钢结构的技术分解、生产及安装经验。经营范围涵盖各行业的标准化厂房、体育场馆、汽车4s店、物流仓库等工业以及民用建筑等。   本公司的产品销往全国各地，部分产品出口远销老挝、越南、缅甸、泰国等国家。产品广泛用于大型厂房、公司、仓库、火车站、飞机场、体育馆、医院、加油站、无尘车间、抗震救灾用房、建筑物加层、民用房及需保温、隔热、隔音、防火的场所。　 公司本着“科学管理、质量为本、诚信服务”为宗旨，打造卓异品质的钢结构品牌，---西南地区钢结构制造行业，成为一家可持续发展的品牌公司。愿景：成为全国精细的钢构建材生产企业价值观：品质、效率、---、诚信使命：为客户创造利益而努力奋斗.$$$$吴志飞$$$$0871-66381985$$$$15887058885$$$$云南 昆明$$$$昆明市新铁公鸡钢材市场a12栋仓库