深圳市立通电子技术有限公司$$$$深圳市立通电子技术有限公司创建于2002年，主要代理销售华为技术有限公司的语音通信设备、数据通信设备、光传输设备、配线设备；艾默生网络能源有限公司的各种电源设备、机房专用精密空调设备；杭州华三通信技术有限公司的网络设备。是一家集销售、安装、售后服务三位一体的---有限公司。公司经营宗旨是：精诚合作、服务为先、求真务实、开拓进取。公司代理产品：华为系列：c&c08系列数字程控交换系统、ip-pbxespace系列语音综合交换机(u1910、u1930、u1960、u1980）、ipespace系列电话机（7910、7950、7810、7820、7830、7850、7870）、optix系列光传输设备：optix155/622h(metro1000)、optix2500+(metro3000)、optixosn1500、optixosn2500、optixosn3500;quidwayar系列路由器产品、quidways系列网络交换机；配线设备:jpx系列总配线设备、mpx系列数字配线设备、gpx系列光纤配线设备、zpx系列综合配线设备。艾默生系列产品：ps系列智能高频开关电源系统、电力电源充电模块、hipulse系列ups产品、itrust系列ups产品以及大、中、小型机房专用精密空调产品系列。华三系列产品：h3c系列路由器、h3c系列交换机等。我公司拥有一批经过华为技术有限公司、艾默生网络能源有限公司、杭州华三通信技术有限公司严格技术培训后，持证上岗的专业工程---，可以为您的企业提供一套技术先进、配置合理、使用安全、运行稳定的技术解决方案。公司自创建以来，在广大用户朋友的鼎力支持和协助下，通过我公司全体员工的不懈努力和顽强拼搏，取得一个又一个的良好的业绩，使我们这支充满活力和朝气的年轻团队，逐渐走向成熟！今后，在您的大力支持和帮助下，依托各专业设备生产供应商强大的技术优势、遍布全国的优质服务网络，我们将会不断的把优质、---、实用的高新技术设备呈现给您，为您的企业走向世界创造辉煌，架设一座信息的桥梁。真诚期待与您合作共赢！！！$$$$毛生$$$$0755-26441626-8002$$$$15889370597$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安中心区宝源路与海城路交汇处235号泰逸大厦603（宝安财富港对面）