成都龙景企业管理有限公司$$$$          龙景企业是一家专注于家政保洁、家电清洗、大型油烟机清洗、空气检测与治理（除甲醛）、中央空调清洗、家具维修养护、石材翻新养护、虫控消杀（除四害）、月嫂保姆等服务行业的技能培训、项目加盟、开发以及清洁设备和清洗药剂的研发、生产、销售等为一体的综合性企业。旗下设立成都龙景企业管理有限公司、成都龙景家政服务有限公司、成都龙景环保科技有限公司等三家公司，拥有3项专利技术，拥有“康呈”、“龙景”、“香车码头”等等多个服务品牌。企业现有700多名员工，拥有2000多平方米的生产基地，3000多平方米的培训基地，通过了iso9001国际质量体系认证，获得了中国节能环保产品，质量、服务、诚信aaa单位、成都---示范企业、315立信单位等多项荣誉，并拥有着清洁服务企业---国家一级---，建筑物清洁国家一级---，是四川省清洁协会会员单位、成都市家政行业协会会员单位、国家建筑物清洁协会会员单位、国家成都经开区个体协会副会长单位。          成都龙景企业管理有限公司主要从事各种家政保洁、工业清洗等等技术的开发，以及家政保洁、家电清洗、大型油烟机清洗、空气检测与治理（除甲醛）、中央空调清洗、家具维修养护、石材翻新养护、虫控消杀（除四害）、月嫂保姆等家政保洁、工业清洗的技能培训和品牌加盟。          成都龙景家政服务有限公司致力打造康呈家政服务连锁品牌，专注于全屋清洁、全屋养护、全屋翻新等等服务。采用创新互联网+实体店运营模式，以360度家居深度清洁服务为切入点，为家庭客户呈送健康生活。          成都龙景环保科技有限公司拥有着一支专业从事产品研发设计、生产检测的专家团队，长期致力于清洗设备、清洗药剂的生产和销售，另外，在单位保洁、保洁托管、园林绿化设计、园林绿化工程施工等方面也开展了多项服务。          公司地址：成都经济技术开发区驿都大道中段337号     联系电话：15884415478     $$$$陈老师$$$$15884415478$$$$15884415478$$$$四川 成都$$$$四川省成都市龙泉驿区驿都大道中段337号18楼