安徽省晶魔石环保新材料有限公司$$$$          安徽省晶磨石环保新材料有限公司一家集生产水磨石地板砖、无机人造石砖、环保生态石砖，无机水磨石砖、清水混凝土砖、水磨石板材、水泥石英石、水泥人造石板咨询服务于一体的新型企业，公司建于2007年，前身为浙江高亮地坪有限公司，在浙江杭州、浙江衢州、安徽宣城均有运营中心及加工工厂，品牌建于1988年，于2018年成立分公司安徽省晶磨石环保新材料有限公司，坐落于安徽宣城，位于经济活跃的长三角地区，是紧邻在江浙沪中间的明珠，是重要的交通枢纽，独立成熟的货运系统，可满足各类客户的各种运输需求，海运、陆运、铁路运输，运输能力辐射世界各地，产品生产及运输成本同比减少20%-30%,为广大客户节约工程成本。我公司耗资数千万元采购意大利技术设备，加工流程全自动化作业，可生产300*300mm、400*400mm、600*600mm、800*800mm，600*1200mm、800*1600mm，所生产水磨石砖、水泥人造石、喷砂荔枝面人造石，各项指标均优于jc/t507-2012行业标准，符合db11/t512-2007技术指标。          我公司现有职工35人，设有独立研发中心，技术研究员5人：其中博士2人，硕士3人（均有---）研发团队历时15年，克服机制水磨石成本高、效率低、品质差的传统难题，较早实现大板制造，一体制作，真空制作等多项国内外创新技术。          安徽省晶磨石环保新材料有限公司作为国内新型板材生产厂家之一，充满对行业的自豪感和追随时代的自信心，我公司本着：“让环境洁净创造出企业非凡价值”的核心观念。依靠团队作战，秉承“创新、求实、协作、---”的企业精神，决心为国家、为社会、为客户、为员工谋取更大的利益……          服务决定价值，服务客户就是为我们自己服务。客户满意就是衡量我们的尺度。安徽省晶磨石环保新材料有限公司愿同各领域的同仁一道携手共进，同追求发展，享受卓越成功！$$$$高亮$$$$0563-3189100$$$$15888853530$$$$安徽 宣城$$$$安徽省宣城市宣州区孙埠镇水磨石工业区