义乌市邦晟地坪工程有限公司$$$$                         义乌市邦晟地坪工程有限公司是一家致力于现代新型工业地坪、渗透固化地坪、环氧树脂地坪、乙烯基酯重防腐地坪、环氧树脂耐磨防尘地坪、环氧树脂防静电地坪、停车场砂浆耐磨地坪、金刚砂硬化耐磨地坪、硬化剂耐磨地坪、腐槽罐废水池内衬工程、---酸户外地坪、各类球场地坪工程、pvc地板及pvc防静电地板、塑胶跑道、塑胶球场、全钢高架防静电网络地板及室内净化工程的---、专业化公司。公司实行从咨询开始,为您提供工程草案,测量,设计,材料,施工,配套设备,售后服务,定期回访等完善的地坪工程整体解决方案.专业服务,全程同步.我们将经济、实用、美观、环保、健康、功能于一体的装饰理念融入到地坪工程建设之中,精心为您营造一个舒适的工作与生活环境.     　　公司拥有一批严谨而专业的管理团队和施工队伍,在质量管理上严密布置和认真落实,杜绝工程施工中的一切安全---,切实保障客户财产和工程质量安全.施工---经验丰富、技术精湛,环保材料由公司统一配送.在公司严格的管理和规范下,从根本上---了客户施工质量及售后服务无保障的后顾之忧.     　　不管您是我公司的新客户,还是老朋友,义乌市邦晟地坪工程有限公司全体同仁,为能有机会向您提供优质、全面的服务而感到荣幸.我们将更加不懈的努力,提供更好服务回报广大客户.     　　"好信誉、好质量、好服务"是我们永远遵循的宗旨,追求产品的完美和广大客户永恒的满意，是公司一贯的目标，不断开拓，不断进取，永不止步。我们愿与各界朋友诚挚的携手合作，互惠互利，继往开来，共创美好的明天！$$$$陈广杰$$$$15888985725$$$$15888985725$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市北苑街道望道路242号