昆明奥图环保设备股份有限公司$$$$                    ??????????昆明奥图环保设备股份有限公司（奥图aotu公司）成立于1996年，注册资本5300万元、固定资产约8600万元。公司总部坐落于四季如春的美丽春城——昆明市国家经济技术开发区拓翔路1-2-4号，现在职员工180多人（专业研发人员26人，其中空气动力学博士1人、注册环保---2人、机械设计------1人、机械设计---3人、飞行器自动控制------1人、工业自动化---2人、无线电---2人、热能与动力工程---2人、计算机科学技术---3人、电器工艺---1人、机械加工工艺师1人、理化---2人、分子材料学1人等），拥有环境优雅的办公区3680㎡和38000㎡的生产基地（共12个车间，包括：生产车间8个，成品库2个，材料库2个），是一家专业治理空气污染、---pm2.5、pm10、粉尘、---、氮化物、微粒悬浮物的高新技术研发及制造型企业。现我公司拥有各类专利66项（含发明专利、实用新型专利、外观专利）。公司的aob?技术是布朗运动（browniandiffusion）的技术，是续tvoc空气净化技术和传统ｈｅｐａ过滤技术之后更先进、更科学、能耗更低、净化效果更显著的新兴技术，打破了传统的馨源触媒、光触媒、引臭氧、负离子、蓝光、碳治理等空气治理方法，是目前大气空气治理领域全球***的空气治理新技术。公司依托自己的核心技术“高---aob?空气净化技术”，全力致力于远程射雾降尘设备、空气净化机、空气净化器、粉尘治理降尘王?、城市空气净化系统的研发、生产、销售。产品的生产均选用优质材料生产制造，具有安全、稳定、可靠、环境适应性良好、能耗低等显著特点，使用寿命超过8年以上。奥图的主要核心团队及技术核心均来自中国航天科工集团，是一支擅长生产、管理、研发、市场拓展的高素质团队，我们秉承“以人为本，信誉至上，客户至上”的经营理念和以“科技为基础，以治理大气空气污染”的产品理念，把科研成果转化为产品推向全球，用科技创造未来，为全球提供---的空气净化治理方案、---的产品及服务。$$$$刘冠甫$$$$0871-63147441$$$$15887128998$$$$北京 北京市$$$$云南省昆明市盘龙区东风东路84号国联大厦a座19楼