浙江贤丰机电设备有限公司$$$$浙江贤丰机电设备有限公司（以下简称“冰熊”）成立于2010年，专注于“通风”环境科技领域的技术产品，不仅为高大建筑的通风换气设备研究，更为世界提供像冰一样的清凉在贤丰个性化的服务模式下，可以达到不同用户对通风降温需求。贤丰将industrialceilingfan引入中国，将其发展成一个新兴行业，并持续带动行业的整体发展和盛兴。在近10年的高速发展中，贤丰为高大建筑通风换气设备的研究一直位于行业前列。自有n项专利，并获得若干项发明专利，拥有完整的产品体系；如适合工厂的帝企鹅破冰豹适合商用的冰熊傲狐等。贤丰始终坚持以“打造新喜产品，提供ssr服务”为企业使命，为此建立了新系列产品、新型驱动系统完整的控制体系等研究院及实验室，在全国客户的支持喜欢下用户已经大面积覆盖全球如上海吉利汽车、哈尔斯保温杯、海尔空调、利欧股份集团、申通快递、三星电气集团、西子电梯股份等。贤：是形声字。从贝,与财富有关。申为有德行;多才能丰：本是盛有贵重物品的礼器，现成服务客户的心意！贤丰认为清凉带来财富，逐渐燥热的世界。贤丰愿为国家出一份力！参加中国企业节能减排的大事业！贡献出一份微薄之力！未来，贤丰将始终坚持“通风降温节能减排”，秉持“真诚、尊重；专注、用心”的价值观，从温岭出发，赶起清凉之风，吹向全世界，舒适整个地球！舒适每一颗燥热的心灵！$$$$陈峰$$$$0576-86051906$$$$15888682856$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市温岭太平街道南泉路60号