四川菲凡服饰有限公司$$$$四川菲凡服饰有限公司（以下简称“菲凡服饰”）成立于2011年，注册资金5000万。公司位于美丽的天府之国－成都（龙桥服装工业园），公司面积约8000余平方米，现有职员180余人，是一家专业从事中---职业装研发、设计、销售、生产为一体的大型服装公司。菲凡服饰在成都职业装定制行业中属一线品牌，是团队---定制的---。★2012年度被旅游 --- 评为“ --- 装设计金奖”；★2013年度被评为“重合同守---企业”、“定点合作单位”；★2016年度被四川旅游饭店协会评为“十佳酒店供应服务商”；★2017年荣获“中国---品牌”、“全国消费者满意单位”、“全国质量---企业”、“全国服务信誉aaa单位”、“四川省产品质检合格•用户满意企业”；★2018度被评为“金玫瑰国际诚信品牌服务奖”等荣誉称号。菲凡服饰以强大的新产品研发队伍、以非凡的设计理念引领员工---时尚潮流；以精良的款式设计，高标准的制作工艺，根据客户的要求，并结合职业特征、团队文化、年龄结构、体型体貌、穿着习惯、服装色彩、以及面料、款式、造型、搭配等多方面考虑，为客户量身打造极具内涵及品味的全新形象，让菲凡的工艺成就非凡的您；以超强的技术支持和---秀的客服人员平台，全力为客户提供专业、周到的服务。“打造百年品牌，做中国---的职业装”是每个菲凡人毕生的使命和责任。我们始终坚持管理科学化，人才高素质化，以质取胜、诚信致远的经营理念，以产品为先导，以服务为中心，不断追求完美。我们每---的不懈努力，都是因为您的关心；每一次的进步，都是源于您的呵护；每一年不断完善的品质，是因为我们的责任更是来自您对菲凡服饰的支持和厚爱！$$$$李经理$$$$028-83085808$$$$15884503142$$$$四川 成都$$$$成都市龙桥服装工业园普华路一巷51号