山东沃泉泵业有限公司$$$$山东沃泉泵业有限公司位于具有“中国泵业名城”著称的淄博博山区。公司实力雄厚，注册资金2000万元，是一家以泵类产品为主导集给排水成套设备设计、生产、销售、服务于一体的高新企业。企业拥有一支专业的设计和技术开发队伍，建立了完备的质量管理体系,先进的水泵测试中心以及---的售后服务部门，公司创建以来，始终致力于科技和管理的不断创新。公司将以市场需求为目标，不断开拓进取。始终坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的企业方针，近年来我们不懈努力，加强了质量管理，对产品进行了技术改造，改进了工艺流程，不断的优化了产品结构，提高了产品的科技含量，从而使产品质量稳步提高，结构合理，性能可靠，使用寿命长等特征。公司主要产品有耐磨渣浆泵，泥浆泵，砂砾泵，液压渣浆泵，挖机泥浆泵，污水泵，不锈钢渣浆泵，耐高温砂浆泵及配套备件。公司拥有一批高素质、高水平、经验丰富的技术和管理精英。可根据客户实际工况需求，对材质进行调整，提高泵的耐磨性和耐腐蚀性能，大大延长了泵的使用寿命。广泛用于选矿、冶金、煤炭、电力、石油、化工、挖沙、城市排污、环保等行业。沃泉泵业一直坚持以质量求生存、品质求发展，不断开拓创新水泵的发展领域。客户们的满意与成功就是度量我们工作成绩的重要的标尺。沃泉人秉着"百折不挠、勇攀高峰"的精神，为打造"国际品牌、百年沃泉"而不懈努力！我们将以优质的产品和完善的售后服务来真诚与各界朋友开展广泛的合作,共同创造一个美好的未来!$$$$万海领$$$$0533－4122009$$$$15898771535$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市博山区经济开发区 西域城工业园