无锡索迪亚家具用品有限公司$$$$无锡索迪亚家具用品有限公司为民营企业，始建于2007年3月，前身是专业的橱柜、板式家具、实木家具加工厂，业务主要来源是无锡市场各---的代加工。公司总占地面积3800平方米，现有板式加工车间3个，实木加工车间2个，烤漆车间3个，一线技工72人。公司设置有业务部、设计部、品管部、生产一部、生产二部、办公室和展厅。随着生产技术和管理经验的逐步积累，2011年底公司吸纳了无锡当地有实力的股东注资加盟公司，对生产设备进行了更新换代，同时变更加工厂营业执照为有限公司营业执照，走自主品牌道路。公司主营产品有：无锡橱柜定制,无锡整体衣柜,整体橱柜,玻璃移门,餐边柜,卫浴柜,集成吊顶,厨房电器,全屋定制,橱柜定做,橱柜板材,橱柜门,实木橱柜,集成橱柜,橱柜设计,订做橱柜等。公司的经营理念是：以产品性价比占领市场，以人性化服务赢得终端客户，以终端客户的口碑代替品牌推广宣传。为实现公司的品牌战略，公司今年在扬名工业区设置了占地500平方米的展厅，将商场搬进工厂，---限度的减少中间环节、降低产品成本，终端客户在此可实现橱柜、各种家具、移门、集成吊顶、电器等一站式厂家直销购物。为实现公司的品牌战略，公司郑重承诺：板式家具环保等级在e1级以上，实木家具环保等级在e0级以上，保修期遵守行业超高标准，产品终身维修。$$$$胡锐$$$$0510-81010381$$$$15895321881$$$$江苏 无锡$$$$南长区扬名工业园飞宏路88号