中益油墨涂料有限公司东莞分公司$$$$                    中山市中益油墨涂料有限公司创建于1990年，占地面积一期50亩，二期100亩。主要从事网印环保油墨的研发、生产，能为客户提供一体式---解决方案及顾问式服务。中益已通过iso9001：2008国际质量管理体系认证和iso14001：2004国际环境管理体系；拥有按国家标准建设的检测技术中心，是全国环保水性油墨研发基地；中益商标荣获“广东省---商标”；产品均通过权威检测机构的环保检测，油墨产品通过欧盟、美国、日本等相关环保检测标准。水性油墨及水性印花浆料在甲醛、---、重金属及---二---盐方面均通过现行欧洲标准。中益油墨生产基地中益产品产品线齐全、色号丰富，拥有网印溶剂型油墨，uv油墨、（网印、柔印、凹印）水性油墨，网印印花胶浆、热固油墨，溶剂、网印耗材等产品，能为包装印刷、电子电器、纺织印花、玩具、广告展示、日用产品行业等提供优质的产品和服务。目前中益油墨共有七家子公司，在营销体系上设有直销区域、彩晶玻璃事业部、家装玻璃事业部、电子电器事业部、渠道建设事业部、包装印刷材料事业部、印花材料事业部、外贸部、电子商务部、溶剂/耗材事业部、精密网版制作部等；全国范围内拥有数百家经销商，客户群超过数千家家，产品远销海外36个国家和地区。每年我们都会在国内不同地区举办“传播丝印特印技术，推动行业快速发展”的技术推广中华行活动，旨在提高行业的技术水平，缩小区域技术差异，推广中益品牌。中益公司本着“让客户用上放心的环保油墨”的宗旨，以“传播丝印特印技术，推动行业快速发展”为使命，以成为“网印环保油墨---”为标杆，致力于生产---的环保油墨，打造行业民族---！$$$$周生$$$$0769-81860638$$$$15899933900$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市茶山镇上元村下周塘工业区