安阳市鸿达建设设备有限公司$$$$安阳宏达建筑设备有限公司主要生产电动吊篮，电动吊篮价格合理，是电动吊篮厂家中您可以信任的选择。    安阳宏达建筑设备有限公司生产的电动吊篮质量好，电动吊篮价格优，欢迎您来电动吊篮厂家咨询，安阳宏达建筑设备有限公司位于中华古都—河南安阳。我公司专业设计，生产，---，销售各种电动吊篮，提升机，安全锁，配电箱，钢丝绳，脚手架等。其中我公司的电动吊篮轻便灵活，操作简单省力，施工中移挪方便，能快速进入工作状态，使工作效率大为提高。便于存放运输，非常适合高层建筑上的涂装，保温，抹灰，贴面等项目的施工和保养维护，清洗安装等高处作业，也可用于电梯安装，船舶维修，悬崖作业等相关行业，是新型的机械设备。    长期以来，我们不断以务实、创新、开拓、共同发展的原则广结业内外各界友人，并一贯以提供“---、快速、优质、全面” 的售前、售后服务作为我们的特色，紧随国内外安防技术的前进。为进一步提升核心竞争力，鸿达投资大量资金对设备、技术、产品进行多方位科技化管理。面对新经济的挑战，全体员工正满怀信心，以“铸世界一---品、创诚信造福人类”的理念及“科技服务人类”的品牌理念，把顾客的满意作为我们---的愿望，使客户的要求得到---的满足。　　我们愿以“雄厚的实力，一级的产品质量，科学的管理，优质的服务”与广大客户真诚合作，诚邀广大客户握起手来，与您共创一个美好的明天。公司主要经营：提升机、脚手架、安全锁、配电箱、钢丝绳等。$$$$杨经理$$$$0372-5036110$$$$15890776557$$$$河南 安阳$$$$安阳市平原路与文昌大道交叉口向北200米路西