南京日盛东物流$$$$南京日盛东物流有限公司是交通运输管理局审批的特许经营公路的物流公司,公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m8m9.6m12.5m17.5m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走。让您安心，省心。公司承诺：（五大优势）从门到门：只要您一个电话，所以帮您解决，让您身在家中坐，货物安全走。速度快捷：每天都会发车，决不耽误您的时间，交给我们您可以放心。货损全赔：本公司系---寿财产保险公司货运专业---，您可高枕无忧。结账灵活：可货到付款，也可签《长期承运合同》，批量货运定期付款。专人负责：每单业务均由专人洽谈、反馈一票到底。从业人员必须是本科物流专业人员并经过物流知识专业培训方能上岗、公司坚持“以人为本”的管理思想，以“诚信创新、敬业、爱业”为企业精神。公司主营：南京―北京、天津、山东、广东、浙江、江苏、苏州、陕西、山西、重庆、云南、河南、湖南、湖北、安徽、江西及东北三省等全国城市物流专线。客户提供“安全、准时、快捷、方便”的全程服务。诚信，热情，---，负责---我们的工作态度！企业文化：珍惜您的每一次物流★有限公司〓诚信〓守时〓安全〓快捷〓准时〓守信〓一帆风顺〓大吉大利1、承接工地搬东西、厂房搬迁运输。2、长途货运，短途运输业务；整车、零担业务都可以。3、公---期的货物运输，可签《长期承运合同》。4、长、大、笨、重货物运输、大型机器设备运输。5、轿车物流、商品车、越野车运输。6、仓储,包装,配送,门到门的业务。7、可以运输保险业及时地抵达对方客户手中，并保证运输价格合理，欢迎各商界新老朋来电洽谈，我们会珍惜您的每一次重托！我们公司物流线路已经遍布华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业。$$$$饶骁健$$$$025-84022813$$$$15895971662$$$$江苏 南京$$$$栖霞区仙林汽配城信息交易大厅