新乡市北方滤器有限公司$$$$     新乡市北方滤器有限公司是专业研制生产各种水处理与净化设备、过滤器及滤芯的高新技术企业。公司设备精良、工艺先进，拥有各类生产及检测设备30余台，拥有国内先进的无隔板空气过滤器生产线及sh-h1015---过滤器自动扫描试验台，并建有千级净化间，所有---空气过滤器均在净化间内加工装配完成，并逐台通过扫描测试；公司拥有各式型号的波纹折叠机、挤压机、焊接机近10余台，各类滤纸透气度仪及冒泡压力测试台近5台。   公司的主导产品分为空气、水、油、水-油分离装置等四大系列产品： 　　空气过滤器系列：初效中效框式过滤器、袋式空气过滤器、中效v型空气过滤器、---有隔板/无隔板空气过滤器、---w型无隔板空气过滤器、耐高温---空气过滤器、---送风口三件套系列及---送风单元（ffu）系列等。  　　水过滤器系列：不锈钢保安（精密）过滤器系列；食品饮料水过滤器系列；线绕式滤芯、熔喷滤芯及微孔折叠滤芯系列；凝结水精处理线绕式滤元及微孔折叠滤元系列；大流量滤芯系列及除铁滤元系列等。水-油分离设备系列：syf及syf-q系列水油分离设备。 　　油过滤器系列：高中低压液压润滑油过滤；高精度滤油机；聚结分离滤油机；真空脱水滤油机并长期供应各种油滤芯等过滤元件。 公司年生产能力： 　　各类初、中、效空气过滤器1万余台； 　　线绕滤芯、熔喷滤芯、折叠滤芯和大流量滤芯10万余支； 　　syf及syf-q系列水-油分离装置100余台。$$$$谷启旺$$$$0373-3376830$$$$15893833035$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市寺庄顶工业园3号