镇平县凯旋鸟玻璃钢制品有限公司$$$$                    镇平县凯旋鸟玻璃钢制品有限公司位于交通便利、风景秀丽的“中华玉都”——河南省南阳市镇平县工业园区内！   本公司是集设计、研发、制造、销售和服务为一体的专业玻璃钢制品企业,以玻璃钢船艇为主导产品，同时也可按照用户要求设计、制造沿海、内河、湖泊、水库等水上游览、运动、---、休闲、交通、救助、巡逻、养殖等不同用途的船艇！公司与多所大专院校合作，具有专业的人才队伍和优质的售后服务!  凯旋鸟船艇公司提供以下船艇及服务项目：高速艇系列：kxn492豪华---、kxn469快艇、kxn526快艇冲锋舟系列：kxn402冲锋舟、kxn588冲锋舟、kxn426冲锋舟电动船系列：kxn388自排水电动船、kxn386自排水电动船脚踏船系列：kxn362脚踏船、kxn363脚踏船、kxn384自排水脚踏船手划船系列：kxn380手划船、kxn426手划船、kxn552手划船碰碰船系列：kxn182电动碰碰船、kxn182机动碰碰船三轮车系列：水上二人三轮车龙 舟 系列：12人手划龙舟、22人手划龙舟橡皮艇系列：各种型号的钓鱼艇、运动艇、救生艇等玻璃钢制品系列：雷达罩、---罩壳、酸碱槽、立体造型商标、汽车大包围、保险杠、玻璃钢防腐工程、假山假树、雨搭、猪槽模具、动物人物造型、玻璃钢垃圾桶等等船外机系列：各种型号的雅马哈、本田、水星等世界知---船外机及配件救生设备系列：救生衣、救生圈、救生带、救生绳、救生灯等     公司秉承“客户至上，服务社会”的经营理念，依托人才科技，与时俱进，不断有新产品投放市场！公司总经理秦先生，率全体员工竭诚欢迎国内外客商前来洽谈合作！$$$$秦$$$$0377-65611065$$$$15893539614$$$$重庆 重庆市$$$$航天北路与柳卢公路交叉口西南角65号