河南和美家白金厨具有限公司$$$$河南和美家白金厨具有限公司是一家集不锈钢厨柜、厨柜材料、整体厨柜、整体衣柜研发、设计、生产、销售、服务一体的综合性现代化规模企业。亚洲生产基地位于华夏文明发源地、海内外炎黄子孙的心灵故乡、寻根拜祖的民族---轩辕故里—新郑。       现有厂房面积50000万余平方米，配备德、意自动化生产设备，拥有不锈钢、实木、钛晶、烤漆、板式生产线、706道精致工序，致力于为每一个家庭提供科技、领先、人性化的家居环境及专业的厨房、卧房解决方案，产品全部依据人体工学原理设计，款式传承中国美学元素同时注重时尚品位。每项配件，如拉手、铰链、抽屉导轨，板托、地脚均经精挑细选国际知---，优质实用、性能符合国际安全标准。       和美家高度重视产品的环保性能，为保护社会环境做出自己应尽的义务，提出为“顾客量身打造健康和美厨房”的经营理念。凭着卓越品质、---设计、贴心服务，在家具展览会上已连续多次获奖，并---东南亚、中东、欧美等国家和地区。        和美家---和美风尚生活方式，以“全面建设和美家居文化，弘扬和谐美满辛福生活”为品牌核心价值，为广大消费者提供最主流的和美生活方式是和美家品牌坚持不懈的追求和行动。和天下，美万家。      和美家已有300余个专卖店遍及中国，为10万个国内外家庭提供---的现代化整体厨柜产品。$$$$张瑞$$$$0371-62632526$$$$15890158328$$$$河南 郑州$$$$新郑市新村镇温州大道北侧瑞安路西侧