安阳志鹏农业科技有限公司$$$$安阳志鹏农业科技有限公司是一家专业从事温室大棚设计、规划与建设的综合性公司。主要经营的产品有：简易大棚、简易拱棚、连栋温室、智能温室、日光温室、几字钢温室、塑料大棚、草莓连栋大棚、标准拱棚、无机玻璃钢大棚、大跨度大棚、椭圆管温室、纹络型连栋温室、简易连栋拱棚、屋脊型塑料大棚、简易连栋、连栋拱型温室、圆拱型大棚集大棚建造，大棚设计，大棚配件销售，大棚薄膜---为一体的综合性公司，专业建造冬暖式温室大棚、草莓大棚建设、双层膜草莓大棚连栋温室，智能温室，蔬菜大棚，食用菌大棚，花卉温室等各类农业大棚，建造技术高，价格低。本公司汇聚了一批专业工程---，培养了一批熟练的技工，具有丰富的安装经验。所造大棚：寿命长，美观大方，抗大风，抗雪压，密封好，具有独特的安装技术。我们承建了包括北京、河北、山东、山西，陕西，河南等全国各地的众多的大、中型蔬菜大棚建设项目。我们始终坚持以市场为向导，以科技为重点，以质量为核心，以效益为目标的发展原则，愿与各方朋友真诚合作，共同发展。?订货方式：【订货方式】只要您一个电话，简洁的订货，突破传统交易模式，电话、电传、互联网、远程订货，使您足不出户便可用便捷的方式完成您繁琐的订货。让你放心、快捷、安全的收货。（代办运输）汽运、铁路、船舶、仓库---服务。我们本着“用优惠的价格和优质的产品来回报新老客户的需求”我们将不断兑现我们的勤劳，奉献我们的真诚.。“团结，诚信”是我们的立足之本，$$$$黄经理$$$$15896876668$$$$15896876668$$$$河南 安阳$$$$安阳市殷都区中州路