无锡福盛环境工程有限公司$$$$公司简介无锡福盛环境工程有限公司座落于江苏省无锡市惠山经济开发区堰桥工业园，是一家集研发、设计、生产、销售，安装于一体的---环保企业。公司努力打造科技型创新企业，拥有一批---的技术，管理、销售和安装人才，职工总数126人，其中---职称10人，大专以上工程---2人已建立一支由高工、---等多层次---组成的高素质环保工程专业队伍。公司引进国外先进环保技术和成熟工艺，依托国内---院校、科研单位，结合中国实际情况，自主研发、生产和销售环保产品。承揽各类工业废水和生活污水处理工程。产品销售及工程安装遍及全国。公司通过近十年的努力拼搏、锐意进取，取得一系列可喜成就。目前公司产品已形成四大材质、十大系列、一百多个品种，获得多项专利。其中环保型玻璃钢化粪池设备、隔油提升设备、污水处理设备，玻璃钢成品检查井设备，一体化成品智能泵站设备选入2010年国家节排水设计手册，作为给排水设计依据。一台台优良产品、一座座---工程，赢得了客户好评。公司是中国环保协会，江苏省环保产业协会，河南省环保产业协会，无锡市环保产业协会会员单位。取得江苏省及无锡市环保产业协会新产品新科技成果推荐---；2010年又取得江苏省及国家环保产业协会的颁发的环境污染治理设施---（乙级---）。目前公司又通过iso9001质量管理体系认证，先后获得江苏省优质环保产品---，诚信企业等荣誉称号。公司依靠严格科学管理，雄厚的技术力量，努力为客户提供---质的产品和---的服务。公司在产品，技术，服务方面精益求精，获得业界一致好评，已成为国内环保行业的一面旗帜。公司旗下拥有：无锡福盛环境工程有限公司，电器自动化控制研究中心，浩润环保河南分公司，浩润环保普顿安装公司，污水膜处理研究中心等机构。面对激烈的市场竞争，公司将继续秉承“以科技为载体，以市场为导向，以环保为己任，以诚信为根本”的经营理念；坚持奉行“以市场为导向，以经济效益为中心，突出重点产品。---拓展国际国内两个市场”的经营战略。继续发扬“锐意进取，开拓创新，以人为本，求真务实”的精神，深入贯彻“做大做强，做大做响”的企业目标。以环境产业为主营，以节能减排为中心。以高新科技为依托，以资本运营为纽带，努力创造更好的业绩，实现公司可持续发展，打造------环保企业。忆以往，峥嵘岁月，我们豪情满怀；望未来；光辉前景，我们任重道远。浩润环保愿与国内外同行、有知之士精诚合作，齐头并进，共同保护环境，造福人类，引领更美好的明天！携手浩润，永走好运！携手浩润，永交鸿运！$$$$舒超$$$$15895326144$$$$15895326144$$$$江苏 无锡$$$$惠山区堰桥工业园