郑州欧文斯建材有限公司$$$$                          郑州欧文斯建材有限公司是一家集专业设计、研发、生产、销售及服务为一体的人造文化石、文化砖、外墙文化石的龙头企业，也是中国最早从事人造文化石事业的领军人！经过多年年的稳健发展和创新运作，企业已逐步形成了以新型建材、建筑装饰为主业的工厂化生产和开发研制、市场营销、出口贸易等建材领域贯通的产业链和规范化经营的产业结构模式。郑州欧文斯建材有限公司现已通过河南省高新技术企业、高新技术“双高”认证；iso9001：2000的质量体系认证；郑州市企业技术中心；河南省企业技术中心；国家建材aa---质量服务---企业；绿色环保百佳---品牌；建材行业质量---、节能、示范单位；河南省新型墙体材料确认书；河南省新型墙材骨干企业；河南省资源综合利用认定---；郑州市建筑节能与墙材革新工作先进企业等荣誉称号，企业呈高速增长和可持续发展的良好态势。欧文斯集团以“让建筑更艺术?更生态”为使命，凭借着专业的技术的产品和快速响应市场的能力，实现了快速发展。集团总部设在上海，拥有国内实力---的文化石研发中心和生态建材科普馆。欧文斯集团旗下拥有上海、北京、广东、河南、重庆和天津六个生产基地，总占地470亩，日产能超过3万平方米，年产能达1000万平方米以上，产能及产量均位于亚太地区前茅。截止2015年底，集团员工总数已达1500多人，其中，中高层管理人员占6%，研发和---占15%。欧文斯产品国内市场占有率连续八年被客户认可，销售额以每年35%的幅度高速增长。销售网点覆盖全国各大中主要城市，产品远销日本、美国、加拿大、西班牙、新加坡、韩国、中东等十多个国家和地区。“欧文斯”对产品质量与服务的孜孜追求得到了广大客户的肯定，万科、保利、龙湖、绿地、华润、中海、招商、绿城、金地、金科、融创、新湖、中信、富力、大华等国内大部分大型房地产企业都成为“欧文斯”的长期合作伙伴。$$$$闫经理$$$$0371-56023987$$$$15890100950$$$$河南 郑州$$$$郑州市荥阳中原西路与商隐路清华大溪地7号院30号楼2708室