深圳市亚特美艺术品有限公司$$$$深圳市亚特美艺术品有限公司致力于大型手绘壁画工程，酒店配画、原创油画订单，环境景观雕塑工艺品等视觉软装艺术品的设计和制作。       亚特美艺术初创于2002年，立足于深圳大芬，通过多年油画等艺术品出口业务与国外---，画廊，酒店软装设计公司的长期合作，亚特美艺术团队获得国外客户高度认同和极高评价，在油画风格流行趋势, 雕塑创意和工艺创新方---备了国际水准。 　　随着近年来国内房地产和酒店业的快速发展及人们艺术品位的提升，油画作品及雕塑艺术品在国内需求逐年增多，亚特美艺术团队应市场需求，把欧美流行艺术和经典的油画、雕塑艺术服务应用于国内项目。       在同欧美前沿设计---工作室及软装设计公司的经常性的沟通和合作过程中，我们能---时间触摸到当前软装艺术中视觉艺术的---流行趋势及工艺改良方法，这使我们在手绘壁画，酒店配画创意，雕塑等业务方面与国内客户的合作中,有显著竟争力，亚特美始终走在市场趋势前面。      亚特美艺术公---期服务于大型壁画、油画、雕塑等---艺术市场，拥有了一支业内---的中青年画家、雕塑家、---。凭借丰富的项目策划和定单统筹经验，完善的运营模式，为众多的客户提供油画、雕塑等软装解决方案及增值服务，在服务客户的过程中，实现了自身价值的提升，取得了---程度的双赢合作，并获得社会各届的广泛赞誉和认同。  亚特美艺术公司业务范围：   1. 承接大中型户内外彩绘壁画工程、星级酒店别墅---壁画工程、古建筑彩绘壁画工程、 主题公园彩绘壁画   工程、博物馆大型壁画工        程、市政美化壁画工程，建筑物外墙装饰性大型墙体手绘。    2. 承接星级酒店,---,别墅，公司，家居等的配画，装饰画及软装设计；     3. 定制油画，专业私家肖像油画，名人油画，婚纱油画，原创画家油画；     4. 浮雕壁画工程、环境雕塑工程,定做砂岩浮雕,玻璃刚浮雕,学校雕塑,汉白玉雕塑,锻铜浮雕.$$$$卢先生$$$$0755-84153302$$$$15899891008$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区布吉街道大芬油画村