无锡雷杰科技有限公司$$$$无锡雷杰科技有限公司www.mw-cnc.com，于2004年注册成立，是国内最早一批进行机床上下料改造的厂家。在工业自动化和智能制造有10多年的工作经验积累，多种设计案例。在国内服务过数以百计的客户，其中不乏大型国有企业和厂家。雷杰科技主要面向机械制造、零件加工、电子电器等领城，不仅提供桁架机械手、数控车床、气缸机械手、摆臂机械手等这些自动化辅助设备，更重要的是对于自动生产线、工业机器人、专用机床和非标设备的设计有相当的经验和成熟案例。我们提供一整套智能制造系统，整体的解决方案让您放心。雷杰优势：1、服务优质雷杰科技在机加、焊接等生产工艺技术方面积累很高，特别能为客户在工艺方面的改造提供更加优质的服务。基本上每做一个项目，都会将客户的加工工艺水平提高一大截。2、起步早，经验丰富雷杰科技的机床自动上下料方面起步很早，是国内最早进行机床上下料改造的厂家，各种上下料方式都做过。具体到桁架机械手、机器人集成的使用方面，也能发挥独到的优势。3、设计安全，效率高在保证人身及设备安全前提下，相较其它公司，每个工件也要快3-6秒，更能保证产品形位公差，生产效率更高。4、提高产品加工质量雷杰科技特别擅长平板零件的自动装夹平行公差的保证。在机加方面，雷杰科技特别擅长加装各种在线检测装置，使加工自动化工过程中更容易保证批量产品的质量，防止出现大批量报废的情况。5、设备稳定、强度高雷杰科技的桁架机械手，采用高刚性钢结构，整体强度高，不易振动摇晃。滚轮导轨运动机构，承载能力极强，刚性---，安装调整要求低。滚轮寿命极长，数年无须加油亦可长时间保持寿命，不会像普通直线导轨滑块易受加工精度及润滑影响失效损坏。6、善于解决疑难问题特别擅长处理机加工中的废屑，夹头卡盘自动吹净；定制开发各种高难高精的产品工艺装备，在线检测装置。雷杰科技是机械制造自动化的专家，专业的机器人系统集成商。我们位于无锡锡山经济开发区内，交通十分便利，位于s228、s342省道、距312国道5公里内、沪宁高速无锡出口6公里，沪宁高速无锡东出口4公里，无锡火车站12公里，无锡东高铁站8公里。欢迎您的到来！$$$$秦经理$$$$051088263156$$$$15895321160$$$$ $$$$江苏省无锡市锡山区东亭镇春雷东路101号