山东欧尼亚机电设备有限公司$$$$                山东欧尼亚机电设备有限公司专业从事名优进口轴承的经营与服务业务，有着优质的管理以及优质的服务体系，优质的质量，实惠的价格，完善的服务赢得了众多客户的青睬。我们现货供应瑞典skf轴承、德国fag轴承、ina轴承、日本nsk轴承、iko轴承、ntn轴承、koyo进口轴承、nbm进口轴承、nachi进口轴承、美国timken进口轴承、torrington进口轴承等十余种进口轴承。并代理国内各大厂家lyc(洛轴）zwz（瓦轴）、hrb（哈轴）、tmb（天马）等名优轴承，非标轴承。提供各种轴承型号查询服务。产品主要适用于：航天,铁路,汽车,机床,港口,电机,石化,制药,纺织,印刷,木工,水电及各种机械制造的配套与维修专用进口轴承。     轴承经营类型包括： 1.滚动轴承：深沟球轴承、角接触球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、滚针轴承、圆锥滚子轴承、调心滚子轴承、推力球轴承、推力滚子轴承等； 2.直线运动轴承、关节轴承、叉车轴承、汽车轴承、组合轴承； 3.陶瓷轴承、塑料轴承、不锈钢轴承等多种材质类型型号轴承。 我们注重质量为根、服务至上的宗旨，有良好的售后服务体系，能为客户解决售后服务方面的各个问题。目前我们与天津进口轴承客户，北京进口轴承客户,哈尔滨、沈阳、长春 乌鲁木齐、银川、西安 西宁、呼和浩特、石家庄 济南、太原、武汉 郑州、合肥、南昌 杭州、南京、福州、南宁、广州、海口 深圳、贵阳、昆明 成都、拉萨、山东、浙江、福建，客户,江西、辽宁、吉林,河北、山西、广东、海南、广西，贵州、四川、西藏，陕西、甘肃、宁夏，新疆、青海、---、黑龙江客户，河南安阳、登封，湖南长沙、岳阳进口轴承客户，湖北武汉、宜昌、衡山进口轴承客户，以及全国各地其他地区进口轴承客户一直保持着愉快的合作关系。     我们的产品包括不同规格型号。我们拥有一批专业高技术，随时准备为客户提供专业的技术支持及完善的服务。我们融合国际---大企业我们的经营管理模式，通过erp系统对我们的业务进行信息化管理，成功实现从询价到报价/从业务洽谈到合同签订/从付---等环节的完美链接。     我们本着“优质产品、优质服务、革故鼎新、着眼未来”的一贯宗旨，竭诚为广大用户服务，热烈欢迎新老朋友来人来电咨询、洽谈、携手发展、共创美好的未来！$$$$汪经理$$$$0531-55516318$$$$15898911160$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区世纪大道15612号1号楼1-2405