泌阳县华阳电子材料有限公司$$$$               泌阳县华阳电子材料有限公司专业从事表面处理材料的生产与销售，经过多年的人才引进和技术改造, 拥有精湛的研发技术、多渠道的供销体制和极高的商业信誉，业己成为集研发、生产与销售于一体的现代工业科技企业。主要产品有各种喷涂砂材(海绵砂、抛光砂、铁砂、陶瓷砂、玻璃砂、棕刚玉、金刚砂、白刚玉、塑胶砂、石榴砂、核桃砂、碳化硅、不锈钢丸、钢砂、铸铁丸等) ；国产/进口抛光材料(抛光腊、布轮、麻轮、尼龙轮、抛光粉、抛光布、抛光液、koyo抛磨系列等) ；研磨耗材(研磨石、研磨液、光亮剂、润滑剂、平面研磨液、精磨液等) ；打磨拉丝材料(打磨片、抛磨片、尼龙辊、尼龙轮、砂纸砂带、百洁布轮、百洁布片、飞翼轮等) ；清洗材料(除蜡水、除锈剂、防锈剂、除油粉、乙---等)以及其它相关关表面处理耗材，是日本光阳社koyo系列抛磨产品中国区域一级代理商，自主品牌华阳喷涂铁砂完全可以替代进口铁砂，填补了我国喷涂作业中的一项空白。代理的国外品牌主要有日本光阳(koyo) 、诺顿(norton) 、西普（zirpro）、---(nca) 、日研(nikken) 、鹿牌(deer) 、理研、富士星、勇士、***、hermes、hess等。华阳自创始以来，注重吸收世界先进表面处理技术，加大---产品和项目的投入与研制，始终坚持“科技是生产力”的理念，大胆创新，不断优化生产工艺，提高产品档次，日益增强综合竞争力。依靠雄厚的技术力量，先进的设备工艺，完善的管理体系，华阳始终走在表面处理耗材销售的前列。华阳先后在深圳 、东莞、阳江、昆山、郑州、重庆、北京等地设立销售服务网络，产品---全国几十个城市及东南亚地区，特别是国内外资企业。  华阳人的努力获得了广大客户的一致好评与业务支持，赢得了良好的企业信誉和社会效益。 产品广泛用于汽车、摩托车、航天、家用电器、五金制品及各种电子产品的表面处理，如电脑外壳、手机外壳、mp3/mp4外壳等。华阳目前拥有各类中***人才几十人，技术与品质始终是华阳发展的生命线！我们以质量求生存，以信誉求发展，凭借***的产品，先进的技术，优质的售后服务赢得了客户的信赖与共鸣，相信我们的努力会为贵司的辉煌奉献点滴之光。 我们将免费为您提供相关产品的制程开发、***与技术支持，在保证高品质的前提下，降低您的成本，提升您的效率，增强您的市场竟争力。$$$$白金$$$$0396-7950611$$$$15893117120$$$$河南 驻马店$$$$河南 驻马店 泌阳县 泌水镇街道办事处李楼村委