苏州碧达环保工程有限公司$$$$苏州碧达环保工程有限公司专业抢修市政管道清洗，排污管道疏通，高压清洗，化粪池清理；苏州化粪池抽粪；管道疏通等服务为一体的专业服务性公司，拥有---的机器设备和高素质的服务队伍，本着为民服务的理念，多年的服务经验受到客户的广泛好评。与众多企业单位达成合作，本公司具有130型，141型环卫车队，专门从事、污水井清洗、化粪池清理、隔油池清理、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务，本公司诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，本公司实实在在的服务，深受广大用户的赞扬和好评，结识了许多朋友，目前与本公司签约的公司已达数百家，不定期合作伙伴已达数百余家。二．高压清洗管道管道清洗清洗管道清洗下水道苏州碧达环保工程有限公司---苏州高压清洗管道、高压清洗下水道、下水道清洗。苏州管道清洗等业务。本公司备有高压清洗车，清洗疏通口径100–700cm的各种下水道，工作压力---可达700k---压，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。高压清洗的主要对象：1.各类上下水管道，工业用水管道；单位，学校，企业及居民小区排水管道，雨水管.2.饭店，及各种先进宾馆等下水管道[因时间长，管道内壁附着大量的油块，沉淀物。极易造成堵塞]3.市政管线：日久积累，管道内油污，淤泥，杂物堆积过多，影响正常流通.三.苏州管道疏通疏通管道疏通下水道下水道疏通疏通公司苏州碧达环保工程有限公司---管道疏通疏通管道疏通下水道下水道疏通1.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因装修掉进水泥、沙子或头发）等原因造成的堵塞。2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因装修掉进水泥、沙子或头发）等原因造成的堵塞。3.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型）等的管道。4、墫坑：因为墫坑用的时间长了，管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，所以造成墫坑下水慢、易堵，本部根据多年所积累经验，采用---技术和方案、彻底疏通各种情况所造成的堵塞。5、---人资，疏通各种疑难管道。$$$$苏州经理$$$$15895554718$$$$15895554718$$$$江苏 苏州$$$$广济南路