河南省东泰齿轮有限公司$$$$"      河南省东泰齿轮有限公司位于闻名全国的，起重、卫材、防腐、厨师之乡----河南---垣县境内。      公司二十余年专注起重行业产品的研发与制造，为公司在起重机配件行业奠定了的坚实基础，同时连续二十余年产品在销售、市场占有率、和行业配套等行业取得---的可喜成果， 这些荣誉都来自于客户信赖和我们每个员工共同努力的结果。公司被授予河南---产品，河南省---商标，全国---产品等荣誉。行业最早取得iso9001及iso14000国际质量体系认证。公司总占地面积35000平方米，总资产3.5亿元。 拥有------及---40人，中---管理人员36人，一线---技术员工200人。      公司拥有进口三菱滚齿机、莱斯豪尔磨齿机、森精机复合加工机、斗山、小巨人等数控车床、数控磨床、微机可控气氛多用炉、进口克林贝格齿轮检测仪、三坐标检测仪、光谱分析仪以及多种在线、离线检测仪器等国际先进设备。      齿轮生产采用先进的干切技术，绿色环保。产品制造环节采用自动上下料生产线，减少人为因素对产品质量影响。装配各个环节制定了严格的技术标准，详细的装配流程和严谨检测手段，保证了产品质量稳定可靠。我公司生产的产品精度稳定6级以内。也可以按照用户要求生产5级以内高精度齿轮。       公司愿景：成为全球高精齿轮及---起重机专用减速机构---供应商。      公司使命: 为客户创造价值，为员工自身价值提升创造平台。"$$$$王经理$$$$0373-8609168$$$$15893834111$$$$河南 新乡$$$$河南长垣蒲东王楼工业区