郑州骞森机械设备有限公司$$$$               河南骞森机器制造有限公司是焦作市大型机械制造的集团化公司，公司位于焦作市温县产业集聚区谷黄路中段，占地面积33000多平方米，建筑面积16000多平方米，现有员工200多人，其中------5名，---16名，---60多名，是集科、工、贸为一体的高技术含量企业。          我公司成立于1984年，下辖两个分厂：          一分厂主要服务以移动式破碎机、移动式破碎机站为主的配套设备，生产的各种型号移动式破碎机、移动式破碎机站、选矿设备、颚式破碎机、反击式破碎机等已在全国广泛使用，效果良好。          二分厂主要生产民用及工业用环保设备为主，主打产品：垃圾处理系列设备，饲料颗粒机、生物质颗粒     河南骞森矿山机器有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的大型股份制企业，历经40年来的创新发展，现已拥有三大生产厂地（砂石、磨粉、选矿），成为国内矿山机械行业中软硬实力兼具的企业。          公司总部位于中国郑州高新技术产业开发区，占地共35万平方米，拥有26万平方米标准化重型工业厂房，各种大、中型金加工、铆焊、装配设备600余台，在线员工2300余人，其中具有中、级职称的管理---和工程---360余人。公司先后引进了美国、德国、日本、澳大利亚等国家的高新技术和工艺，建立了国际成熟的生产线和全新的现代化检测基地。年春华秋实初心不变，骞森人时刻铭记为“以质量为重心”是我们存在的---理由。$$$$孙经理$$$$15890661314$$$$15890661314$$$$河南 郑州$$$$郑州市西环机械工业园