潍坊方建建设机械厂$$$$潍坊方建建设机械厂(www.wfhqjt.com)是专业生产混凝土搅拌楼,稳定土拌和站,水稳拌合站,级配碎石搅拌站,稳定土拌合站,稳定土搅拌站,混凝土搅拌站,稳定土厂拌设备,水稳拌和楼,二灰碎石拌合站，无机结合料拌和站，路基料拌合站等系列产品，现已形成系列化大批量生产。公司集科研开发、生产销售、安装维修和技术服务为一体的综合性企业。位于潍坊安丘市经济开发区。公司所提供的产品完全按照iso9001-2000质量认证体系生产制造，并确保达到合同文件或相关技术标准所规定的技术性能和产品质量。公司生产的稳定土拌合站、水稳搅拌站、级配碎石拌合站，冷拌站，白拌站,水稳拌和站，稳定土二次拌和站,混凝土搅拌设备等筑路机械、混凝土机械系列产品以其雄厚的技术基础，良好的售后服务与合理的产品价格，以领先科技、真材实料、先进工艺装备等优势造就了“好用、耐久，故障停机率少、可连续高速运行、运行费用低廉”的过硬设备质量，与中铁建、中铁工、中交集团、中水集团等系统各局进行了多年的合作，得到了他们及全国各交通、公路、铁路、水利、电力、建筑等行业施工单位的广泛认可和好评。多年来，方建坚持以“产品质量好，性价比高，用着省心，为您创造---效益”为宗旨，积极拓展经营领域，开辟国内市场，对产品不断进行改革与更新，加快产品更新换代步伐，全面提升产品档次。方建企业本着“质量---，用户至上”的原则，将一如既往的竭诚为新老客户提供---和完善的服务，共同发展！$$$$李总$$$$15898937696$$$$15898937696$$$$山东 潍坊$$$$安丘市经济开发区