佛山市顺德区朗通钢铁加工有限公司$$$$佛山市朗通钢铁加工有限公司是一家专业生产螺旋钢管，卷板管，钢管及管道配套的生产厂家，生产销售：焊接钢管，钢护筒，打桩管，钢管桩，大口径钢管，方矩管，h型钢，无缝管，直缝钢管，镀锌钢管，球墨铸铁管，角钢，槽钢，钢板，工字钢，弯头，法兰等，产品提供打砂，防腐，镀锌，拉弯，等加工。公司坐落于广东珠江三角区内，（大型钢铁贸易佛山钢铁新世界市场旁边），地理位置优越，交通方便。朗通加工厂现占地面积10万平方米，注册资金1000万元，总资产8000万元，先后引进国内外先进的生产设螺旋钢管生产线两条，主要生产直径:219mm--2420mm,厚度为5mm--24mm的双面埋弧螺旋焊钢管，双面埋弧卷板钢管焊机叁条，主要生产直径:219mm--6020mm,厚度为5mm--40mm的双面埋弧焊钢管生产线。产品广泛应用于：市政工程，供水管道，污水排放，供热管网，煤气管网，煤井矿山，通风管道，建筑工程，钢结构，打桩，桥梁，码头等领域，专业对钢管进行内外壁防腐加工，钢管外壁主要有三油两布，五油三布，环氧煤沥青漆，高分子涂料。钢管内壁采用---饮用水涂料ipn8710-2b,水泥砂浆及各种环氧涂料。拥有多条方管生产机器，方管，镀锌方管用途有建筑，机械制造，钢铁建设等项目,造船,太阳能发电支架，钢结构工程，电力工程，农业和化学机械，玻璃幕墙，汽车底盘，机场,锅炉建造，高速路栏杆，房屋建筑，压力容器，石油储罐，桥梁，电站设备，起重运输机械及其他较高载荷的焊接结构钢等。公司设有大型仓库。公司自成立以来,一直以优越的品质，---的服务，产品即是人品，诚信就是生命，顾客的满意是我们永远的追求。朗泽钢铁热情期待与您的合作共赢，欢迎来人来电洽谈咨询螺旋钢管，螺旋管，螺旋焊管钢管厂，桥梁顶管，钢护筒，打桩管，钢板卷管厚壁螺旋管厚壁钢管厂钢管桩，自来水管，水中桩基钢护筒打桩护筒广告牌立柱管，产品提供打砂，防腐，镀锌，拉弯，加工等联系人：卢志新固话：0757-28783434手机：18022243528qq电子邮箱：328883030@qq.com办公地址：广东省佛山市顺德区乐从镇世海钢铁市场，以后就按这个来，谢谢$$$$卢先生$$$$18022243528$$$$15899825854$$$$广东 佛山$$$$北滘镇马龙大道