河南万达环保工程有限公司$$$$河南万达环保工程有限公司位于国家历史文化名城，国家重要综合交通枢纽城市----郑州市，公司厂区位于河南省郑州市中原区须水工业园，办公区位于中原区万达广场b-1501。拥有标准化现代生产厂房，注册资金三千万，固定资产近亿元。软硬件设施齐全，研发设计实力雄厚，拥有---的研发队伍，技术过硬、训练有素的员工队伍，秉承技术咨询、现场勘查、工程设计、商务洽谈、安装调试、终生维护的全程星级服务。率先通过iso9001-2008质量管理体系认证，iso14001-2004环境管理体系认证，并取得国家卫生部相关涉水安全卫生许可*【（豫）卫水字（2014）第0066号】。公司技术力量雄厚，拥有一支由------人员组成的技术过硬、作风严谨的科研队伍和施工队伍。公司建有严格的质量管理体系和质量保证体系，所承建的水处理和空气净化工程均达到或超过国家标准，获得了用户的一致好评，在同行业树立了良好的企业形象。公司所涉及的业务范围广泛，如纯水、高纯水制备生产线；医药行业及特种行业的水处理设备；酿造行业中的提纯、过滤设备；果汁及酒类的澄清、除浊过滤设备；植物、微生物的分离及浓缩设备；楼宇、社区分质供水系统；灌装间、制剂间、实验室、制药车间的空气净化项目的设计和施工；污水处理和中水回用、景观水处理、工业循环水处理、中央空调循环水处理等方面，都形成了一套独特的工艺，其中的一些技术达到国内领先水平。在售后服务上，我公司可承接各类膜清洗、更换业务。公司向用户承诺：设备出现故障，---在24小时内赶赴现场解决问题。$$$$孙丹$$$$0371-60381688$$$$15890628086$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原路秦岭路交叉口万达广场b座1501室