井川（济宁）国际贸易有限公司$$$$井川（济宁）国际贸易有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业,座落在济宁市市中心，位于孔孟之乡，交通十分便利。京杭大运河和京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处，通讯发达、交通便利、人杰地灵、矿产资源分布广、品种多、储量大，主营产品：皮带清扫器,，路面切割机，压路机，研磨机，铣刨机，凿毛机等井川（济宁）国际贸易有限公司，创立于1998年，专业经营路面切割机凿毛机环氧地坪打磨机振动梁路面吹风机电动铣刨机柴油压路机抹平机等。公司现有员工225人，各类---管理人员40余人，占地面积约7800平方米。公司连续多年获得省级、市级质量---、重合同守---单位，安全生产、质量管理文明单位。　　“科技创新、恪守诚信”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。井川（济宁）国际贸易有限公司致力于成为中国---的路面产品销售平台，我们秉承“科技创新、恪守诚信”的经营理念，不断吸收国内外先进的加工技术和营销管理经验，为我们的发展注入新的动力。主要生产经营：路面切割机压路机地坪研磨机蛙式打夯机振平尺凿毛机等.$$$$萧杨$$$$13562413921$$$$15898655062$$$$山东 济宁$$$$济宁市金宇路海能国际智慧广场C座2007