苏州智殷自动化有限公司$$$$                   苏州智殷自动化有限公司专业从事工业机器人产品开发和系统集成的高新技术企业，隶属智昌机器人产业集团。公司以国家------入选者、------专家、国际机器人研究专家甘中学博士和迟永琳为---，超过60名博士和硕士组成---人才团队做技术研发和系统应用支持。            智殷以机器人应用集成系统研发，机器人运动控制系统研发，智能工厂 /数字化工厂应用为主。其中机器人的开发以极具代表性的双臂机器人为重点，该机器人具有高灵活度、高精度特点，且末端搭载三维视觉和力传感器；系统集成主要面向电子、能源、电子产品、-器械等制造行业的自动化检测、自动化测试和自动化装配。          机器人运动控制和伺服控制的核心技术，能够通过运用机器人运动学和动力学为基础的前馈控制方法实现机器人的高速、高精度控制；能够实现机器人视觉、力传感为代表的多传感器融合技术，形成了机器人的高柔性和高智能。该控制系统集日系和欧系所长，在实际应用方面已达世界先进水平。2018年该运动控制器荣获国家科技部一等奖。与日本川崎就该系统达成战略协议，合作建设中国工厂，并成为川崎在中国的总代理。        机器人系统集成以机器人三维激光切割，三维激光---和弧焊为主，面向金属和非金属类板材加工，以家电（含白色家电），汽车电动车，健身器材，农用机械，异形柜，重工类等为主要市场。       智能工厂，作为中国智造2025重点项目，智殷以其强大的技术服务团队在数字化工厂实际应用中已占据一席之地。项目涵盖电子产品整个车间智能化，重型机械产品国内外工厂智能化管理，白色家电部分厂区智能化等。       苏州智殷致力于发展具有自主知识产权的机器人产品，激光加工成套设备的研发、制造和销售。包括机器人激光切割机、激光---机和多功能激光加工设备，为客户提供个性化和专业化的激光加工系统解决方案。努力打破国外品牌在机器人关键部件方面的垄断，力争真正实现中国“智造”的民族梦。为客户提供成熟的产品与服务。$$$$李经理$$$$0512-62700537$$$$15895589913$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市工业园区翔浦路18号