武汉宏瑞特机电工程有限公司$$$$                    武汉宏瑞特机电工程有限公司是一家集酒店、厨房油烟、净化系统，中央空调设备，净化空调设备，空调水系统，等通风管道设计、生产制造、供应销售、施工安装，售后服务为一体的专业空调/通风管道优化空气品质的---环保公司。 根据客户需要，公司可加工不同尺寸，不同规格的通风管道（加工的通风管道全部按国家标准进行，选用优质型材，精心拼装加工而成，出厂前严格检，）同时提供风机、油烟净化器等通风环保设备、消声器、静压箱、阀门、风口等产品的批发销售，以及安装业务。 本公司服务项目：1、公司承接厨房油烟环保通风工程设计、制作、安装及大小型不锈钢油烟罩设计及安装。2、各种中央空调、新风机组、风机盘管、环保空调,消防排烟风机、离心风机等设备的安装及维修； 3、酒店、厨房、大型商场、医院、地下车库、冻库，净化车间空调等。4、空调通风管道，室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程； 管道类（化工管道，卫生级管道，汽车行业水冷工程，电池行业管道，制药行业，蒸汽管道，空气管道，煤气管道，上下水管道，通风管道）等设计。5、我公司---已在通风空调行业有10余年实际操作经验、为了更快捷的为客户服务，公司的施工范围覆盖了整个湖北地区及周边。专门为湖北百姓及公司单位，------食堂，酒店餐饮，食品，地铁，商场，厂房车间提供优质快捷的服务。公司秉承“以质量求生存，以信誉求发展，向管理要效益”的经营理念，倡导“诚信、务实、开拓、进取”的企业文化理念，赢得民户的信赖.欢迎各位新老顾客合作共赢，共创美好未来！我们的宗旨：以质量保障获取信任！严格执行产品材料、半成品、成品质量检测检验规定， 生产、品控部门双把关，努力做到残次品不下线， 质量问题不出厂的原则。以服务获取口碑 从沟通到上门测量，设计，中途的每一步，我们不收取任何费用直到您满意为止，并且承诺所有产品按售后服务约定提供保修服务！$$$$吴晖$$$$027-89999982$$$$15897908365$$$$湖北 武汉$$$$武汉市硚口区汉中西路120号4幢3层3号