巩义市裕隆管道设备有限公司$$$$巩义市裕隆管道设备有限公司是一家专业设计、制造、加工及销售的产品驱动型管道设备企业，管道行业领军者，致力于管道设备行业10多年。公司地处中原---河南省，位于郑州与九朝古都洛阳之间，中西部---的“百强县”中原名城巩义市境内，南依嵩岳，北临黄河，是唐朝诗圣杜甫之故里。陇海铁路、310国道、开洛高速横贯东西，地理位置优越，交通便利，通讯发达，实为投资创业之佳境。本公司生产的产品广泛用于供水、排水、电力、冶金、城建、石油、化工环保各大中型企业等领域的供排水事业的建设中。主营产品波纹补偿器系列：直埋补偿器，通用波纹补偿器，轴向内压、外压式波纹补偿器，小拉杆、大拉杆横向波纹补偿器，风道圆形矩形波纹补偿器织物膨胀节系列：烟、风道织物膨胀节、电厂专用非金属织物膨胀节、圆形、矩形织物膨胀节、fub、fvb型矩形风道织物橡胶膨胀节伸缩器系列：双法兰松套限位伸缩接头，双法兰松套传力接头，可拆式双法兰松套传力接头，钢制套筒伸缩器，法兰式松套伸缩接头橡胶接头系列：可曲挠单球橡胶接头，双球橡胶接头，橡胶弯头，排污橡胶止回阀，端面全密封橡胶接头防水套管系列：柔性防水套管，刚性防水套管，柔性密闭套管，刚性密闭套管，风管，密闭肋穿墙套管巩义市裕隆管道设备有限公司产品均采用优质的原材料，精良的设备，先进的工艺技术，科学的管理和一批从事多年机械设计制造经验丰富的------和---人员共同制造了值得信赖的产品。本厂以诚信、求实、拼搏、创新的企业精神和我们一贯奉行“用户至上”“质量---”的宗旨；踏踏实实做好对客户的售前、售中、售后服务工作，为客户提供温馨服务，给用户心目中树立起值得信赖的“裕隆”品牌。“裕隆人”竭诚欢迎各界朋友、新老用户前来我们公司实地考察指导、精诚合作、同创大业、共创辉煌！的供排水事业的建设中。$$$$郑经理$$$$15890006998$$$$15890006998$$$$河南 郑州$$$$巩义市西村镇西村