苏州企优托网络科技有限公司$$$$江苏企优托网络科技有限公司（以下简称：企优托）是一家集计算机软件开发、网站建设、网络营销、---信息化服务于一体的电子商务---it企业。公司拥有一支极其富有---，技术---的团队，由一批具备丰富的互联网工作经验及软、硬件开发和维护经验的---人员组成。  依托自身完善的服务体系，强大的技术力量以及丰富的经验、信息资源和市场运作实力，经营范围现已涉及计算机软硬件开发、虚拟主机及企业邮局租赁、电子商务应用策划、阿里巴巴等b2b、b2c托管等服务。在短短几年时间内，客户已遍及---机构、教育、医疗卫生、交通运输、房地产、工业、贸易等企事业领域，快速成长为互联网应用的佼佼者。  我司深知互联网事业不是某一个人或某一个企业的事情。在经济全球化发展的今天，我司与阿里巴巴、中国万网、美橙互联等众多---厂商和合作伙伴结成了广泛的业务联盟，我们不但从合作伙伴身上得到富足的支持力量，而且还不断吸收其---成果，结合自身技术实力，创新成为企优托独特的网络品牌。其不断推出的基于互联网技术的创新应用服务和创新精神，已成为企业持续高速增长的核心动力。成功来自团队，超越客户满意，我们正在努力向互联网应用服务---不断迈进。  让客户满意是我们始终的目标！把---的技术转化为最简单、最易用的工具提供给客户，是我们---服务的标准。我们有信心、有能力通过自身的不懈努力，逐渐成为客户在信息化领域值得信任、有价值的长期合作伙伴。  公司全体员工将始终如一的坚持奉行“内诚于心，外信于人”的行事准则，不断历练和提升自己，以期成长为一家健康的、受人尊重的互联网企业。  公司使命：  通过阿里巴巴托管、诚信通排名协助企业利用网络创造价值。我们专注中小企业网络营销，专注阿里巴巴排名事业。  公司理念：先做上线满意后付款！  "授人以鱼不如授之以渔"——我们给客户通过阿里巴巴托管的方式以开展网络商务的方法，而不只是产品与服务！  "专业专注卓越"——用专业的理论知识和实践经验，专注网络营销服务，做卓越的企业网络营销顾问！  "超越创新"——网络营销服务的事业只有创新，不断超越自己从而提升自己，为客户提供更专业的服务！  "视---如生命"——---丧失，无以立足，尽自己的努力创造诚信社会！  团队精神：做有社会责任感的企业与有使命感的人！$$$$赵磊$$$$0512-66311880$$$$15896017873$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中区金枫路128号金竹大厦12楼一层