安阳市团成塑胶科技有限公司$$$$     <p>安阳市团成塑胶科技有限公司是一家集塑胶管道研发、生产、销售、安装及化工原料销售于一体的现代化企业。公司成立于2013年6月，位于安阳市龙安产业集聚区隆康大道中段路北百亚伦工业园。主要产品为dn20-800mm pe给水管和改性增强pe-m给水管材、pe燃气管、dn200-800mm hdpe双壁波纹管，dn600—1600mm钢带增强聚乙烯螺旋波纹管等市政管道系列，pe-rt地暖管、pp-r管、改性增强pe太阳能管和改性增强pe地源热泵管等建筑管道系列。其中改性增强pe-m给水管材、改性增强pe太阳能管和改性增强pe地源热泵管均为公司新产品，并且为目前世界塑管行业通过物理共混改性达到pell2等级的新材料。　　公司现有员工100余人，其中管理人员10人，拥有高素质的技术研发、技术管理、质量管理、生产管理、市场开发、售后服务等各---人才50余人，直接从事新产品研发人员6人。公司还与保定曼博都塑料科技有限公司，中科院等科研单位签订长期技术合作合同，聘请塑料管道行业多位专家做为技术顾问，开展提质降耗、节能改造、新产品、新工艺、新设备新材料开发等技术合作。为公司注入新动力。目前公司多项专利技术正在申报中。　　本着“高起点、高追求”的战略规划，公司引入“精细化管理”和“6管理”，使公司研发、生产、营销和基础要素管理实现了体系健全、流程科学严密、运行有序的现代化企业发展模式。　　公司具有强大的研发和生产能力，先进的管理模式，完善的质量和服务管理体系，在同行业中率先实行科学的量化管理，尤以科技为先导，不断优化产品质量和开发出极具竞争力的新产品，牢牢把握市场竞争的主动权。企业在全行业面临诸多困境中通过产品互补和高性价比实现了稳步可持续的发展。</p>$$$$张经理$$$$0372-3870866$$$$15896855678$$$$河南 安阳$$$$安阳市龙安产业集聚区龙康大道中段路北百亚伦工业园