山东光磊钢结构工程股份有限公司$$$$                         在中国经济开放大潮中诞生的山东光磊钢结构工程股份有限公司创建于，位于山东省兖州市经济开发区。承蒙各级---、社会各界和广大客户的大力支持，光磊公司经过12年的快速发展，已具备了专业制造钢结构厂房、高层住宅、桥梁、网架、电厂及其他多高层大跨度钢结构工用、民用建筑的雄厚实力。光磊公司现已成为集设计、制作和安装为一体的大型现代化企业。公司作为国家钢结构专业承包一级---企业、国家钢结构制造一级---企业、国家重点钢结构生产基地，拥有h型钢、高频---型钢、管桁架、围护板材等多条先进的生产线，各类生产、检测设备齐全，钢结构年产量达30万余吨。公司总资产5亿元，占地面积30万余平方米，其中总公司占地10万余平方米，生产厂房5万多平方米;光磊二期工程占地20万余平方米，生产厂房10万余平方米，企业总员工1400余人，其中包括---、---等在内的---人员500余人，组建了精简---的生产、管理团队和一支技术过硬的工程安装和现场施工队伍。公司始终坚持光明磊落，诚实守信的经营理念，切实为客户提供专业周到的个性化服务，在赢得工程赞誉的同时，赢得朋友和市场，为挖掘和延展公司的潜在客户，保证公司的后续发展提供坚实基础。追求客户利益化和追求公司发展的相结合是我们矢志不渝的工作指南!朝气蓬勃的山东光磊钢结构工程有限公司热忱欢迎广大客户前来指导工作和洽谈业务！$$$$李敏$$$$0537-5677777$$$$15898651838$$$$山东 济宁$$$$山东省兖州市新兖镇经济开发区