南京沃立特智能科技有限公司$$$$          南京沃立特智能科技有限公司信奉“品质保证，顾客至上”的原则，凭借良好的产品、雄厚的技术、丰富的经验、完善的---服务、优惠的价格，为客户交付了大批的优质工程。业务涉及------、---、交通、金融、通讯、厂矿、卫生、教育、服务等行业---化建设，竭诚为各行业用户提供优质服务。南京沃立特智能科技有限公司以做“独特型”企业为自己定位网络化、集成化、行业化的发展方向，始终保持创新、热情的企业文化，服务社会、服务用户。公司不断加强对研发技术的投入和研发体系的完善，充分发挥技术的优势，提供跨行业的应用解决方案，针对不同行业的特殊需求不断推出具有独立性、针对性、的行业---，如平安城市系统、智能交通系统、电子监考系统、---系统、数字化监控管理、无人值守系统、智能化小区（视频监控、楼宇对讲、防盗报警、停车场管理、电子巡更、智能广播）等。公司以较强的管理水准，品牌化的产品及稳定技术、齐全的安防行业系统解决方案，赢得了市场与客户的普遍认同；沃立特代理经销lg、智达康、贝斯特、三星、yaan、honevwell、海康威视等知---的监控---机、防盗报警、门禁一卡通、可视对讲等监控设备及防盗报警器材。“专业、厚实、诚信、持续创新”的沃立特公司，稳健踏实，追求品质，矢志成为中国业内的专业安防公司和客户认可的系统集成商。南京沃立特智能科技有限公司真诚希望与合作伙伴及所有同行一起，共同推进---的数字化、网络化、智能化进程，共创中国弱电智能化的美好未来！沃立特打造南京车牌识别品牌！$$$$祁经理$$$$025-86204861$$$$15895891012$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区徐庄软件园紫金（玄武）科创特别社区