西安翔顺电子科技有限公司$$$$西安翔顺电子科技有限公司是智能卡设备的专业生产厂家，公司致力于发展国家重点科技项目，主要从事　智能卡及其相关硬件设备（包括售饭系统、门禁系统、考勤系统、停车场、监控系统、上机管理系统、酒店　门锁系统、生物识别系统）咨询服务。　　数年来，公司秉承“质量为企业之生命,信誉乃品牌之灵魂”的一贯宗旨，始终把技术的投入作为不变的经　营宗旨，逐年不断加大技术投入，汇集了一批---人才，得以形成了一支在业内***的开发、实施、服务队　伍。公司技术实力雄厚，产品涉及到智能卡领域的方方面面，多年来我们的系统已经成功的应用于教育、---　---、企业、医疗、金融、保险、税务、商业、交通、电力、旅游、服务业等各个领域。　经过多年的努力凭借广泛的经营渠道，雄厚的技术力量，---的市场经验，优质的售后服务今天已拥有了一定　的市场规模，又因所经营产品的稳定性、可靠性高，功能全面,深受客户好评和信赖,在业内有着良好的企业形　象。　　公司主要产品有校园一卡通系统、企业一卡通系统、小区一卡通系统、智能大厦一卡通系统、机房计费管理　系统、财务收费系统、会员消费管理系统等各种应用软件，ic卡、cpu卡、射频卡自动收费机、智能水控器、　考勤机、手持终端、通用读写器、门禁、门锁、自助圈存终端等多种硬件设备。公司从创建伊始就立足---　，以科技创业为根本，遵循科、工、贸相结合的发展战略，在企业创业、发展、成熟过程中逐步树立了“锐意　进取、精益求精”的品牌形象。　　公司将用先进的管理经验和技术优势，更完善、更专业、更开放更好的为各行业客户提供完整的产品和专业　的技术支持，使您在受益于我们的产品和技术的同时感受到工作的轻松、管理捷，使您的生活更加多姿多彩。　　质量观：质量***、用户至上。　　经营观：以市场为导向，一切服从于市场、　　一切服务于市场，得消费者心者得市场。　　管理观：以人为本，关心人、理解人、尊重人，科学与严格相统一。　　人才观：市场竞争最终是人才的竞争。人力资源是公司的最宝贵财富。　　卓越观：激励自己，挑战现实，创***企业。$$$$许工$$$$029-82254717$$$$15891487421$$$$陕西 西安$$$$西安市南二环东段一号