江苏恒力炉业有限公司$$$$                    <p>江苏恒力炉业有限公司是江苏地区的热处理设备制造厂家，地处风景秀丽的江南水乡，紧临沪宁高速、南京机场、常州机场、京沪铁路、京杭大运河、312国道、镇江港口等，交通十分便利。     94年后随着市场经济的发展，我厂及时调整资产和经营管理策略，走自我发展创新之路，由小到大，由大到精，获得了很大成功。中国加入世贸组织后，我公司积极面向世界经济，提出以质量和服务创品牌、以品牌占市场、以市场求质量的良性发展方向引进iso国际质量管理标准体系，严格管理。年销售营业额9000多万元，产品出口德国、泰国、朝鲜、越南、马来西亚、印度尼西亚，全国各地，深受用户青睐；被评为“市文明单位”、“重合同守---企业”、“质量与服务双佳企业”、连续6年荣获aa---资信企业。同时加大高新技术含量，与多家高科院校、国家设计研究所合作，坚持科技兴厂。在原有电脑制图的基础上，建立了cad产品设计中心，网络销售服务部，实施科学管理，独立承担设计大型工程。       本公司现有职工238人，工程---58人，---8人，总工2人。厂区总面积32600平方米，建筑面积16600平方米，固定资产1800多万,拥有全套电炉加工及计有：剪---、卷---、63吨折弯机、铣床、刨床、带锯床、电焊机、10吨吊机等设备50余台，且有全套出厂检测设备。是生产各种热处理设备的专业化工厂，主要产品有箱式炉、台车炉、热风循环炉、井式炉、罩式炉、管式炉、网带炉、连续式滚筒炉、辊底炉、推杆炉、可倾式滚筒炉、钢带炉、铝合金淬火炉、时效炉、坩埚炉、熔铝保温炉等。可对工件进行以电、天然气、煤气、工业燃油等为介质的真空、保护气氛、控制气氛等各种自控热处理。我公司节能型全纤维系列台车炉等申报江苏科技成果奖，同时我公司荣获民营科技企业称号。    本公司秉承优化革新精神，提供优质产品、---技术、优良服务，追求以客户为中心，以产品为目的的发展目标，真诚希望与新老朋友携手共进，共创美好明天。</p>$$$$张涛$$$$0511-86095222$$$$15896398519$$$$江苏 镇江$$$$江苏省镇江丹阳市导墅镇里庄开发区