江苏圣泰防腐设备有限公司$$$$公司介绍江苏圣泰防腐设备有限公司总部位于江苏省无锡市惠山区前洲工业园，下属有江苏圣泰防腐设备东台有限公司、宁夏圣泰环保科技有限公司。公司总占地面积有80000㎡，总建筑面积50000㎡。公司是国内从事滚塑防腐化工设备、环保设备及吹塑包装容器的工厂，集化工、环保、防腐设备的研究、开发、生产、销售于一体的专业型企业。公司发展历程：2006年9月成立江苏圣泰防腐设备有限公司2009年，公司投资制造了一台大型现场施工滚塑设备，---可以生产1000立方一次成型非标钢衬塑罐槽。该设备的成功使用受到国内外滚塑专家的一致好评。该机的诞生，标志着滚塑行业又迈出了新步伐。2010年5月成立江苏圣泰防腐设备东台公司2012年荣获中国船级社颁发的ccs涂塑工艺认可---荣获ccs质量管理体系认证---2018年4月成立宁夏圣泰环保科技有限公司公司拥有国内---的大型摇摆式滚塑成型机，大型平滚活动式滚塑成型机，大型四臂五工位三维立体旋转式滚塑成型机，穿梭式滚塑成型机，以及先进的配套辅助设备和质量检测设备。生产规模和产品质量在全国同行业中处于---地位。是中国塑料加工协会滚塑专委会副理事单位，是专业从事滚塑化工防腐设备的专业厂家，集研究开发、生产、销售于一体的综合型企业。公司技术力量雄厚，实践经验丰富，在滚塑行业中有较高的声誉。公司注重产品质量、品牌形象，严格贯彻执行iso9001质量体系标准，并建立严格的产品质量保证体系。公司产品有全塑、钢衬塑、碳钢不锈钢、包装容器、非标容器加工制造五大系列150多个品种。广泛应用于化工、冶金、稀土、电子、染料、颜料、环保、制药、电厂、酿造、储运等行业。全塑系列有立式罐、卧式罐、计量罐、储运槽罐等产品。主要原料是以改性聚乙烯为主材。采用国际先进的大型滚塑设备，罐体均一次成型。具有整体无焊缝、耐腐、抗老化、不渗漏、抗冲击、---性、寿命长，价格低廉等优点。钢衬塑复合防腐系列产品，具有钢制设备的强度和耐压性能。而且具有全塑和钢体的双重保险作用，产品有大型储罐、汽运罐、船运罐、火车运输罐、真空罐、压力罐、反应釜、电解槽、离子交换柱、化工塔、管道、管件等。主要以改性聚乙烯（pe）、---（pp）、聚烯烃（po）、聚四---（f4）、乙烯—四---共聚物（f40）、（f30）等为原料。碳钢不锈钢系列产品，有储罐、反应釜、环保及水处理设备等产品。包装容器系列产品，有ibc吨桶、100l、220l化工原料桶等产品。非标容器系列产品，有各种规格的化工设备、环保设备、水处理设备等非标产品。地埋垃圾桶系列产品，采用工程塑料lldpe，用先进的一次滚塑成型工艺生产，具有整体无---，材质优异防腐蚀、抗老化、加厚设计强度好，使用寿命长等优良性能。公司目前有多位滚塑行业专家及技术骨干，在滚塑行业中有多年的实践经验，注重产品质量及品牌形象，积极贯彻iso9001标准，建立了严格的质量保证体系。是国内同行业中获得中国船级社ccs认证及阿里巴巴sgs认证企业。热忱欢迎国内外客商莅临合作！$$$$吴娟娟$$$$15895308828$$$$15895308828$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区前洲镇工业园惠和路3号