广东顺德佳和达清洗设备有限公司$$$$广东顺德佳和达清洗设备有限公司座落于世界家电之都广东顺德，公司专业研发、生产、销售超声波清洗设备，喷淋清洗设备，工业烘干设备，工业纯水设备，全自动清洗烘干线，电镀设备等工业表面处理设备。为客户提供工业生产过程中表面处理工艺的整套一站式解决方案。一对一非标量身定做，根据客户的实际需求，为客户设计、制造最为合适的清洗烘干设备，为客户实现提高产品质量、提升生产效率、减少劳动成本、节约能源消耗的目标。广东顺德佳和达清洗设备有限公司拥有奋发的研发、设计及制造、销售、服务团队，设备广泛使用于五金制造业、电子行业、食品行业、电镀行业、机械五金、汽车零件、---、珠宝行业、轴承行业、光学行业等领域。目前已经形成了以超声波清洗设备、喷淋清洗设备、工业纯水设备、烘干设备及其他周边配套设备为主的五大系列、多种规格的生产体系。我司拥有从业多年的专业---团队及经验丰富的生产骨干、销售团队，引进先进的设备设计、生产技术，拥有丰富的工业清洗烘干工艺流程的设计经验，产品销售由珠三角地区已延伸至全国大部分地区以及东南亚、非洲、南美等地区。在各行各业均赢得了良好口碑。公司秉承“精诚，务实，创新”的经营理念，一切以客户实际需求为出发点，本着设计上的合理、节能；制作上的精湛、精心；服务上的快速、准确为宗旨，与客户互利共赢，共创美好明天！$$$$李萍萍$$$$0158-99830240$$$$15899830240$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区大良古鉴良勒路114号