阿洛斯环境发生器有限公司$$$$苏州阿洛斯环境发生器有限公司（suzhou aros environment generators, ltd.）成立于2015年8月份，注册资金1000万，注册地为张家港保税区科创园，占地面积1600平米，是张家港领军企业、姑苏领军人才企业、江苏省双创人才企业和高新技术企业。公司专注于开发与生产模拟各种高精度、---环境条件的发生器和应用系统。阿洛斯下辖“质量”和“健康”两个事业部。其中质量事业部的目标是为解决我国产品转型升级过程中的质量问题提供工具支撑，专门为产品质量相关的国家和行业标准提供高水准的实施工具。 目前该事业部已经能够为空气净化全产业链相关标准（如gb/t 18801, gb 23761, gb/t 32085.1/2等）提供各类气体和颗粒物的标准污染源和测试系统。客户包括美国3m、德国科德宝、日本阿波罗公司，北京家电院、中国电器院、苏州计量院、中国核辐射防护研究院等行业龙头企---。未来进一步计划拓展到汽车和新能源领域。健康事业部的目标是为日常生活、食品加工、---等健康相关的领域提供关键模块。目前该事业部的主打产品为嵌入式高温水蒸汽发生器。本发生器是电蒸箱、蒸汽微波炉、家庭蒸汽油污清洗机、孕婴食品机等产品的核心部件，潜在客户包括老板、方太、美的、小米等。此外将过热水蒸气和超声结合进行高速---食品杀菌的产品也正在开发中。阿洛斯成立以来申请专利31项，已经授权实用新型专利7项、发明专利1项和软件著作权5项。$$$$周工$$$$0512-56307726$$$$15895470335$$$$江苏 苏州$$$$州张家港市保税区科创园A栋