东莞市重康机电设备有限公司$$$$我公司（158-9790-1307胡先生微信同号）专业回收30kw，40kw，50kw，75kw，100kw、120kw，150kw，200kw，250kw，300kw，350kw，400kw，500kw，550kw，600kw，720kw，800kw，900kw，1000kw，1200kw，1500kw，1600kw，1800kw，2000kw旧柴油发电机组。作为华南地区专业上门收购、销售为一体的二手发电机公司。我们主要是以回收旧发电机、二手发电机、闲置柴油发电机组回收、出租发电机、发电机租赁、发电机出租、发电机置换、二手发电机买卖、发电机维修、发电机保养、发电机拆除工程为主。我们秉承着快捷、安全、热情、诚信的企业文化面向全国各大城市进行上门收购服务。十多年来，我公司凭借雄厚的经济实力及多元化合作，秉承“专业经营，公平交易，诚信为本”经营宗旨，在长期经营中，获得众多企业单位的信赖和支持，并在二手发电机行业树立了良好的口碑。多年来为外资、三资企业及国内大中型单位、工矿企业、---单位、医院、酒店、商场、学校、宾馆、写字楼、建筑、科研院所建立了稳固的合作关系收购旧柴油发电机组和处理闲置柴油发电机组，帮他们盘活企业闲置资产，变废为宝，资源循环再利用。我公司旧发电机回收：康明斯发电机回收：东风康明斯4bt、6bt、6ct、6lt、qsz系列旧柴油发电机组回收；重庆康明斯nta、kta19、kta38、qskta、kta50系列旧柴油发电机组回收；进口康明斯qsb、qsl、qsx、qsk、vta、qst、kta、qsk系列旧柴油发电机组回收；沃尔沃（瑞典富豪）tad、twd系列旧柴油发电机组回收；上柴4135、6135、g128、12v、sy、sc系列旧柴油发电机组回收；日本三菱重工s6r、s12h、s12r、s16r、s16r2、mgs系列旧柴油发电机组回收；德国奔驰（mtu）12v2000、12v4000、16v2000、16v4000、18v2000、20v4000系列旧柴油发电机组回收；英国珀金斯（劳斯莱斯）403d、404d、1103a、1104a、1104c、1106c、1306c、2206d、2506d、2806c、2806a、4006、4008、4012、4016系列旧柴油发电机组回收；韩国大宇p126、p158、p180、p222系列旧柴油发电机组回收；广西玉柴yc4d、yc6b、yc6a、yc6g、yc6m、yc6t、yc6c系列旧柴油发电机组回收；无锡动力wd129、wd135、wd145、wd269、wd287系列旧柴油发电机组回收；我公司发电机回收类型：小型发电机组、中型发电机组、大型发电机组、燃煤发电机组、普通型发电机组、静音发电机组、低噪音发电机组、移动式发电机组、拖车发电机组、高压柴油发电机组、沼气发电机组、汽油发电机、船用发电机组、旧发电机组、二手柴油发电机组、闲置柴油发电机组回收；我公司发电机置换业务：提供30kw-2000kw发电机以旧换新、以大换小、以小换大、品牌置换、多台小型机组换一台大型机组等；我公司二手发电机买卖：我公司现库存200多台成色从6-9.5成新二手柴油发电机组，包括标准型、静音型、移动型发电机均有大量现货，欢迎全国各地客户来电咨询或上门实地看机、试机。我公司发电机出租/租赁：提供30kw-3000kw发电机出租、租赁，提供年租、月租、日租等方式，也可按客户特别需求而提供更方便的出租方式，我公司发电机出租被广泛应用于各类型工厂、企业、中建集团、中铁集团、---等客户，我们有专业的---，凭借多年的发电机出租经验做出最适合客户的用电方案，保证项目顺利完成。竭诚为客户提供安全、快捷、周到、优质的服务，赢得了社会各界的信赖和支持，受到众多用电企业的一致好评。在发电机回收过程，我们从初至终提供热情周到的服务，以及完善合理的保障，现已成为华南地区较大的二手发电机公司之一。相比之下，我们的优势在于：1、免费提供旧发电机价格评估，小型机组只需要提供机组和铭牌照片，我们有专业的技术为您报价；2、免费提供旧发电机拆除，我们有专业的技术团队负责帮您拆除柴油发电机组，为您制订最适合的拆除方案，避免您的财产损失及拆除故障；3、发电机回收功率范围大，30kw－2000kw各品牌型号机组；4、免费运输，收购发电机所产生的叉车、吊车、装卸及运输费用由我公司承担；如果置换发电机，我公司负责拆除旧发电机组，所换全新柴油发电机组的运输及人工费用由我公司负责，并免费安装；5、---，您一个电话，我公司即有---人员上门看机、试机、议价；6、高价回收，现金交易；7、交易信息保密；我公司的原则是：诚信为本、价格合理、信守承诺。热诚欢迎各界人士莅临指导、洽谈业务，我们愿为您提供---质的服务，共创美好的明天。十多年来，我公司的二手发电机业务已具有了一定的---度，广东省东莞、深圳、惠州、广州、湛江、茂名、云浮、潮州、汕头、汕尾、揭阳、肇庆、河源、清远、---、韶关、梅州、中山、珠海、佛山等各市都有我公司的销售出租回收服务部。国内市场以东莞为中心辐射广东、海南、湖南、江西、云南、贵州、湖北、福建、浙江、河南、陕西等各大城市和地区的销售、服务网络。欢迎有废旧柴油发电机组的企---及个人致电洽谈回收事宜。$$$$胡先生$$$$15897901307$$$$15897901307$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇沙步村二区145号