四川热温投新能源开发有限公司$$$$               四川热温投新能源开发有限公司是一支以勘察、开发地热资源为主的专业化队伍，兼营各种地热井、温泉井、天然气井、干热岩井、页岩气井、煤层气井、地热井维修、温泉井勘查、温泉井维修、地热井勘探等钻井施工，同时为客户提供地热资源综合利用项目开发的技术及服务，打温泉井、打地热井、温泉钻井、地热钻井、打温泉井公司、打地热井公司、打温泉井价格、打地热井价格、温泉钻井公司、地热钻井公司、打天然气井、打温泉井报价、温泉钻井价格、地热钻井价格、打干热岩井、打页岩井、打页岩气井、打地热井报价、打地热井钻探、打温泉井钻探、打天然气井、打温泉井勘探、打地热井勘探、打温泉井勘查、打地热井勘查、打温泉井勘查、打地热井勘测、打地热井勘察、打温泉井勘察、打温泉井厂家、打地热井厂家、温泉井维修、地热井维修、打天然气井价格、打天然气井公司、专业打温泉井、天然气钻井价格、专业打地热井、专业打温泉井公司、专业打温泉井公司、钻井队、打井队、地质钻探、地质勘探、物探、地热勘查、温泉勘察、地热钻探、打温泉井施工队、打地热井施工队、钻井公司、打井公司、地热井开发、温泉井开发、温泉井、地热井、度假村开发、同时为客户提供地热资源综合利用项目的技术及服务。     公司多年来专业从事钻探、勘查项目、成井工艺的研究，技术力量雄厚，施工能力强劲，现有员工300余人，其中工程---98人，---职称32人，中级职称48人，技师18人，公司现有施工设备石油zj-70型钻机1台，石油zj-50型钻机3台，石油zj-40型钻机5台，gz—3000型钻机一台，gz—2600型钻机三台，tsj—2000型钻机四台，tsj—600型水源钻机二台，配有宝鸡石油机械厂生产的nbt—500型泥浆泵二台，青州f—1300型泥浆两台，石家庄煤矿机械厂生产的tbw—1200/7泥浆泵五台，设备配备具有超强的适应性和钻探能力。多年来专业努力进取，我公司研试出独特的成井工艺，自行设计与加工适合各类地层的深浅井滤水管，外用喷塑、缠丝、梯形丝等技术手段解决了滤水管在不同水质介质中的腐蚀、结垢等历来被公认难题，增大了井的出水量；超深井填砾工艺，---了水中含砂及井孔---，保证了井的质量，延长了井的使用寿命。严格的质量管理体系、周到的售后服务，解决了用户的后顾之忧，每年对用户回访一次，每一年对全井进行检测、分析一次，为延长井的使用寿命提供保障，实现一次投资，多年受益。     公司拥有国内较先进的物探找水设备及---人员，可为客户提供优质的服务及探明所要凿井区域的地质风险，为客户正确投资提供科学依据。公司施工业务范围辐射开拓至、贵州、云南、四川、重庆、广西、湖南、湖北、江苏、安徽、河南、江西、北京、上海、天津、河北、山西、---、黑龙江、吉林、辽宁、浙江、福建、山东、广东、海南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆、贵阳、成都、南宁、长沙、武汉、南京、合肥、郑州、南昌、石家庄、南昌、呼和浩特、哈尔滨、长春、沈阳、杭州、福州、济南、广州、海口、拉萨、西安、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐市、等多个省、市。面向全国承揽6000米以内的各种地层的水井、地热井、温泉井、勘探井、煤层气孔等工程的勘察、设计与施工。“质量是生命，诚信是品质，服务是财富”是我公司孜孜不倦的追求。我公司愿与社会各界有志之士携手共创辉煌明天！$$$$孙棒$$$$13730688609$$$$15908117210$$$$四川 成都$$$$四川省成都市金牛区金府路