北京徳心乐气模玩具有限公司$$$$北京德心乐气模玩具有限公司北京德心乐气模玩具有限公司●主要是从事生产、制作、及销售充气制品的公司，是经国家相关部门批准注册的企业；●现有员工30多人。拥有一大批专业造型设计人员和手工艺精湛的制作技师，长年以来以优质的产品，***的创意和卓越的设计；●先后为众多海内外企业大批量制作各种儿童大型充气玩具、企业标志的升空气球、彩虹拱门、产品模型等异形产品，被广泛应用于一些游乐场所、大型博览会、交易会、新产品促销、艺术节及商务、体育、周年志庆、开张庆典等活动与装饰造势以达到最完善的现场效果，深受广大客户的欢迎和信赖，产品远销海内外。●公司经过长期的努力探索和经验积累，在充气制品生产、制作上有着丰富的经验；●作为现代化的充气产品制作厂商，我公司秉承着质量---，客户至上的宗旨。以---的交货速度和良好的售后服务来满足客户的多元化需求●公司的员工都必须通过专业的技能培训，同时还要进行思想道德、组织纪律、服务意识等方面的教育。通过考核后方可上岗。因此我们是一支---过硬、服务质量过硬、道德品质过硬、组织纪律过硬的现代化、专业化服务队伍。从业多年来，本着勤奋务实的拼搏精神、真诚热情的服务态度、严明的组织纪律，赢得了业界和广大客户的赞誉。●回顾多年来的发展历程，北京德心乐气模玩具有限公司的全体员工精诚合作，勤俭创业，取得了优异的成绩。●在发展的过程中，我们不断的发展创新，汲取先进的管理理念和先进的技术，不断完善和改进服务质量，并根据客户的实际情况以合理的价格为客户提供专业、敬业、---的品牌服务，得到了相关行业机构的认可和客户的好评。●我们愿与各界同仁携手共进，共创美好未来。竭诚欢迎您谁是与我们联系，我们将在---时间为您提供您所需要的服务●主营：充气城堡、水上乐园、趣味器材、充气帐篷，北京德心乐气模玩具有限公司本着“客户---、诚信至上“的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、浅谈业务●诚信为服务宗旨，并用---的服务、---的管理，让所有的客户都享有低指出高回报的优质服务$$$$孙海锐$$$$15901570912$$$$15901570912$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区采育镇万庄