兰溪市正馨达防火装饰材料有限公司$$$$浙江金华市兰溪市正馨达防火装饰材料有限公司（正大铜雕、铝材）是一家专业设计、创新研发、生产加工、销售于一体的创新型生产厂家。占领技术前沿阵地是正馨达人追求的目标。研制开发出国内专利创新型铝型材系列门料、电吸附铜铝型材门料先进技术流水线。填补了国内铜铝合金型材表面装饰电吸附铜技术的空白。它对铝型材门窗市场的发展，增添了活力，引起了业内人士广泛观注。正大树脂改性电镀铜浮雕门芯、仿古铜、仿青铜门芯、铜浮雕门面，产品投放市场以来深受客户好评。精雕细琢的（正大）电镀铜浮雕门芯、仿古铜、仿青铜门芯、防火门芯、防火门面板，镶嵌在铜门、铝型材门、非标防盗门、木门、防火门上，尽显和谐之美。正大产品愿为您的企业增添光彩。　　（正大铜雕、铝材）技术总---胡钧先生，历时精心研发的，创新型铝型材门料系列，已获得国家两项发明专利，和13项实用新型专利，81项外观设计专利。我公司坚持“顾客至上、品牌制胜、服务---”的原则，公司拥有生产设备和高素质的技术管理人才，拥有一支敏捷、健硕、团结、---务实的营销团队，拥有一条快速、精准、完备的物流体系。我们的承诺:“让顾客满意，为社会服务”是我们永远的追求——　一切还没有结束，生活只是发生了一点变化，让我们重新认识一扇门，也让我们重新开始一种新生活，其实我们并没有创造什么，只是创造了别人并未创造过的。拥有正大，拥有财富······专利技术，行业变革。正大铝型材门料：打造中国铝型材门！快来参观吧！机不可失，时不在来！正大愿与您携手共同发展，共创辉煌!防火板、防火门、防火门门芯，防火浮雕门芯制造销售、铝型材、金属制品销售。$$$$陈小姐$$$$0579-88271357$$$$15905899858$$$$浙江 金华$$$$浙江兰溪工业开发区