宁波富圣机械制造有限公司$$$$宁波富圣机械有限公司是全自动中空吹塑设备专业生产厂家，公司融合国内外先进技术和理念，专业设计、生产和销售三大类、三十多种规格型号的全自动吹瓶机、吹塑中空成型机。 我公司生产的各型号吹塑设备适合加工各种原料如pe、pp、pvc、petg、ps、eva、evoh、pvdc、abs、tpr、tpe、tpu等，富圣全自动塑料吹瓶机可以广泛用于生产各档次的饮料瓶、果奶瓶、棒棒冰软管、眼药瓶、医药瓶、化妆品、洗涤剂、工具盒、胶水瓶、酱油瓶、中空玩具、胶筒瓶、农药瓶、医药瓶、机油桶等中空塑料制品。可生产从5毫升至500升的各类塑料瓶、桶、罐、工具箱包、汽车异型中空件、中空座椅、汽车油箱、托盘等中空制品。优良的品质、稳定的性能、优越的性价比，使公司产品不仅---国内市场，并出口到印尼、沙特、南非、俄罗斯、罗马尼亚、墨西哥等二十几个国家和地区，深受客户的好评和信赖。富圣机械秉承“诚信为本、积极进取”的企业精神，以制造优质的吹塑设备和提供周到完善的服务为已任，不断进行技术创新，长期持续的为客户提供更具竞争力的产品，协助客户在激烈的市场竞争中创造更多的价值。富圣机械愿与新老客户满怀信心、全力以赴、携手共创更加辉煌的未来。技术特点1.电控系统：德国西门子plc加人机界面（中文或英文）控制，彩色触摸式操作屏操作，模块化温度控制，所有的工艺设定、改变、检索、监控、故障诊断等都可在触摸屏是实现，保证电控系统安全、稳定、快捷运行。2.储料式模头:流道采用优质38crmov氮化合金钢，表面镜面处理，换料换色快捷。3.开合模:采用---直线导轨，锁模更均匀，制品合缝线更美观。4.液压系统：采用新一代伺服节能液压系统，配备进口液压阀及油泵，能耗明显降低，与常规机型相比可节能20％—40％。同时显著降低油温，延长液压件使用寿命。不同制品工艺要求供选配的各种功能：下吹升降、包封、撑料、旋转、子模、机械手、壁厚控制等。 机器操作简单，动作灵活，性能稳定，能耗更低。可根据客户要求生产特殊规格的产品。为了方便大家对本厂运作方式的了解，现将产品的保修期限，保修范围以及售后人员所负责的事项公告如下：一，保修期限：所售机器终身保修，机器负责免费保修一年，超出时间收取合理的工件费用二，保修范围：整机配件除气针之外均在保修范围内。注：人为造成的损坏或其他外部因素造成的损坏不在保修范围。三，售后人员的职责负责设备的安装---调试—-培训—-运输---赠送配件---保修一年$$$$董珏汛$$$$15905841093$$$$15905841093$$$$浙江 宁波$$$$浙江省慈溪市横河镇乌玉桥村桥头112号