廊坊荣威防腐材料有限公司$$$$     廊坊荣威防腐材料有限公司占地面积20000平方米，固定资产1千万元。是集科技开发、生产销售、技术服务于一体的现代化防腐材料生产企业。位于河北省大城县，地处于京、津、廊三角黄金地段,地理位置优越！交通十分便利！　　荣威公司主要生产：乙烯基玻璃鳞片胶泥、 环氧玻璃鳞片胶泥、 玻璃鳞片漆、 环氧玻璃鳞片漆、 脱硫塔防腐施工、 污水池防腐施工、 管道防腐施工、 901树脂、 907树脂、 环氧树脂、 固化剂、 促进剂等产品 。荣威防腐材料具有广泛的耐化学性、极低的气体渗透性、优良的耐热性、耐溶剂性、耐磨性等特点，玻璃鳞片胶泥作为一种先进的防腐材料，广泛应用于燃煤电厂烟气脱硫、电除尘、化工贮罐、石油贮槽内衬、化学反应塔、化工污水池等防腐工程。我公司同时承接现场衬胶防腐、玻璃钢防腐、聚脲防腐等配套防腐工程。　　公司成立至今，严格按照iso9001标准建立了质量认证体系，始终坚持以“以质量为中心，以科技为向导”，生产的玻璃鳞片胶泥产品在国内脱硫重防腐领域保持着相当高的声誉和信誉。2015年公司将一如继往地严格保证产品质量，秉承“质量就是企业的生命”的理念，为客户提供优质的防腐蚀材料和施工工程。以良好的信誉、雄厚的技术力量、优质的产品、先进的施工技术、完美的售后服务来赢得各界新老用户的信任，欢迎各界新老用户来公---察和指导。　　选高质量玻璃鳞片胶泥认准荣威防腐材料公司！我们愿与您真诚合作，共创辉煌未来！$$$$张中立$$$$0316-5581209$$$$15903162699$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊大城县城南工业园