宜兴邦世达炉业有限公司$$$$               宜兴市邦世达炉业有限公司座落于长江三角洲中心城市中国陶都—宜兴，本公司电炉设备广泛应用于电子元件、化工粉体、工业陶瓷、锂电池正负极材料、稀土化工、新材料、粉末冶金、磁性材料、纳米材料、玻璃、金属钎焊、镀膜等行业领域。适用于各类产品的预烧、排胶、烧成、烘干、烧银、热处理、固化、陶瓷金属化等工序，主要产品有实验炉、真空炉、辊道炉、推板炉、烧结炉、升降炉、旋转管式炉、回转炉、真空气氛炉、脱脂炉、排胶炉、氢气炉、箱式气氛炉、推板式隧道炉、气氛保护炉、钨钼粉焙烧炉、还原炉等各种高、中、低温工业窑炉以及实验电炉，工作温度范围为200～1650℃。适用于陶瓷金属的封接、钎焊、压敏电阻器、避雷器阀片、结构陶瓷、纺织陶瓷、热敏电阻器、电子陶瓷滤波器、片式电容、瓷介电容、厚膜电路、片式电阻、磁性材料、粉末冶金、电子粉体、稀土化工、聚焦电位器、陶瓷基板、高铝陶瓷及其金属化、触头材料、硬质合金材料、钨钼材料等的烧成、压敏电阻器、环形压敏电阻器、热敏电阻器、陶瓷滤波器、压电变压器、微波介质陶瓷、多层介质陶瓷、蜂呜器、圆片电容器、穿心电容器、半导体陶瓷电容器、片式电容器、镍梓铁氧体、锰锌铁氧体、片式电感器、氧化铝陶瓷基板、氧化铝结构陶瓷、氧化---结构陶瓷、氧化铝陶瓷金属化、氧化铝基座、彩色荧光粉体(红、绿、兰)、灯粉、lcd粉、led粉、钛酸钡、碳酸---、碳酸坝、碳酸钙、二氧化钛、二氧化---、氧化铝、氧化铋、---钛酸铅、铁氧体、锂电等粉体、烘银、烧银、片式电阻器、厚膜电路、聚焦电位器、铜电极、玻璃封装、锂电池正负极材料、钴酸锂、锰酸锂、镍钴锰三元材料、---三钴、磷酸铁锂、石墨负极材料等实验电炉与工业电炉设制造与研发，同时具备并承接国内工业电炉的维修和改造。     企业理念：创新---的技术，制造---的产品，提供优良的服务，创造超越的价值。     　　服务承诺:充分了解用户的需求，提供适用于用户的解决方案，积极清楚的回答用户的各种咨询，做到想户之所想，满足用户需求。及时沟通反馈，使用户了解产品的进度及质量情况。对用户的设备操作人员进行技术培训，提供完备的设备操作规程。按期回访客户，了解用户的使用情况，及时解决用户的各种困难。     　　衷心感谢多年来新老客户对邦世达炉业的支持，我公司在以后的日子里将一如既往的秉着：质量---、服务至上、互惠互利的企业精神与您共创辉煌。     $$$$张云江$$$$510-87195028$$$$15906187250$$$$江苏 无锡$$$$宜兴市和桥镇庄渎桥