扬铃电子商贸有限公司$$$$东莞市扬铃电子商贸有限公司”位于有“中国乡镇之星”之称的长安镇。我们公司于2005年成立至今。目前已有20多人的销售团队。本公司拥有一个大型的生产车间，能够研发和生产各种贴片机吸嘴。扬铃电子专业销售smt吸嘴,fuji吸嘴，nxt吸嘴，cp6吸嘴。yamaha吸嘴，juki吸嘴，三星吸嘴，松下吸嘴，九松吸嘴，索尼吸嘴。未来吸嘴等等。均采用---钢，钨合金，钨钢，黑材等高品质材质。经久耐用，超强硬度，品质保证。同行超---。可订做异形吸嘴。　　扬铃电子专业销售贴片机配件，fuji贴片机配件，yamaha贴片机配件。cp6/cp642/cp643进出板皮带，cp6光纤，放大器，感应器，电磁阀。原装---和飞达小配件，cp6　8mm单向轮，压料盖和飞达上的小配件。　　扬铃电子专业销售贴片机保养油，fuji贴片机大保养油，松下贴片机保养油，三星贴片机保养油。juki贴片机保养油，yamaha贴片机保养油。thk润滑油，nsk润滑油，松下润滑油，太森社润滑油，biral润滑油，kluber润滑油，出光黄油。smt清洁剂，威猛先生，threebond2706脱脂剂和贴片机保养油枪，fuji油枪，松下油枪，mg70油枪。　　东莞市扬铃电子商贸有限公司”是一家具有专业化特征的企业，标识直接采用“扬铃电子”名称“yangling”，设计成“五彩光环”的形态；将“yl”包围起来，代表着“扬铃电子”在对待客户、同事、及待人接物的时候，多一些包容；同时，黄色代表财富和收获；红色代表胜利和热情;紫色代表胆识与勇气；蓝色光环代表无限宽广的包容，也代表着环保；更代表着“扬铃电子”的“团队、---、严谨、务实”的精神。　“　　扬铃电子”标识充分体现公司的风范，代表着一种前进的步伐，一种时代的跨越，一种成长的见证；一种永不言败的精神。　　东莞市扬铃电子2005年来不断赢得了客户广泛信赖，目前产品销售渠道已覆盖全国，长期稳定的合作买家更是达到数千家之多，产品也被广大客户赞扬。$$$$谢丽红$$$$0769-85358431$$$$15907693759$$$$广东 东莞$$$$长安镇新安社区新安二路6号海联大厦四楼