长沙达策信息技术有限公司$$$$     长沙达策信息技术有限公司一直专注于saperp软件（businessone）销售和服务的软件咨询业务。经过了七年的艰苦创业和精心耕耘使达策成为国内sap成长型企业解决方案专家，主要服务于外贸、汽配、电子、制造、五金、塑料加工等行业。        sap公司为了长期的业务拓展，从2000年开始在全球推广sapbusinessone，作为面向成长型企业的erp解决方案，并制定了长远发展的路线图。目前，在全球有120多个国家的超过172,000家用户正在运行sap管理软件。财富500强95%以上的企业都正在从sap的管理系统中获益。sap的客户数量在快速递增，作为sap---合作伙伴的我们也不甘落后，截止2011年达策在全球拥有了sapbusinessone客户达到34000多用户。我们以坚持优质服务的理念让达策赢得客户的信赖，顾问培训，实施方---，客户关怀中心，坚持着“成为客户长期合作伙伴”的经营理念。拓展全国的经营服务网络也是达策发展的策略之一，多年的努力，在全国建立的多级的合作伙伴，共同创造一个又一个的sapbusinessone的销售高峰。        长沙达策是德国sap公司在长沙大区的合作伙伴        达策拥有完整的sapbusinessone系统实施团队        达策拥有强大的erp系统开发团队        达策依托sap公司建立了多级的erp今后服务团队        达策公司擅长sap系统的二次开发和条码系统的研发和实施，在华中地区上sap系统，长沙达策是您成功的选择$$$$宗总$$$$400-8045500$$$$15902159953$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市高新开发区尖山路39号长沙中电软件园总部大楼A1362室