河北乔蓝环保科技有限公司$$$$河北乔蓝环保科技有限公司是一家致力于研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的除尘设备厂家,位于天津以南的泊头市，北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越，公司依托良好的地理位置和产业底蕴迅速发展壮大。乔蓝环保专业生产锅炉专用除尘设备、冶金行业除尘设备、水泥行业除尘设备、炭黑行业除尘设备、化工行业除尘设备、橡胶行业除尘设备、木工行业除尘设备、矿山行业除尘设备、脉冲布袋除尘器、单机除尘器、静电除尘器、旋风除尘器、湿式除尘器、滤筒除尘器、插板阀（闸板阀）、通风蝶阀（冷风阀）、螺旋输送机（绞龙）、刮板输送机、粉尘加湿机、斗式提升机、星型卸灰阀、除尘器布袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、其他配件等系列产品，广泛应用于石油、化工、电力、建筑等行业的烟气净化、粉尘治理及物料的回收，深得用户好评。公司所有产品全部进行过工业优化设计具有操作简便、故障率低以及外形美观等显著特点，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。针对不同用户的需求，设计制定各种投资少、运行费用低、运行稳定、操作方便的治理工艺，确保各治理工程达标排放，深得用户好评。制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装与维修服务。我公司秉承“以诚信为本，以质量求生存”的原则，以用户实际需求为中心，已务实的敬业精神，成熟的产品体系，巧妙的设计和严谨的施工出色完成用户交给我们的每一项工作。热忱欢迎国内外朋友与我们合作，让我们共同维护祖国的碧水蓝天，造福后代，共同保护绿色家园，共为祖国的美好明天贡献自己的一份力量。$$$$穆经理$$$$0317-8346648$$$$15903271929$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市四营乡