广东涵硕仪器设备有限公司$$$$     广东涵硕仪器设备有限公司拥有高素质的研发及生产技术管理人才，凭其卓越的研发能力和坚实的技术基础，专业生产制造品管检测仪器，研制出完全符合gb、iso、astm、ul、iec、jis、v00de、bs、en、tappi等测试标准的各类检测仪器，产品销售遍及全国各地。专精于材料试验机、拉力试验机、橡胶类检测试验机、鞋类检测试验机、皮革类检测试验机、纸品纸箱检测试验机、环境检测试验机、电线电缆类试验机、纺织类检测试验机环境试试验设备：恒温恒湿试验，温热试验箱，可程式恒温恒湿试验箱，高低温交变试验箱，调温调湿试验箱，步入式恒温恒湿试验箱，高温老化箱，鼓风干燥箱，高精密烤箱，连续喷雾盐雾试验箱，可程式盐雾试箱，quv耐候试验箱，耐黄变试验箱，紫外老化箱，摆管淋雨试验装置，另可根据要示非标订做相关规格的非标试验设备。力学材料试验设备拉力试机，万00能材料试验机，弹簧试验机，跌落试验机，（电动双翼式、气动单臂式），手机跌落、落球冲击试机，振动试验机，模拟汽车运输振动试验台，高频振动试验台，低频振动试验台，机械振动试验台，纸箱抗压试验机，破00裂强度试验机，环压试验机，层间剥离试验机，纸箱冲孔试验机。胶带粘合力试验机，胶带剥离试验机，胶带保持力试验机。光学长度测量设备：二次元影像测量仪，2.5次元影像测量仪，三次元测量仪，高精密测绘仪，投影仪，高清分辩率视频显微镜，安规仪器，电子仪器，电磁兼容（emc/emi）测试设备.公司始终遵循以用户至上，质量第00一，信誉第00一，服务第00一真诚合作为宗旨,秉承诚信、务实、开拓、创新的理念，提高员工素质及专业水平，不断吸收先进的技术和人才，时时刻刻---实验设备顶00尖技术及最00新动态，为用户推荐最00合适的产品、提供最00优质的服务。我们的优势:涵硕仪器有更专业的业务团队、更专业的技术服务、更快捷的响应能力、因为专业……所以高00效……$$$$苏朋$$$$18676992099$$$$15901975630$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市东城区主山大井头新环街67号