晋中市神龙电缆有限公司$$$$          晋中市神龙电缆有限公司坐落于晋商文化故里，山西榆次工业园区，距太原市10公里，太原机场20公里，大西高铁晋中站4公里，交通十分便利。公司占地面积4.8万平方米，总投资额达2.6亿，注册资金1.1亿。现有65家销售公司和办事处，年产值可达20亿。拥有全国一liu的生产设备，严格的检测体系，高xiao的运营团队和完善的售后服务。是一家集研发、设计、制造、施工、营销、服务为一体的大型股份制公司，在电线电缆行业中名列前茅。神龙秉承“造福同仁，品质至上，和灵共赢”的企业使命，坚持“诚信为本 科技创新 追求 铸造精品”的企业宗旨。严格执行国家标准和国际标准生产，通过iso9001质量管理体系认证，荣获了山西省名1牌产品、全国质量---产品、中国质量过硬知ming品牌、中国优zhi电线电缆、中国著ming品牌、国际标准产品标志---、质量信誉aa标准、山西省合同守---等荣誉称号。公司专业生产：电力电缆、控制电缆、屏蔽电缆、高低压交联电缆、阻燃电缆、耐火电缆、矿用电缆、预分支电缆、低烟无卤电缆、新型稀土高铁铝合金电缆、高低压耐寒硅橡胶电缆、绿色环保型电缆、计算机电缆、特种电缆、架空线、铝绞线、钢芯铝绞线、布电线等18大类5000余种型号，并制造高低压成套电气、箱式变电站、变电柜、电缆分支箱、配电箱、动力柜、电缆桥架等系列产品。并成功应用于国家电力、煤矿、房地产、石油化工、铁路、冶金、军事、航天、船舶等国家重点工程以及大型建设项目，深受用户的信赖和好评，为电能传输的高xiao与节能做出巨大贡献。神龙电缆通过实施高duan化、集成化、国际化战略，优化调整产业结构，不断提高质量和效益，努力把公司建设成为管理先进、技术密集、品牌的国内一liu国际接轨的电缆行业标杆，向着“神通万里 龙缆天下”这一宏伟愿景不断前行。$$$$耿经理$$$$0354-3986777$$$$15903541234$$$$山西 晋中$$$$晋中市榆次区工业园区8号路