山西景泰消防科技有限公司$$$$          北京景泰消防科技有限公司是一家集研发、生产、施工为一体的高新技术企业。公司技术力量雄厚，共有员工70名，包括3名高工，7名---，2名博士，4名硕士和众多熟练的技术工人，公司各类涂料的年生产能力达到5000吨，同时拥有现代化的金属涂层材料研发、生产及检测设备仪器及计算机分析手段。公司开发生产的性能jt系列防火涂料、mw一系列防腐涂料及地坪涂料在机械、电子、船舶、铁路、汽车、轻工、建材、石油、制药厂、车间、停车场等领域得到广泛应用！ 北京景泰消防科技有限公司2005年通过《部消防产品合格评定中心》认可，认可注册号：cnasc073-p,jt—系列防火涂料产品全部通过《国家固定灭火系统和耐火构件质量---检验中心》的型式认可检验，并获得《部消防产品合格评定中心》颁发的《消防产品型式认可》---。 jt—系列防火涂料分为饰面型防火涂料和钢结构防火涂料两大类型，jt-01饰面型防火涂料广泛应于各类建筑工程中室内木质结构的装修和通风管道外的防火保护等；jt-02钢结构防火涂料分为ncb（jt-02）室内超薄型钢结构防火涂料、nb（jt-02）室内薄型钢结构防火涂料和nh（jt-02）室内厚型钢结构防火涂料，本系列涂料可满足各种钢结构或碳纤维加固等建筑的防火等级要求！ 2006年，我公司---与北京化工大学专家成立科研小组共同攻关，研制出适合我国大气环境的新型涂料产品，为使生产的该涂料长期保证质量的可靠和稳定性，该产品经中国建设研究院国家建筑材料测试中心检测，涂料的各项性能符合15年长效型钢结构防护的国家及行业标准，同时通过有害物质---检验，属于绿色环保产品，可作为长效型涂料用于钢结构和镀锌结构的防护！ 企业结合多年的工程施工实践经验，培养了一支专业有素，经验丰富，高质量、率的防火涂料、防腐涂料以及地坪涂料的施工队伍，可承揽各类高层、多层、停车场等大跨度厂房钢结构和钢网架的防火涂料、防腐涂料、地坪涂料的施工服务！ 北京景泰消防科技有限公司本着“质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，为广大用户提供优良产品和良好的售后服务。不断满足各建设单位的要求，共同为我国的建筑消防安全做出更大的贡献！衷心感谢新老客户的支持！我单位全体员工热情欢迎广大用户的光临惠顾！$$$$黄女士$$$$0351-5686717$$$$15901478225$$$$山西 太原$$$$太原市学府街120号