深圳联华祥电子有限公司$$$$公司介绍               深圳联华祥电子有限公司成立于2014年，是一家专门从事usb移动存储及usb相关产品的设计、研发、生产、销售的---公司。目前主营产品有：sd 卡、tf卡、u盘、移动电源等主---品！ 联华祥电子有愈1500平米的厂房和办工场地，拥有包括设计、研发、销售、行政和生产人员等200余人，有测试、组装、包装和维修等专业生产设备，日生产能 力达到8000~1万个的sd卡工厂。   我们的原则是在最短的时间内提供满足客户需求的高品质产品。本公司自成立以来，一直以“高质量、低价位”的产品远销国内外。公司本着“ 质量求生存，创新促发展”的公司宗旨，竭诚希望与各界朋友携手共进，共创未来。     专业设备sd存储卡生产工厂联华祥电子深刻了解各行业产品对于存储卡的特定要求，为智能手机、gps导航、数码相机、数码---机、pda、行车记录仪、学习机、录音电话机、led控制 器、医疗设备、运动设备等产品提供质优价廉、高速稳定的存储卡；目前已经和国内几百家大型设备生产厂家和网络运营商达成密切合作！ 例如华为、联想、凯立德、中国移动、中国电信等等。         专业礼品u盘生产厂家联华祥电子为全球礼品公司提供礼品策划及设计方案；以---的价格、---的品质、最及时的交期、最完善的售后体系，为您提供最丰富的礼品选择。我们专业的设计，让您的礼品与众不同。目前已经为全球---品牌：宝马、香奈儿、中国工商银行、中国平安等生产过专属的礼品u盘。         专业移动电源生产厂商联华祥电子针对目前移动电源市场的现状，为全球客户设---产足量安全可靠耐用的移动电源。$$$$王先生$$$$0755-32979426$$$$15907558009$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道大发路27号龙壁工业区23栋4楼