北京得昊力新科技发展有限公司$$$$     北京得昊力新科技发展有限公司成立于2001年，位于北京市海淀区上地---园区，几十年来专业从事食品生产线---设备研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。为食品生产企业提供先进智能的---保鲜设备，使生产企业可实现节能减排绿色新型工厂。为生产单位提供整体工艺设计、工程安装、人员培训等专业化服务。 公司由---科技创新人物张振国老师一手创办，秉承“以实事求是为根本，以诚实守信为要求，以科技创新为动力，以造福社会为目标。”的理念用心经营，一步一个脚印不断突破创新技术，将食品安全、保质保鲜贯彻执行到设备研发中。原中国奶业协会副理事长王宝怀先生曾这样描述我司食品杀菌设备：“民营科企得昊力，---保鲜创奇迹。红外加热独一家，原为奶业添新翼。”公司所获诸多荣誉，如：2005年获得”全国质量信誉双保障单位”奖、2013年更是3连冠分别获得“中国食品机械行业十大影响力品牌”奖、“全国质量服务信誉诚信企业”奖、“中国红外线---设备客户满意典范品牌”奖。就“红外线电脑超高温瞬时---机”而言，自研发以来奖项提名不断。设备荣获国际专利金奖1项，全国金奖4项、国家发明专利及实用型专利12项。并且“红外线电脑超高温瞬时---机”,是通过“国家食品加工机械质量---检验中心”严格检测认可的---设备。公司首席科学家张振国老师不仅发明系列红外线---设备而且成功研发了实验室专用，“红外线电脑超高温瞬时---机”、“多功能发酵器”、“红外线预热机”、“红外线化糖机”、“红外线连续---机”、“电热开水器”、“蒸汽发生器”等共有8大类54种规格设备，完全满足客户多种食品工艺的---需求。多项高新技术的成熟应用，使整条生产线运行更加稳定，产品安全性得到了有力保障，且不需高耗能的二次---设备及耐热包装材料，大幅度降低了设备投资及产品生产成本。使生产企业真正实现“0”排放绿色工厂，“红外线电脑超高温瞬时---机” 问世三十年以来, 我们从一代发展到第十代,各生产线的设备均实现了智能化、系列化，3~5秒的---时长使得---后产品更加贴近原汁原味。为乳品、调味品业、果蔬汁、酿造酒等食品加工行业提供先进的---设备真正实现“0”排放绿色工厂，是食品行业---保鲜技术的重大---性创新。得昊力一直以质量著称以口碑相传，长期合作客户有：---总参基地、---马兰基地等。乳品饮料品牌：露露、天润、香港福斯等，调味品品牌：六必居、食客缘、龙门米醋、宽牌等。 目前现代化流水生产线在全国各地已有几百条生产线运转生产。其中“---总参三部61062乳品生产基地”2001年开始使用我司第二代“红外线电脑超高温瞬时---机”已19年仍正常运转生产。得昊力用“高新的技术＋可靠的品质”为广大食品生产企业提供更多可能。$$$$张经理$$$$010-81718596$$$$15901133635$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区鼓楼南街6号佳莲时代广场A座1-603