上海恒奥体育设施有限公司$$$$                         上海恒奥体育设施工程有限公司，专业生产人造草坪、塑胶跑道、网球场、篮球场、排球场、羽毛球场、硅pu球场、---酸球场、epdm彩色颗粒是一家以体育场地设计、施工于一体的专业工程公司。公司---人造草坪足球场、塑胶跑道、幼儿园专用草坪、epdm地坪、pvc运动地板、网球场、篮球场、羽毛球场、健身房等体育场馆及休闲---设施的施工建造，致力于为广大客户提供---一体化的优质完---务。在专业运动场地、学校运动场地的规划、设计和建造上有着***的思维、先进的技术、新型环保的材料，可彻底满足专业体育比赛的高标准和学校体育教学多样化的需求。     公司拥有一批---工程---和专业的施工机械设备，集生产、研发、设计、销售、安装、施工及售后服务为一体。     公司始终坚持以"客户至上、信誉---"为宗旨，竭诚为客户提供项目策划、专业设计、快捷供货、优质施工、完善的售后服务，每个环节力求尽善尽美，并严格按照国家规范标准建立质量保证体系；同时，公司秉着“精益创新、环保健康”的质量要求，“杰出品质、锐意进取”的经营理念，为客户提供---的优质服务，打造具有竞争力的专业品牌。     本公司的优势--环保健康之材料     高质量工程源之于高质量的材料，我公司从施工原材料选定、施工过程以及售后服务等各方面严格把关，本着对客户负责、对环境负责、对自己负责的原则，所选其产品质量优异稳定，环保安全，交货及时，具有较高的性价比。     专业化的施工--细心服务于客户     我公司拥有---的设计专家及经验丰富、素质优良、技术精湛的施工团队。多年来的施工经历，使施工人员积累了充足的专业知识及技术能力，能很好的处理、解决场地基础及施工过程中遇到的问题，顺利竣工验收，为客户带来满意工程。     完善全面的服务—用真诚换取信任     从最初的与客户沟通、了解客户需求、提供个性化设计营造方案，到工程最终完工后为客户提供售后质保维修及技术支持，我们将为客户提供多种解决方案和专业化、个性化、全天候、---的服务，用真诚与努力来换取您的信任与支持。     以诚取信，以人为本是统欣体育的企业精神。诚信做人，认真做事，是公司全体员工的行为准则。场地的完美，您的满意，是我们---的追求。$$$$高海霞$$$$159-00737080$$$$15900737080$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区联友路2298号