河北定泽水利机械有限公司$$$$【河北定泽水利机械有限公司】主要是从事水利机械启闭机、闸门、清污机、拦污栅等系列产品的设计、制造、安装。具有较强的产品独立开发设计、生产能力，具有现代化企业的管理水平。主导产品有：ql0.5-60t单吊点、双吊点螺杆式启闭机，具有手推带锁式、封闭手摇式、手扳式和手电两用式等。3-15t齿杆式启闭机手摇式、手电两用式。qpq、qpk、qh5t-160t固定、移动式、单、双吊点卷扬式启闭机。闸门有pz、pgz型铸铁闸门、铸铁镶铜闸门、不锈钢闸门、拍门（潮门）、堰门，钢结构闸门（弧形闸门、平面滑动闸门、平面定轮闸门），规格有：0.2×0.2-10×10米，其中有双向止水闸门、反向止水闸门、深水闸门、高压密封箱式闸门、回转式清污机、移动抓斗清污机、各种橡胶止水带等。产品广泛应用于排灌、水电站、河道、水产养殖、水库、污水处理等水利工程，也可按用户要求定做异型产品。公司始终秉承“以质量求生存、以服务求发展”的信念，努力为客户提供优质的产品以及主动的服务。公司客户遍及全国20多个省市，特别是在山东、辽宁、吉林和四川、云南、贵州、黑龙江拥有大量客户，产品供不应求。企业已获得国家水利部颁发的水工机械产品使用---，并被认定为省级“重合同守---企业”和“质量---单位”。本公司产品启闭灵活，经久耐用，封闭性好，自动程度高，是水利工程理想的配套机械设备。$$$$张经理$$$$0319-5685989$$$$15903199952$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市宁晋县清善桥工业区