重庆EVA包装制品有限公司$$$$          重庆eva包装制品有限公司致力于eva泡棉的研发与生产，将eva泡棉产品应用于抗震、缓冲、保温方面，再将这些材料与胶粘材料结合，开发了缓冲系列、密封系列、隔热系列产品，我们的产品已成功应用于电子电气、精密仪器仪表、空调、汽车、家具、建筑等诸多领域，我们将给您的产品提供完善的保护措施。公司生产供应：eva板材，eva卷材，eva异型材，防静电eva等，最薄0.3毫米到最厚100毫米，eva地垫，瑜珈垫，野营垫，户外防潮垫，防震垫片或密封垫片等，材料拥有着优越性，灵活多样性、经久耐用性、美观性等一系列高人一等的综合性能：环保性（---、无味、无污染）、缓冲性、减震性、密封性、防水（潮）性、保温（冷）性、隔音性、耐候性、防腐性、阻燃性、质轻性等，因而被广泛运用到了交通运输（汽车）工业、包装行业、电子业、冷冻保温工业、建筑业、装饰业、制鞋业、医疗保健业、旅游用品业、家具业、日用百货业及玩具行业中，共涉及500多项的用途。     我们相信：“艰苦坚实、诚信承诺、实干实效”：以艰苦的作风打拼坚实的企业基础；以诚实的信念承诺---的企业服务；实干的精神创造---的企业业绩。努力成为行业中的龙头企业、明星企业。热忱欢迎新老客户来人来函，洽谈合作，共图发展！$$$$吴文龙$$$$023-41666428$$$$15905966810$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区下中渡口130号7号楼2-6