中裕软管科技股份有限公司$$$$中裕软管科技股份有限公司成立于2000年，已成功登陆新三板，股票代码：871694。公司专注于聚氨酯、橡塑合金等高分子材料扁平软管的研发、制造、销售，是---定点生产消防水带的专业厂家和---的一次成型扁平软管制造商。公司占地面积10万平方米，现有员工300多名，各类---人才90多名，---专业人才12名。建有“高分子复合软管工程技术研究中心”和“研究生工作站”。公司从欧美引进先进技术和设备，拥有国际---的10～300米自由式可伸缩---台和大型全自动炼胶中心以及核心的一次成型共挤技术，可为客户提供口径16～500mm，最长可达1万米的各种规格水带、软管。中裕科技在同行中率先通过iso9001、iso14001、is018001等体系认证，先后取得国家强制性ccc认证，中国船级社ccs认证，美国ul、fm、nfpa，德国劳氏gl/med，欧盟en14540、en694，en6391等认证。中裕产品被广泛应用于：消防灭火（消防箱水带、森林消防水带、船用水带)、页岩油气开采压裂液输送、大流量远程供水、应急排水、临时输油、管线修复、农业灌溉、高压造雪以及石油、化工、工矿、水利、园林等领域。公司产品70%以上远销欧美、澳大利亚、中东、南美等发达国家和地区，在充分满足客户“高品质、高价值、低成本和短交期”的同时，还能为客户提供个性化的产品定制方案。“中正平和、裕其众庶”是中裕文化的核心，“驭科技、裕及人、誉天下”是中裕价值观，中裕科技将以“为全球提供完美的流体传输解决方案”为使命，沿着“让中国创造，更受世界尊重”愿景，引领行业向更高标准发展,成就---扁平软管高科企业。$$$$张总$$$$0523-88100869$$$$15905267586$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰州市姜堰经济开发区开阳路88号