广州佳镁铧实验室设备有限公司$$$$               广州佳镁铧实验室设备有限公司是专业从事实验室的整体规划、设计、生产、安装及售后服务于一体的现代化公司，本公司引进欧美先进的生产技术及设备，结合现代实验室的需求，开发出一系列与全世界同步的---实验室设备。公司的主要产品有：1、实验室装修：洁净室，无菌室，洁净车间，洁净厂房的建造；环氧树脂地面；pvc地板；电子调风阀；空调净化系统；通风系统工程；不锈钢工程等；2、实验室家具：中央台，边台，仪器台，试剂架，吊柜，实验凳，天平台，气瓶柜，危险化学---储存柜，试剂柜，器皿柜，---柜，通风柜，取材台，玻片柜，腊片柜，洗眼器，紧急冲淋器，万向排气罩，原子吸收罩等。3、实验仪器：超净工作台，生物安全柜，烘箱，培养箱，电子天平等。4、净化设备：粗，中，---过滤器；风淋室；净化空调；洁净传递窗；空气自净器；净化工作台；洁净服；净化送风口等；5、实验室供气系统：实验室洁净系统、通风废气处理系统、实验室vav控制通风系统、实验室气体工程、实验室供气更新系统；。同时针对不同的客户群需要开发了全钢结构，钢木结构，铝木结构，全木结构，全不锈钢结构及玻璃钢结构的实验室产品，以及与实验室相关配套的基础装备。产品设计风格彰显简约、人性化、功能化，可满足实验室不同环境的要求。  广州佳镁铧向客户提供全程一站式服务即实验室家具工程、实验室装修工程、净化工程、通风系统智能化控制系统工程、气体酸雾环保处理系统工程、实验室集中供气系统、通风废气处理系统、实验室安全防护系列产品；为客户营造一个功能齐全、安全舒适、绿色环保全新的实验室使用空间。$$$$阳代勤$$$$020-32053219$$$$15902052306$$$$广东 广州$$$$广州市天河区吉山村坑尾路9号