上海铭芮节能科技有限公司$$$$               上海铭芮节能科技有限公司位于上海市嘉定区，并在2014年合并具有60年生产历史的无锡生活锅炉厂后构建。是率先把热管技术应用到余热回收和锅炉制造领域的企业，也是---早开展节能服务的之一。公司总部位于上海市嘉定区，并在上海、江苏建有生产基地。有国家b级锅炉设计制造---，10项---，高新技术企业。公司集研发、生产制造、销售、安装、服务于一体，致力于烟气余热综合利用的技术研发及成果转化。公司自主研发的热管余热蒸汽锅炉、热管余热蒸汽发生器、余热热水锅炉、热管省煤器、热管空预器、热管热风炉、列管、盘管式换热器，已在玻璃陶瓷、食品、化工、纺织印染、造纸、冶金等行业中广泛应用。公司研发的定温热管在任意温度启动，低于该温度不传热，具有优良的抗酸腐蚀性能，广泛应用在玻璃、陶瓷、化工烟气等腐蚀性气体环境；公司自主发明的超温水技术，通过向普通自来水中加入食品添加剂的方法，使普通自来水在常压下获得200度高温，永不结垢，不挥发、不腐蚀，安全运行，获得用户一致的认可。公司多年来在焦化、玻璃、钢材、烧结、热电等行业积累了丰富的总包经验，为企业做全公司热平衡规划，有自己的设计、制造、安装团队，可独立承接epc工程总包、emc合同能源管理等工程。  上海铭芮节能科技有限公司依托上海的整体科技水平，结合公司多年的技术沉淀，不断完善服务质量，以强大的生产能力，快速反应的服务体系铭芮人愿为你的节能、降耗、增效贡献力量。$$$$张正海$$$$021-15800733616$$$$15900561394$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区博园路1333号