广东相思门科技发展有限公司$$$$               广东相思门科技发展有限公司办公地址位于广东省广州市天河区中山大道，注册资本为---500万元，在公司发展壮大的过程中，我们始终为客户提供好产品和---技术支持、更健全的售后服务，我公司主要经营家居产品相思门记忆枕，相思门乳胶枕，相思门海棉床垫，相思门记忆棉床垫，相思门乳胶床垫，相思门弹簧床垫等。家居工厂位于广东省惠州市惠阳区沙田镇田头，是专业生产制造家居用品工厂，厂区面积1.2万平方米，拥有国内先进海棉发泡生产线，圆盘机，切割机等。相思门办公产品有相思门装订机、相思门线装机、相思门考勤机、相思门胶装机、相思门切纸机、办公耗材等办公产品，相思门办公产品具有多项专利技术，以品质服务缔造相思门新办公。广东相思门科技发展有限公司将好品质、---优质产品、专利产品以---的利润奉献给广大消费者，从生产制造直接到消费者手中，保证产品品质，杜绝中间商赚差价，让更多用户花最少的钱用更好的产品。相思门科技将更多相思门家居、办公、食品、服装、化妆品、饰品、家电等领域内---相思门优质产品逐步引荐给消费者。“0成本卖出好产品，让每一位消费者放心，用得舒心，让中国科技得到普及，让中国实得以发展”这是我们相思门科技每一位员工的心声！如果您对我公司的产品服务有兴趣，期待您在线留言或者来电咨询     　入我相思门，     知我相思苦。     长相思兮长相忆，     知相思兮无穷极。     唐．李白《秋风词》     $$$$王勇$$$$020-81677726$$$$15902050955$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道西215号之一305房