郑州酵素浴健康服务有限公司$$$$               郑州酵素浴健康服务有限公司是一家综合性、专业性从事营养保健和健康管理的绿色养生服务公司。公司本着“绿色养生，共享健康”的经营理念。以为顾客提供健康科学的指导，优质健康产品服务，绿色酵素养生为公司的经营方向。崇尚“善解能容，博爱达观”的精神理念，以兼济天下的胸怀，孜孜绿色健康养生事业，倡导全民健康生活新方式。公司核心产品有：公司核心服务酵素温浴，起源于百年前的日本，比较注重养生的日本人称它为天然植物健康法。日本是世界长寿国之一，这是和他们经常食用含有较多酵素（酶）的食物，以及经常泡酵素温浴有关系。目前，酵素温浴已经从日本风靡到中国、中国---、中国香港、美国、韩国等地方，逐渐让世界认识和了解它，甚至在日本、美国已经被物理理疗师列入理疗---之中。酵素温浴，又名酵素风吕（日），是一种独特的干式植物温浴。它是运用珍贵柏科木（例如---桧木日本柏）为基本环境中添入发酵的天然酵素，自然发酵生成热能(温度60度以上)，利用发酵的自然热能包裹全部身体，让身体完全至在发酵的柏木粉中，享受温热效果，让全身心得到放松，让身体从内而外的排泄。它还被称为是一种独特的干式自然生化温浴法。酵素温浴，外表看来类似沙浴似的，但与沙浴截然不同的是，酵素温浴采用品质香柏木，其木粉非常轻软，感觉就像在温暖的森林中似的，在柏木香与温热效果中，身体可以自然放松，调节舒缓神经，让身心轻松舒畅。酵素温浴就像是给人“发酵”似的，使---起来。$$$$徐经理$$$$0371-55095530$$$$15903652920$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区福元路银基王朝三期8号楼2702