沧州顺扬管道设备有限公司$$$$沧州顺扬管道设备有限公司位于“中国管道装备制造业基地”河北盐山本公司生产设备先进，检测设备齐全，技术力量雄厚，拥有自己先进的、科学的管理模式，目前已成为钢制管道配件（弯头、弯管、三通、四通、异径管、封头、管帽、法兰、支吊架）、波纹补偿器、金属软管、工厂化配制集研制、生产、开发于一体的科技型企业。被市工商局授予“重合同守---”企业，“文明诚信经营”先进单位，波纹补偿器产品被省技术---局授予“省级---产品”，被省科学技术厅授予“高新技术产品”荣誉称号。主要生产设备有：中频感应推制机2台，煨制弯管机2台，折弯机1台，2500t、500t、300t、200t液压机4台，2t、5t夹板锤2台，起重设备8台，卷板机3台，坡口机8台，自动成型机2台，大型滚压成型机一台，机械胀型机2台，---机3台，大中型剪板机3台，自动纵缝焊机4台，锯、车、铣、刨、钻床30台，电焊机、氩弧焊机24台。公司检测设备先进，检测功能齐全，有射线探伤、磁粉、超声探伤、金相分析、化学实验、机械性能、冲击水压实验、光谱直读、光谱分析检测、红外线监控等检测方法。近几年来，公司始终坚持忠诚守信服务客户、优质品牌奉献社会的经营理念，销售网络至东南亚、南非及欧洲地区，并---国内20多个省市遍及海洋、石油、石化、船舶、电力、热力、天然气、城市工程装置等各个行业，产品质量及售后服务得到了用户的肯定和好评。纵观今天，展望未来，公司充满信心和希望，决心以更优质的品牌、良好的服务与国内外用户真诚合作，共创美好未来.本公司坐落于中国河北省沧州市,供应主要经营弯头，弯管，法兰，三通，管帽，异径管接头，水流指示器，接管座，---堵头，隔离插板，过滤器，管夹，管卡，固定支座，滑动支座，玻璃管视镜，人孔，限位伸缩器，风门，支吊架，管托，节流孔板，吸水喇叭口，吸水喇叭口支架，排水漏斗，橡胶软接头，防水套管，补偿器，金属软管,镀锌管件，承插管件碳钢管件，铝管件，不锈钢管件，电厂配件，大口径---管件等一系列管件，管道配件欢迎来电洽谈15903173004$$$$刘世豪$$$$0317-5129781$$$$15903173004$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐塔路中段