宁波迪邦奥美林环境工程有限公司$$$$     宁波迪邦奥美林环境工程有限公司是迪邦（北京）保洁服务有限公司旗下授权加盟店。迪邦（北京）保洁服务有限公司是美国迪邦保洁企业集团、北京奥美林科技有限公司共同出资创建，集产品研发、石材翻新结晶、地坪固化打磨、瓷砖美缝、保洁服务、保洁技术培训、保洁行业推广、保洁技术转让、保洁设备工具销售等为一体的大型国际保洁服务机构。公司已经建立一套完善的工作体系管、理体系和质量---体系，并顺利通过国际iso9001-2000服务质量管理体系认证，被北京市工商局评为“北京市守信企业”光荣称号。---20;---20;---20;宁波迪邦奥美林环境工程有限公司面对环境工程和清洗保洁这个巨大市场，综合国内市场需求，面向全浙江省内承接各种保洁业务。公司所有作业人员都经过专业的岗前培训---现场实习---上岗作业三个阶段，公司的管理人员和作业人员都具备熟练的技能，服务时必须统一着装，佩戴胸卡，严格要求旗下人员在工作中尽心尽力，细致入微的敬业精神，在经营中保持低价位，高标准。公司主要承揽企---，工厂，写字楼，物业，学校，酒店，医院等各类综合性业务，主要服务项目有：大型开荒保洁、物业保洁托管、石材翻新结晶防护、地坪固化打磨、瓷砖美缝打胶、高空外墙清洗、广告牌门头清洗、油烟管道清洗、甲醛检测治理、地板打蜡、地毯清洗、水晶吊灯清洗、皮布艺沙发清洗保养、空调清洗、擦玻璃、虫控消杀。---20;---20;---20;---20;---20;宁波迪邦奥美林环境工程有限公司自成立以来，全体员工精诚合作，发奋学习国际先进技术和管理经验，在实践中积累经验教训，依托美国迪邦完善的服务网络和成熟的管理机制，在环境工程保洁行业异军突起，树立了良好的形象，赢得了良好的口碑！立志争创中国优良企业，为人民服务！$$$$李烨$$$$0574-83536260$$$$15905743099$$$$浙江 宁波$$$$宁海县时代大道160号宁波银行大厦22-3