林州市中州裕丰商贸有限公司创业精神培训咨询中心$$$$          红旗渠精神培训咨询中心（林州市中州裕丰商贸有限公司国际饭店）位于红旗渠精神的发祥地----河南省林州市，是一所集学习交流、教育培训、能力培养、实践锻炼为一体的教育培训中心。我们忠诚于学员的需求，将学习诉求贯穿到从方案设计到方案执行的各个环节，通过标准的服务流程，高品质的将培训班的课堂教学与现场教学有效结合。致力于将红旗渠精神融入现代创业精神，激励大众。上世纪60年代，十万林县人民在党的---下，以“重新安排林县山河”的决心，历经10年时间，建成了人工天河红旗渠，孕育了“自力更生、艰苦创业、团结协作、无私奉献”的红旗渠精神。在参加十一届---四次会议河南代表团审议时指出，红旗渠精神是我们党的性质和宗旨的集中体现，历久弥新，永远不会过时。中心按照突出“特色性、时代性、参与性”要求，精心打造了以红旗渠精神及其当代传承为主线的红色精神和历史文化特色培训课程。●理论与实践结合。课堂内，听“红旗渠精神讲座”、观《红旗渠》纪录片、唱“红旗渠歌曲”、谈学习体会；课堂外，走“红飘带”“水长城”、抬“太行石”、打“开山锤”、推“民工车”、吃“民工饭”。课堂内外结合，理论实践结合，让人深刻领悟红旗渠精神的内涵和意义。●深刻与丰富同具。走进太行山，看“经典红色工程”；走进红旗渠纪念馆、扁担精神纪念馆、青年洞，与修渠劳模对话；走进县委书*的好榜样——谷文昌故居等教育基地，学好**的高风亮节。丰富的学习内容、深刻的教育意义，给人以灵*的强烈震撼。●精神与现代共融。参观129师司令部旧址、探访殷墟、中国文字博物馆等历史文化古迹；考察红旗渠经济开发区---企业；聆听桃花洞村、冯家口村---书*畅谈致富经。深刻领悟难而不惧、富而不惑、自强不已、奋斗不息的当代红旗渠精神。$$$$邢经理$$$$0372-6169999$$$$15903727036$$$$河南 安阳$$$$林州市鲁班大道与太行路交叉口西南