山东晨聚能源科技服务有限公司$$$$山东晨聚能源科技服务有限公司成立于二零一五年，是一家专业从事节能技术产品研发与服务的国家高新科技企业。    公司采用工业循环水系统、高压风机变频、---照明系统、智能中央空调系统及能源站等诸多节能技术，运用合同能源管理模式为客户打造综合节能解决方案。客户行业覆盖石油、化工、电力、冶金、纺织、轻工、市---等领域。作为专业的节能服务提供商，晨聚能源为客户量身制定的综合节能管理方案，能有效帮助用户达到理想节能效果，实现能源持续的---率运行，为用户节省20%-70%的能源开支。在与客户共同享受节能效益的同时，也实现了晨聚能源的社会价值。    晨聚能源自公司成立以来。始终坚持“远见卓识、卓有成效”的企业精神，把成为“中国领先的节能减排综合服务者”作为企业的前进方向，凭借坚实的技术力量为每一位节能用户打造---的节能环保产品和---的服务模式。携手合作，共同推进我国节能产业进程和发展。 合作模式：    我公司采用自主研发的专利技术为客户进行节电技改时，技改项目采用合同能源管理（epc—energy per---ance contracting）模式运作，即：将“节能技术、技改资金、技改管理、技改效益“统一打包，由我公司负责落实，双方按约定的比例分享节电收益；让客户真正的做到零投资，---，享受实实在在的节电收益。    鉴于客户对公司节电收益不同的结算支付要求，公司提供两款技改服务类型，分别称之为---业务（即双方确定一次性支付收取节电收益）和分成类业务（即双方确定按月分期支付收取节电收益）$$$$马国华$$$$0539-6277668$$$$15905499333$$$$山东 临沂$$$$山东省临沭县经济开发区会展中心C区5楼