内蒙古天迈管道科技有限公司$$$$电话：13848897657，，，15904763382联系人：张经理---天迈管道科技有限公司   地址：赤峰市松山区夏家店乡水泉工业园---天迈管道科技有限公司创建于2009年初，坐落在---自治区赤峰市松山区工业园区，占地56000平方米，总资产8600余万元，拥有国内先进的高速锥形双螺杆挤出生产线28条，具备年生产能力聚---管材8000吨，聚乙烯管材4000吨，配套管件300吨，还有百万亩节水灌溉器材的供应，通过了iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，是中国塑料加工工业协会会员，中国水利部农村饮水安全中心重点推广单位。公司拥有---的---人员、研发团队和完善的质量控制体系, 国内***的全自动化生产线，专业生产 各种标准pvc-u(给水用硬聚---管材、低压输水灌溉用硬聚---管材、建筑排水用硬聚---管材、建筑用内螺旋消音管材、建筑用绝缘电工套管及配件)；pvc –m（给水用高抗冲聚---管材）；pvc-c（埋地式高压电力电缆用氯化聚---管材）；hdpe（给水用高密度聚乙烯管材）；ldpelldpe(给水用低密度聚乙烯管材)；lldpe（低压输水灌溉用聚乙烯软管）；pp（埋地给水用---管材）；地源热泵管道；滴灌管（带），施肥器，喷灌设备；排水双壁波纹管及通讯管，电力管系列产品。生产工艺引用国际先进的环保---无铅配方，所有生产的产品全部执行国家相关标准，产品规格型号齐全并有与之配套的各种管件和---设备。公司组织机构健全，各项规章制度完善，管理规范有力，企业文化氛围浓厚，总体布局严谨，环保，节能，安全，彰显出我公司发展的蓬勃生机。贯彻以人为本的管理理念，注重提高员工素质，以可靠的产品质量，优质的售后服务赢得广大客户的支持与信赖，在国家十二五规划的指引下，全体员工以创新求实的精神，向国际节水行业奋进发展。$$$$张均虎$$$$13848897657$$$$15904763382$$$$内蒙古 赤峰$$$$松山区夏家店乡水泉工业园