杭州罐罐宝信息科技有限公司$$$$杭州罐罐宝信息科技限公司位于中国信息技术大省浙江杭,与阿里巴巴毗邻，公司涵盖搅拌车司机求职、招聘，搅拌车活源发布对接，搅拌车日常维护保养，搅拌车使用技术交流，搅拌车一手配件耗材对接，新旧搅拌车源头对接等多项业务。致力于“让罐罐车做起来更简单”为宗旨的一家大型搅拌车服务平台。搅拌车用户可通过罐罐宝app进行免费信息对接服务。“罐罐宝”改变了传统搅拌车经营方式，建立培养出大数据互联网时代下引领的用户现代化经营方式。较比原始搅拌车经营来说，罐罐宝的诞生更是改变了原有市场格局，颠覆了优质司机招聘难、配件贵、活源核实困难、物流公司和搅拌站结账难以做开工前的评估、搅拌车买卖被中间商压榨的各项概念，利用移动互联---点，将线上与线下相融合，通过大数据云计算画出一个物流公司、搅拌站与司机、车主的紧密相连的o2o环节，---限度优化搅拌车的经营问题，改变传统搅拌车经营难题，降低搅拌车的经营成本。公司经过各级层员工的不懈努力,现已经成为中国搅拌车行业实力信息对接整合公司。本公司具有一批高素质员工队伍,与中国铁建、中国交建、中联重科、中国重汽、三一重工、华菱星马、陕汽德隆、北汽福田、山东鸿达、辽宁海诺、济宁祥瑞等建立一手业务合作，客户遍布全国各地,如河北省、山西省、辽宁省、吉林省、黑龙江省、江苏省、浙江省、安徽省、福建省、江西省、山东省、河南省、湖北省、湖南省、广东省、海南省、四川省、贵州省、云南省、陕西省、甘肃省、青海省、---等等,公司履行宗旨:"诚信、专业、服务"为经营宗旨.$$$$经理$$$$400-7623-688$$$$15906669939$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市上城区中河中路258号2102-1室（托管20005）