泉州市辛氏智能门窗有限公司$$$$辛氏科技（德国）实业有限公司成立于1998年、是一家集科研、产品开发、技术服务为一体的高新技术企业、企业在信息化管理、信息安全、商业智能、工业自动化方面经公司同仁的共同努力，已经铸就了国内外---品牌，公司经过多年的全面发展在内地先后成立了多个生产基地，其中有福建泉州辛氏自动门窗有限公司、德国安家博士科技实业有限公司、广东广州辛氏智能锁有限公司、上海辛氏智能科技有限公司、深圳辛氏科技有限公司、山东辛氏科技有限公司、福州辛氏自动门窗有限公司、泉州锢佳金属装饰工程有限公司，松下指纹锁、凯迪仕智能锁、进口三星密码刷卡锁、高优门禁系统、多玛指纹锁、盖泽旋转门、盖泽地弹簧、飞利浦指纹锁、中控门禁系统、高优门禁一体机、钉钉人脸识别门禁、服务热线：0595-223099861590606060915906070706公司网站www.xinshiqz.comwww.xs1668.comwww.xszdmc.1668.com是一家主要经营开窗机、自动天窗、电动推拉开窗机、链条开窗机、推杆开窗机、开窗机控制器、开窗机遥控器、消防联动控制箱、电动开窗机、自动开窗机、开窗机厂家、开窗机电机、开窗机控制器、电动天窗、智能门窗、开窗机风雨感应器、电动平移天窗、电动百叶窗、松下自动门、多玛自动门、经典自动门、三浦感应门、欧尼克自动门、安尼平开门、榛利感应门、安家博士磁悬浮自动门、欧姆龙磁悬浮自动门维修、特种门工程，门禁产品，指纹锁，门禁一体锁，智能人脸识别、指纹密码刷卡门锁，电插锁，id,ic卡，门禁系统企业。泉州辛氏感应自动门始终坚持以人为本，以创新为发展动力，秉承“信誉---，质量至上”的经营理念，争创市场---品牌。公司的主营产品以品种齐全、价格合理的优势，在消费者当中享有较高的地位，赢得了广大客户的一致好评。志存高远，锐意进取。在机遇与挑战面前，泉州辛氏感应自动门将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，一同成就未来，共建伟业！松下自动门，松下、多玛、富士、新韩、格莱德、三浦、左右、jnt、泉州松下感应门、泉州松下自动门、安家博士磁悬浮自动门、欧姆龙磁悬浮自动门、泉州松下指纹锁、泉州旋转门维修、泉州电动门安装、泉州指纹锁安装、泉州富士自动门、泉州特种门、晋江感应门、晋江电动门、惠安感应门、惠安自动门、惠安特种门、惠安旋转门、安溪自动门、安溪旋转门、安溪特种门、石狮自动门、石狮电动门、石狮感应门、泉州多玛自动门，电动窗、平移电动天窗、厦门自动门、漳州感应门、莆田旋转门、福州车库门、三明特种门、宁德指纹锁、龙岩电动门窗、经典自动门，经典感应门，欧尼克自动门，安尼平开门，自动门维修，特种门工程，门禁产品，三星指纹锁，松下指纹锁voc指纹锁，智能家居，门禁系统产品，门禁考勤一体，密码锁，电插锁，磁力锁，链条开窗机，推杆开窗机，螺杆开窗机，平移开窗机，现代指纹锁，门禁一体锁，密码锁，电插锁，id,ic卡，门禁系统企业。专业松下自动门、多玛感应门、三浦自动门，韩国进口斯纳昂自动门，特种门工程、销售gtm地弹簧、精英拉手、杨格指纹锁、酒店刷卡锁、各种品牌工程五金等，福建旋转门工程、泉州自动门工程$$$$辛永恩$$$$0590-22309986$$$$15906075989$$$$福建 泉州$$$$泉州市丰泽区通港西街100号