山东洛克韦尔装饰材料科技有限公司$$$$               山东洛克韦尔装饰材料科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的科技型企业。拥有雄厚的技术力量，先进的技术设备，优质的管理团队和管理体系。2017年公司与美国rockreal达成战略合作，引进先进的技术和原材料，开发适应中国市场的环保产品。进入市场以来，“洛克韦尔”品牌以超越行业的产品品质和精准的市场定位，迅速开辟出一片蓝海。未来三到五年，公司渠道将进一步下沉，优先占领市场，实现经销网络全覆盖。洛克韦尔品牌将发展成为行业颇有影响力的品牌之一，继续引领行业的长信发展之路，成为装饰辅料行业的典范。我们追求诚信经营，不为利益而追逐短期目标、---品质和品牌，更不会为追求规模发展而降低我们的质量和服务标准，我们将坚定为高品质的客户、建筑市场和精品工程项目服务，引领行业的发展方向。十多年来，公司以“演绎经典，铸造时尚”的理念为指导；以“客户为源，员工为泉”的精神为动力；以“建好每项工程，树立企业形象，积极开拓市场，诚信服务社会”为宗旨；以树立“万圣风范，行业楷模”的信念为目标，孜孜以求，毫不懈怠。企业对每项工程始终以“保障安全、保证质量、保护信誉”为不变之初衷，回---会。以演绎经典，铸造时尚为核心，不断完善自我，精心打造“万圣”品牌，深得同行以及各界人士好评。2006年被《中国质量万里行》市场调查中心评定为“重质量、讲诚信、树品牌”企业。立足过去，展望未来，面向全国乃至世界；公司将“以人为本”，以真诚的态度，优质的服务，开放的姿态，以科学的发展理念，竭力追求卓越，精心打造建筑行业的“万圣”品牌；万圣人将努力把企业精神发扬光大，以精诚的合作态度，一致好评的施工质量，展现万圣的精神风貌，热诚欢迎全国各地以及海外客商合作，共谋发展，开创辉煌美好的未来。在组织架构设置和人才培养等诸方面，始终围绕着“设计、技术、管理”这三个重要环节，以员工发展为导向，为每位---提供一个公正、公平且极富人性化的发展平台。提倡员工的自我管理，结合公司的知识化管理和培训通道，以及“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的人才管理理念?真正为有理想、有追求、有能力的人才提供一个良好的事业发展平台。近几年来，公司营业额和人员规模年均50%的大幅增长速度，也不断为员工提供新的发展机会和更广阔的发展天地。$$$$卢$$$$0534-5019903$$$$15905447081$$$$山东 德州$$$$山东德州新河路万达三号门对面