天津鸿运奥顺地暖工程有限公司$$$$          天津鸿运奥顺地暖工程有限公司是一家专业从事“地暖采暖设计、施工、安装、维修、维护、地热采暖产品”研发与销售为一体的专业化地热采暖工程公司。自成立以来，公司一直致力于探索行业发现，现已建立了一套完善的经营管理体系和质量---体系。公司地热工程部经过建筑采暖通工程领域的快速发展，已拥有了一批具有丰富经验的专业地热供暖工程---和施工队伍。通过各种不同供暖条件下的地热采暖工程施工，积累了丰富的工程设计和施工经验，除常规的地热采暖施工外，又对地热供暖分类进行里细化研究，特别是别墅地热采暖，我们加入了节能化、智能化、人性化理念，让消费者充分享受地热采暖的优势。目前，地热这种采暖方式已经被广泛采用，但在地热安装过程中，很多地热公司还存在着以次充好、以假乱真坑害消费者的行为。很多地热公司大多数为无固定办公厂所、无固定安装队伍、无售后服务的非正规单位，以低价格、劣质材料来进行经营活动，是很多用户辨别不清，上当受骗。本公司在地热安装方面为广大用户提供地热咨询及安装服务。为切实维护广大消费者利益，让用户对自己家铺设的地热从材料选择、现场施工到到售后，服务一目了然，放心地享受地热带来的舒适生活。安装地热的用户，我公司可为地热安装连锁店提供鉴定的双方合同，以确保安装质量及售后服务的落实。$$$$李经理$$$$159-40055300$$$$15900360035$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区中国北方五金城D16-32