上海秉立交通设施有限公司$$$$交通安全设施的完善对于保障行车安全、行人安全、潜在事故，交通疏导起到非常重要作用，是一个城市必不可少的组成部份。上海秉立交通设施有限公司是一家集交通设施生产、施工、维护、销售为一体的中国交通安全设施行业的企业之一。以优良的交通设施产品、文明的施工、优质的服务得到了客户的高度认可，作为交通行业中的先行者，我们凝聚了大批杰出人才，拥有一批多年从事交通安全设施产品科技开发、生产、施工经验专业的---和安装团队；在不断吸取国内外先进技术的同时，根据施工现场的情况及客户反馈的信息，不断改进的制造工艺，使产品质量优于国内产品。本企业全体员工将不断的努力，为社会、客户提供更专业更优质的服务。员工是企业最重要的资产。我们企业非常重视员工之间的国际交流,以加强企业内部的合作以及由此而带来的知识交流。此外,我司自创的“继续培训计划”帮助员工在实践工作的各方面均有所提高。归根结底，是每一位员工的智慧和努力，推动了企业的不断向前发展。凭着优质的产品服务于全国各地的市政、路政、---、房产开发商、物业管理公司、大型工厂、汽车4s店、步行街、高速公路、收费站、机场、地铁、学校、银行、连锁酒店、大型商场、购物中心等交通设施需求群体。使我们成为交通设施行业最专业---竞争优势的企业。近年来，我们的产品不断出现在各大盛会上：如---、上海世博会、广州亚运会、上海迪士尼等均得到了广泛使用，充分体现了我们产品品质和服务保障！主营产品：线槽板、橡胶过线桥、塑料链条、橡胶防撞条、自行车停放架、自行车锁车架、一米线围栏、布艺围栏、反光镜、防汛挡水板、路锥、警示柱、减速带、警示带、盲道砖、反光膜、车轮止滑器、a字牌、公路护栏、吸塑灯箱、岗亭、道闸、车位锁、反光分道柱、防护桩、防撞块、防撞桶、防眩板、护墙角、交通标志牌、警示灯、轮廓标、隔离水马、隔离铁马、太阳能标志牌、反光衣、环氧地坪、车位划线、热熔划线、反光膜、车身贴、太阳能黄闪灯、收费系统、停车场系统、行人通道闸以及从事停车场、物业小区、道路交通设施的规划、设计、施工等等。企业宗旨：诚信为根本，质量为生命；生产---质的产品，是对客户---的回报！上海秉立交通设施有限公司联系人：朱俊杰电话：021-51860423传真：021-51860424手机：15900551683在线工具：1906396183；地址：上海市闵行区丰南路1900号网址：http://www.shbljtss.com$$$$朱俊杰$$$$021-51860423$$$$15900551683$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区丰南路1900号