天津鑫源海诺展览有限公司$$$$               天津鑫源海诺展览有限公司是进行大型展览、会议、活动、展览展示等组织策划、展览制作、展台搭建、特装搭建、会展设备提供、服务支持的专业展览公司。本公司信誉优良，有着很强的品牌效应。我们以提供优质的展览服务为己任，以系统的策划管理、熟练---的施工制作技术、先进的会展器材设备、热情敬业的工作作风，为国内广大商业客户及---机构提供周到的展览服务。本公司宗旨：合作共赢承接各类型户外室内展位搭建、特装展位搭建、桁架搭建、背板搭建、标摊搭建、舞台音响灯光工程、各类型公共广播 、年会策化执行，可提供大型多功能厅、会议室、礼堂、演播室、大型的士高、酒吧、智能化住宅小区、露天广场及户外公园等场所服务；开业仪式，商务会议，会场布置，厂庆校庆晚会，揭幕揭牌仪式，楼市开盘，礼仪剪彩，各类演员经济，---会，---典，旗袍租赁、桌椅租赁、简易帐篷等策划与执行服务。专业提供各种桌椅租赁椅子类：宴会椅、贵宾椅、老板椅、实木椅、会议椅、折叠椅(黑、白色)、婚礼用白色竹节椅、沙滩桌椅、黑扶手椅、伊姆斯桌椅、葫芦椅、腾桌腾椅、吧椅(黑、白色)、塑料高低方凳。桌子类：签到桌、长条桌(1.2米、1.8米)大圆桌(1.8米直径)、洽谈桌(60、70、80、90圆)、沙滩桌、吧桌、发光吧桌、腾桌、休闲桌、啤酒节用实木长条桌椅。沙发类：双人沙发、黑、白单人沙发、沙发皮凳、长条沙发及黑、白木茶几及玻璃茶几(120x60)。护栏类：铁马、不锈钢铁马、一米线(红蓝绳)礼宾杆(金色绒红绳)，黑色一米线。伞类：罗马伞、太阳伞、帐蓬(红、蓝色)。布类：各种桌子类、(配有红色、白色、蓝色、黑色、米黄色、默绿色桌布)椅子类、都配有(红色、白色、米黄色、椅套、弹力椅套(红色、白色、黑色)另有：桁架、屏风、试衣镜、高低晾衣架、指示牌、注水旗、(3米5米)、等会展物料用品租赁。我们是同行合作的好伙伴，欢迎来仓库看货。一手资源、仓库备货量大、品种全、价格优、实力大适用于：房地产开盘、汽车新品发布会、开业庆典、---典、婚礼庆典、宴会、会展等活动。$$$$马经理$$$$159-2292998$$$$15902292998$$$$天津 天津市$$$$天津西青区辛院工业园24号