台臣阀门有限公司$$$$     台臣阀门    台臣阀门成立为世界流体控制决绝难题，从事各种智能调节阀门、电动调节阀、气动调节阀、自力式调节阀、气动球阀、电动球阀等。台臣人立志为国家解决环保问题、为企业解决介质浪费、系统安全等问题。利用大数据时代的基础，组合成一个能为科技发展带来贡献的企业，遇事破冰破石，不断突破---，从用户的需求到发展用户的需求，从被动服务到主动服务，从引进国外技术到自主研发创新，从工业产品变成艺术品，不断追求完美，在行业取得---地位。    台臣服务理念是要做事先学会做人，做好每个人自身的岗位，维护一个有文化、有素质的企业，让每个细节多能成为经典。台臣品牌敢于先人一步，做高性价比的产品，让自主品牌成为国人的骄傲，成为科技界的一只主力军。主营产品：气动调节阀、电动调节阀、自力式调节阀、单座调节阀、三通调节阀、温度调节阀、气动切断阀、电动球阀、气动球阀等。创新将成为我们真正有价值的竞争力。    符合国情    在国家大力倡导节能环保的基础，台臣已经先人一步，自主研发的精小型气动执行器，气动薄膜调节阀、已经应用多年，不仅改良了原材料浪费、工业污染、气源节约等多项历史性的创新。    创新研发    为了减少能源的大量损耗，符合用户现场的设计需求，台臣在电动执行器方面的突破也---于全球，电动秒关阀、电动快切断阀、低损耗电动阀、电动缓闭阀的研发成功，也证明了台臣品牌在行业中的地位。    品牌价值    世界国际大门为台臣而开，工业技术时代变成信息时代，国内调节阀技术落后也也是一个争的事实，世界知---西门子、费希尔等调节阀专家一直主导的世界话语权，只因为他们在调节阀的泄露量早就做到0.3%，甚至可达到0.1%，而国内还停留在1%-2%之间，台臣用惊人的工艺标准，引进国外技术改良创新，让这个范围控制在0.5%到1%的以内。    智能、大数据、新能源、环保这些多将是我们这个产业的新动力，新主题，在科技应用的未来，台臣优先选择学习、改进、创新，做一家有发展、有动力、有未来的新兴企业。网址：www.tc29.cnwww.tc29.cn$$$$文先生$$$$021-60443399$$$$15900660770$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区岚丰路1150号2幢4242室