本老头禽苗养殖孵化有限公司$$$$                    广西本老头禽苗养殖孵化有限公司坐落于美丽，开放的首府城市--南宁市。公司成立于2011年10月11日，总投资500万元，注册资金为100万元。公司通过以全国的企业和生产基地的各种---特色产品，参股经营的方式来合作。     本公司孵化出售     ［鸡苗］：五黑鸡苗南丹瑶鸡苗血毛土鸡苗灵山土鸡苗良凤花鸡苗铁脚麻鸡苗三黄鸡苗k9鸡苗快大王鸡苗七彩山鸡苗珍珠鸡苗贵妃鸡苗火鸡苗越南斗鸡苗     ［鸭苗］大种麻鸭苗大种杂交鸭桂柳大白鸭苗大种番鸭苗多蛋鸭苗     ［鹅苗］马岗鹅苗汕头狮头鹅苗合浦狮头鹅苗四川白鹅苗皖西白鹅等     公司从育种，养殖、种植生产基地做起，扩大农副产品的加工，环环紧扣，有效保证了产品供应，提高了产品质量，更满足了人们---式消费与需求的高品质生活，拉长了产业链条，走向多元化的现代企业发展之路。营销网络目前公司的营销网络已覆盖广西、云南、贵州、上海、湖南、江西、福建、广东、安徽、海南等十多个省市。公司理念公司将恪守“以诚为本、以信相守、执义求利、和则业成”的专业精神，遵照“开放、合作、创新、共赢”的工作原则，运用系统的信息数据资源、专业的知识、广泛的对外渠道和良好的社会关系，向广大客户提供---捷、便易、低成本、---率的“一门式”商务服务。本公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。$$$$黄浩$$$$15907772959$$$$15907772959$$$$广西 南宁$$$$西乡塘区安吉大道35