山东光明园迪儿童家具科技有限公司$$$$                    山东光明园迪儿童家具科技有限公司创建于2002年，是一家集研发、制造、服务为一体的儿童健康学习装备现代化生产企业，公司主营产品有：学习桌、矫姿椅、健康润眼灯、护脊书包等一系列健康学习装备。公司占地面积100000㎡，建筑面积80000㎡，员工500余名，引进德国全套生产设备及先进生产工艺，可提供近百种不同规格型号颜色的产品。自创立以来，光明园迪始终坚持“质量---，用户至上”的经营理念，遵循“强化管理、提高质量、满足顾客、持续改进”方针，产品质量在行业中---。公司于2011年通过iso9001国际质量管理体系认证，产品多年被国家质检---抽检合格。     公司不断坚持差异化创新，基于人体工程学、人体力学、人体生理学原理及16年行业经验，率先提出四大学习理念（健康学习、矫姿学习、舒适学习、安全学习）、“三点一面”学习模式（夹书点、托肘点、矫姿点、倾斜桌面），精选全球优质环保原材料、引进---生产技术，倾力打造健康科学的学习空间，为孩子提供---一体化健康学习解决方案，助力孩子健康成长。十余年先后取得30多项核心技术创新，每一次创新都引发行业争相模仿。经过光明园迪人十六年不懈拼搏和努力，光明园迪已走进百万家庭、一千余家专卖店覆盖全国五百多座城市、两千多人的儿童健康服务团队，已经成为国内儿童健康学习桌椅行业领军企业。未来，光明园迪将继续聚焦健康学习产业，努力实现“做---的儿童家具，与世界未来共成长”的伟大企业愿景。     $$$$孙女士$$$$8226058$$$$15906358074$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市东昌府区湖南路西安交大科技园