东莞市万航机械设备有限公司$$$$东莞万航机械设备有限公司是一家专业从事自动化设备研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。万航机械设备有限公司拥有一支高素质、多年从事自动化设备研发与生产的工程技术团队。可以为客户提供工程设计、制造安装、现场调试、技术培训等自动化设备解决方案。经过多年的积累，公司已取得了多项实用新型发明专利。专业的技术和优良的品质，使得万航的产品及服务大大提升了客户的市场竞争力，获得了客户的广泛青睐和赞誉，其中许多研发的自动化设备已应用新能源电子行业、五金电子行业、汽车配件行业、机械零部件、电源行业、led灯具行业等。公司产品主要以、全自动灌胶机、全自动点胶机、双组份硅胶打胶机、压盘式打胶机、5加仑桶装打胶机、ab双液灌胶机、真空灌胶机、流水线式灌胶机、三轴点胶机、四轴点胶机、五轴点胶机、六轴点胶机、双y轴点胶机、螺纹上胶机、非标自动化设备以及各种点涂胶工业机器人为主；在变压器领域，环保节能领域也有系列产品；另外其它非标设备等也可以根据客户需求评估制做，涉及领域非常广泛。公司奉行“质量是资本、信誉是生命”的宗旨，不断的提高产品的质量和开发新的产品，我们深信“专业、诚信、务实、创新”是我们所能带给用户的有价值的东西，为您节省人工、降低成本、提高生产效率，成就您的事业—是我们永恒的追求！公司创办以来一直以客户需求为核心，以技术为后盾，以质量求生存，以信誉求发展，不断发展壮大为各行业自动化需求客户提供更优良的品质、更良好的服务。致力在自动化设备道路上不断创造辉煌。$$$$王芹$$$$0769-83067171$$$$15907699470$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇新安社区横增路394号一楼