广州市花都区文广展示用品厂$$$$业，精于勤；行，成于思    文广展示是一家专业的品牌展柜、商业道具生产企业，成立于1999年，随着公司业绩的蓬勃发展，规模不断扩张，代理了众多国际、国内知---服饰、皮具、皮鞋的中国地区展柜设计制作，是国际品牌“皮尔卡丹”的中国区重要合作伙伴之一。公司业务还不断涉及到化妆品，家电等领域，为众多客户提供专业的展柜服务。    文广展示旗下设有三家公司：广州文广展示用品厂，广州型意展示用品厂和广州文广装饰设计有限公司，总部设在广州花都区，现有厂房面积8000余平方米，工人150余人，主要负责批量生产；型意展示用品厂坐落于广州白云区，占地3000余平方米，人员40余人，主要负责生产---产品；文广装饰设计有限公司位于广州花都正盛广场7楼（同湘会楼上），人员20余人，主要负责图纸设计和大型装修。现正合作的品牌有皮尔卡丹皮具、男鞋、女鞋、箱包；沙驰男女鞋；威尔萨斯女包；诺贝达男女包；f1811男女包；名仕皮具及男女鞋，英国保罗皮具；樱奈儿化妆品；韩国十长生化妆品；法国兰姬，嘉兰氏化妆品；hr女鞋；布衣公主女鞋；格蕾斯女鞋；卡斯高女鞋；渔歌女鞋；宾度男鞋；迪高斯男女鞋；犀牛男女鞋；b&p皮具；奥特班尼皮具；法尔卑斯皮具；富贵车皮具；歌诗芙皮具；广东苹果皮具；曼蒙特皮具；爱宝皮具；cobo女包；jx女包；宝兰德女包；迪亚诺女包；凯撒女包等；曾经做过的品牌有金利来男女鞋及包；梦特娇皮具；鳄鱼恤男女包；郑氏珠宝；欧派；四季风；华伦天奴露迪；梦天使；创维；tcl等。日出货量6-8家专柜或专卖店，提供从设计制作到安装---！$$$$杨勇$$$$020-86980230$$$$15902067845$$$$广东 广州$$$$广州市花都区狮岭镇山前大道瑞边村工业区