杭州顺通家政有限公司$$$$专业化粪池清洗化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.安其备有各辆抽粪车130型抽粪车、1041型环卫专用车，　　专业从事化粪池、隔油池、污水井、工业废水池、地下室排污池等定期护理、清理、清运。专业中央空调清洗保养，冷却塔清洗除垢.冷热交换器清洗、保洁等服务。　　公司承诺：价格合理，随叫随到，24小时专业服务！！　　1、马桶：专业疏通各种型号马桶（抹布、塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。　　2、地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，（因为装修掉进水泥、沙子或头发等种原因所造成的堵塞）。　　3、樽坑：对于70年代至80年代初所建的楼房蹲坑，由于水质差的原因，时间一长，水垢及尿碱堆积在管道里，造成下水慢、极易堵塞，本公司采用---技术方案专用疏通除垢机全面清理干净彻底疏通干净。　　4、面盆及菜池：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。　　5、主管道：本部备有大中小型机械和高压清洗车，专业疏通各种主管道，污水管道、市政管道楼房一楼主管道及一切疑难下水道。　　6、疏通卫生间淋浴房下水道，疏通卫生间脸盆下水道，高压清洗阴沟管道，污水管道清洗，化粪池清理，清理污水池，环卫抽粪。　　疏通电马桶、水电安装、改下水道、食堂阴沟管道疏通、电马桶安装维修、菜池下水道维修、清理化粪池,厕所管道疏通。　　二；管道高压清洗服务项目；　　本公司备有大型高压疏通车，专业清洗各种疑难下水道，各种主管道，污水管道，工厂、企---下水管道，市政管道，工业管道，居民楼房主管道以及一切疑难下水道。　　1、长期积存结果：植物油脂、动物油脂、粪便，管道施工不当等粘稠物流进管道、粘在管道内壁上，形成垢体；建筑垃圾，头发丝、破布条、装修残渣、铁---、微生物繁殖、都会在管线内壁上形成垢体。　　2、专业管道清洗/本公司备有高压清洗车，清洗疏通口径100－－1000cm的各种下水道，工作压力---可达30mpa水压，能够彻底清洗，疏通因为油垢，淤泥，泥沙等各种原因造成的堵塞。　　3、清洗手---后：传统的解决堵塞问题的方法，钢片疏通和疏通机疏通，以上两种手段，只能解决污水在管中一时流动，而不能从根本上解决堵塞问题。　　4、清洗解决的方法：本公司采用大型高压水射流清洗设备及专用喷头、靠高速水流，切割击碎结垢物，并随高压水流排出管道，流入排污井，将管内彻底清洗干净.　　5．清洗质量：清通率100％，清净率95％以上，管道基本无结垢5，清洗责任：按合同约定，准时完成清洗任务，达不到合同约定的清洗标准免收费用。　　三、抽粪，化粪池清理：　　专业的抽粪车：本公司备有各种解放东风4.5吨抽车，130型抽车，1041型环卫车队，专门从事污水池，化粪池清理、清运工作。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。　　专业工厂化粪池抽粪及清理、小区化粪池清洗抽粪、---企业单位化粪池清理等。　　四；专业各种管道维修及安装；　　《正规---单位》本着一切为客户排优解难为您服务的宗旨长期承接住宅楼、写字楼、---单位以及室外工地地下消防管道的专业化公司。　　（1)居民房地下管道系统检修、安装、改装，居室水管系统检修、安装、改装；　　(2)学校、医院、宾馆上下水管道、消防管、气压管道系统检修、安装、改装；　　(3)饭店、宾馆、工厂、单位地下管道、公路、管道检漏道管漏水、管道生锈、管道爆裂$$$$何经理$$$$0571-86738790$$$$15906614903$$$$浙江 杭州$$$$西湖区蒋村花园