佛山鸿辰包装制品有限公司$$$$广东佛山鸿辰包装材料有限公司创立于2004年，公司现有厂房面积15000余平方.是一家集研发，生产，销售，服务于一体的实体企业。拥有先进的机器设备及检测仪器，完善的工厂运作流程，多条专业先进的生产线，有自己的研发团队与设计团队、质量保证部、销售精英团队。2002年通过rohs和sgs质量认证并于2003年公司顺利通过了iso9001：2000认证。现公司分三大事业部：气柱袋缓冲袋事业部，pe收缩袋事业部、气泡袋事业部一事业部：气柱袋充气袋缓冲包装材料是利用空气的回---术，通过空气作为缓冲保护屏障来设计开发的新型环保包装材料。被广泛用于消费类电子，打印耗材产品，酒类包装，家用电器，数码电子以及其他易碎商品包装。二pe收缩袋：pe/pvc/pof热收缩膜1）pe热收缩膜广泛适用于酒类、易拉罐类、矿泉水类、各种饮料类、布匹等产品的整件---包装，该产品柔韧性好,抗撞击、抗撕裂性强，不易破损、不怕潮、收缩率大。2）pvc热收缩膜系用乙烯法pvc树脂跟十几种辅料混合后二次吹胀而成,其特点是透明度好、易收缩、强度高、收缩率可以根据用户需要自由调整，可操作性强。3）pof表面光泽度高、韧性好、抗撕裂强度大、热收缩均匀及适合全自动高速包装等特点,是传统pvc热收缩膜[1]的换代产品。pof就是热收缩膜的意思，pof全称多层共挤聚烯烃热收缩膜，它是将线性低密度聚乙烯作为中间层（lldpe），共---（pp）作为内、外层，通过三台挤出机塑化挤出，再经模头成型、膜泡吹胀等特殊工艺加工而成的。三气泡袋气泡袋简介：气泡袋分单面和双面两种,单面汽泡袋适宜防静电气泡卷保护自身重量较轻的产品，双面汽泡袋防震力强适合体积较大较重之物品包装。单、双面汽泡袋均适合各行业产品的包装如做袋、切片。单、双面汽泡袋可设防静电汽泡袋，以及不同颜色、印刷.还可复合其它材料增加保护性及美观。气泡袋又称气垫膜、汽珠胶，汽泡卷等等,使用低密度防静电气泡卷聚乙烯加工而成，是当前普遍使用的一种透明软包装材料,用途广泛。其原理是以薄膜包含空气使之形成汽泡来防止产品撞击，确保产品受到震动时起到保护作用，同时亦有保温隔热的作用，适合各行各业的不同产品包装或周转之用！由于气垫膜中间层充满空气，所以体轻，富有弹性，具有隔音，防震、防磨损的性能，它防水，防潮，抗压．气泡袋应用领域越来越广泛。it产品、电子通讯设备、液晶显示器、等离子彩电、精密电子元器件、精密仪器仪表等都开始大量采用epp作包装材料。广东佛山鸿辰包装材料有限公司，作为一个专业充气包装的优质供应商，提供充气包装的解决方案。我们主营充气包装及包装配件，产品包括充气袋，填充气袋，集装箱填充气袋，气柱袋，缓冲气柱包装袋，气柱包装及打包带，复合打包带、编织打包带，聚柔性打包带，酯纤维打包带，欢迎咨询。广东佛山鸿辰包装材料有限公司是充气袋、填充气袋、集装箱填充气袋、充气包装、气柱缓冲包装袋、气柱袋、缓冲气囊、缓冲防震包装、打包带，打包机器等产品生产销售的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。广东佛山鸿辰包装材料有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。　　自创立以来，我厂一直秉承“质量***，客户至上”的服务宗旨，不懈致力于经营发展与技术创新，追求全面企业品质管理，竭诚与广大客户创造更优质的产品更好的服务。　　欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$吴先生$$$$0757-88518186$$$$15905935604$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区龙新工业区