上海欢琪塑胶管道有限公司$$$$               气动阀门,气动upvc球阀,upvc气动蝶阀技术等为广大用户提供便捷的信息,气动阀门,气动upvc球阀,upvc气动蝶阀欢琪阀门主要从事管道流体控制设计,研究、销售的业务,气动阀门,气动upvc球阀,upvc气动蝶阀产品广泛应用于水族馆,游泳池,化工管道,酸碱系统,---,药业、农业灌溉,污水处理,城市建设等场合使用。     欢琪塑胶阀门是一家用价值观驱动的公司，公司有可靠的使命感和远大的目标。公司不断倡导开放、诚信、透明、分享化、市场化、国际化的思想，以工业管道的目的为科技发展做出服务贡献。企业造就了欢琪品牌业绩的倍增，有个好的口碑，是这些的使欢琪阀门切切实际的走向市场化，面向国际化的说明。我们愿意聆听任何给我司的发展学习的---和建议，为团队价值观的商业服务和科技发展达到共赢。在团队追求便捷商业服务的同时公司已在上海占领一席之地，成为当地知---，目前公司业务已发展至国内8个省26个市瞎区。并且通过国内几家---贸易商和国外客户进行合作。欢琪公司企业价值观：客户满意：发现客户需求，给客户带来价值，尊重和关心客户。尊重个人：公开和诚实的沟通，时刻公平对待，相互信任、相互支持，接受不同事物。成就感：共同的眼光和目标，责任感，为胜利而奋斗的决心，赞誉。不断学习：创新和勇气，支持发展、容忍失败，永不自满，保持开放的思维。$$$$王志刚$$$$021-57562878$$$$15900400720$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区望园路2165弄18号351室