原阳县福宁集镇御厨香小吃部$$$$新乡市御厨香餐饮培训中心设有多项目学习培训班：小吃系列、早晚餐系列、烧烤系列、砂锅系列、卤肉系列、油炸系列、面食系列、饼系列、盖浇饭系列、炒菜系列、凉菜系列、冷饮系列、扣碗系列、干锅麻辣香锅系列、火锅系列、红焖系列、石锅系列、煲仔饭系列、烤鸭系列、烘焙糕点系列等，以项目的多元化、课程的精品化、技术培训的人性化为总体目标。教学课程安排：我们的培训由专业老师全程陪同学员实际操作，包教包会，教会为止，提供终身的技术指导.老师现场演示---学员操作练习---开店所需设备介绍---实习操练---老师指导纠正---老师考核作品---介绍如何创业---利润分析.带您采购原材料，挑选调料，选购开店所需的设备……全部手把手操作。新乡市御厨香餐饮培训中心欢迎广大学员来我校实地考察，先品尝，后决定。郑重承诺：一份学费可以两个人学习，凡来我校学习小吃技术的学员，包吃包住，包教包会，学不会不收学费，免费技术升级，免费开业指导，让您一切无后顾之忧!特别声明：凡在御厨香学习过的老学员，下次再学习其他项目可享受特殊优惠!，御厨香小吃培训学校是您一个选择，师资力量雄厚，专业的小吃技术，配方配料公开化，小本创业投资稳，收益快，是您创业的好帮手。我们郑重承诺：1.我们保证一对一手把手教学方式：让学员在短期内可以学会技术，自己亲手操作整个流程。熟悉学习的品种所需要的用具和操作方式。2.我们保证核心配方不保留倾囊传授给学员：您在学习的时候我们给您的是核心配方单子，内容包括整个操作流程，香料配比。熟悉各种香料的作用。先后放料的程序。让您学会自己独立配料。走遍大江南北不为自己不会配方而发愁。3.我们保证学不会不收费：保每个学员学会为止，可以独立操作整个流程为准!!!4.我们保证中途不收取任何其它费用：在您报名签约后，学费是一次性付清。在学习期间我们不收取任何费用，您可以安心学习。不必担心其它费用的。5.我们保证为学员免费店面设计：您筹划开店的时候，店面位置、针对的顾客群体。所经营的品种。店面风格布置。我们会免费为您做个全计划。让您放心开店，放心经营。6.我们保证为学员全指导开店：技术考核、分析选址、分析客户群体、店面设计、经营项目价格定位。经营方式。$$$$吴老师$$$$0373-5816660$$$$15903018585$$$$河南 新乡$$$$新乡市道清路与振中路十字路口西十米路北