杨凌凯益特环保科技有限公司$$$$杨凌凯益特环保科技有限公司坐落于---农业高新技术示范区—杨凌,是专业研发生产青贮牧草膜及青贮饲料包裹技术的环保科技型企业。牧草膜年生产能力1500吨,青贮饲草年生产能力5000吨。公司紧紧依托杨凌农业示范区和杨凌西北农林科技大学科教、技术、人才、管理和区位等优势，已经形成一支青贮技术专业研发团队，研发生产的青贮牧草膜采用进口原材料，利用独特的配方、工艺、国内先进的三层共挤流延设备加工而成。产品达到国内领先水平，符合国际环保要求。研发团队对裹包方法及添加剂、发酵技术等深入研究，特别是对青黄玉米秸、苜蓿、高粱秸等饲料和发酵全混合日粮的裹包青贮，已取得重大发展。在公司的草业基地，根据西北农林科技大学专家教授的技术指导，采用本公司研发生产的优质牧草膜和青贮技术，利用专用打捆裹包机械加工青贮的玉米秸秆饲料密封严实、厌氧发酵环境好，经检测各项指标均优于大窖青贮。实际饲喂牛羊后，体重增长快、产乳量高、乳质好。裹包饲草便于加工、储存和运输，深受广大牛羊养殖户欢迎。公司按照“核心示范----周边带动-----广泛辐射”总体格局，坚持以科技创新，专业诚信，节能环保为宗旨。采取公司+基地+农户的运营模式，致力于为我国农业秸秆再利用，为我国广大养殖户解决优质青贮饲草需求之忧，以及农畜牧业机械化、规模化、产业化的发展而不懈努力！本公司业务范围：1.生产销售牧草膜；2.销售优质青贮饲料；3.销售青贮饲料打捆裹包机；4.提供裹包青贮的技术推广、服务。$$$$孟女士$$$$029-87033026$$$$15902902336$$$$陕西 咸阳$$$$杨凌示范区水运东路创业工场515室