大连优异轴承科技有限公司$$$$优异概况创立于1996年的eoe公司是起源于北美的国际---的综合性轴承制造商及研发机构，并具有国际---的轴承制造工艺和管理技术。总部设立在美国加利福尼亚州，目前eoe在全球多个国家和地区建立了销售网络，并拥有多家工厂。公司将提供高品质的产品和环境保护视为企业的生存之本，eoe凭借高品质的产品与---的技术优势一直被国际---企业列为---的配套与oem供应商，建立了持久的配套合作伙伴关系。作为您可靠的合作伙伴，不但提供高质量的产品，而且始终尽心尽力为全球---提供---的解决方案。我们始终非常重视承担自己的责任。优异在中国大连优异(eoe)轴承科技有限公司是美国eoe公司在华投资创建的一家集设计、研发、制造通用轴承和非标准轴承的专业轴承制造企业。公司已通过iso9001:2000质量管理体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证，形成了完整的质量体系保障、---和持续改进的机制，采用tqc全面质量管理工作模式，有更加全面的质量检测手段、检测仪器与检测标准，确保整体产品质量在行业中居---水平。始终坚持“精益求精，质量至上，产品出现0.01%的问题就是100%的废品！”的质量方针，立志从原材料、外观、精度、使用寿命与世界---轴承企业同步。无论在欧美在澳洲在中东还是在南非eoe都享有良好的商业口碑。eoe不仅仅生产标准轴承，为重大型轴承用户设计、研发、定制个性化产品，满足最苛刻的用户非标产品的需要是我们的强项。产品及应用领域产品范围：深沟球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、圆锥滚子轴承、推力滚子轴承、角接触球轴承、推力球轴承、石油机械轴承、铁路机车轴承、减速机轴承、液压泵轴承、卡车轮毂轴承、轧机轴承、剖分轴承、精密机床轴承等一系列公英制精密轴承。应用领域涵盖：石油、钢铁、铁路、电力、冶金、机床、汽车、化工、纺织机械、工业风机、起重运输、工业洗涤、工程车辆、矿山机械、建筑机械、农业开发等领域。$$$$张克$$$$0411-85519998$$$$15904116316$$$$辽宁 大连$$$$大连市开发区