天津市宏耀金属制品有限公司$$$$天津市宏耀金属制品有限公司成立于2009年，是天津最早专业生产预应力混凝土用钢绞线厂家之一，注册资金：5000万元---，拥有资金9000万元。公司专业生产产品有：钢绞线.预应力钢丝、桥梁钢绞线，基坑钢绞线，矿用钢绞线、9.53钢绞线.12.7钢绞线.15.2钢绞线.17.8钢绞线、21.6钢绞线、21.8钢绞线、基坑用钢绞线、无粘结钢绞线、环氧钢绞线、波纹管、锚具等产品，公司坐落于天津市静海县大邱庄开发区，紧邻津唐高速公路大邱庄出口500米处，毗邻“---庄”大邱庄工业园区。公司占地面积30000平米，建筑面积6000平米，员工150人，其中专业管理及专业工程---30人，拥有国内较先进的生产线设备2套和准确完善的检测仪器，充分保证产品的出厂合格率为100%公司完全按照国际标准化质量体系认证全面执行产品的生产、销售和服务，并在同行业中率先通过iso9001-2008认证。经过多年的业务往来及质量信息反馈其产品质量被评为天津市预应力行业重点企业，其品牌已得到市场的认可和信赖，受到广大用户的一致好评，现已发展成为华北地区预应力钢绞线生产基地企业之一。公司本着以人为本，开拓创新；以质量为本，站稳市场；以诚信为本，广交朋友；以服务为本，满意客户。我公司郑重向客户承诺：产品质量合格率100%，服务满意率100%，以全优的产品---限度满足客户要求。树立公司形象，创优质品牌，总经理携全体员工热忱欢迎国内外朋友前来洽谈业务，诚邀全国各地经销商洽谈合作，共同发展。销售电话：15900360888王经理天津市宏耀金属制品有限公司主营产品有钢绞线，12.7钢绞线，15.2钢绞线，17.8钢绞线，矿用钢绞线，基坑用钢绞线，矿用锚索，21.8钢绞线，锚具，基坑锚索，环氧钢绞线，缓粘结钢绞线，预应力锚索，无粘结钢绞线，15.20钢绞线，竭诚为您服务！$$$$王立博$$$$15900360888$$$$15900360888$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区北方世纪钢城