泉州准达物流有限公司$$$$泉州准达物流有限公司成立以来，一直专注于公路运输，是以薄利多销、互利共赢为经营理念的互联网型苏州物流公司，提供价格透明、门到门的、专业的泉州到全国一站式专线物流服务。物流运输项目包括泉州家具物流、电梯、汽车配件、---、机械设备以及超高超宽超长等大件物流运输，运输形式包括零担、整车（包车）、回程车、顺风车配货等多种多样，并提供仓储、海关取货、增值包装、保险等相关配套业务，可综合考虑时效、安全性、价格等因素，灵活为您选择合适、及时、便宜的运输方案。　　公司组织健全、经验丰富、设施完善，是一家集公路、仓储、分拨为一体的专业泉州物流公司。数年来为打造年轻化、信息化、品牌化物流服务提供了智力支持，一直以科学的管理、专业的规范化服务、合理的运输价位、良好的信誉活跃于我国物流行业之林，承揽全国各地的公路货物运输、航空货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。　　我们坚持以客户至上的服务理念，坚持以安全、---、准确、即时为服务目标，逐步实施现代科学物流发展战略，业务配送以泉州、晋江、石狮为中心，面对长三角、珠三角，借助自身货运专线辐射全国，目前已为多家---产品制造商和大型零售商、采购商提供优质的物流服务。公司成立至今得到了飞速的发展，我们拥有自己的专业车队，有国产大吨位车辆数十台，另有百多部大型合同车，所有的运输车辆及运输司机都经过严格的考查考核，制定了统一的运行标准、量化指标、奖罚制度及专门管理，并为所有的车辆提供后勤保障服务。---益每个环节的---配合，压缩时间与成本。您可以更有优势的价格，享受高品质物流服务。低风险严密流程体系，从制度上杜绝了差错与意外的发生。即使出现非常情况，完善的应急处理机制与保障系统，也将及时化解损失。高---性***的信息系统，将物流全过程可视化，同时让客户、收货人与我们能够实时共享货物在途信息。我们能将时间---到分钟，您可以随时掌握每单业务的准确进度。高附加值我们在产品移动的全过程中提供额外服务，并根据需要灵活配置资源，为您的业务考虑更多。信息一体化只有精准---，才能为您创造更多价值。英脉将信息平台建设作为企业的核心竞争力，通过构建国内***的数字平台与信息管理系统，达到内部管理与客户服务每个环节的无缝连接，---化提---率。综合信息平台成为我们的---优势，也使您能够享受到更轻松的一站式物流服务。$$$$李先生$$$$15905990279$$$$15905990279$$$$福建 泉州$$$$泉州市晋江市池店镇正龙物流园内