上海晚灿照明设备有限公司$$$$上海晚灿照明设备有限公司是一家集研发、销售、生产于一体的民营新型科技型企业。公司主要经营固定专业照明、移动专业照明、移动式防爆类照明、固定式防爆照明等产品，致力于为油田、石化、电力、冶金、铁路、场馆、---、---、消防等提供系统的节能照明产品及专业的技术服务方案。　　晚灿人秉着“品质、诚信、专业、环保”的企业理念，诚实经营、不断创新、专致服务；贯彻“树行业先锋，持久为国内外客户提供满意的产品和服务”的企业方针；同时长期保持与国内外多家照明技术研究机构进行深入广泛的技术合作，并积极运用新型节能环保照明技术于生产实践当中。　　晚灿人在以客户需求为生产基准的灵活经营模式指导下，及对品质的追求，对诚信的膜拜，使得晚灿照明如同一颗璨星在照明行业内耀眼夺目，并很快赢得了广大的客户信任和广阔的市场空间。　　晚灿照明诚谢社会各界朋友长期以来的信任和支持。我们将一如既往地传承企业文化，让人尽其所能。　　晚灿照明与您真诚携手，合作共赢，携手共建——“质量改变世界，诚信铸就未来”国内工业照明环境这一长青伟业！　　晚灿照明专业制造　　防爆电器、专业照明、特殊照明、防眩泛光灯、应急防眩泛光灯、防眩通路灯、防眩应急通路灯、防眩棚顶灯、防眩应急棚顶灯、高顶灯、广场照明、泛光灯、投光灯、防爆泛光灯、防爆投光灯、探照灯、防爆探照灯、防爆手电筒、应急灯、防爆应急灯、搜索灯、强光hid手电筒、氙气手电筒、hid探照灯、氙气探照灯、内场照明、工矿照明、防震型投光灯、小型投光灯、防水防尘防震投光灯、内场防爆应急灯、节能型广场灯、矿灯、防爆灯、外场照明、工矿灯、内场防爆灯、无极灯、吸顶灯、道路灯、防爆无极灯、强光电筒、无极调光手电、信号灯、手提灯、照明车、自动升降工作灯、便携式工作灯、高射程防爆手电、移动式防爆泛光灯、hid防爆泛光灯、氙气防爆泛光灯、防爆吊灯盒、防爆整流器、防爆管接头、防爆活接头、防爆挠性连接管、电缆夹紧防水接头、防眩顶灯、防爆整流、防眩顶灯、长寿顶灯、长寿防眩顶灯、节能通道灯、防震型投光灯、---场馆顶灯、防爆标志灯、内场强光防爆灯、防爆道路灯、多功能强光巡检电筒、多功能袖珍信号灯、多功能袖珍信号灯、便携式多功能强光灯、强光防爆方位灯、便携式强光防爆应急工作灯、便携式免维护强光防爆工作灯、轻便式多功能强光灯、防水防尘防震防眩灯、防水防尘防震防眩灯、防水防尘防震防眩灯、多功能强光巡检电筒灯、手提式防爆探照灯、防爆方位灯、方位灯。$$$$汪扬$$$$15900862878$$$$15900862878$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区四团镇