德州通兴工程机械有限公司$$$$     德州通兴工程机械有限公司，是一家专业从事道路机械整机销售、租赁、工程机械大修和配件销售业务的综合性股份公司。公司坐落于中国太阳能之城——德州，南邻省城济南，北依京津重地，京沪、太青高铁和京福、京沪、青银、德商、德滨、衡德高速公路穿城而过，交通十分便利。公司成立于2000年，实力雄厚，发展空间巨大，下辖道路机械设备租赁分公司和销售分公司。德州通兴工程机械销售分公司，拥有一支颇具实力，经验丰富的营销队伍。主要销售国内外知---路面冷再生机等各种筑养路机械设备，包括再生机系列、铣刨机系列、压路机系列、平地机系列、摊铺机系列、拌合站系列、底盘养护（稀浆封层车、沥青碎石同步封层车、沥青洒布车）等系列产品。公司一贯秉承“诚信经营、合作共赢”的经营理念，竭诚为广大新老客户提供优质、专业的服务。德州通兴工程机械租赁分公司，已成立十几年。目前，拥有租赁设备四十余台套，包括德国维特根冷再生机2500s、国产冷再生机、多锤头水泥道路破碎机、铣刨机、压路机、摊铺机等设备，价值近亿元。租赁业务涉及公路、交通、市政建设、公用事业、工矿企业等诸多领域，已完工的大型优质工程和在建工程遍布全国各地。公司秉承“路通业兴、造福大众”的企业宗旨，诚邀天下有识之士共展伟业，再铸辉煌!$$$$唐总$$$$0534-2485123$$$$15905440070$$$$山东 德州$$$$山东省德州市商贸大道南首