科尔(天津)能源科技有限公司$$$$                    科尔（天津）能源科技有限公司位于天津华苑高新技术产业园区，是专业从事生产大气污染治理设备及总包工程的厂家，致力于为客户提供专业的脱硝氨区系统解决方案和服务。科尔能源由众多从事环保行业的人员组成，公司已取得iso9000质量管理体系---，拥有多项自主知识产权，对烟气脱硝系统和氨区设备有强大的技术能力，能为广大环保工程客户提供搭配合理、科学的流程和方案，同时提供高品质的设备和优质的售后服务。科尔能源的业务主要涉及环保脱硝和燃气能源两大领域，研究、设计、生产主要设备和集成其他配套产品，给客户提供的服务。主要产品包括：1）---系统：主要有---卸车模块，---储罐，---输送模块，---气化模块及---气混合模块等；2）液氨/氨气系统：主要有电热水浴气化器、蒸汽水浴气化器、蒸汽加热式气化器、氨空混合器等；3）---制备系统：主要有一体式---制备器和塔式---制备器；4）---系统：主要有---溶解罐、---溶液输送模块、---溶液储存罐、---溶液输送模块、---溶液混合计量模块、---溶液喷射模块、---热解/水解模块等；5）燃气能源系统：主要有燃气气化器、混气类产品、调压箱及门站、cng减压产品、lng气化站、工业气体设备等。科尔能源可提供脱硝氨区和燃气站房的设计、设备和控制系统，同时也可提供设备安装、调试维修以及保运服务。科尔能源始终以市场为导向，走科学化、制度化、规范化的企业之路。我们始终以锐意创新积极进取为动力，以尽职尽责的专业精神，为广大客户提供高品质的产品和超值的服务，以饱满的创业---和无比的活力面对机遇与挑战，为环保和能源事业的健康发展努力奋斗。$$$$李经理$$$$022-23783320$$$$15902220772$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区华苑产业园区榕苑路4号天发科技园1号楼1门801室