邦捷电力器材$$$$邦捷电力机具是我国电力安全工器具行业的主要生产企业之一，公司一直从事电力安全工器具的研发、生产与销售，多年来积累了丰富的经验。 公司以“科技兴企”为发展方针，引进---人才，结合多年的实践经验，在新领域不断探索，特设新产品开发部，以市场为向导，与国内外众多科研机构及公司广大客户保持紧密联系，不断研制开发新产品，改进完善老产品。推出与电力安全生产息息相关的安全(绝缘)工器具、防护用具、安检实验仪器等新型产品。我公司还代理国内外先进的电力金具、高空作业车及带电作业工具等。逐渐发展成为集电力金具、安全(绝缘)工器具、防护用具、安检实验仪器等几大部门为一体的现代化企业。依托先进可靠的产品在全国电力系统及大型电力设备生产制造企业中享有一定的声誉。 公司实力雄厚，质保体系健全。实验中心拥有国内先进的拉力实验设备，性能检测设备齐全。公司严格按照国家质量标准设立了质量检验机构，制定了“四严制度”，即：“严格制度、严格管理、严格检测、严把产品质量关”，组成严格的检测小组，严把产品质量关，制定执行严格的生产计划和质量保证措施，确保出厂产品件件合格。并以优质的售后服务做保证，让每一位客户买着放心，用着安心。“技术先进，质量可靠，服务周到，性价比高”等特点使我公司产品深受广大用户的青睐与厚爱。以科技求发展，以质量求生存，公司始终坚持贯彻“质量---，用户至上，信誉---，服务---”的经营方针，力争以优质的产品，合理的价格为广大用户提供更为满意的服务。热忱欢迎新老客户前来洽谈合作，共同致力于电力事业的繁荣与发展。$$$$杨洋$$$$0316-7860824$$$$15903160516$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市