北京蓝色利文(化工)科技有限公司$$$$北京蓝色利文(化工)科技有限公司是一家专业从事特种防腐涂料、水性防腐涂料、防火涂料以及各种液压油、润滑油、压缩机油的销售服务于一体的---公司，其中036耐油防腐蚀涂料曾荣获“国家科技进步三等奖”，h87耐温防腐蚀涂料曾荣获“科技进步一等奖”和“高新技术出口产品展览交易会金奖”，h94阻燃导静电耐温防腐蚀涂料曾荣获“国家科技进步三等奖”、“科技进步一等奖”和“九五重大科技成果奖”。s97耐盐雾防腐蚀涂料曾荣获“科技进步三等奖”及“中国专利20年---成果鉴定展金奖”。油料主要有hm32/h舰船石油基液压油、h0932/m舰船液压油、d220/h舰船空气压缩机油、c220/h舰艇通用齿轮油、hs15/h难燃液压液、hv60/h舰用低温液压油、8532液压油、hjy缓释液等油品，其中hs15/h难燃液压液获“国家科技进步二等奖”。水性无机硅酸盐胶涂料、纳米金属耐高温涂料、聚酯陶瓷面漆、水性铁锈聚合防腐涂料、水性环氧烤漆、水性速干底面合一防腐涂料以及水性酸洗液等，---、不含有机挥发物质、不具引火危险（无闪火点）、不会对人体产生损害，在施工、贮存、运输过程中非常安全。几十年来，在国内各大油田、机场、炼油厂、国家储备局、---油库、铁路、公路、船舶、港口、化工厂、舰船等设施设备上得到了广泛应用，并多次获得国家和---的科技进步奖和技术发明奖。主要产品目录：一、036-1、036-2耐油防腐蚀涂料      二、036-3、036-4型导静电耐油防腐蚀涂料   三、h52-60环氧带锈防腐蚀底漆   四、h94阻燃导静电耐温防腐蚀涂料   五、s97耐盐雾防腐蚀涂料        六、---酸各色面漆（油性或水性）  七、环氧云铁中间漆（油性或水性）  八、环氧富锌底漆（油性或水性）   十、h90环氧耐酸防腐蚀涂料       十一、ht515特种防腐涂料     十二、（非碳系）环氧导静电防腐涂料   十三、厚浆型环氧煤沥青涂料   十四、fc柔性陶瓷耐磨耐热重防腐蚀涂料   十五、h87耐温防腐蚀涂料 十六、h84油水舱耐油防腐涂料        十七、有机硅耐高温防腐涂料          十八、太阳热反射隔热涂料   十九、铁锈聚合防腐涂料（水性）         二十、水性速干底面合一防腐涂料二十一、纳米金属耐高温防腐涂料        二十二、聚酯陶瓷防腐涂料（面漆）二十三、水性酸洗液（常规碳钢）        二十四、水性环氧烤漆二十五、室内外钢结构防火涂料      二十六、内墙防火乳胶漆              二十七、隧道防火涂料                二十八、防静电环氧地坪漆            二十九、地坪自流平环氧面漆   产品的技术规格﹑型号及具体技术指标、性能可登录单位http://blueliwen.atobo.com.cn/网站查询。联系人：文杉  15901396770(手机）  tel:010-69808511(地)  qq:1549760684$$$$文杉$$$$010-69808511$$$$15901396770$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区复兴路