四川川阔管业有限公司$$$$四川川阔管业有限公司坐落于成都青白江工业集中发展区，处于成（都）德（阳）绵（阳）经济产业带的连接地段，成绵、成南两条高速公路分别与中原经济圈、长江三角洲经济圈构成快速通道。国道108线（大件路）、省道唐巴路、成青快速通道、与取经内干线公路构成密集的公路交通网。成都铁路集装箱中心站、成都青白江散货物流园区。境内有5个铁路车站，5条企业---线，靠近国家自贸区成都青白江铁路港片区，地理位置优越。四川川阔管业有限公司是一家专业专注从事研发、生产与销售各类涂塑、滚塑、衬塑复合钢管、tpep防腐钢管、psp钢塑复合压力管及全系列钢塑复合管及新型环保管道和配件为一体的现代化科技企业。注册资金11900万元，公司通过对国内外涂装行业的长期考察与研究、研发、实践，主体设备采用了国内外的先进技术，以科学、---、节能、环保为主导，充分吸收国内外同行业的优势。该公司坚持“以诚为本、以信立业，以质为根，以质取胜”的品质理念，以“海纳百川、阔步同行、开拓创新诚信务实”为企业精神，以市场为导向，以客户为中心的营销理念。严格执行国家标准，兑现客户承诺，该公司产品优质可靠，绿色环保被广泛应用于给排水、消防喷淋、城市管廊建设，市政及农村管网，高速公路隧道、轻轨交通、地铁枢纽、煤矿、化工、电力、石油、医药、天然气、工业循环水等行业。该公司注重涂装行业的研究、研发、实践，使生产的产品适用于不同领域。产品性能、质量、技术指标均达国内外---水平，并可根据客户的需求提供系统化配套服务。$$$$徐女士$$$$15902817081$$$$15902817081$$$$四川 成都$$$$四川成都青白江工业集中区向阳路369号