广州市花都区新雅街技拓五金制品厂$$$$          广州技拓五金货架制品厂是一家集终端品牌专卖店展示货架形象策划，设计，产品研发，生产，销售于一体的现代化大型厂家。能够为客户提供服装货架，商场服装衣架，不锈钢服装展示架、服装陈列架、不锈钢服装中岛架、不锈钢服装挂衣架、不锈钢服装领钛架、不锈钢皮带架、不锈钢裤架、不锈钢鞋架的批发和定制加工业务。     服装货架厂家，服装展示架厂家，服装陈列架厂家，服装中岛架厂家 ，服装挂衣架厂家，不锈钢皮带架厂家、不锈钢裤架厂家、不锈钢鞋架厂家，湖南服装货架厂家，---服装货架厂家、贵州服装货架厂家、吉林服装货架厂家、西安服装货架厂家、郑州服装货架厂家，广东服装货架厂家，湖南服装陈列架定制加工、长沙服装中岛架厂家、---服装展示架定制加工、贵州服装展示架批发、吉林服装中岛架定制、陕西服装陈列架厂家定制、西安服装展示架定制加工、河南服装陈列架厂家定制、郑州服装陈列架定制加工、广东服装陈列架定制加工、广州服装陈列架批发。。。。。。     公司经过多年的努力与沉淀，在终端形象设计研发生产领域有着深厚的积累，并专注于服装货架，商场服装衣架，不锈钢服装展示架、服装陈列架、不锈钢服装中岛架、不锈钢服装挂衣架、不锈钢服装领钛架、不锈钢皮带架、不锈钢裤架、不锈钢鞋架，帽架、壁架、不锈钢吊架、流水台、模特台、天地柱、壁柱、弯管柱及各种aa柱不同大小形状以及各种横槽，各种异型正侧挂件等，为众多的新老企业品牌注入了新的活力，受到了众多客户的一致好评。     服装货架加工定制厂家，     服装展示架厂家，     服装展示道具加工厂家，     商场服装展示陈列道具加工厂家，     服装展示靠墙架加工厂家，     服装展架定制加工厂家，     服装陈列架加工厂家，     品牌服装店展架加工厂家，     服装落地货架加工厂家，     童装展示架加工厂家，     服装中岛架加工厂家，     服装高架加工厂家，     服装点挂加工厂家，     服装架加工厂家，     中岛陈列架加工厂家，     女装展示架加工厂家，     男装展架加工厂家，     服装中岛四面架加工厂家，     中岛单杆架加工厂家，     中岛双杆架加工厂家，     中岛层板架加工厂家，     中岛正挂架加工厂家，     服装可调高低架加工厂家，     高低展示台加工厂家，     服装靠墙高架加工厂家，     不通顶高架加工厂家，     通透高架加工厂家，     服装店橱窗展示架加工厂家，     服装背景形象架加工厂家，     服装店造型屏风架加工厂家，     服装上墙点挂加工厂家，     服装上墙正挂加工厂家，     上墙壁架加工厂家，     鞋包陈列架加工厂家，     丝巾架加工厂家，     珠宝高架加工厂家，     手表高架加工厂家，     包包架货架加工厂家，     皮带架货架加工厂家，     鞋架货架加工厂家     近年来,随着市场的发展需要,我司重点研发从不锈钢服装形象架、层板架、不锈钢服装挂衣架、领钛架、不锈钢皮带架、不锈钢裤架、不锈钢鞋架、帽架、壁架、不锈钢吊架、流水台、模特台、天地柱、壁柱、弯管柱及各种aa柱不同大小形状以及各种横槽，各种异型正侧挂件，高精压各类异形型材；豪华不锈钢大门；---豪华玻璃门拉手；整体楼梯及楼梯扶手立柱以及各种国标、非标五金配件等进行生产、加工。为客户实行了自动化生产一条龙从而大大降低劳动强度、减少了劳力;从而打造出了节能、环保的生产模式。因此，得到了众多合作伙伴的青睐......$$$$陈经理$$$$15902093754$$$$15902093754$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新雅街清布22队