云南铖注建材有限公司$$$$           云南铖注建材有限公司是一家集设计、生产、销售、安装为一体的专业建材厂家。     产品包括静电喷涂护栏、铁艺护栏、减速带、防撞桶、警示柱、岗亭、pvc护栏、安全防护网等各类交通安全设施。通过多年来的发展与探索，公司能为市政道路、园林小区等各个场所提供满意的产品及服务。  公司拥有自己的设计研发部门，配有完善的研发系统、高素质的专业---、---队伍，使公司产品以设计新颖、造型美观、坚固耐用的特点，深受广大客户的信赖和喜爱。  　　公司车间拥有自动化静电喷涂设备、数控剪板机、数控折弯机、数控冲床机、电焊机、气包焊机等设备。生产工艺先进，重要部件采用模具压制、模具冲孔，制件、冲压件具有比较高的精度和表面光洁度，互换性好。正因为质量高，价格优，公司产品深受广大客户的好评和推荐，连年被评为优质消费者---单位。  　　公司始终坚持客户至上的原则，确保产品优质服务快捷完善，努力为客户的每份投资带来良好的回报，创造优质的产品和服务，创造着公司精神协作的企业文化。在以后的发展中公司将一如既往地追求卓越品质，凭借先进的设备生产工艺，雄厚的技术实力，科学的管理技术，精湛的技术队伍做到管理创新，技术创新，产品创新，真诚服务每一位客户。      企业精神：      企业生存的土壤是用户企业宗旨：“以较优的质量  合理的价格 真诚的信誉”服务大众。      企业理念：      以管理为基础     以研究为龙头     以质量为保障     以效益为中心      质量方针：      客户的满意就是我们的荣誉      经营理念：      以市场为导向 视信誉为生命 时时关注客户。$$$$王经理$$$$0871-67322367$$$$15908897759$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区大板桥镇白汉场村民委员会小哨