西安爱加倍科贸有限公司$$$$用心关注---的健康，用心呵护---的成长，婴倍爱---源自法国的专业婴幼儿洗护品牌，婴倍爱---给---加倍的呵护！　　源自法国的专业婴幼儿洗护品牌---“enbyo婴倍爱”，是法国依曼---有限公司旗下主打品牌，以绿色、天然，更安全、更健康为目标，倾力为全世界---打造婴幼儿专业洗护用品。　　法国依曼---有限公司秉承欧洲专业日化产品高新技术结合国际---生物技术，科研实力雄厚、---、工艺先进，在欧洲护肤化妆品市场享有盛誉。　　法国依曼---有限公司把每一件产品都当做艺术品来塑造。从市场调研到产品的构思、生产管理都力求完美，从产品的每一个细节，都深思熟虑，为的是更好赢得妈妈们的喜爱和让---们更健康。让---健康，让妈妈安心是法国依曼---有限公司的服务宗旨。法国依曼---有限公司销售网络覆盖欧洲、美洲、亚洲。系列产品在欧美东南亚市场已经形成了一定的品牌影响和较大---度，包括韩国、日本、新加坡、马来西亚的妈妈们都在使用法国依曼---有限公司系列产品。法国依曼---有限公司的系列产品已经成为全世界许多国家妈妈们的---产品。　　“enbyo婴倍爱”是根据中国---的---特点及营养结构，在原有法国配方的基础上，做了进一步开发和调整，配方更安全---。“enbyo婴倍爱”为---提供更安全、更专业和更权威的---护理产品和---的---护理解决方案。　　选择“enbyo婴倍爱”，---更健康，妈妈更安心。　　爱加倍（西安）营销策划中心作为法国依曼---有限公司旗下——enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---等品牌在---的---品牌运营机构，公司秉承“顾客至上，诚信服务”的经营理念，坚持“质量---”的原则为广大妈妈及---提供优质的enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---系列婴童产品及相关服务。所有产品根据中国---需要为中国---量身定做，---呵护妈妈及---健康。　　enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---系列产品自2008年进入---市场以来，本着服务创需求和服务高于效益的市场理念，坚持以品质创品牌，以品牌促发展的品牌战略。公司每年参加北京、上海、广州三大婴童行业展会，每年定期在《时尚育儿》、《妈咪宝贝》、《中国婴童网》等专业婴童杂志及网站投放广告。营销中心下设销售部、市场部、网络部、物流配送部等专业营销及售后服务部门，以便更好的把我们的产品送到千家万户。　　短短两年多的时间，法国依曼---有限公司旗下的品牌——enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---系列婴童产品销售网络已经覆盖中国34个省、自治区（包括港、澳特区），覆盖全国500多个市辖区、200多个县级市、700多个县。销售网络遍及整个---市场，产品更是以其良好的品质博得了众多中国妈妈们的青睐。enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---系列婴童产品让您的------上。　　自2008年以来，enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---系列婴童产品每年整体销售平均以120%以上的速度不断递增，这是众多中国妈妈们对我们的肯定也是我们作好产品的动力。enbyo婴倍爱、3q、qqq活力---已经成为了最受中国妈妈们欢迎的品牌之一。　　专注婴幼儿健康事业，让产品更超值呵护，添加更多安全有效成分，让产品功效更突出。给------的呵护，做---健康的忠诚卫士。让妈妈们更安心、放心。这是我们对亿万妈妈---们的承诺更是我们始终坚持的信念。　　enbyo婴倍爱、3q、qqq活力------给---加倍的呵护！---的安全之选！健康之选！   婴倍爱产品免费咨询热线：4007158158$$$$樊经理$$$$029-88344523$$$$15902935895$$$$陕西 西安$$$$西安市高新技术产业开发区37号海星城市广场a座1202室