上海今翊环境科技有限公司$$$$上海今翊环境科技有限公司是工业加湿器、工业除湿机、空气净化设备的高新技术企业，是一家集设计研发、产品生产、市场营销、技术服务为一体的大型环境、环保、空气净化技术处理设备企业。公司---国内外大量先进技术和经验的同时，公司以自动化领域的---技术和专业水平，全心致力于为所有合作伙伴，生产符合国际标准的各类工业加湿、除湿设备及加湿配件，我公司生产的加湿设备种类齐全能够广泛应用于各种电子行业、印刷行业、造纸厂、纺织厂、注塑车间、冷库气调库、温室大棚、菌种培植、计算机房、电脑室、档案馆、实验室、写字楼、宾馆公寓饭店、喷漆厂、光纤、---行业、净化车间、木材家具厂、制药车间、程控机房、通讯机房、精密实验室、精密机房、仪器仪表、图书室、博物馆、医院手术室、地下工程、资料室、储藏、家庭、空调机组、人工造景喷雾等。另外我们还配有加湿器配套专用全自动净水系统使空气更洁净。加湿系列产品：汽水混合加湿器、高压微雾降温降尘加湿系统、工业超声波加湿器、离心式加湿器、电热加湿器、电极加湿器、湿膜加湿器、干蒸汽加湿器、中央空调专用加湿器（湿膜材料、湿膜挡水板）、风管式加湿器、快速吸收式蒸汽分布器、室外降温喷雾造景加湿设备等。除湿系列产品：全系列各种规格冷冻除湿机、家用除湿机、工业除湿机、管道除湿机、民用除湿机、别墅除湿机、仓库除湿机、转轮除湿机、防爆除湿机等。空气净化器产品：家用空气净化器、商用空气净化器、吊顶是空气净化。我公司拥有大量---的管理、销售及---，给客户提供一系列优质服务！$$$$陈实$$$$021-61992596$$$$15901836489$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤区