上海天贸会展有限公司$$$$上海振贸会展有限公司是外经贸系统的一家专业性的展览公司。成立于2003年4月，公司一贯致力于在促进国内外贸易和科技交流方面发挥桥梁和纽带作用。公司可为客户提供以下服务：主办出国、来华及国内经济贸易展览会；组织国际会议和技术交流会；接待海外团组来访；代理同海外公司、经济团体的贸易联络；介绍客户联系买家；办理展品报关、储运、留购业务；办理展览期间的广告业务；组织赴海外出访和组织赴海外经济展览；其他与展览有关的各项业务；承接各类展览会的设计、工程业务；各种展览展架道具的出租业务；经营进出口业务及国内贸易。属下拥有与新加坡mp会展集团共同出资成立的中外合资公司上海新中贸国际展览有限公司。公司业务主要分两大板块：策划主办国际国内会展、协助中国企业开拓海外市场及运营行业杂志与网站。在展览主办方面，“振贸会展”凭借完整、周密的展览组织策划、富有创新精神的年轻队伍、高素质的专业人才，迄今为止已成功涉足皮革、箱包、鞋、无纺布、环保、水处理、石油化工、电力电工、流体机械、燃气、暖通空调、汽车零配件、食品、医药等行业展会。其中，中国皮革展（ilse)、中国箱包展（cshbox)中国鞋展）中国环保展（eptee）、中国水展（cws）、中国流体机械展（fluid）、中国电力展（chinaepower）等展会已被公认为中国同行业------地位的专业展览，得到广泛认可；在出国展览方面，“振贸会展”主要是为其在中国举办展会的参展商提供赴海外参加国际上同类大展的机会，开展国际间经济技术交流，提供国际展览、外贸信息咨询、---咨询等。自成立以来，“振贸会展”秉承“专业、专注、卓越”的企业精神，顺应产业发展，关注客户需要，致力于品牌展会的培育，并以专业的策划推广、严格的操作管理和卓越的服务贡献予广大企业。上海市双柏路1688弄小商品生产厂家贸易公司$$$$林海$$$$021-54340581$$$$15902142172$$$$上海 上海市$$$$上海市漕溪路251弄5号20f室