北京成控科技有限公司$$$$          北京成控科技有限公司，是一家专注致力于各种环境传感、控制设备与软件的研发设计、生产、销售于一体的民营---电子企业。经营范围：计算机软件及辅助设备、软件开发服务、传感器和控制器技术、气象站、人工气候室组建等。               　　成控科技经营产品：记录仪、综合数据采集站、监测控制与软件系统为主干线，涵盖风速传感器、风向传感器、雨量传感器、蒸发传感器、雨雪传感器、大气压力传感器、空气温湿度传感器、光照传感器、土壤湿度传感器、土壤温度传感器、水位传感器；微型温度记录仪、空气温湿度记录仪、空气温湿光照记录仪、雨量记录仪、风速风向记录仪、雪深记录仪、多点土壤水分速测仪、多点土壤温度速测仪、多点土壤温湿度记录仪；各类小型气象站、农业气象站、环境监测站、雨量监测站；二十四小时在线扬尘监测系统、智能温室监控系统、远程智能阀门控制系统、灌溉控制系统、墒情监测系统等几十种软硬件产品。                    　　成控科技以“专业化品牌、现代化企业”为公司发展战略，希望通过不懈的努力来推动行业的发展，为社会的发展贡献自己的力量。自公司成立以来，不断完善现代企业制度，以制度来---管理企业；通过向内深挖潜力，发掘企业---动能，不断培养与提高企业组织能力，以学习型企业姿态在错综复杂、瞬息万变的市场竞争中，获取准确的信息和知识，迅速调整企业状态以适应市场环境变化。成控科技自成立以来，不断创新，不断攀登，不断向上，致力于各种环境传感仪器、控制设备与软件产品，专业、专注、专一的精神见证着公司发展的历程。$$$$林法明$$$$01081705140$$$$15901596371$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观镇龙锦六区2号楼底商1号