安阳高新区石来运转园林景观门市部$$$$          安阳高新区石来运转园林景观门市部是专业假山制作、园林景观、假山造景、园林用品生产的景观销售中心。自成立以来，始终坚持质量为本、信誉至上的原则，致力于美化居住环境，创造绿色生态家园。在中庭景观、屋顶花园、假山造景、园林景观等方面取得了社会和业内人士的高度评价。安阳高新区石来运转园林景观门市部拥有数十年的专业经验，塑石假山制作超过15年以上经验，雕塑制作也拥有10年以上的经验。我们的假山设计实用性强并且充满个性化创意，设计思维理性严谨，生态的设计观念，设计作品不仅注重外在形式美，而且关注独特的地域文化，我们坚持真诚老实，一丝不苟，精益求精的原则。安阳高新区石来运转园林景观门市部拥有专业的技术团队，技术力量雄厚，施工工艺。能够独立承担各种类型工程的施工。多年来，承蒙社会各界人士的关心和支持，充分发挥自身优势，积极面向市场，参与竞争，服务城市园林建筑和花园城市建筑，取得了良好的生态效益、社会效益和经济效益，受到了社会各界的好评，有较好的---度和美誉度。完成了众多园林绿化工程的设计与施工，其中有城市公园、森林公园、---学校、工矿企业、居住区、城市街道绿化及大型活动的花卉摆设等园林绿化美化项目，积累了丰富的施工和养护管理经验，获得了众多客户的好评。我们将再接再励，不断加强自身建设。$$$$刘经理$$$$0372-2128203$$$$15903721156$$$$河南 安阳$$$$安阳市文昌大道与烟厂路交叉口西300米路北