麦德勒传动机械（中国）有限公司$$$$德国麦德勒公司成立于1888年,至今已有一百多年的历史,是世界---的传动产品制造商之一,产品有齿轮齿条,减速机,减速电机,联轴器,链条链轮,轴承,涨紧套及缓冲器等，在机械传动工业领域为厂商提供优质配套产品及服务。自2008年开始在中国开展业务。专业为钢铁、有色金属、港口、电力、石油化工、采矿、造船、铁路、汽车、机场建设、建筑、食品饮料、橡胶制品、医药、纺织、造纸、印刷、水泥、玻璃、物流、环境设备等生产制造型企业提供欧洲高品质工业产品、成套设备和技术应用服务。2010年麦德勒公司在中国天津设立减速电机产品分部，包含市场中心、网络中心、产品中心、销售中心、国际联络中心、客服中心、物流中心以及其他各职能部门。在严格执行欧洲质量标准，在确保产品质量高可靠性的前提下，结合中国工业装备市场的需求，减速机产品逐步实现本土化生产制造，分散组装，满足短货期，保证服务及时性。在与中国工业成长的过程中贡献力量！公司营销政策一贯坚持代理商制度，在中国各地区诚招专业性代理商。主营产品：麦德勒h系列同轴斜齿轮减速机、麦德勒p系列平行轴斜齿轮减速机、麦德勒b系列直角轴螺旋伞齿轮减速机、麦德勒w系列直角轴蜗轮蜗杆减速机；欢迎致电400-827-1868企业文化1.以人为本，共同发展，德才兼备，实现自我2.用户至上，服务卓越，持续---，精益求精3.团队作战，热情积极，注重细节，谋事成事4.感恩宽容，和谐相处，勇于担当，忠诚正直5.遵纪守法，行为规范，礼貌待人，文明整洁$$$$温妮$$$$400-8271868$$$$15902200233$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区小淀镇津围公路自编8号