河北远工泵业有限公司$$$$河北远工泵业有限公司——渣浆泵行业中的佼佼者，是集设计、制造、销售于一体的综合性渣浆泵专业生产机构。公司成立以来，不断进取，开拓创新，秉承“卓越之上”的发展理念，已为煤炭、矿山、冶炼、电力、石油化工、城市排污等众多国内外行业客户提供优质服务，尤其在渣浆泵、液下渣浆泵、砂砾泵、泥浆泵、脱硫泵、泡沫泵、衬胶泵等工业用泵系列，已成为公认的行业---者。公司除主导产品系列外，还成功的为国际上众多知---提供配套服务，低廉的价格，---的品质，获得了客户的一致好评。公司具有完善的质量保证体系，推行全面的质量管理方略。先进科学的质量检测技术装置（如炉前化学实验设备、金相分析仪、直读光谱仪、高低压试泵系统、耐磨材料试验装置）的支持下，进一步加强从原材料化学成分分析、无理性能检测到每个零部件和每道工序的质量---、检验控制。同时公司---的---还可根据客户实际工况需求，对材质进行调整，使产品能够在强磨蚀、腐蚀的特殊工况条件下良好运行。---限度地满足用户的需求是我们永恒的追求。远工泵业始终坚持“---的质量，---的技术、---的服务”的经营理念，以其良好的信誉和品质，以客户需求为关注焦点，凭借我们积极开拓进取的精神，保证了完善的渣浆泵质量，并不断发展、创新。本公司竭诚为国内外客商广泛合作，实实在在做生意，真心实意交朋友；质量是企业的生命，共同发展是我们的目标，您的满意是我们---的愿望。$$$$刘志$$$$0312-3429960$$$$15903320385$$$$河北 保定$$$$河北省安国市石佛水泵工业区