河南明睿达机械制造有限公司$$$$河南明睿达机械制造有限公司是一家专业研发生产焊管模具、护栏板模具、制管模具的高新技术企业（高新技术企业---编号：gr201741000684），公司常年生产与各种制管设备、辊式连续成型机械设备配套的高精密、高耐用度成套模具：制冷用邦迪管模具、集流管高频焊管模具、连续成型焊管模具、铝管挤压模具、公路路桥护栏板连续滚弯成型模具、各种型材连续成型轧辊、辊式连续成型机用成套模具。我公司拥有国际先进的自主研发定造专用数控机床、数控加工中心等---精密数控加工设备（主轴精度0.003毫米以内）数十台套，配备有气动测量仪、三坐标测量仪等全套高精度检测设备（检测精度---到微米级）；拥有------人员38人，年生产各种模具6万多套。我公司产品几何精度及行为公差均在0.01毫米以内；常年为浙江康盛股份、河南金龙、徐州康胜管业、河南科隆集团、常州常发集团、江苏宏宝集团、常州顺达、河南布兰森等十几家大型制管企业提供高、精、尖制管轧辊、焊管模具。我公司研发中心拥有专业研发团队，获得了如邦迪管轧辊外圆沟槽加工专用工装及加工工艺专利（专利号cn201510174280.2，铝管连续挤压模具专利（专利号cn201710030487.1）等制管模具、模具设备及制管设备---发明专利和实用新型专利十几项，在模具和制管制造领域内持续开拓创新，成为制管模具行业公认的专业核心技术---者。河南明睿达机械制造有限公司自成立之初就依照iso9001-2000国际质量管理体系规范成立了以总经理为负责任的质量管理控制体系，时刻追求高标准、高精度、高耐用度；坚持严格管理、精细制造、持续改进、---服务的质量方针；秉持诚信、敬业、创新、共赢的经营理念；做精做强的企业文化；持续追求的目标是让客户的产品成品率保持在---，让客户和客户的客户满意度达到---！河南明睿达，专注模具研发；买好用的模具，买耐用的模具、用---快的模具，就找明睿达！河南明睿达机械制造有限公司---携全体员工热诚欢迎各地新老用户来人来电光临惠顾，我们将始终以极大的热情精诚为您提供更好用的产品和更超值的服务！$$$$张晓晓$$$$0373-7196688$$$$15903866856$$$$河南 新乡$$$$高新区新一街与东振路交叉口高新技术创业服务中心2号园