合肥市宏发起重机有限公司$$$$合肥市宏发起重机械有限公司位于安徽省合肥市肥东县新城经济开发区，公司创建于1995年，05年改制后，厂区生产面积大大扩增，占地面积5万平方米，固定资产已达4800万元，公司拥有一整套的---人员、专业的制造班组、专业的安装、专业售后服务队伍，为国内和国外的各项工程提供技术和设备，是国家机械部定点生产起重机的专业厂家，也是目前安徽省内---的起重机机械生产厂家，同时也是经国家质量---检验检疫---颁证认可的制造、安装起重设备的专业性厂家。公司先后荣获了“中国质量诚信---企业”“中国---示范企业“、“安徽省---品牌”“全国质量管理先进企业”、“全国诚信守法企业”等荣誉称号，2001年通过了iso9001：2000质量体系认证。公司是安徽省起重机---生产企业、安徽省起重机aa---生产企业、安徽省质量技术---局专家直接驻厂监检单位，是安徽省起重机行业中具备生产各类门式起重机和桥式起重机企业，是目前安徽省起重机行业中规模较大、特种设备（起重机）年产值较大的企业之一。 同时公司也是中国重型机械工业协会会员单位、中国重型机械工业协会桥式起重机分会理事单位。    “宏发”牌主营产品：ld-a型电动单梁起重机、ldp型电动单梁起重机、l型单主梁吊钩门式起重机、ld型电动单梁起重机、a型双主梁吊钩门式起重机、mhdb-电动葫芦半门式起重机、lh型葫芦双梁起重机、lhe型双葫芦双梁起重机、qe型双小车桥式起重机、qd型通用桥式起重机、qd型电动双梁桥式起重机、mh型单梁门式起重机、yd型冶金锻造起重机、bzd型电动回转柱式旋臂起重机、bz型手动回转柱式旋臂起重机、简易龙门吊、sdqx手动单梁悬挂起重机、lx型电动单梁悬挂起重机、mhb型单梁半门式起重机、mg型双梁门式起重机、mdg型单主梁门式起重机等系列桥式、门式起重机。公司的配件生产也相当齐全，生产的cd1型、md1型以及hc系列低静空电动葫芦。公司的经营理念是“创---企业，造一---品”，同时信奉“信誉---，顾客至上”，以优质的产品和售后服务竭诚为广大客户服务，不断开拓创新，向更高目标迈进。     合肥市宏发起重机械有限公司欢迎广大客户来洽谈业务，光临指导，我们将竭诚为您服务。$$$$李涛$$$$0551-67770265$$$$15905692155$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县新城开发区燎原路50号