北京朋博伟业机械设备有限公司$$$$北京朋博伟业机械设备有限公司专业从事新、旧柴油发电机销售、备有各品牌进口柴油发电机组,规格齐全,功率从20kw~1100kw供客户选择。库存大量国产、进口柴油发电机组资源、随时为客户提供不同功率机组自备发电业务,电力供应保障充足,为各项工地施工、消防备用、企业避峰、短期自备发电的可以选择。专业员工现场安装、调试、维护、设备,根据客户需要24小时随时发电。一、租赁全部使用进口柴油发电机组出租/租赁。它与国产发电机出租/租赁相比具有较强优势。技术先进,性能可靠,工作寿命长。.发电机激磁系统能使机组在随任何瞬间加载时,频率波动迅速恢复。油耗更省、噪音更低、电压、频率更稳定、过载能力更强。二、专业*强租赁业务我司派专专业人员到现场进行负载核算、选用合适机型安装、调试、维护、设备,根据客户需要24小时随时发电。并配有专业的*作人员配合机组的发电,提供完善、专业的发电机出租服务,客户可以定期、不定期或短时租用,努力为用户节省开支、让客户无后顾之忧!三、完善的服务。租赁热线24小时随时开通,随时为用户提供咨询服务。四、方便灵活的租赁方式。可为用户提供长短期及临时用电租赁服务,有以下几种租赁方式可供用户选择:1、发电服务由我公司负责,派专人专车到现场为用户发电,2、我公司仅提供发电设备,燃油由用户自己解决。3、我公司既提供设备,又配备*作技工,燃油运输等事宜也由我们负责。五、强有力的服务保障系统。专业服务队伍是保障的基础。现有17台---服务车,24小时有人值守,以满足用户突发停电事件。六、我们承诺:设备发生故障时,北京市内8小时、市外24小时内到达,外埠48小时到达,外省72小时到达修复或用备用机代替;承诺相同质量的设备我们有优于市场的价格。我们的优势:本公---期租赁发电机、地泵等设备。与中建一局、隧道、北京城建等诸多单位合作过,租赁价格优惠,诚实守信,服务周到!期待与您合作!$$$$丁闯杰$$$$13693248312$$$$15901257355$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区黄村