北京瓦米克高温材料有限公司$$$$               欢迎来到北京瓦米克高温材料有限公司网站，我公司位于拥有6项---遗产，拥有文化遗产项目数多的城市，一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观的中国“八大古都”之一—北京。     北京瓦米克高温材料有限公司(vmctex)一直致力于工业行业所使用的非石棉高温隔热保温制品的生产与研发，为客户提供优质的服务，有效的方案，---的产品是我们的职责。　　　　     产品的高品质来自对热防护材料的深度了解与研究，来自于与世界同步的工艺技术。对工业行业高温区的充分了解使我们能快速提供经济的保温隔热及热防护方案，有效满足客户的需要。我们提供的多晶陶瓷纤维及玻璃纤维制品。     本公司是一家专注于超高温耐火材料产品研究、开发、生产及销售的---技术型企业。公司具备先进的生产工艺及严格的生产管理制度，研发和生产了各种不定形耐火材料及保温隔热材料。主要产品有排气管隔热，可拆卸排气管隔热套，排烟管隔热套，发电机组排气管隔热套，发动机排气管隔热套     公司始终秉承“品质---、锐意进取”的经营理念，坚持“诚信为本、客户至上”的经营原则，为客户提供更科学的合理选材、更经济的解决方案、更全面的售后服务。热忱欢迎国内外客户前来进行技术交流和业务洽谈！$$$$钱新宇$$$$15901578546$$$$15901578546$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区东顺街84号