云南桦鑫机械设备有限公司$$$$          昆明桦鑫机电设备有限公司始创于2004年,是专业销售、租凭、维修发电机组的公司。在全省设有多个销售服务部,随时为用户提供设计、供应、调试、维修---。用人才,建企业,造产品,创服务,是我公司的宗旨。公司拥有先进的检测设备、专业的维修技术、完善的质量管理体系,具有雄厚的技术实力。可提供3kw-2500kw各种规格普通型、自动化、四保护、自动切换、低噪音及移动式等高品质、低能耗的发电机组以满足客户的一切电力需求。还可满足用户不同电压、不同频率的要求,以及多台机组并联并网供电系统。公司依靠优质的产品,良好的服务和各界朋友的关爱,发扬“务实创新、开拓进取、团结拼搏、敢为人先”的精神,坚持“以诚待人、以心换心”的认真工作方针,赢得邮电、金融、石化、冶金、交通等各方面的大力支持,拥有了足以自豪的业绩。桦鑫人正以灵活的销售策略,依靠公司的优势和实力,逐步走向规模经济,向东南亚市场迈进。公司具有一支意识超前、年富力强、业务精通的管理队伍,他们以建立一个现代企业的目标出发,本着“高起点、---、服务优”的追求目标,积极汇集吸收先进技术，先进产品,不断对产品更新换代。多年来公司与瑞典沃尔沃、美国康明斯、英国帕金斯、德国道依茨、韩国大宇、德国奔驰、上柴、玉柴、潍柴、济柴、无动等公司进行广泛合作,为开拓东南亚市场奠定坚实基础。“追求卓越,创造完善”是桦鑫人的宗旨,创造令人满意的服务是桦鑫人的目标,桦鑫人正之奋斗,同时企盼各界朋友的合作、关心和支持!$$$$胡总$$$$0871-68522978$$$$15911728188$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区彩云北路朱家村立交桥下中国外运机电市场C1-C3号