深圳市金辉盛科技有限公司$$$$深圳市金辉盛科技有限公司成立于2007年，是一家集研发、生产、销售为一体的高新技术企业，是lcd(liquidcrystaldisplay)--monitor,lcd(liquidcrystaldisplay)-tv和lcd-projector，工控显示器，人机界面，智能一体机的专业研发制造销售的企业。公司也是一家经销龙腾，三星（samsung）,夏普(sharp)全线lcd产品和乐金-菲利蒲(lg-philips),日电(nec)，三菱(mitsubishi)，友达(auo)，东芝(toshiba)等部分lcd产品。公司自行研发设计lcd-monitor、lcd-tvmainboard和lcd-projector，人机界面，智能一体机，工控显示器等。公司秉持走高品质路线，按严格的制造工艺进行生产。公司原则是走近客户、支持客户、服务客户的宗旨，诚信经营，强调品质与服务，专注液晶显示事业的发展。公司也是一家专注于lcd液晶屏（panel.module）销售及应用的科技型企业，在lcd的应用方面有扎实的---，积累了丰富的经验，能为客户应用各类液晶显示屏提供专业完整的解决方案，与全球各主要厂商保持着长期合作的伙伴关系。主要代理销售群创光电（innolux）三星(samsung)和夏普（sharp)全线lcd产品以及乐金-菲利蒲(lg.philips)、友达(auo)、日电（nec)、东芝(toshiba)、三菱（mitsubishi）部分lcd产品等。公司视品质为生命，严格控制开发设计.制造流程的品质管理，精益求精，以满足客户.满足市场,满足自我为方针，所选用原材料全部具备安规认证，品质成熟、稳定。客户就是上帝，深圳市金辉盛科技有限公司致力为广大客户提供优质的、专业化的服务，让客户在享受我们产品的同时得到一份惊奇，缔造生活点滴感动！客户的信赖是我们的永远的追求!为您服务是我们的快乐，尽以客户为中心的服务理念。$$$$张丁权$$$$0755-21031075$$$$15915491190$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华新区龙华区大浪英泰路国盛金星联创时代807