东莞市荣航五金模具有限公司$$$$                    东莞市荣航五金模具有限公司简介     东莞市荣航五金模具有限公司位于中国模具之乡-东莞---安镇，是一家专业制造各种高难度和复杂模具的厂家。本公司采用先进的cad、cam技术进行成套模具的设计和加工。穿孔机，中走丝，慢走丝、有行车2吨、数控机床、精密电火花，三座标检测系统和各类加工机床20多台，有厂房800多平方米，总固定资产300多万元，年生产能力500万元以上，近几年实现产值销售800万元。     公司成立于2010年，拥有经验丰富的精密模具设计和模具加工制造方面人才30余人。近年来不断引进人才，有多年从事cad、cam、cae工作的---及------，并有大批的模具专职技师和生产专业的---，技术力量雄厚。公司自成立以来，本着“信誉---、诚实合作”为服务宗旨；“品质---、准时交货”为质量方针，为客户提供优质的产品和周到的服务而奋斗。     公司主要业务范围:薄壁模具、精密塑胶模具、液态硅胶模具、精密注塑齿轮模具、产品治具设计与制造，模具配件、五金零件加工…服务对象遍布家电、汽车、电子、航天、民用产品等多个行业。     企业文化     企业宗旨：客户至上，价格合理精益求精，共创双赢     企业口号：没有---，只有更好。     经营理念：品质，服务，人才创新     企业精神：团结奋斗，认真负责，忠诚公司，开拓创新     服务理念：让所有客户都满意     $$$$杨生$$$$15916999856$$$$15916999856$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇沙头社区塘仔二巷7号