深圳市宏标检测技术有限公司$$$$深圳市宏标认证检测中心(hongbiaotesting&certificationco.,ltd.英文简称“hbt”)是一家主要从事电子及电器产品安全（safty）、电磁兼容（emc）、有害物质及成品的分析测试和认证（rohs）及无线电通讯认证测试和代理的专业服务机构，hbt目前拥有相当规模的safty、emc、r&tte、rohs等检测的第三方检测实验室，本实验室是严格按照iso/iec17025，guide25与en45001国际实验室管理规范组织建立，且遵循“公正、科学、准确、---”的服务宗旨。目前已获得众多国际认证机构的认可，其中包括：德国莱茵（tuv），美国ul，美国联邦通讯---会（fcc）及美国timco等，而且与深圳市计量质量检测研究院，深圳市质量技术---局，广州赛宝等国家实验室有着良好的合作。我们拥有一批经验丰富的检测---及---且专业的销售队伍，可为您提供标准咨询、元件选择、申请文件制作、产品测试、工厂审查、对策---及获得认证等“一站式”服务，将保证您用最短的时间、最合理的费用，顺利通往全球市场！宏标检测认证中心业务范围：各国安规认证测试、代理服务欧盟认证：ce，rohs,reach，e/e-mark，iecee,gs,tuv,nemko美洲认证：fcc,ul,etl,csa,fda,能源之星,cec,ic,uc亚洲认证：ccc,cqc,bsmi,pse,vcci,kc,kcc,tisi,psb澳洲认证及其它：saa,meps,c-tick,a-tick，cb体系认证服务：iso9001iso14001，sandex，ts16949，sa8000，ohsas18000，tl9000等提供各种技术服务,产品测试、结构改造、不符合项修改,如产品设计、零部件查找、供应等;hbt测试能力:远红外检测:（1）法向全发射率（2）红外辐射波长范围（3）微循环灌注---（4）灰分（5）红外辐射能量密度（6）红外热图（产品使用效果（7）负离子浓度（8）磁场强度（9）紫外线透射（吸收）率（10）---率a、金黄色葡萄球菌b、大肠杆菌c、白色---专业灯具检测：配光曲线检测，灯具ies文件生成，灯具光衰测试，光效测试等等温升测试室:对各种产品的温升测试及异常温升测试;环境测试室:进行淋雨、喷射、潮态等环境测试;条件测试室:进行燃烧、老化、热冲击等条件测试;电性能测试室:进行各种电参数及电性能检测:如输入/输出、异常输入/输出、泄漏电流、耐压、绝缘电阻、对地电阻等;机械性能测试室:进行各种机械性能测试:如伸长率、抗拉强度、剥离、球压、冲击、ik代码等;我们的特点：技术――---专业人士及多年辅导各种产品认证之经验,设备强有力的支持,加上与各认证机构技术上的互动,随时技术上的研讨沟通。保证了为客户随时提供全程服务。费率――企业合理的管理,---率的作业,使我们的成本控制处于业内领先。对标准深刻的理解,合理组织测试流程,加之与国外机构及试验室良好合作,也不存在多余的环节,为厂商节测试费用降至---。速度――专业人员对各认证流程、行使标准、高度的熟悉,可迅速依据客户之特点选择---作业程序,并配以实验室---的作业,为客户赢得了宝贵的时间,更大的市场。并可就客户特殊要求作出特殊的快速服务。希望宏标所拥有的专业精神和---良的设备与测试环境,为您提供既准确又---的检测认证服务,让您的产品通过层层关卡,行销全世界。$$$$唐小姐$$$$+86-0755-33160328$$$$15915428783$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗坪山新区坑梓人民西路137号3楼