德州思科工业介质有限公司$$$$德州思科工业介质有限公司（原德州思科化工有限公司）成立于2012年4月，是一家集研发、生产、销售于一体高新技术企业。位于山东省德州市经济技术开发区。公司产品以淬火介质为主，涵盖多种工业介质。主要包括快速光亮淬火油、---淬火油、真空淬火油、pag淬火液、抗燃液压液、液压油、导热油切削液、乳化油以及防锈油等工业介质。　　思科公司，2013年建成“思科工业介质研究中心”；是国家“蓝火计划”实施单位，以此为平台，不断深化与大学院校的合作关系，西北工业大学高分子材料专业栗志广（现任教于江南大学）博士、天津大学石油催化专业潘政宜博士先后到我单位工作。目前已于山东大学、聊城大学等建立了良好的合作关系。增强了公司软实力，更好的为广大客户提供个性化的产品和专业的服务！　　思科化工公司是“中国热处理协会”、“天津热处理协会”以及“中国热处理学会”的会员单位。思科工业介质积极实施品牌战略，目前拥有注册商标和发明专利各一项；坚持产品品质，所生产的产品，其原料采用国际上最---的品牌化学公司所生产的，经精细化的加工工艺而成，以“产品看人品，人品出精品”的质量理念，坚持“---的原材料、---的加工工艺和---的管理水平”志在为客户提供具有长期稳定性能和个性化的产品，以---、节能、环保的产品，服务于装备制造业。公司拥有齐全、先进的生产、检验和试验设备。全面贯彻“iso9001质量管理体系”，为产品的研发、生产和用户的检测提供客观的理论依据。公司坚持专业、及时、周到的一对一服务制度。自发生业务之时起，就确定一对一的服务专员，全程---产品应用情况，建立详细的客户产品档案。　　德州思科工业介质有限公司服务领域主要涵盖汽车零部件、工程车零部件、风力发电、石油钻采机械、矿山机械、造船、航空航天以及钢铁生产等装备制造业。公司“以品质做产品，以服务立品牌”，坚持“用产品做市场，用服务赢市场”的销售方针。受到广大客户的一致好评！　　思科工业介质公司以“思想为峰，科技引领未来！”的经营理念。为客户提供卓越的产品和良好的服务。更好的为机械制造业的升级贡献自己的力量。$$$$张祖攀$$$$15910075629$$$$15910075629$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区乐普大道3791号