佛山市顺驰物流$$$$。联系电话0757-28100090,15919000800办公qq：503895848微信15919000800肖经理.隆发物流（佛山）有限公司物流竭诚为您服务！*次选择，永*托付！隆发物流—您理想的选择，*流的服务＋合理的收费＝100％的满意。隆发物流—24小时为您服务，路有多远服务就有多远，合理的价格，良好的信誉。隆发物流提供以下服务：物流专线货运专线物流公司货运公司运输专线运输公司隆发物流有限公司的经营线路是佛山提供整车、包车、调车、零担配货、保险*程*条龙服务。(1)提供上门收货.送货---（货多免费）。(2)提供各种*低档，精密大中小货物的*封闭式的包装服务。(3)提供零担.整车.个人物品.长途搬家物品托运等服务。(4)提供*程直达服务，无中转，为您节省时间，节约费用。(5)提供代理各大港口进仓服务以及货物保险服务。(6)提供门到门，*对*的专人特色服务，24小时*方位服务。(7)根据您的要求，提供送货单回签。(8)提供24小时查获服务（想知道您的货物到达哪里了，就联系我们帮您查货）(9)提供长短途搬家、搬厂服务服务流程：受理－－可电话与我们联系，也可以上门洽谈取货：本公司接到客户委托两小时内安排---上门取货。验货－－进库时根据货单贴好标签发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。回复－－货到后立刻与贵公司通报到货情况派送：货到之后立即通报定西货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每*单货物都会按客户提供的定西货方电话，在货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每*单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，*后交由操作部门具体操作，由客户服务部*程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效---、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的*切，视货物为私有财产而提供*好的保护和服务。诚信为本、客户至上、运价合理、安*快捷“为服务指南，隆发（和顺）物流是*家从事佛山货运、佛山物流、佛山长途搬家搬厂、佛山大件运输为主的佛山物流公司，具备强大的运输实力，佛山物流公司多年来不断创新，积累总结经验，结合先进的管理理念和科学的管理方法，配备信息化管理，逐渐发展成为能为广大客户提供低成本安*可靠、*效运输、仓储、配送*体化服务。同时公司还代理报关业务。佛山隆发货运公司拥有5t-80t，5m-17.5m的大型车队，各类箱车、顶蓬车、吊机车、平板车及各类合同车。创办了*国各地以大中城市辐射中小城镇直达专线130余条，拥*批专业从事运输服务行业的技术股干。本公司宗旨：以*优质的服务赢得客户，以*低廉的价格吸引客户，*票托运，*程无忧。佛山公司地址:顺德区乐从镇富饶物流园a区16仓（龙威材料城与新世界交界处）联系电话：1591900080015363079516公司电话：0757-28100090qq：503895848传真:0757-28100090.标签:直达货运专线物流专线货运专线物流公司货运公司运输专线运输公司$$$$肖经理$$$$0757-28100090$$$$15919000800$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从水腾富饶物流园a区16号