广州全由能气模有限公司$$$$广州全优能气模有限公司(以下简称channal)是全能企业集团全资拥有的充气产品制造企业。作为---具规模的充气产品制造商及销售商之一。channal主要从事充气广告用品、充气模型、充气游乐设备、家庭充气游乐产品、水上充气产品和充气体育用品的制造及其相关的国际贸易业务。目前，channal在全国设立3个全资工厂（广州长沙郑州）及8个区域销售办事处，拥有员工300多人，并已在香港成立办事处专为服务海外市场，通过最丰富，最全面的资讯，以及业内---专业性的技术，为更多的客户提供更优质的服务。全优能国际市场　　经过多年的努力，全优能已经成功的走上国际舞台，成为国际---气模产品供应商。全球40多个国家和地区都有全优能产品的身影，在北美，在欧洲，在中东，在南美全优能已经有了稳定的客户群，全优能正向着自己的目标迈进。七年走过行业十五年的路程　　自2000年初至今，channal仅用了7年就完成了同行15年的发展历程，并一越成为行业中名副其实的---。昔日的黑马成为今朝的龙头。多年来，通过channal，销售商与消费者认识了众多具有创造性的产品和技术，今天，这些产品和技术已经成为了行业的标准，在众多的企业中运用。倾尽所能，想您所想　　自2000年以来，我们一直专注为客户提供新产品。了解过去，以未来为导向，channal始终用非凡的眼光审度商机与挑战。通过不断的完善品质，我们全力帮助客户取得卓越成效。因为，我们的使命只有一个------把客户的愿景变成现实充气广告系列：充气拱门、立柱、卡通、空中舞星、婚庆用品、空飘球帐篷/太阳伞系列：充气帐篷、铁架帐篷/太阳伞企业定做系列：产品仿真模型、企业形象跳床儿童游乐玩具系列：小型游乐玩具系列、中型游乐玩具系列、大型游乐玩具系列体育竞技系列、水上产品系列、pvc闭气产品系列$$$$梁小姐$$$$020-22170055$$$$15915913455$$$$广东 广州$$$$广州白云区太和镇谢家庄第一工业区118号