东莞市迪克莫利自动化科技有限公司$$$$东莞市迪克莫利自动化科技有限公司成立于2017年，目前拥有员工20-50人，坐落于广东省东莞市，是一家具有独立法人资格的高新技术企业。公司拥有一批技术过硬、服务周到，具有开拓精神的销售人员和---，服务面向各行业领域。我们将为您提供优质的产品、优惠的价格、先进的工业自动化技术、高品质的工程和快捷细致的售前、售中、售后服务。我们巳经在注塑机变频器、进品变频器、国产变频器等领域为客户设计改造了先进的节能自动化控制系统，受到客户的一致好评！提供各种变频器，是东莞---的变频器供应商。再今后的工作当中东莞市迪克莫利自动化科技有限公司将一如继往的为广大客户服务；为自动化技术在中国的推广应用作不懈努力,最基本的就是为客户创造价值，实现客户满意效果，东莞市迪克莫利自动化科技有限公司将尽所能的成为客户最专业、***捷、最完美的销售和增值服务商。东莞市迪克莫利自动化科技有限公司是一家从事变频器等交流传动产品和节能产品研发、制造、销售和服务的高新技术企业。以满足客户的个性化要求，及时、持续地向客户提供优质的产品、周到的服务以及完整的解决方案为己任，在认真、迅速地处理解决客户的问题的同时，向社会传达“科学用电，绿色用电”的文明用电理念。公司技术及管理团队，具有十余年专业理论研究基础、产品研发和品质管理经验，目前已掌握变频器的矢量控制等核心技术，针对国内的应用环境和不同行业的需求，强化了产品的可靠性和环境的适应性设计。东莞市迪克莫利自动化科技有限公司秉承用户至上的服务理念，致力于成为工业节能控电专业服务商，强调客户价值和企业价值的共同成长，实现双赢。$$$$张佳涛$$$$0769-88688555$$$$15918989443$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城街道金牛路八达花园b3-12号铺