卓然天工$$$$澳大利亚独资企业卓然天工自动化仪表（北京）有限公司，是一家专业从事各类传感器、变送器、配套仪表、控制系统的设计、研发、生产、销售的高新技术企业。公司座落在北京市通州区永乐开发区联东u谷产业园内，目前已有2000多万元资产，拥有现代化的独幢生产、办公厂房，以及一支经验丰富、富于创新、---、实干的---队伍和管理团队（其中包括设立在澳大利亚的研发机构）。公司依托与国内外---大学的专家、学者的紧密联系，驰骋于行业技术发展的前沿，在新技术的发展应用上攻坚克难，标新立异，敢为天下先。在仪表电路、人工智能、数字信号处理、光纤光栅传感技术、传统技术的革新等诸多方面获得了丰硕的成果和自主知识产权。卓然天工学习并创造性地践行先进的企业经营、管理体制和理念，秉承“诚信为本，创新为源；质量---，客户至上”的宗旨。恪守工匠精神，术有专攻，为客户打造品质卓然，巧夺天工的产品、提供高品质的一站式解决方案服务，为客户的价值大厦添砖加瓦。公司的产品广泛应用于石油化工、环保工程、电力、精密制造、水利等等涉及自动化控制测量的行业和领域，远销欧美及世界各地。卓然天工真诚寻求合作伙伴，接受客户产品的委托生产(oem)、承接过程控制工程项目的配套服务，互惠互利、共赢共荣、同创未来。$$$$何女士$$$$51669912$$$$15910733293$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区永乐经济开发区联东U谷