佛山众钰金属制品有限公司$$$$     佛山众珏五金制品成立于2002年，是集生产，销售为一体的大型装饰制品企业，我们位于中国不锈钢加工密集区的佛山市禅城区澜石镇，临近佛山一环和广三高速公路，30分钟车程直达广州。专业生产不锈钢拉手，不锈钢屏风隔断，不锈钢楼梯立柱，整体楼梯护栏，金属浮雕壁饰，不锈钢装饰制品配件等。我们备有数台数控设备，及拥有独立的冲孔、焊接、打磨、抛光、组装、数控喷涂流水线、镀钛等.产品远销全国各地及香港、澳门、日本、朝鲜、马来西亚、新加坡、沙特、也门、俄罗斯等地。深受国内外客户的信赖和支持。 根据客户要求，在符合各方利益的原则下我们会尽量满足各种条件，在下单之后我们要进行以下操作： caxa设计图纸，在设计图纸时我们会随时和客户保持沟通。 采购原材料，在我们设计好图纸之后接下来就是准备进行生产，采购原材料是必不可少的生产流程。 安排生产，厂里人员较多，每个工作岗位工作进度和工作流程我们都要进行合理的计划和安排。 开始生产，生产的同时我们会有专门的跟单人员负责每个产品的进度，而我们也会---时间让客户知道正在做的产品的进度。 检查产品，在生产和加工完成之后我们会有质检人员对产品进行检查或者组装。我们会保证产品的质量合格和安装客户要求进行生产加工。 包装产品，我们会用木箱装订产品或者根据客户要求包装产品。 送货。我们会找到---的货运方法从而充分的为客户考虑。$$$$罗文峰$$$$0757-83134120$$$$15915456295$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区石湾街道湾华湾梁工业区7号之二