鸿泰安达科技有限公司$$$$          深圳市鸿泰安达科技有限公司是一家集生产加工、经销批发的有限责任公司，主要产品有：超市防盗系统和耗材、商场防盗、服装防盗、防盗报 --- 系统、 --- 书防盗、商品防盗、服装防盗扣,超市防盗扣,服装防盗标签,服装防盗扣、防盗扣取钉器,防盗标签---器等。深圳市鸿泰安达科技有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。深圳市鸿泰安达科技有限公司以雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。产品远销欧美、东南亚、东盟等世界60多个国家和地区。鸿泰安达科技从科研到生产，从销售到服务，以诚信的服务态度，合理的产品价格，优良的产品品质，快捷的供货效率和完善的售后服务来满足所有的客户。　深圳市鸿泰安达科技有限公司热诚欢迎各界前来参观、考察、洽谈业务。我们深知，客户是企业赖以生存及永续经营的关键。我们的理念是“追求卓越，质量为本。恪守质量保证，满足客户需求”，对客户以诚相待，共同发展，共享双赢！在鸿泰安不是口号，而是实实在在的行动。　　为乔丹森马艾丽莎安踏特步朵以邻家女孩巴拉巴拉万达广场（万达宝贝王)秋水伊人易菲奥康鞋等多家品牌连锁店的防盗门供应商诚信是金,我们将持续以真诚与实干的经营理念、先进的技术力量，科学的先进技术，强大的生产能力，---的售后服务，努力不懈的进取态度，为用户提供更多便捷、稳定的安防解决方案，给客户提供具竞争力的价格和完善的服务。与您共创安防科技的新未来，并真诚期待与您的合作，共同开拓前景广阔的世界安防市场和中国安防市场，于同仁共谱辉煌！$$$$陈$$$$0755-13510927682$$$$15919841036$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华大浪南江工业园