东莞市广深金属材料有限公司$$$$东莞市广深金属材料有限公司是提供铝（铝板铝棒铝管铝卷铝带铝薄板）、铜材（黄铜铍铜锡青铜铝青铜磷青铜钨铜铬---铜）、不锈钢、钛合金、镁合金、硬质合金等有色金属原材料的供应商。现货规格1000多吨，为客户提供选材、采购、加工、仓储、配送等供应链管理服务。产品广泛应用于机械加工、模具、五金塑胶、机械设备、电气设备、电子产品、交通运输、建筑等多个行业。东莞广深金属材料有限公司自建立以来：与美国alcoa、俄罗斯kamensk、日本神户制钢kobelco、日本住友、西南铝、东北铝、西北铝等铝材厂家有着密切的供需关系，为生产良好的产品奠定了坚实的基础，从而确保在激烈的行业竞争中始终以优良的质量永立潮头。现拥有数控车床tk36、锯床gr4240/70、拉丝机数台。公司专业经营铝合金板、棒材、管材、卷材、泊材、主营铝合金牌号有：6060、6061、6063、6082、5754、5083、5052、5a02、7075、2017、2024等品种。可按客户要求任意切割尺寸，并可提供铝合金板的拉丝覆膜。可加工各类金属材料零件。产品具有易于机械加工及加工后不变形。等优异特性，广泛用于航舶、医疗、机械、电子、精密仪器橡塑具制造等行业。我们认识到，除材料直接采购成本外，加工成本与损耗、成品率、资金占用、仓储贬值风险、交货延误成本也是客户总成本的重要组成部分，通常不会低于材料直接采购成本。凭借多年服务众多行业客户积累的丰富经验，我们着眼于客户生产全过程，提供质量可靠、价格合理、交货准时的供应链管理服务，帮助客户有效控制总成本，从而获得竞争优势。秉持诚信、共赢的经营理念，我们致力于与客户建立长期互利的合作关系，成为一家工业原料分销领域受人尊敬的公司。$$$$叶先生$$$$15916891665$$$$15916891665$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇霄边平谦工业园