北京海闻展览有限公司$$$$2017第十届中国（北京）国际幼教装备及用品展览会2017chinabeijingchildren'seducationexhibition时间：2017年11月23日-25日地点：中国国际展览中心（三元桥馆）欢迎加入中国幼教装备***展cicee特邀指导单位：******教育部中国关心下一代工作***会中国幼教装备行业协会北京教育***会海外支持单位：西班牙艾文特顾问咨询iprmarketinggroup/香港贸易发展局组织单位：中国同源有限公司承办单位：北京合众会展有限公司展会概况：市场走向不仅是社会、幼儿园对儿童发展更加重视的印证，也体现着***层面对学前教育政策和资金的大力支持，随着国家对幼儿教育投入的不断增加幼教装备市场前景巨大，为推动我国幼儿教育的进一步发展与国际间的贸易合作，特此举办“2017第十届中国（北京）国际幼教装备及用品展览会”。本次展出内容包括：幼教信息化、早教加盟、儿童图书、幼教用品、幼儿园配套设施、***玩具等。凭借专业性、规模化、产业化得到广大幼儿教育行业企业的高度评价，已成为中国***的幼教展，届时将有来自多个国家和地区的参展商集中展示幼儿教育新模式、新产品，使之成为国内外同行业企业交流的重要平台，为幼教行业共谋发展。上届展会回顾由中国关心下一代工作***会牵头，北京市教委、国家教育部支持，中国同源有限公司主办，于2016年11月23日在北京中国国际展览中心举行的“2016第九届中国（北京）国际幼教装备及用品展览会”。展出内容包括幼教信息化、儿童***互动及相关智能产品、教材、图书、教玩具、幼教用品及幼儿园配套设备等。展出面积25000平米，与会展商共计352家，其中国内企业321家，国外企业31家。荟聚了韩国展团、台湾展团、凯奇集团、鸿腾亚太、智慧树、掌心宝贝、童年之家、高乐迪、澳利莎、童安娜、小熊尼奥、新锐天地、红黄蓝、东方之星、清华同方、旗舰、湖南优冠、佰仕特、七色花、海基伦、巴迪小虎、亿童文教、洪恩教育、广州绿城、多利隆、时代漫游、智高、逻辑狗等***企业；据不完全统计到会参观人数为37635人次。其中幼儿园园长及负责人、投资人，亲子中心负责人、投资人，创业投资人等终端用户约占比48.2%；经销商、代理商、加盟商、渠道商等约占比38.6%;各省、市、区、县教育行政部门***约占比7.8%，其他约占比5.4%。国内外杂志、相关展览会、互联网等100多家媒体多渠道***对展会进行宣传***。展品范围：幼儿园教育信息化类：电子白板、触摸一体机、多媒体互动课程、投影仪、app软件及安全管理软件、幼儿园接送系统、儿童智能穿戴产品、平板电脑等；儿童***互动产品类：儿童智能机器人、体感互动、ar\vr儿童教育产品等；早教加盟类：0-3岁早教机构、少儿培训机构、幼儿教育中心、亲子中心；幼儿教育研发机构、幼教咨询机构、托班等；各类儿童图书及教材，点读笔，点读机、儿童电脑；***及运动品牌授权机构等;儿童图书类:儿童及少年读物、百科全书、辞典、期刊、有声读物、cds/dvds/cd-is、电子书、教材、立体书、图画书/卡片、插画书、绘画和涂色书、动画卡通、电影、音乐、玩具和游戏、特殊需求儿童书籍等；幼儿园配套设施类:校车、幼儿园家具、幼儿园饮水设备、课桌椅、乐器、户外滑梯、淘气堡、游艺机、儿童城堡、童车、电瓶车、摇摆车、儿童乐园、充气游乐设备、儿童游戏架、秋千、荡椅、转盘、蹦床、跷跷板、组合游乐玩具等；幼儿园装修设计类:幼儿园环境设计、各类幼儿园塑胶地板、地垫及人造草坪等；幼教用品类:幼儿园图书、儿童出版物、书包、园服、床上用品、幼儿园餐具、幼儿饭兜、消毒湿纸巾、清洁用品、绘画用品用具、diy、橡皮泥、动画音像制品、植物标本、手工课程、游戏课程、科学实验课程、左右脑开发教材等；幼儿园日用品类：幼儿园餐具、幼儿饭兜、消毒湿纸巾、清洁用品等；***玩具类：积木玩具、拼图玩具、智力拼装玩具、桌面玩具、遥控玩具、木质玩具仿真模型等；收费标准：标准展台国内企业￥12800元/9m2合资企业￥16800元/9m2境外企业￥30000元/9m2室内光地(36m2起租￥1300元/m2￥1680元/m2￥3000元/m21、标准展位配置：提供三面围板、洽谈桌一张、椅子两把、中英文楣板,二盏射灯、220v/5a电源插座一个、展位铺满地毯；其他额外开支由展商承担。（双开口展位需加收20%角展费用）2、特装展位不提供任何展具及设施，展馆收取的特装管理费、水电费有参展商自己承担。会刊广告：参观卷：10000元/万张请柬：10000元/万份入场证：20000元/万张手提袋：30000元/万个吊带：30000元/万条（其它广告备索）会刊除在***期间广泛送给主管部门及相关协会、专业参观商、采购商外还将通过主办单位途径发往国内外的业主单位及相关经销单位等;技术论坛：产品展示、贸易洽谈、技术交流、学术研讨。各参展商可以申请举办技术交流会每场费用：国内企业20000元，国外企业30000元（时间为1小时、不足1小时按一场收费）。同期活动：幼儿园园长技术交流峰会；早教加盟交流峰会；幼儿园科学课程设置与评价；幼儿园安全环境的创设与管理；幼儿园手工课程设置与评价；幼儿园美术课程设置与评价；自主创新是特色幼儿园发展之路；幼儿园游戏课程设置与评价；采购观众性质：意向投资人、大众创业者、幼儿园园长、幼教机构负责人、亲子中心、幼儿家庭等；百货公司、卖场、商场超市、淘宝网店；加盟商、代理商、经销商、进出口贸易商、制造商、零售商；集团采购及终端用户、相关协会、行业组织、商务代表处、贸易机构等；展会推广：1、通过百度推广、专业杂志、门户网站以及幼儿频道、***、数据库资源邮寄、发送电子请柬；2、通过行业协会组织会员单位参观、参展；完善“专业观众买家机构”数据库、扩大高质量专业观众范围；3、邀请各幼教行业投资人、教育项目负责人及有意进入幼教行业投资商；4、与国外相关机构、协会、商会通力合作，由其组织境外采购商赴会参观交流；5、邀请国内外幼教用品采购商、经销商、幼教装备中心采购负责人到场参观；6、通过组织幼教论坛邀请全国各地幼儿园园长、亲子园及幼教机构负责人到会参观；7、展会快讯免费宣传参展企业，在品牌看台免费推荐宣传推广；cicee2017第十届中国（北京）国际幼教装备及用品展览会组委会地址：北京市朝阳区东大桥斜街4号（100020）联系人：姚杰15910359858（同微信）电话：010-89941268传真：010-80595400邮箱:853903269@qq.com\15910359858@vip.163.com$$$$姚杰$$$$010-89941268$$$$15910359858$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东大桥斜街4号（100020）