广州市安泰水泥制品有限公司$$$$广州市安泰水泥制品有限公司是一家上世纪90年代成立的，集生产、管理、销售为一体的水泥制品公司。公司全资拥有两个大型生产基地，全部实现自动化生产，年产量可达500000㎡，我们拥有---的生产经验与雄厚的技术力量，并且生产与销售相结合，让我们与客户的合作无后顾之忧。广州安泰自成立以来，始终坚持以质量取胜，多年来积累的生产经验为产品质量提供保证，安泰始终坚信质量才是打开销售大门的敲门砖。透水砖作为安泰公司的主打产品，更是积累了无数心得，从生产到销售都有自己的一套经验。随着时间的推进，科技的发达，安泰人始终紧随行业的发展，无论是生产机械抑或是生产工艺都更新换代，在原有产品的基础上不断改进工艺，生产新型、耐用的质量更优产品。广州市安泰水泥制品有限公司的产品远销省内各地，为市政工程、楼盘小区、广场建设、人行道、园林设计、私人住宅等提供优质产品及诚心服务。优良的质量、合理的价格、完善的服务，受到客户和施工单位的广泛赞扬。我们生产的产品主要有：环保彩砖、透水砖、植草砖、护跛砖、路侧石、路沿石、车止石、水泥桩、绿道桩、公路隔离墩等，还可针对客户的需求提供设计及定---务。经营范围：水泥制品制造;生产混凝土、预制件;水泥混凝土装饰制品制造;水泥混凝土瓦制造;grc水泥制品制造;砖瓦及建筑砌块制造;建筑陶瓷制品制造;建筑用石加工;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;风景园林工程设计服务;建筑材料设计、咨询服务$$$$冯经理$$$$15914423723$$$$15914423723$$$$广东 广州$$$$广州市白云区 三盛南街东一巷自编128号