深圳市鹏兴电动门业有限公司$$$$深圳市鹏兴电动门业有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。深圳市鹏兴电动门业有限公司科技有限公司凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。深圳市鹏兴门业有限公司热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈深圳市鹏兴电动门业有限公司，鹏兴电动门业是一家研发、生产、销售服务一条龙的机电化企业，采用多种高质量材料研制生产自动门、电动门、智能停车场系统、电动伸缩门、自动门（玻璃感应门）、道闸、平移门、车库门、工业提升门、电动门维修、等系列产品，可广泛用于酒店、房地产、写字楼、大型购物中心、超级市场、豪华商铺、大型仓库，工厂等场所。我公司可根据用户的具体需要设计、安装、维修各类型门业工程。本公司始终坚持:以科技为依托，以质量为生命，以服务为保证，以客户满意为宗旨，以创新求发展，在国内同行中具有较为突出的---优势。在市场激烈竞争的今天，我们始终本着诚信、务实、创新的经营理念，不断地完善自我，为用户提供更完善的产品及服务，人性化的管理是我们公司立于行业的前列。鹏兴电动门业将以严谨的科学态度，创新的发展思想向---提供安全、节能、舒适的高质量自动门产品，创造舒适的美好生活，并以完善的售后服务，服务于中国市场。产品售后服务质量和后续支持是客户最关心的问题，也是鹏兴门业对客户服务承诺的检验。我们提供的是一种专业和科学的技术服务。为客户提供及时、专业、周到的服务是我们的宗旨。售后服务理念：先卖信誉、后卖产品凡在本厂做的各式大小电动卷闸门、不锈钢通花闸等，一年之内出现的任何大小故障，我厂将---时间免费上门提供保修服务；终身保养。免去您的后顾之忧。保修两年“优质，创新,诚信，廉价”是我们的经营理念。选好材，用足料，豪华气派，客户用---品牌，拒暴利，送实惠，质优价廉，我们走亲民路线罗湖，福田，南山，盐田，龙岗，宝安，各个区域都设有维修检测服务点，随叫随到，服务至上，保修三年。$$$$郑彭飞$$$$0755-23229700$$$$15919857773$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治街道