广州市正欣货运代理有限公司$$$$广州市正欣货运代理有限公司是一个具有7年多历史的国际货运有限公司，公司成立于2008年8月份，是一家专线经营货物从中国至东南亚door to door服务的货运代理公司。公司致立于为客户提供安全、快捷、高服务水平的*物流服务。我们的服务特色是门到门﹑包税﹑包清关。另我司与cscl、cosco、wanhai、oocl、ts-line、msc、k-line、hapag-lloyd、yangming、pil、nyk、ever green、maersk、cma、zim等船公司建立长期合作伙伴关系，泰国物流、马来西亚物流、新加坡物流、在菲律宾、印尼、越南线有较强的运价优势。 主力航线 泰国、马来西亚、新加坡、菲律宾、印尼、泰国、越南散杂货，集装箱，*柜业务 散货拼箱 ◆ 为客户提供国际贸易代理，如：买单出口、代理报关、商检 ◆ 对于hkg、shenzhen、guangzhou、huangpu、foshan、zhongshan、dongguan、shanghai、ningbo、qingdao、xiamen出口的货物可以快速准确的配合前段运输、订舱及报关。 ◆ 拼箱部主要从事海运散货的报价、运输，服务点遍及全世界各主要港口，并可转运至各国内陆主要城市。 公司愿景：客户价值的延伸，公司价值的体现，个人价值的实现。 经营理念：创新进取、持续发展、共赢共利。 服务宗旨：客户至上，诚信营运，*服务。 工作方针：*，认真，主动，*。*提供---出口至泰国物流专线，*输运方式泰国陆运专线，泰国海运专线，泰国空运，中国到泰国海陆空运双清关物流专线一对一国际物流专线mx泰国物流，是以泰国为中心基地的主要集装箱（散货）运输公司。主要从事国际及国内集装箱海陆空运输的营运代理及管理。重点打造中泰双向物流、采购、贸易安全*平台。mx中泰物流与泰国各大船运公司、大码头公司合作运行,通过全球货运代理网络为客户提供世界范围内的门到门服务。成熟的陆运海运系统使mx中泰物流运输具有交货快、效率高、成本低的竞争优势。*的设备和技术，优良的管理手段和众多具有高度敬业精神的---管理人才。定将使mx中泰物流，在舟楫云集百舸争流的物流大潮中创造巨大的更多的社会价值。广州至泰国海运散货拼箱一站式服务：出口、报关、清关、派送、安全。我---期以来与各大船运公司保持良好的合作伙伴关系，在多条航线上拥有*具优势的价格和丰富的操作经验.同时与广州口岸海关,商检,码头等部门等建立良好,牢固的关系便捷优势：专线双清关、目的港零费用、门到门派送---您只需要提供货物清单和收发人资料即可。广州市内可上门收货.海运进出口承运世界各主要港口、内陆点至中国主要港口及内陆点的进口货物的定舱和多式联运；承运重大件、散杂货，以及集装箱货的港口接货、分拨、拆箱、整理、配送一关三检等业务，并通过国内铁路、航空、沿海、内河、公路运输和联运等方式直接将货物送抵*终目的地，同时向国外代理和发货人提供货物---信息；广州黄埔港散货拼箱海运服务国外私人行李和搬家物资海运服务。$$$$李小姐$$$$020-29838256$$$$15918666335$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井大道龙湖长有工业区4-9号