广州浩博百星光电有限公司$$$$广州浩博百星光电有限公司www.beststarled.com（公司前身为广州市百星科技电子有限公司，以下简称百星光电 )成立于1999年，是专业从事led显示系统开发、生产、销售、工程、服务的综合性---企业，是中国光学光电子行业协会会员单位，是广州市高新技术企业，在广州市拥有1500平米的办公写字楼和专业的售后服务机构。具有多项自主知识产权的软硬件产品，曾荣获全国第二届青年科技成果博览会金奖，产品通过广东省产品质量---检验中心检验合格，并通过了ce、rohs、iso9001国际质量认证和国家ccc强制认证等多项认证。  百星光电是国内最早从事led行业的专业厂家之一，公司产品囊括了led显示屏、led照明、led亮化工程等整个led产品系列，广泛应用于金融、证券、交通、广告、新闻、体育等行业，产品遍及全国30个省市自治区，并远销美国、加拿大、日本及东南亚。在激烈的市场竞争中，百星光电凭借其雄厚的实力、先进的技术、严格的管理、优良的售后服务在国内外的一些重点工程建设中屡屡夺标，在客户中树立了良好的信誉和形象。经过十多年的发展，百星光电与总部浩博光电集团携手并肩、齐头并进，创造出多个为之国际国内的重大技术难点。百星光电将秉承&amp;amp;ldquo;---、诚信、创新&amp;amp;rdquo;的企业理念竭诚为客户提供优质的产品和完善的售前、售后服务体系。  百星光电自1999年创业以来，在经营发展中始终秉承着一些基本的核心价值观，如讲诚信、强调合作、以人为本、追求卓越，等等。这些核心价值观，既是百星光电在过去10年多来取得成果的重要基础，也是百星光电赢得未来发展的根本保障。作为一家产品遍及全国30个省市自治区，并远销美国、加拿大、日本及东南亚的公司，百星光电在市场发展中，十分注重将企业的核心价值观与当地文化相结合，实施因地制宜的发展策略。提出了切合实际的发展方针，即&amp;amp;ldquo;内求团结、外求发展、优化管理、强化服务、重视人才、珍惜商誉、努力实干。在这一发展方针中：&amp;amp;ldquo;内求团结&amp;amp;rdquo;是百星存在的内在要求和取得发展的先决条件；&amp;amp;ldquo;外求发展&amp;amp;rdquo;是百星的基本经营战略；&amp;amp;ldquo;优化管理&amp;amp;rdquo;是百星永葆生机活力的重要保证；&amp;amp;ldquo;强化服务&amp;amp;rdquo;是百星健康发展的生命线；&amp;amp;ldquo;重视人才&amp;amp;rdquo;是百星持续发展的坚实基础；&amp;amp;ldquo;珍惜商誉&amp;amp;rdquo;是百星长远发展的根本要求；&amp;amp;ldquo;努力实干&amp;amp;rdquo;是全体百星人员都具备的工作态度；&amp;amp;ldquo;创建辉煌&amp;amp;rdquo;是百星不断发展壮大的根本目标。只有始终坚持和发扬这一发展方针，才可以使百星光电实现持续稳健发展，达到与社会同享丰盛的辉煌目标。  我们的生存及发展：产品质量、服务质量、工艺质量！$$$$杨先生$$$$020-85274688$$$$15915773399$$$$广东 广州$$$$广州萝岗区科学城天泰一路2号麦普科技园d栋302