深圳市奇恩特金属材料有限公司$$$$深圳奇恩特金属材料有限公司是成立于2002年，座落在中国高新技术产业基地和商贸中心的国际性城市—深圳。公司现拥有铜精炼、铜及铜合金加工、铝材加工、有色加工设备制造等生产系统，拥有---企业技术中心、---重有色金属检测试验中心等研发检测机构。从工艺技术水平到设备装备水平都属于国内行业的先进行例，公司生产的铜及铜合金材先后荣获“广东---产品”“---产品”“广东优质---”等荣誉。生产经营（进口、国产）铜合金及铝合金、不锈钢等材料。我们依靠优越的产品性能、完美的产品品质，使奇恩特金属在激烈的市场竞争中脱颖而出。专业销售7075铝材及铜铝等有色金属。铝材：7075、6061铝棒、6063大口径铝管、铝带(铝箔)、铝线、铝板、铝排、角铝、铝型材铜材：黄铜、精密铜管、紫铜、锡青铜、铝青铜、无氧铜、铍铜、磷铜、白铜、钨铜及钛合金、雕刻黄铜企业十大优势1.技术优势：拥有行业---生产技术及---技术管理人员.2.质量优势：从原材料源头把关，采用先进生产设备，主要突出产品做工流程注重每一道生产细节.以双精炼低碳材料，确实品质,突出低碳低杂质,减小点锈概率，质量更有保障。3.检测优势：采用先进的检测设备和手段为质量严格把关,引进---进口光谱检测仪，层层检测。4.规模优势：本公司是行业生产---、产量---、效率***的生产企业。5.价格优势：规模采购、规模生产、规模销售减小中间商费用及生产流水线大大降低成本，价格更优惠。6.管理优势：全程电脑化管理，专业erp企业办公系统，一条龙---服务.7.服务优势：高素质的服务团队及专职的客服经理为24小时您提供全面售前、售中、售后服务，随时为你排忧解难。8.文化优势：学习型企业，不断超越，共同进步。9.产品优势：上发专业、专注、专一，走向卓越。10.广告优势：全程广告支持，全面提升品牌---度，为客户促进销量创造利润.公司秉承“服务致上，质量---”的经营宗旨，坚持“以品种质量求生存，以诚信经营发展”的经营理念，发扬“团队，奋进，---，服务”的企业精神，秉承“奇恩特品质，诚信---”的核心宗旨，不断提高客户满意度。欢迎各界人士前来指导和洽谈、共创美好的未来。$$$$袁振民$$$$0755-29568221$$$$15919908230$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道东方社区金开路一号东方二六大厦二单元7c