东莞市宝南特电子材料有限公司$$$$东莞市宝南特电子材料有限公司是从事聚氨酯和环氧树脂二次加工的专业厂家，公司采用国内外先进技术及进口材料，是一家集研发生产与销售为一体的高分子材料有限公司。  本公司成立于2009年，公司聘请国内---的环氧树脂专家为技术顾问，并与国内---院校、研究机构建立起良好的合作关系，技术研发力量雄厚，在国内同行中具有---水平。我们深入了解客户对产品的需求和其使用的环境，不断开发出适合不同使用环境的pu胶，环氧树脂系列产品，广泛应用于电子电器、led灯饰、工艺饰品、体育用品、建筑建材等行业，主要起到灌注密封，粘接固定，封装保护，绝缘防潮等作用。本公司产品分pu灯条滴胶，pu标牌滴胶，环氧系列ab胶水、粘接剂、电子灌封胶、led胶、软硬饰品胶、密封胶、蓄电池胶、太阳能胶、弧面胶、电机胶、单组份胶、头梳胶、立线胶等多个系列。本公司---人员还可根据客户的需求，研发各种不同性能的产品，在固化条件、耐温等级、颜色、表面光泽、透明度、硬度等方面，作适当的调配，满足客户不同的需求！如果您在日常工作和产品使用中遇到胶水方面的难题，请交给我们，我们一定能在环氧树脂应用领域为您提供最合适的产品和解决方案！    公司秉承“高品质，实在价格，快捷的服务”为宗指，以持续稳定的产品服务于广大客户，愿与广大客户一起携手并进，共创辉煌的明天！$$$$吴萍西$$$$0769-82211282$$$$15913750830$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市企石镇南坑管理区