广州万化网互联网服务有限公司$$$$本公司广州万化网互联网服务有限公司，即万化样品——是一家品类齐全的样品管理平台，为广大研发者提供商品级化学样品（阴离子表面活性剂，非离子表面活性剂，---表面活性剂，乳化剂等等）120g、500g、5kg、25kg等不同规格的样品,方便研发者寻找合适的样品。免费索样，提供配方，索样热线：15917474269程小姐万化样品为研发者提供专业的化学试剂整体解决方案的化学试剂平台。一直以来研发者在寻找试剂过程中都碰到的难题是:难找齐、难找够、难找新。万化网通过整合上下游资源，优良的营销模式，为客户提供品质有保证的试剂和技术支持，并在---时间发布市场上---的试剂产品。万化样品服务：1、为供应商代推广、邮寄样品；2、为研发人员提供不同规格的样品。一、为供应商解决3大烦恼：1、分装和成本控制难（万化可分装不同规格的样品，小样、中样、大样；代发样品、宣传资料）2、新品推广难（万化可为您线上线下多种渠道推广，代发样品、宣传资料）3、难管理（万化可提供索样信息等数据）二、为---解决找样品三大难题：难找到、难找齐、难找新。为解决这三大难题，我们有两大服务：样品服务：1、样品皆来源于国内外---厂家2、提供样品来源信息，以便客户联系厂家3、提供样品的质检报告，coa/msds资料，便于研发4、提供不同规格的样品，小样、中样、大样5、开通“寻材问料”咨询通道，帮助研发人员需要新产品技术服务1、------行业专家坐镇把脉2、免费提供技术咨询3、助力产品研发的支持4、提供配发开发服务$$$$程小姐$$$$020-82109029$$$$15917474269$$$$广东 广州$$$$广州市天河区