杭州红门开智能科技有限公司$$$$               杭州红门开智能科技有限公司坐落在杭州市，地理位置优越，交通快捷方便，是一家集设计、研发、生产、销售、安装和售后服务于一体的智能出入口管理设备专业供应商。     　杭州红门开智能科技有限公司坐落在杭州市萧山，地理位置优越，交通快捷方便，是一家集设计、研发、生产、销售、安装和售后服务于一体的智能出入口管理设备专业供应商。经过长期的实践和发展，杭州红门开智能将企业精髓聚焦于智能出入口管理设备。产品主要涵盖以下方面：“智能车牌识别管理系统（支持无线联网车牌识别系统、支持停车场无人值守、手机无感支付、微信/支付宝支付、电子劵消费打折功能、手机app管理、云端平台管理等功能）、智能车位引导系统（支持超声波车位引导、地磁车位引导、视频反向寻车引导、立体车库车位引导等功能）、智能车位锁产品（支持手动、遥控、蓝牙、手机app功能）、智能通道闸设备（三辊闸、翼闸、摆闸、速通门、一字闸、转闸等产品）、实名通道系统（支持工地实名通道系统、景区---系统、车站售票系统、员工考勤系统等）、智能（指纹/人脸）门禁考勤系统、食堂消费系统（支持小票、二维码消费、微信/支付宝自助---终端等功能）”等出入口管理/安全、消费设备。     　　随着中国智慧城市概念的提出，以及互联网信息时代对中国智慧城市建设的大力度推进，红门开智能将充分运用我们在行业的多年积累经验，不断扩展、完善自身的产品应用系统及技术服务。产品---海内外，进出口通道设备以出众的品质、卓越的性能和优美的外观受到广大消费者追捧，成为------、企---、---、学校、体育场馆、---住宅区的---产品，杭州湾信息港、银德酒店、临平宾馆、富邦酒店、萧山水果农批市场、萧山煤炭研究院、东方通信产业园、杭州市第三人民医院、菜鸟物流园、---易互联网技术公司、杭州游龙港区、杭州西溪联合科技广场、杭州公交公司、杭州溪西富力天贸广场、富力地产、华城置业、中宙建工、金帝地产、浙江交工、杭州任远博医院、华润中央公园、金汇莱购物广场、杭州航民酒店、杭州瓜沥卫生院、建德香樟公寓、建德龙源水居、滨江共联农贸市场、杭州地铁金星站，绍兴越新印染员工通道系统，华晨印染员工通道系统，乐高印染员工通道系统，杭州正强电子厂员工通道，绍兴金鹄针织有限公司员工通道系统等都是公司的客户。     秉承“质量筑品牌，服务创未来”的经营理念，红门开公司为打造中国---而做出了不懈的努力，社会公众和广大消费者好评。$$$$姜维$$$$0571-22800565$$$$15919881779$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区市心北路南岸明珠广场2幢902室