东莞市蒂森新材料有限公司$$$$          东莞市蒂森新材料有限公司，是一家集研发、生产及销售为一体的工贸型功能材料企业，成立以来一直专注于复合材料，导热材料，导电材料，光敏材料，涂料涂装、薄膜材料等6大行业的技术积累和新产品应用推广，近年来扩大了对复合材料，涂料涂装，功能材料三大行业的辅材开发。树脂基复合材料行业，以生产销售不饱和聚酯色浆，环氧树脂色浆，功能助剂三大类产品为主，并且对复合材料行业下游的细分应用专项开发了，玻璃钢色浆，胶衣色浆，间---色浆，拉挤型材色浆，smc/bmc模压料色浆，无活性稀释剂色浆，耐高温环氧树脂色浆产品，为复合材料的染色工艺提供了更多针对性产品的选择。在涂料和油墨行业提供色彩更鲜艳，色谱范围覆盖更广泛的定制化产品，针对工业漆，塑胶漆，3c电子等行业提供水性色浆，涂料用色浆，纳米色浆，耐高温色浆。在导热材料行业提供压敏胶色浆，高温胶布色浆，水性碳纳米管预制浆，纳米石墨烯预分散浆等产品，为复合材料开发了润湿剂，耐高温材料，氮化硼导热浆，各种水油功能助剂等产品。公---期与国内行业专家保持紧密的合作关系，并拥有国内先进的生产设备和具有国际水平的仪器，始终坚持选用进口优质稳定原材料，产品研发实力处于行业水平，用户遍及海内外。我们始终秉承以“优质稳定的产品，有竞争力的价格，快捷周到的服务”的经营理念，在不久的将来低质量低价格的产品终将会被时间淘汰，随着行业的更新发展，高质量的-分散体系、助剂和中间体会被市场广泛认可。作为一家雇员所有企业，我们以公司的声誉为生命，并承诺我们会一直以服务和质量来服务我们的现在的和未来的客户，凭借充满活力的专业团队和源源不断的创新思想，我们深入了解客户的需求，为客户打造量身定做的解决方案，并为客户创造出更多具有革新意义的产品。本公司所有主体材料均采购于国际大厂质量稳定可靠，货物来源可追溯长久保证品质稳定。$$$$蔺先生$$$$0769-28689837$$$$15916910100$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区大莲塘长盛街11巷1号蒂森新材料