广州胜超装饰设计有限公司$$$$                    广州胜超装饰设计有限公司，坐落于汇创意产业园，本公司是一家集设计、施工、材料、装修于一体的专业化装饰设计公司，致力于打造中---品质的家庭装修、商业空间、别墅等工程的装修设计和施工，其---的---团队，素质精良的员工队伍，科学的现代企业管理模式，完善的服务体系在业界赢得了良好的口碑。公司本着“人居合一”的居住和室内环境艺术设计理念，将客户的个性取向融于设计风格之中，凭借超前的设计构思、合理的预算报价、精湛的施工工艺，优质的全程服务，真诚的为每一位顾客，量身定制全新、优雅、舒适的居家生活、文化空间。在设计与工艺质量双优的前提下，倡导：“绿色建材，环保家装”的新概念，争做“绿色装修”潮流的---。? ? 公司自成立以来，全体员工一直秉承“诚信为本，服务至上，精进卓越，亲和共生”的经营理念，始终坚持以客户的需求和满意为核心，以“设计称心，质量放心，工期顺心，价格省心，售后舒心”为企业宗旨，超装饰设计有限公司全体员工将齐心协力，奉承“诚信、专业、合作、创新”的服务态度，注重作品带给客户的价值感和增值效应，让客户物超所值，为每一位客户提供创意新、质量正的家居空间环境。我们坚信“尊重每一位客户，尽力做好每一次服务，好的口碑自然来”。? ? 今天的质量——明天的市场，我们将以---的服务使客户感动，为客户提供创意新、质量正的设计空间。? ? 企业宗旨：设计称心，质量放心，工期顺心，价格省心，售后舒心 ； 企业精神：诚信、拼搏、创新；以质量求生存，以服务求发展。企业口号：新理念，心服务。 经营理念：诚信为本，服务至上，精进卓越，亲和共生。设计理念：崇尚自由，追求完美 ，人居合一。$$$$徐标胜$$$$020-36712981$$$$15915839488$$$$广东 广州$$$$广州市白云区机场路1600号汇创意产业园B栋205楼