北京诚信建材有限公司$$$$【山东耐磨料厂家】厂家直销电话13716907927或15910288301任经理高强耐磨料一种水泥基复合单组分干粉砂浆，由高强水泥、矿物质掺合料、高强度骨料以及抗裂耐磨剂，经工业化生产配制而成。该高强耐磨料现场加水搅拌即可使用，施工和易性好，通过人工抹灰在料仓或矿槽表面形成一定厚度的抗磨层，经过正常养护即可达到技术要求，具有耐磨性高，与基础混凝土（钢筒仓）的粘接强度高，抗冲击性强，抗压强度高，耐久性好、使用期限长等特点。高强耐磨料专用于冶金、煤炭、火电、化工、水泥等行业的冲渣沟、矿槽、卸煤槽、下料斗、料筒仓的内衬抗磨层和水利水电、港口码头等工程的泄洪闸、卸料斗的抗磨层，起到保护基础混凝土（或钢筒仓）的作用。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】适用范围冶金、矿山系统中的冲渣沟、矿槽、料仓等的内衬抗磨层。煤炭系统、火力发电厂、焦化厂中的卸煤槽、煤料斗、料筒仓（包括钢筒仓）等的内衬抗磨层。水泥、化工等系统的圆筒仓、料斗、库壁等内衬抗磨层。水利水电、港口码头等有抗冲刷、抗磨要求的混凝土抗磨层。产品特点高强耐磨料具有高强度、高抗磨、抗冲击、抗冲刷、抗油渗高强耐磨料具有阻燃性好、吸水率低、抗高低温高强耐磨料具有耐久性好，使用寿命长高强耐磨料具有施工简便、操作快捷、易于掌握高强耐磨料具有整体性好、易于修补，不易脱落高强耐磨料具有---、无味，绿色环保，对操作人员无身体损害技术性能&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】高强耐磨料施工工艺在进行抗磨层施工前，筒仓和卸煤槽的原有混凝土基层已施工完超过28天，达到最终硬化强度，为了保证抗磨层和原有混凝土基层粘接牢固，形成有机整体，采取以下三个必要的工艺准备：基层处理、铺设钢筋网、涂刷界面剂。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】1&#65279;&#65279;基层处理&#65279;&#65279;界面基层处理主要注意三点：⑴粗糙程度，基层越粗糙，界面结合面积越大，合力越大，抵抗剪切破坏的能力就越强，所以要对基层进行凿毛。⑵完好程度，指粘接面受损伤的程度，损伤越轻，内部产生缺陷越少，粘接性能越好，所以要对基础表面如有疏松部位应予剔除。⑶洁净程度，减少杂质，有利于提高粘接强度。所以要用压力水冲洗清理基础表面，不得有浮浆、浮灰和脱模剂等杂物。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】2铺设钢筋网为了保证抗磨层与混凝土基层的整体性，减少大面积抹灰造成的抗磨层收缩，增大约束，防止产生空鼓和裂纹，在基层表面需埋设钢筋网。混凝土基层钻孔深70mm，孔径12mm；用钢筋锚固料锚固ф6mm钢筋棍，钢筋棍埋设深度70mm，外露15～30mm（设计抗磨层厚度的1/3），钢筋棍之间的间距300mm；钢筋棍的顶端用ф6mm盘条---成网。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】3涂刷界面剂施工前2小时充分湿润基础表面，施工时将浮水吸干。将专用界面处理剂均匀涂刷在已处理好的混凝土基础表面，不能漏刷。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】4高强耐磨料搅拌高强耐磨料可采用机械搅拌或人工搅拌，建议采用强制式搅拌机进行机械搅拌，可以提高施工效率，保证搅拌充分均匀，施工效果更好。现场加水量为13%～14%加水搅拌，稠度以适合施工为宜，搅拌位置尽量靠近施工位置，以利施工的连续进行。从加水搅拌到施工完毕应控制在40分钟内为宜，因此应保证每次搅拌量与施工速度相匹配。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】5高强耐磨料抹灰待涂刷的界面剂表面指触干燥时，用抹刀将高强耐磨料抹在混凝土面层上，---层抹灰时要用力按压。每次抹灰厚度不宜超过20mm，当抗磨层设计较厚时，待---层抹灰层达到初凝状态后，进行下一层抹灰施工，施工至设计抗磨层厚度。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】6高强耐磨料压光根据气候条件，1～2小时后，高强耐磨料接近初凝时进行压光处理。压光工序非常重要，可降低抗磨层表面的粗糙度，有利于出料通畅，不堵料。如果施工厚度较大，容易出现塑型裂纹，所以在---次压光后1～2小时要进行第二次压光处理。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】7&#65279;&#65279;高强耐磨料养护夏季施工，应在施工完毕后4小时内，高强耐磨料初凝后加盖湿草袋或岩棉被浇水养护。冬季施工，施工完毕后应立即覆盖塑料薄膜，并加盖草袋或岩棉被，并采取保温措施。养护期为7天，养护措施还应符合《钢筋混凝土工程施工及验收规范》中的有关规定。包装和贮存：高强耐磨料采取25kg或50kg/袋两种包装，放置于干燥通风处保存期为6个月。&#65279;&#65279;【山东耐磨料厂家】$$$$任经理$$$$15910288301$$$$15910288301$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区