东莞市海奕箱包有限公司$$$$东莞市海奕箱包有限公司是主要生产发泡橡胶neoprene，sbr，cr（俗称潜水料）等贴合片材及各类成品的---企业。自公司成立以来一直以精湛的技术，---的品质及良好的服务态度，积极的效力于各新老客户。公司主要经营：一．原材部：1．neoprene，sbr，cr（潜水料）等发泡橡胶原床出售。2．neoprene，sbr，cr（潜水料）等发泡橡胶劈片加工，整片出售。3．neoprene，sbr，cr（潜水料）等发泡橡胶及各类鞋材，袋材，贴合加工，出售。二．成品部：１．水上运动用品系列：（游泳手套，潜水手套，潜水衣，冲浪衣，莱卡衣，游泳帽，潜水鞋等）２．运动护具系列：（护膝，护腰，护腕，护肘，护踝，护腿，护肩等）３．保温杯套，瓶套系列：（可乐套，蒸馏水瓶套，酒瓶套，香水瓶套，药水瓶套等）４.塑身系列:(束身服装,束身腰带,保健腰带,提臀短裤，健美短裤等)５．高尔夫球套系列：（高尔夫球套，球杆套，球袋，球包等）6．负重沙袋系列：（手腕沙袋，脚腕沙袋，负重背心，负重手套等）7．运动包袋系列：（背包，旅行包，电脑包，cd包，眼镜袋，手机包等）8．其它产品：（鼠标垫，地垫，neoprene片材,sbr,片材及各类相关橡胶材料）公司本着诚信经营，客户至上的理念，不断的开发新产品，寻找新客户，拓展新市场，真诚的希望与各新老客户共同发展，持续改进！详细信息主营产品或服务：neoprene;wetsuit;divingsuit;lifevest;潜水衣;冲浪衣;潜水手套;莱卡冲浪衣;体育护具;潜水鞋;运动护具;杯套瓶套;潜水衣;塑身服装;休闲包袋;手机套;汽车用品;高尔夫用品;潜水料;贴合面料;主营行业：运动护具水上运动用品潜水用品漂流用品溜冰、滑雪用品泳装、泳裤经营模式：生产加工是否提供加工/定---务：是员工人数：30-100人研发部门人数：5--10人厂房面积：1000平方米主要市场：全国港澳台地区北美南美西欧东欧东南亚中东非洲大洋洲全球欢迎各界人士前来洽谈！！！$$$$黄思玲$$$$15915792127$$$$15915792127$$$$广东 东莞$$$$寮步镇金兴路396号宝发工业园B栋4楼