广州海珠区开荒保洁公司地毯清洗公司$$$$广州市洁家康清洁服务有限公司是广州成立比较早的广州清洁公司。公司用心打造环保生活，为广州市民创造温馨、舒适、美观的广州而努力奋斗。公司竭尽全力、用心服务，只为打造广州清洁公司的专业型品牌。公司秉承：“用心服务、技术创新、环保先行、质量标准”的精神。以专业的技术，先进的机械化设备来服务大众；做到满足每一位客户，争得每一个口碑效应而立足广州清洁公司市场。 公司主要分为：广州清洁、广州保洁、广州杀虫灭鼠、广州石材翻新，各个部下主要设有：广州定点保洁，广州地毯清洗，广州瓷砖地板修补翻新广州外墙清洗，广州商业定点保洁，广州开荒保洁，广州杀虫灭鼠，广州水池清洗，广州古董修复翻新，陶瓷餐具修补翻新广州地板打蜡，广州石材翻新，广州浴缸清洗翻新，广州水晶灯清洗，广州广告牌清洗，广州浴缸马桶翻新广州外墙补漏，等清洗保洁服务内容。 经过多年的发展和壮大，我司已在广州市内各个区域设有清洁服务分点：广州天河区清洁公司营业部:广州市天河区棠下小区；广州白云区清洁公司营业部:广州市白云区机场东路66号，广州开发区清洁公司营业部:广州经济技术开发区开创大道98号，广州海珠区清洁公司营业部:广州市海珠区广州大道南45号；广州萝岗区清洁公司营业部:广州市萝岗区香雪二路；广州南沙区清洁公司营业部:广州市南沙区黄阁市骑龙路35号；广州花都区清洁公司营业部:广州市花都区两龙汽车站附近；广州番禺区清洁公司营业部:广州市番禺区迎宾路198号，广州增城市清洁公司营业部：增城市荔城府佑路2号怡康花园，各个区域的清洁公司将合力打造广州市洁家康清洁服务有限公司的品牌效应，争当成为广州清洁行业的领头军。$$$$郑伟$$$$020-37361052$$$$15917400298$$$$广东 广州$$$$海珠区客村