东莞市艺可易装装饰设计工程有限公司$$$$                         东莞众雕创意文化发展有限公司旗下的装饰品牌众雕装饰:专业从事室内、外设计、施工的装饰企业！承接写字楼、办公室、别墅、厂房、宾馆、酒店、---场所、精装样板间、东莞众雕创意文化发展有限公司旗下的炫舞动力：专业从事舞台灯光音响演唱工程，舞美设计，演出歌舞节目编排，企------典，尾牙晚会，乔迁志庆。经过多年发展，东莞众雕创意文化发展有限公司已形成五大办公室装修配套系统：家具定制、弱电安防、空调新风、消防审批、软装配套、为客户提供一站式装修服务，让客户省心放心.精工装项目事业部是众雕装饰核心部门，拥有专业的管理人员、室内设计中心、高素质的设计施工人员、先进的机械设备。在室内外装修设计、施工、产品制造方面在同行业中具有强劲的竞争力。整装项目部主要承接写字楼、住宅、酒店、宾馆、商场、展示空间等较大规模的室内外设计、室内外装修及配套产品工程。我们拥有一支富有创意的室内设计团队，善于把握客户的生活品位，在展现顾客个性的同时，充分利用空间，营造整体的风格，并给客户以专业意见，公司从规范运作入手，严格装饰程序，在客户群中形成良好的口碑，从而提升了公司的品牌形象！至今为止，本公司的质量和服务始终保持“零”---公司确保每一装修案例都经过---的精心设计，工匠们的精心施工。透明、合理的报价单是众雕创意的一大特色，项目清单与材料清单相结合，每项主材的名称、数量、品牌都标示得清清楚楚；辅料则按工艺规范、装修定额和行业用料确定，具体到一根钉子、一张砂纸。由于工程前期细化工作做得相当完善，工程预算就能得到合理有效的控制。从而使客户对公司有了充分的信任和相当高的评价！！$$$$朱亮$$$$0769-26910999$$$$15916890999$$$$广东 东莞$$$$东莞大朗富民中路507号翡翠大厦5楼整层