云南尚格装饰设计$$$$                    云南尚格装饰设计工程有限公司是一家专注于家居空间的装饰企业，成立于2008年，公司专注于家居设计，施工的装饰工程，公司人性化的人才战略，吸引了业内众多专业精英人才，组成了一支务实的知识和实践相结合的团队。     公司一直坚守“以质量求生存”的基本原则，以科学严谨的工程规范管理以及不断提升的工艺标准为客户献上了众多高品质的家装装饰服务！追求“套套都是样板房，个个都是经典案”的经营理念，成就了昆明市区无数个家庭的满意装修梦想。     多年来尚格装饰不断优化管理，创新设计，升级工艺，完善服务，为客户带来更高品质的家装服务，赢得广大消费者的认可与好评，树立了良好的品牌形象，已发展成为昆明家装市场一家有实力有影响力的---家装企业。          尚格装饰六大保障          诚信     施工过程中严格按方案和预算执行，我们决不借修改方案等任何理由增加项目产生合同预算外的任何费用。如果客户主动提出，一切项目费用按《尚格标准预算》执行，保证每项工程费用公开透明，公开工作。          设计     ---按客户的个性化需求，结合---的专业知识，设计出客户满意的方案，方案修改三次客户还不满意，我们保证全额退还设计定金。          环保     我们保证所有工程材料皆属于环保型材料，并且每道工艺后，都对不可避免的少量对健康有害物质进行特殊处理，装修完便可入住。          施工     施工过程中我们严格进行检查，实行多重---，除工队长现场负责、监理每日---，工程部经理还不定期抽查施工现场，确保每个施工环节的过硬质量。          质量     施工的每道工艺我们都严格进行分阶段验收，做到及时发现工程不足，排出工程---。整体施工结束，我们先对工程作内部验收（尚格35项验收标准），内部验收合格后才邀请业主进行竣工验收，确保交到客户手中的是合格高质量的工程。          服务     三年超长保修，终身维护。业主入住后三年内，如出现任何非人为因素引起的工程质量问题，我们保证在48小时内给予解决，所有费用由我公司承担。三年后出现的问题，我公司只收取维修所需材料费，免人工费为客户维修。$$$$聂女士$$$$0871-65728861$$$$15912432923$$$$云南 昆明$$$$昆明市盘龙区北京路延长线领域时代9楼