广州伟通管业有限公司$$$$      广州伟通管业坐落于花都汽车产业基地，紧邻广清高速，交通便利，是一家专注于塑料管道研发、制造、销售、安装为一体的高新技术企业。公司一期厂房目前占地面积50000平方米，引进了国际先进管材生产线18条，全电脑自动操制加配智能在线质量控制系统，检测仪器对质量24小时连续监控，对生产每一环节严谨科学检测，确保了产品质量稳定和产品高质，年产量达58000吨。公司主导产品hdpe双壁波纹管、钢带增强（pe）螺旋波纹管、高密度聚乙烯（hdpe）缠绕增强管（克拉管）、hdpe中空壁缠绕管、钢丝网骨架（pe）复合给水管、pe塑料检查井、pvc-u双壁波纹管及双壁波纹打孔渗水管等管材管件。产品广泛应用于市政污水管网建设、农村排污工程建设、机场建设、矿山建设、电力通讯等管网建设。公司通过iso9001：2001质量管理体系论证。产品通过权威检测中心的专项定期抽检。各项指标均达到国际。专业赢得了信赖，实力赢得了市场。广州伟通管业以完善的质保体系铸就了完美的品质，赢得了广大客户的一致好评与信赖，被市场充分认可。广州伟通管业的营销网络在覆盖华南地区的同时，以战略性的目光，大手笔的在武汉、成都等地通过异地办厂强强联合等模式，以寻求企业更大的可持续发展之路。公司将“以人才为根本，以创新为先导，以质量求生存，以服务为核心”的企业理念，不断的吸纳管理人才，新的技术，融入新的科学管理体系，不断突破原有的生产技术，使广州伟通管业走上“始于民企，优于民企”的创新发展之路。“管道我们专业、质量我们更优、性价比我们更高、服务我们更贴心”。广州伟通管业在“追求完美品质，争创---民企”的战略思想指导下，着重“打造中国更高性价比塑料管道。”广州伟通管业以“务实诚信、开拓创新”的企业服务精神。热枕欢迎社会各界及新老客户莅临指导！$$$$何先生$$$$020-28927786$$$$15918608825$$$$广东 广州$$$$广州市花都区红棉大道50号