广州筑影数码科技有限公司$$$$广州筑影数码科技有限公司，是一家以产品形象、建设为主的专业设计公司。我们通过专业的系统模式，将艺术及专业视觉服务表现于策略当中，并热诚地为国内外社会各界提供优质的设计和服务，使各界客户产生---烈的共鸣。    多年来，广州筑影数码科技有限公司为各种不同客户提供建筑施工单位、水利公司、建筑规划设计院、房地产开发公司、幕墙公司、园林景观公司、大型技术企业、---部门政策宣传、招商引资、多媒体及三维动画制作服务，等多种行业提供了成功的视觉表现，我司并不断超越自我，提升品牌，贡献社会。      我们具有“创新、技术、诚信、效率”的企业精神，坚持“科技创新、精心设计、诚信服务、创建---”的企业宗旨，服务于建筑、规划、园林、房地产、道路、桥梁、大型企业等市政工程领域,致力于建筑规划三维动画、建筑投标三维动画、房地产销售动画、道路桥梁表现动画、工程施工动画、建筑招投标多媒体、企业形象多媒体、数字化样板房、三维影视动画制作、虚拟现实制作、市政路桥表现、规划效果图表现、建筑效果图表现、园林景观效果图、公共空间设计效果图、展示会展设计效果图等电脑视觉及视频服务,虚拟现实，多媒体制作，创造出高品质的数字艺术解决方案。      在跨入新世纪的今天，我们将继续坚持严格的质量管理、坚持以客户为导向，以互联网为载体，形成---率的工作流程，打造与客户融为一体的互动交流平台。        随着公司的成长与发展,我们积累了相当丰富的理论和实践经验，致力于我们与客户及合伙人之间的发展为三盈的局面，欢迎行业各界以各种采取灵活的---与我们合作！$$$$黄工$$$$020-28133595$$$$15915954594$$$$广东 广州$$$$广州天河区沙太路银利街12号E3025