广州欢乐岛康体设备有限公司$$$$广州欢乐岛康体设备有限公司坐落于广州市北郊，是一家集设计、开发、生产、销售、安装、服务于一体的综合性实业公司。公司成立于2003年，注册资金1020万元，拥有自主经营的50000平方米科研和生产基地！公司主要生产幼儿园配套教玩具系列、全民健身路径系列、大型游乐设施系列、淘气堡系列、幼儿园艺术装修系列以及酒店、商场游乐设施系列产品。公司的产品经国家体育质量---检验中心检验合格，并由---保险公司---。产品相继通过gs 、ce、nscc、iso9001等相关认证。公司始终秉承“诚信是资本，质量是生命，创新是动力”的经营方针，通过二十多年的努力，欢乐岛人一路走来，成果辉煌。如今，欢乐岛产品已远销全球五大洲三十多个多家。广州欢乐岛康体设备有限公司主营产品：组合滑梯、幼教玩具、大型游乐设备、体育器材、健身路径、水上乐园、淘气堡、休闲椅、电动玩具系列、游戏架、充气城堡、球池、摇马、垃圾筒等。 广州欢乐岛康体设备有限公司在本行业没有国家标准和行业标准的情况下，研究制定并实行了《组合式儿童滑梯企业产品标准》，该标准已被广州市质量技术---局定为“广州市组合式儿童滑梯企业产品标准”。20多年来，欢乐岛人一路走来，风雨兼程，有成功也有挫折；未来的日子，我们誓写历史新篇章，与您共创健康快乐生活！公司理念：以市场需求为导向，以产品质量为中心；传播快乐，未来。经营方针：诚信是资本，质量是生命，创新是动力。企业精神：创新、团结、拼搏。$$$$赵经理$$$$020-36080830$$$$15918886345$$$$广东 广州$$$$广州市白云区江高镇水沥经济开发区