茂名市茂南安达帆布店$$$$                         茂名市安达帆布厂,成立于2000年,历经十余年，发展为长三角地区集生产、加工、销售为一体---的篷布厂家之一，安达在茂名拥有庞大生产基地，占地面积近十三万平方，目前安达所生产的各类产品已覆盖两广地区，---全中国，亦辐射至中亚、东南亚、非洲、美洲、东欧各国。     安达自创立之初便专注于篷帆行业，根据多年来的生产经验并结合市场需求，力图将最普遍、最普通的篷布做到价值---化的同时致力于研发更贴近客户需求的个性化产品。我们拥有---专长、最年轻的团队；我们拥有最全面、---的生产设备；我们从不放松对自己的要求。与时俱进是安达的步伐，“专注为您服务”是安达永远的坚持。     安达专业生产加工篷布已经有十余年的经验，在此期间我们不断自我提升，在研发性价比更高的篷帆布的同时对工艺细节进行---，力图使最普遍、最普通的篷布做到价值的---化。     安达拥有强大的销售配送团队，配送货车58辆，配送业务员128人。生产诸如pvc涂塑三防布（涂层布）、防火布、阻燃布、帆布、棉布（堆场盖布）、有机硅布、高强丝pvc涂层刀刮布、pe塑料编织布、隔音布等等，我们以优质的产品原料为前提，以友好诚信为做事根本，以认真态度为工作原则，以贴心的服务严格按照客户的需求快速生产出优质的功能性布料。     自创立之初，安达便倡导将最普遍的篷布做到价值的---化，在市场乱象丛生的现状下安达独善其身走在市场前端——以切合客户实际使用为前提，顺应科技时代，研发及增配新型自动化、半自动化加工机械设备用以加工各种规格、型号的篷帆制品，在当下我厂加工生产产品的效率、质量已经是其他厂家望尘莫及的，目前产品已广泛用于各大港口、码头、运输车队、炼油厂、造船厂、包装厂、集装箱制造厂、维修厂、机场货厂、及出口设备厂等等，并与多家大型企业建立了长期而稳定的合作关系。     安达已经在---机械设备防护罩、星级酒店户外防护罩领域拥有丰富的经验，我们量身定制过以下产品：工厂露天机械设备防护罩、---设备防护罩、飞机配件贴身防护罩、精工仪器运输防护罩、南北极考察船用加温帆布罩、船舶专用铁链防水套罩、绳索防护套罩、通风管、健身设备防护罩、酒店桌椅等户外设施防护罩、音响防雨罩等等，我们以专业的工艺、专注的态度服务于各大船厂、星级酒店、---研究所、机场、---，一直好评如潮。     安达随着市场的复杂化，现任经营团队孜孜以求，大胆开发新型酒席棚架，加工订做各类汽车用布、酒席蓬布、太空架用布、推拉蓬布。推行轻型环保pe材质、高强丝pvc材质、有机硅布料、夹网布等等，启用进口热合机、高频机、缝纫设备，还对产品工艺提出了严格的要求，在团队共同努力下使得我们的篷布产品在性能上优于普通市场产品的同时增添了视觉上的美观度的优势。$$$$张锡林$$$$15917100760$$$$15917100760$$$$广东 茂名$$$$广东省茂名市茂南区西环路文岭工业园