广州恒尔电子设备有限公司$$$$                   广州恒尔电子设备有限公司是一家专业从事工业自动化控制、工业计量系统、检测设备、包装机械、包装检测设备、包装辅助设备等研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。    公司自成立以来，以“铸就百年品牌，打造中国行业龙头和标杆企业”为战略目标，建立了以“服务、产品、团队、综合品质”为一体的恒尔【品质工程体系】，逐步建立恒尔高品质、高---的企业形象。经过多年稳健发展，公司已在郑州、广州等地拥有符合国际标准，大型生产基地及科研实验室，积累了雄厚的综合实力与资本。    优良的企业素质——公司是广东省高新技术企业。在经营管理中坚持“以人为本、不断创新”的理念，纳百川精髓，尽显执业精神。所生产的产品，以其卓越的品质成功打开了国内外市场，而恒尔人更凭借优良的执业素养，赢得顾客的高度认可，以口碑与诚信奠定了恒尔“五星级”的品牌效应。    严谨的企业管理——公司不断引进现代化企业管理理念，积极推行计算机辅助管理的现代管理方法，先后通过了iso9001质量体系、iso14001环境体系和iso10012计量确认体系认证。实行以顾客为中心的经营战略，对顾客需求迅速响应，确保为用户提供优质产品和服务。迅速建立恒尔产品在行业的诚信度和标杆形象。    ---的技术设备——公司重视吸收新技术、引进新设备，使恒尔的技术装备引领行业。自成立以来，公司进行多期技术改造，引进具有国际先进水平的称重传感器技术和装备，实现了产品品质从---到卓越的突破。    雄厚的研发能力——公司拥有省级以上重要技术研发中心，与数家科研机构、专业院校建立了长期稳定的合作关系。    恒尔不计研发成本，以苛刻、严谨把关每一个细节、每一道流程，让产品品质如艺术品般精致非凡。    专业细致的客服团队——成立了一支专业的客服精英团队，在产品的售前、售中、售后服务等方面向客户提供“主动、规范、细致、创新”的专业化服务，形成了一套完整、有恒尔特色的服务保障体系。$$$$石小姐$$$$020-62872731$$$$15918772956$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇盐步河西新桂工业区南生二路6号