晶锐创显科技(深圳)有限公司$$$$晶锐创显科技(深圳)有限公司（简称“jrcled晶锐创显”）总部坐落于深圳市光明新区，地理位置优越，交通十分便利。是一家高新技术企业，也是一家集研发、生产、销售、服务于一体的创意小间距及透明led显示屏解决方案提供商。晶锐创显现拥有中国完整的、自动化程度高、自动化设备齐全的全自动led显示屏生产线。公司主营产品有创意led显示屏jrc、小间距led显示屏jrs、透明led显示屏jrt、室内全彩led显示屏jre、室外全彩led显示屏jrn、交通诱导led显示屏jrg、租赁led显示屏jrm、液晶lcd显示屏jry等显示屏产品。晶锐创显拥有一支专业的高水平研发和管理团队，主要负责人及核心研发---都具有10年以上的led行业经验。公司坚持技术创新，持续提升产品的品质。我司产品通过了ce、rohs、fcc、ul、3c等认证，公司已经通过iso9001：2008质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。产品远销美洲、欧洲、澳洲、亚洲、非洲等地区，在全国多个地区设立了销售中心和授权服务机构。晶锐创显始终坚持“诚信经营、客户至上、自主创新、---共赢”的价值取向,为客户提供优质的产品和服务,致力于成为全球led显示屏领域的---者。晶锐创显，技术引领创新，科技创造未来，品质铸就经典。$$$$廖先生$$$$15919765614$$$$15919765614$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明区凤凰街道塘尾社区万丰工业区4栋