深圳市华航润滑科技有限公司$$$$                    深圳市华航润滑科技有限公司专业销售壳牌润滑油（shell）、埃克森美孚润滑油（mobil）、埃索润滑油（esso）、克鲁勃润滑油（klueber）、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油，道达尔，福斯，加德士等国际知---润滑油，产品含涵盖美孚液压油、美孚齿轮油、壳牌齿轮油、壳牌液压油、克鲁勃液压油、克鲁勃齿轮油、bp液压油、bp齿轮油、嘉实多切削液、嘉实多切削油、bp冷冻机油、美孚工业润滑油、美孚润滑脂、美孚冷冻机油、壳牌冷冻机油、壳牌机油、壳牌空气压缩机油、专注服务于工业，依托于高品质的产品、先进的技术、专业的人才、完善的服务为客户提供效益的综合解决方案。始终如一的提供用户满意的润滑油产品,满足多元化的不同需求，保证了产品品质与世界同步集油品储运、销售、服务于一体，拥有先进稳定的质量保障体系，创新的企业经营营销理念，能够为市场和广大消费者提供优质产品！公司成立数年以来先后已成为众多---企业的供应商，服务范畴涵盖汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域。在全国各地销售的产品已达千余个品种，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同的客户需求。并不断突破创新取得了可喜的经营业绩，得到了众多客户和供应商伙伴一致的高度认可。在润滑、密封领域，我们一直致力于“为企业提供合理润滑密封解决方案”，通过现场调研、诊断分析、改良方案、培训讲座、专题研讨、应用指导等“专科医生式”的专业系统的服务，协助企业解决润滑、密封领域的“疑难杂症”，从而保障设备很好运行，降低生产成本，提升产品品质，提高综合经济效益。公司拥有专业的队伍，严谨的管理，拥有经验丰富的业务人员，售前，售后服务队伍。公司产品性能优异。产品质量保证，优质的服务，及时的货物供给。信誉为先的宗旨为一体，一切以客户利益为主导。公司秉持诚信经营，薄利多销，品种齐全，安全环保，负责可信之经营理念，竭诚为全国各级客户服务，我们愿与您携手合作，共创美好明天。主营产品或服务：壳牌(shell)、埃克森美孚（exonmobil).克鲁勃润滑油(klueber)、嘉实多(castrol)、bp润滑油、道达尔润滑油（total）、福斯润滑油（fuchs），加德士主营行业：汽车、汽车制造、机械、冶金、采矿、钢铁、工程、农业、电梯、石油化工等领域企业类型：有限公司经营模式：生产型，贸易型注册资本：100万---地：中国广东深圳市员工人数：30人公司成立时间：2003年年营业额：500万元/年主要经营地点：深圳主要市场：---，全球经营品牌：壳牌(shell)、美孚（mobil).克鲁勃(klueber)、埃索(esso)、嘉实多(castrol)、bp润滑油、道达尔润滑油（total）、福斯润滑油（fuchs），加德士$$$$朱（经理）$$$$0755-21048979$$$$15919763337$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区高新园中区科技中二路