深圳市贝拉薇实业发展有限公司$$$$"yuki进口优品生活馆（以下简称：yuki）是深圳市贝拉薇实业发展有限公司旗下品牌，该公司隶属于香港时代盈智文化---，是专门从事贸易、金融、文化、电子商务领域项目于一体的连锁建设管理机构。目前旗下的产业有进出口贸易、电影院线、ktv、影视制作、女鞋连锁店、眼镜连锁店、家居用品连锁店等，在资本运作、产业运营、连锁经营等方---有丰富的经验。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术和成熟的售后服务团队。2006年，时代盈智集团投资成立了香港时代风贸易有限公司，专门从事国内外产品的进出口贸易，目前已在100多个国家建立了销售网络与供货渠道。2013年，鉴于中国进口商品巨大的内需市场与落后的行业经营模式，时代盈智集团制定了以电子商务为核心的中国市场发展战略，成立了深圳市贝拉薇实业发展有限公司，集---连锁、o2o、诸多创新优势为一体进入中国。线下线上立体化商业模式使全球优品生活馆的盈利能力和市场前景---传统连锁行业，开创了行业先河，为进口商品行业未来发展指明了方向。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！"$$$$YUKI$$$$4008733000$$$$15918401667$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区黄石国际单位h栋