东莞市杰瑞电气科技有限公司$$$$          东莞市杰瑞电气科技有限公司本公司针对电力，电气，新能源汽车，智能电网，轨道交通，冶金，航天等行业，提供定制产品，如：铜编制线，铜编织软连接，铜箔导电带，新能源动力电池软连接，铜铝过渡板，等系列输变电软连接产品，以及非标导电带的制作。企业定位定位一家导电带供应企业，各方面必须要做到层层相连，整个企业的商业模式必须作深入规划，企业价值，原则，定位，关健资源和能力，风格，指挥系统，资源以盈利模式等一系列问题,所以将发展重点放在产品质量和电子商务两块核心领域。战略目标专注于创造卓越的顾客价值和建立长期的顾客关系来实现长期稳定的业绩，持续不追断的学习创新和改进，以极大的热情全力以赴的推动企业成长和成员成功，用创新的方法，整合有效资源，努力成为一家优质的铜导电带供应商。企业文化公司发展的价值：永远保持坚定的诚信，以极大的热情全力以赴的推动杰瑞电气的成长和发展。团队是构成我们的核心，团队的成长和发展是创造价值的源泉，没有团队成员的劳动与创造，杰瑞电气的发展与价值的实现就成了无源之水，无本之木。员工是我们的基本组成个体，他们将---溶入这个共同的事业，好的为员工创造机会，提供发挥能力的舞台是杰瑞电子的责任。东莞市杰瑞电气科技有限公司十几年的快速发展，凝聚了一批具有丰富的设计、开发和管理经验的专业人才，拥有先进的软连接生产线、大功率专用焊机、感应焊机及其它辅助设备；产品品质达到或超过同类产品质量水平，技术力量雄厚，产品系列丰富完整，并根据客户需求，不断推出新产品，满足不同客户的需求，本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，公司秉承诚实守信永续经营质量优胜的经营理念，不断解放思想，与时俱进，开拓创新，全力打造企业品$$$$顾美玉$$$$0769-89796219$$$$15916861157$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市黄江镇胜前岗江北二路