昆明优顺汽车维修有限公司$$$$          昆明优顺汽车维修有限公司是云南奔驰、宝马、迷你、保时捷、路虎、奥迪专业维修服务公司,公司配备bmw原厂的作业管理系统etk、ksd，配合原厂检测编程程升级电脑ista-dista-p，和奔驰原厂作业管理系统wisepc、配合奔驰车系第三代较新原厂检测电脑compact3等欧洲豪华车原厂检测仪器和所有专用工具原厂配件。旗下设有欧之星豪华汽车专修！欧之星豪华汽车专修座落于昆明市官渡区彩云北路与广福路交叉口。交通便利，我公司厂区设施优美、拥有3000多平方米的维修场地。工厂的各类维修设备、检测专用仪器样样俱全，配件采购源自德国奔驰和宝马配件采购中心库、新加坡（奔驰亚太中心库）、马来西亚（宝马亚太中心库）和维修站完全统一渠道。所有奔驰、宝马、保时捷、路虎、奥迪---都是来自维修站八年以上工作经验的行业精英.严格遵照4s店的工作。为尊贵的欧洲豪华车客户提供较专业的低成本维修和技术咨询，严格保证各位欧洲豪华车客户享受与原厂4s店的同样的服务标准。所有的欧之星人将以较精湛的技术,较优质的原厂配件,较优惠的价格,较温馨的服务,热烈欢迎各位尊贵客户的光临。奔驰宝马维修市场在---近几年得到了迅速发展，其主流为4s店经营模式。由于4s店垄断经营导致收费高、维修不方便等问题，不少客户特别是过了二年保修的客户就会考虑选择非4s店维修，但非4s店特别是传统快修店、综合维修厂普遍存在工作人员素质低、技术人才缺乏、设备不配套、经营管理不规范、配件质量难保证等问题。在奔驰宝马保有量大的的城市，已涌现了一批由4s店的技术---创办的专业维修奔驰宝马的专修厂，欧之星豪华汽车专修聘请了一批上海德驰精英技术骨干及原奔驰和宝马4s店的技术骨干，成立云南奔驰宝马专业维修厂，服务云南昆明宝马,奔驰保时捷车主。$$$$马总$$$$0871-65162862$$$$15911586878$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区云秀路1926号