钢之源金属制品有限公司$$$$佛山钢之源金属制品有限公司坐落在中国---的不锈钢加工的集散地，享有“全国制造业基地”之称的珠三角中心***—佛山澜石不锈钢国际交易中心傍边石头村工业区，该地交通便利，连接多条---和省级交通主干线。经过不断创新发展，现已成为一家集生产，加工，销售于一体的多元化不锈钢生产厂家。工厂始建于2001年，企业不断坚持艰辛创业，自强不息的精神，技术上不断改进，力求“精益求精”，管理上奉行“以人为本”.专业的技术，良好的商业信誉，使业务覆盖全国各地。佛山市钢之源金属制品有限公司，在数年来积累工艺流程，生产出高质量、高品质的不锈制品。本工厂设备齐全，配套有大型通快激光机、良智剪床、lfk折弯机、双头v槽刨床、车床、冲床和其他的相关生产设备,自主加工生产各种不锈钢制品、铁制品、铝铜制品等相关金属制品的剪压、成型、抛光和表面着色等加工服务。公司不锈钢产品主要应用在酒店、宾馆、ktv等---场所,生产不锈钢工程装饰制品有,不锈钢屏风隔断、（不锈钢屏风花格），不锈钢酒柜、---恒温酒柜，不锈钢---酒架、不锈钢拱门，不锈钢茶几,不锈钢门框门套，不锈钢吧台，不锈钢工程装饰异形件、不锈钢奢华拉手、不锈钢圆柱，不锈钢宣传栏，不锈钢垃圾桶，不锈钢吊顶、不锈钢雕花、不锈钢外墙、不锈钢旋转门、不锈钢线条、不锈钢镜框，不锈钢制品等。应用在产业行业：建筑行业，如建筑物外壁、窗框装饰、电梯厢板、车厢板、厅堂墙板、天花板、奢华门、户外工程、广告牌、走道板、酒店、大堂内外墙等大型建筑装饰（汽车站、火车站、地铁站、机场等）、酒店、大厦商务装饰、公共设备、新房装饰、星级酒店，大型商场，华丽，绚彩酒吧，奢华ｋｔｖ，服装、珠宝展示柜的奢华装修。按客户提供的色板对产品外表电镀颜色处置：古铜，玫瑰金，酒红，黑钛，钛金，香槟金，灰黑色，我厂凭着高超的***，能满足客户对高质量产品的各项要求。企业凭着讲***、重信誉、保质量以及守货期的经营宗旨同时得到了各地厂商们信赖。公司秉承以质量求生存，以信誉谋发展的经营理念。经由多年的诚信经营和过硬的产品质量赢得了同行及客户的一致好评。钢之源将以：“至真，至诚，至精，致美”服务宗旨为您---质的服务。我们的理念：创立世界品牌为目标，以客户满意为宗旨。我们的承诺：一---品、良好信誉、合理的价格、快捷的运作、优质的服务。我们的优势：研发专业的科研人员经验丰富，新产品不断推出，设施设备精良，工艺先进；检测手段齐全，管理严谨；产品色泽艳丽，古朴典雅，无色差。$$$$黎其津$$$$15919035440$$$$15919035440$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区石湾镇街道澜石江湄工业区22号