东莞市腾辉环保机械设备有限公司$$$$东莞市腾辉环保机械设备有限公司成立于2006年8月，是一家专注于研发、生产和销售塑料机械、化工厂辅助设备的精工企业。腾辉公司为企业客户提供脱水机，塑料脱水机，工业脱水机，立式脱水机，离心式脱水机，卧式脱水机，直桶式脱水机，打粉机，振动筛，高速混合机，实验室搅拌机，油墨搅拌机等设备。腾辉机械通过建立独特的激励机制和创新体系，引进---技术，自主培养了2名行业机械专家，打造了一支由5名国家一级焊工领衔、数十名技工组成的创新型技术团队，凭借先进的生产设备、高水平的管理模式和人性化的售前售后服务，赢得了新老用户的高度信赖与认可，成为塑料、化工辅助机械行业中极具影响力的企业之一！我们永远只为客户提供精品的质量管理方针促使我们一直走在行业的前端；同时，客户赋予的信托责任推动着我们不断地创新，雄厚的技术实力和完善的质量体系为产品质量的稳步提升提供了可靠的保障。我们在塑料搅拌机、分散机、混色机、高速混合机、脱水设备（工业脱水机、家用脱水机、塑料脱水机）、甩干机等机械领域有着独到的见解和技术，公司在过去的时间里为数百家企业提供了数千台/套专业的机械设备。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头跃”。东莞市腾辉机械有限公司始终致力于为客户提供先进、可靠、---的精品设备，着力打造珠三角地区高、精、尖产业中心，不遗余力地追求机械品质新高度。---行业机械，为塑料、化工产业的发展提供有效的后方保障。公司从创建伊始就坚持:科技创新、环保先行、追求卓越、诚信经营的理念，主动把握行业发展趋势，立足于竞争，取信于用户。热忱欢迎各界朋友莅临参观，指导和业务洽谈！$$$$刘小姐$$$$15916825456$$$$15916825456$$$$广东 东莞$$$$东莞市清溪镇角岭村巷7号之二