广州创励友机械设备有限公司$$$$     广州创励友机械设备有限公司地处于商业繁荣的广州市番禺区大石，坐落于大石工业中心区，毗邻完善的液晶电子采购及---市场，广州创励友机械设备有限公司是专业从事各种气动热压机设备研发、设计、生产、销售为一体的大型企业。本公司自成立以来，凭借雄厚的技术力量，gao效率的生产管理，完善的销售网络，优质的售后服务，赢得了社会各界广大客户的信赖，成为目前国内产量名列前茅的液晶屏维修设备生产厂商。公司除了拥有现代化的机械加工中心，专业的cad辅助设计，先进的产品装配工艺外，公司还拥有专业的技术及管理人员，规模的生产车间，专业致力于各种液晶维修设备的研发生产和销售，在液晶维修设备，成功的推出了液晶屏压屏机、脉冲式热压机、恒温式热压机、cog邦定机、fog热压机、大尺寸tft恒温/脉冲热压机、等离子热压机、真空贴合机、acf贴附机、偏光片剥离机、acf分离机、触摸屏分离机、全自动打胶机等全套液晶维修以及各种自动化测试设备，设备广泛应用于tab、tcp、斑马纸热压，以及fpc、tab、ffc与pcb的---和各类产品检测等，为广大从事液晶维修客户提供了精准便捷的维修设备，大大降低了人工成本，提高了维修生产效率。面对科技的日新月异，创励友本着“品质优先、自主创新、良心做事、高度负责”的经营理念，为客户提供或量身定做液晶屏领域专业级生产装备、及整体的设备解决方案，并长期为客户免费提供液晶面板技术支持以及维修技术的指导。除了研发更新发现有产品外，还积极研发不同客户定制的非标产品，坚持以市场为导向，不断地为客户提供各种自动化气动设备的生产方案，为客户研发出低成本gao效率的自动化产品。公司始终坚持依靠科技进步，致力技术创新的发展思路，坚持以诚信为本、努力将公司建设成为产品多元化、经营市场化、生产规范化、管理科学化的现代企业。创励友真诚期盼着您的到来！$$$$李先生$$$$020-34497375$$$$15915756993$$$$广东 广州$$$$广州番禺石壁街道屏山工业区四街2号101