广州创友自动化设备有限公司$$$$              广州创友自动化设备有限公司，地处于商业繁荣的广州市番禺区大石，坐落于大石工业中心区，毗邻全国zui大的液晶电子采购及批发市场，是专业从事于液晶屏维修行业各种气动设备研发、设计、生产、销售为一体的大型企业，拥有现代化的机械加工中心，专业的cad辅助设计，先进的产品装配工艺，本企业自成立以来，凭借雄厚的技术力量，---率的生产管理，完善的售后服务，赢得了国内外广大客户的信赖与支持。          公司拥有专业的技术及管理人员，规模的生产车间，专业致力于各种液晶维修设备的研发生产和销售，在液晶维修设备，成功的推出了液晶屏压屏机、脉冲式热压机、恒温式热压机、cog邦定机、fog热压机、大尺寸tft恒温/脉冲热压机、等离子热压机、真空贴合机、acf 贴附机、偏光片剥离机、acf分离机、触摸屏分离机、全自动打胶机等全套液晶维修以及各种自动化测试设备，设备广泛应用于 tab 、 tcp 、斑马纸热压，以及 fpc 、tab、 ffc 与 pcb 的焊接和各类产品检测等，为广大从事液晶维修客户提供了精准便捷的维修设备，可以较大程度上降低人工成本，提高维修生产效率。          面对科技的日新月异，创友本着“诚信---，专注创新”的企业理念，时刻掌握着产业的发展趋势，除开发现有产品外，还积极研发不同客户定制的非标产品，坚持以市场为导向，不断地为客户提供各种自动化气动设备的生产方案，为客户研发出低成本---率的自动化产品。公司始终坚持依靠科技进步，致力技术创新的发展思路，坚持以诚信为本、努力将公司建设成为产品多元化、经营市场化、生产规范化、管理科学化的现代企业。与时俱进，追求卓越，---的生产技术，1流的售后服务，创友真诚期盼着您的到来！$$$$邓文锐$$$$020-61965029$$$$15915789020$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石镇东联村工业区中心南路31号