东莞市春和电子商贸有限公司$$$$东莞市春和电子商贸有限公司，坐落于世界工厂——广东东莞市。公司于2003年代理经营松下电工产品，于2006年涉足日本进口工业电设资材产品。目前公司主营项目为日本原装进口：工业插头插座，五金工具、电动工具、气动工具、特殊光源等类目产品。公司自成立以来，秉着客户---，质量保证的原则，为众多国内外---企业提供高品质的商品，建立了长期稳定的合作关系。凭着十年的努力，销售网络已遍布全国。　　申和人一直致力于电子行业领域的学习和探索,经过多年的努力,我司已成为中国电子产品供应的佼佼者,我们稳健地开拓新的产品线和市场，在电子行业方面都取得了骄人的业绩。立足现在,展望未来。帮助客户成功,协助客户制造出高品质、低成本的产品，是我们追求的目标和努力的方向;公司将继续以市场为导向，满足客户需求，以“以客户为中心、以人才求发展、以管理创效益、以品质拓市场”为核心，倡导”优质、快速、周全、持续”的经营理念,以申和人的信誉、热忱和高品质、低成本的产品不断超越您的期望，更好地为客户提供优质的产品和服务。主营品牌：一、日本panasonic松下照明灯具、供电导轨二、日本panasonic松下工业插头插座二、日本americandenki工业插头插座三、---隆光lkew工业插头插座三、日本明工社meikosha工业插头插座四、日本nitto日东工器（日东接头、日东磁力钻、电批等产品）五、日本thk直线导轨$$$$陈小姐$$$$0769-23030529$$$$15917718206$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区东城南路39号美居中心