金凯环保机械（广州）有限公司$$$$广州凯能电器科技有限公司是专业生产“金凯”牌特种空调热泵的高新技术企业，产品系列有：超低温热泵、空调热水一体机组、高温热泵烘干机、泳池恒温除湿机、热泵热水器、水源、地源热泵。厂房占地面积近3万多平方米，员工320多名,其中技术研发人员150多名。拥有---的生产车间和生产设备，及配套完善、检测设施先进的模拟气候实验室，是国内特种空调、热泵大的生产基地之一。公司经过多年研究与探索，低温热泵系列产品已经取得多项突破，技术处于国内---水平，解决热泵在北方地区低效率问题，采用独特电子膨胀阀控制程序，通过改良系统流程让机组无论是在严寒还是酷暑都可以---稳定地运行，产品先后通过国家权威部门鉴定及质量技术---局的质量检验，已经获得全国工业生产---、3c认证、ce认证、iso90012008、广东节能认证、获得多项专利，并与广东工业大---手建造多功能焓差实验室培养---技术人才，被国家科技部列为“十二五重点新产品计划”。同时被国家科技部---为国家“特种空调、热泵设备”的技术依托单位。公司宗旨“质量为首、自主创新、超越自我、以人为本”的企业精神，严守“信誉，顾客至上”的销售理念，以优良产品性能、完善的服务回报顾客、贡献社会。$$$$张建伟$$$$15918710337$$$$15918710337$$$$广东 广州$$$$广州市花都区南阳庄水厂路自编8号1栋