深圳市福好运科技有限公司$$$$深圳市福好运科技有限公司是一家从事juki,panasonic,yamaha贴片机销售及维修保养服务,附属生产经营smt设备及其周边产品的销售、设备维修和技术服务及---节能产品研发生产的专业化生产技术国际型企业。公司成立以来，始终坚持“诚信为本锐意创新爱岗敬业求效务实”的原则，竭诚为国内各电子厂家和商家提供周到完善的技术及售后服务和性价---的---手货源。其中包括---的smt---服务团队和业务销售团队；并在海外设办事处．公司通过特定的采购渠道，能提供国内价格---的贴片机部品，特别是juki配件最齐全，订货时间短。我们尤其在juki机器设备方面有多年的维修技术服务经验。凭借公司的整体技术实力、完善的客户服务体系和诚信待人的商道原则，我们立志成为smt设备行业的先锋。企业精神：敬业协作---创新公司主要经营项目：juki,yamaha,松下,二手贴片机,juki海外贴片机订购及周边设备国际贸易、配件供应、贴片机设备维修和juki贴片机技术支持，安装维修培训服务。供应焊线机，福好运公司自主设计。维修：公司专业维修juki2000及700系列lasersen---（镭射激光器），板卡，马达，驱动器，dek马达，yamaha马达,板卡，维修后能达到原厂标准,并保修一年,公司自有设备及各型号贴片机专为调试板卡，马达，lasersen---（镭射），提高了维修速度，缩短了交货周期,降低反修率.在维修jukilaser马达维修方面,技术国内领先,国内可提供专人---.诚信客户可提供备用镭射或马达。现有客户tcl先科创维四川长虹等电子一级代工企业以及东南亚及欧美等国家.和地区的juki贴片机用户。配件类：各种原装/吸嘴，飞达（feeder），板卡，镭射，电磁阀，感应器，汽缸，坦克链等，镭射维修，板卡维修等等。juki配件国内备货最全。订货时间短。深圳市福好运贸易有限公司在新能源科技领域,凭借国家---节能专项资助,专业研发、设计、生产无刷节能新型直流微电机，无刷直流水泵，太阳能水泵，太阳能喷泉及精密节能电子产品.$$$$许小姐$$$$0755-27801389$$$$15915345476$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道大洋开发区福安第三工业区第4栋2楼