广州爱约家科技有限公司$$$$                    广州爱约家科技有限公司为广大业主客户提供完善的定---务，包括阳台、露台、庭院、阳光房、入户花园、别墅花园、---等等的设计与装修的整体解决方案，为每一位顾客提供专业的私人定---务。自主生产健康环保、智能现代科技感的先进产品，主要有阳台柜，洗衣机柜，组合收纳柜，吊柜，洗手盆柜，花箱，花架，环保玻璃节能膜，晾衣架等等。               广州爱约家科技有限公司创立“i+创意阳台”品牌，以“i+私人定制”为核心理念，以创意设计营造美好城市生活，提倡一种健康、绿色、休闲的生活方式，为客户提供高质、创新的产品和服务，努力打造城市休闲生活的后花园，为忙碌的都市人群建造一方休憩的净土。我们的愿景是——让家庭更鲜活，让城市更生动。               “i+”经过三年的努力，获得了广大客户的认可和赞扬，有上千个庭院、阳台定制案例。          “i+”的设计群体有着独特的设计风格和与众不同的创意构思，是年轻而有---的团体。在公司“优质家生活”的全新休闲家居设计理念引导下，全力赋予空间个性化、人性化的内涵。          “i+”的施工人员都经过严格的行业道德和技能培训，通过严格的上岗考核，具有丰富的庭院施工、家装施工经验和精湛的操作技艺。为每一位客户提供热情周到、完善细致的服务是所有爱约家人的职责。          “i+”拥有规模化、产业化的经营；标准化、现代化的管理；具备引领时尚，不断创新的设计思想，倡导健康、绿色环保的私家家居服务理念。目标是：全国连锁经营，让“i+”先进的私家服务理念遍布全国，为全国的人民打造休闲生活的后花园。          人们追求幸福、健康和美好，就要求有一个舒心优雅的生态环境，因此，人们对城市建设提出了一系列的目标要求，即卫生城市、花园城市、园林城市、生态城市等等。对居室进行艺术处理，设计、装修，打造一个舒适优雅的生态环境，这就给我们---提出了更高的要求，所以也需要我们不断总结、创新和发展。$$$$刘生$$$$18320009160$$$$15918436101$$$$广东 广州$$$$广州天河区天源路804号201