广州市润乾机电设备有限公司$$$$广州市润乾机电设备有限公司(www.gz-ruiqian.com)是一家集研发、生产、销售各类电磁流量计、气体流量计、液体流量计、涡街流量计、超声波流量计、涡轮流量计、齿轮流量计、质量流量计、旋进旋涡流量计、柴油流量计、金属浮子流量计、温度传感器，差压变送器，物位变送器，液位变送器，磁翻板液位计，阻旋物（料）位开关，音叉液位计，浮球液位开关，液位计，---明柏分析仪表、配套热工仪表智能测控仪表等系列产品技术开发和生产的---企业，公司座落于广州，交通极为便利，公司技术力量雄厚，生产设备精良。本着严格、创新、求实、奋进的精神，不断提高产品质量，不断开发新产品。现已发展成为产品结构合理，国内品种最全的仪表生产公司。多年来，公司产品已覆盖全国二十多个个省、市、自治区，被广泛应用于自来水、石油、化工、食品、制药、电力、冶金、水处理、环保、印刷、邮电、交通、能源、电梯、造纸、注塑、橡胶、纺织、印染、水泥、陶瓷、机械、钢铁等制造行业、食品工业制药工业机械水处理环保节能系统等领域积累了大量的现场经验，具有丰富、完善的系统方案。从仪表控制系统、计算机控制系统、plc控制系统到gzrq--系统，从单一的过程控制到整个工厂的自动化，从控制系统的局部改造到区域的管控一体化，我们严格遵循系统可靠性和系统灵活性兼顾的原则，充分结合工艺要求和特点。公司坚持以人为本、和谐发展的企业理念，坚持质量---，技术优先的产品方针，坚持互利双赢、共享成果的合作模式。扣扣----------工业制造是将制造资源转化---类所需，是科学的发展进步。润乾仪表致力于制造业的自动化控制、仪表监测，愿为各界新老客户提供专业、诚信、竭诚为客户提供---完善的服务。$$$$莫经理$$$$02029807877$$$$15918881759$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区榄核镇大生村大生路北二巷7号gzrq17