深圳市雅隔铝业有限公司$$$$深圳雅隔高隔间制造有限公司是一家专业从事现代办公室成品隔间墙研发设计、生产、销售及售后服务专业级服务公司。公司现拥有设计研发、产品制造、检测质保，电脑作业，国内外贸易流通及售后服务为一体的完整体系，并首先通过了iso9001：2000国际质量体系认证，其稳定可靠的高隔间技术，专业的管理施工团队在业内广受好评，深受广大用户的喜爱。雅隔一直秉承“以质量为生命，以创新为动力，以人才为根本，做大众满意的高隔间公司”的经营理念，坚持“以人为本，各尽所能”的用人方针，孜孜不倦的追求“好的设计，好的材料，好的工艺”；奉行科学的管理制度和严格的施工控制程序，竭诚为广大客户提供---秀的设计和---质的服务。公司产品丰富多样，款式新颖，美观时尚大气，旗下有：成品玻璃隔断、铝合金高隔断、双层玻璃隔断、双层玻璃内置百叶隔断、中空百叶玻璃隔墙、办公室高隔间、磨砂玻璃隔断、有80款、84款、100款、108款。其84款系列更是一款得到广大客户的认可，获得好口碑的一款---产品。现拥有单玻正片式，双玻整片式，单玻磨砂分层式，双玻磨砂通透式，双玻百叶帘式等。其广泛应用于：1.商场、机场、客运站、体育馆、图书馆等公用空间的隔断墙。2.银行、移动、证券、保险、写字楼、---部门等重视企业形象公共办公区。3.药厂、车间、化工厂、手术室、实验室、科技电子厂，食品生产厂等无尘室。欢迎大家到我们工厂来参观洽谈，地址：南山西丽镇牛成村工业园221号工程案例：www.yagewall.com销售经理：邹生15915456860$$$$邹经理$$$$15915456860$$$$15915456860$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区西丽镇牛成村221号