广州市蓝祺生物有限公司$$$$广州蓝祺生物科技有限公司主力生产及研究---护理产品和美容化妆品，其中，蓝天宝贝品牌---用品是公司在中国市场首要投资的项目。公司采用欧美领先的生产设备和技术，并采用国际先进的管理模式进行严格的质量管理。目前产品涵括---沐浴露、---洗发水、---花露水和---爽生粉、孕妇洗护等多个系列。其中，蓝天宝贝品牌---用品是公司在中国市场2007年首要投资的目,2011年蓝祺出新品牌梵伽，是公司一大突破。2012年，多无维谷---洗护系列——未来星问世！2013年，蓝天宝贝---洗护系列不断更新，新品不断，另外蓝天宝贝奶瓶系列也开始上市！目前公司有七大系列，蓝天宝贝---洗护系列，未来星---洗护系列，蓝天宝贝奶瓶系列，丁丁菲儿洗护系列以及梵伽孕妇专用护肤系列，娜么美面膜系列，爱依然面膜系列。  广州蓝祺历来崇尚消费者至上的原则，公司专门设立消费者客户服务部，建立完善的市场调研系统，收集及分析消费者反馈的意见，---产品结构，以生产适合消费者使用的产品。公司还积极与广大商家建立良好的沟通关系，使自身的供应链能最有效的满足消费需求。  公司始终坚持“以人为本，不断创新”的企业精神，注重科学技术研究，产品技术开发及人才培养。研究及开发出适合消费者使用的产品，把人才视为公---远发展的---财富，积极开展各种极具特色的培训计划，提升公司在职人员的专业技能和服务素质。  广州蓝祺生物科技有限公司正以稳建创新的姿态，努力为消费者提供更好的产品，---消费者的生活素质。我们相信，在未来的日子里，我们必能做到：“人人都能享受我们的产品，享受我们产品的人都能得到满足。”$$$$兰国栋$$$$020-22159015$$$$15915970158$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区嘉禾街联边彭西村3号之一