广州市柜都家具有限公司$$$$广州密集架办公家具有限公司，供应广州密集架价格，广州密集柜设计，广州文件柜，广州双架床，广州档案柜，广州保险柜，广州书架，广州货架，广州条码柜等办公家具，广州密集柜免费咨询热线：15917482757 郭会卿。公司自成立以来三个生产基地，满足各大经销商，各大客户大批量产品的需求，，坚持以人为本，客户至上的信念立足于家居行业，十年来公司始终以优良的品质、良好的信誉、优质的服务及合理的价格深受广大客户的好评；十年的辛苦耕耘，不断---，创新求变，卓越的品质和独特的设计深受广大消费者的喜爱，生产的高质量五金家具---全国及世界各地，柜都家具已成为办公家具行业的佼佼者！我厂生产的钢制产品接口采用先进的---气体保护焊接以及氩氟焊接，表面经过除油，除锈，磷化等复杂工艺处理后，采用德国进口的静电喷涂设备，---功率专业烤漆房烘烤而成。产品坚固耐用、持久美观。本公司产品物美价廉，是工厂、企业、写字楼、学校、酒店、医院等理想之选，欢迎新老客户来图来样来电洽谈订购，愿与您共创辉煌！期待您的光临！我们高质量的产品，和蔼可亲的态度，---率的售后服务，产品价格的优势，得到广大群众的认可。广州柜都家具诚邀您来电咨询售后优势：售后是我们长久生存的保证，树立行业品牌，产品品质有保障，强大的售后服务团队和售后管理模式，保障客户安心无忧。公司宗旨倡导环保型办公家具，提高能源利用率，为企事业创造利润。经营理念天道酬勤,我们锐意进取;地道酬善,我们的目的绿色全球;业道酬精,我们做的是质量;人道酬诚,是我们处世原则;商道酬信,是我们的经营理念。诚信对客户诚信、对同事诚信、对自己诚信！共赢与客户共赢、与同事共赢、与同行共赢！团结没有完美的个人，只有完美的团队！勤奋勤奋执着是成功的开始！$$$$郭会卿$$$$020-38669556$$$$15917482757$$$$广东 广州$$$$广州市天河区黄村东明里大街5号