广东欧妮特门业有限公司$$$$广东欧妮特门业有限公司专注于生产高品质的工业门、---门及物流设备，以“诚信，耐用，节省”为企业的经营宗旨，主打产品远销欧美，中东等地区，国内客户覆盖超市，商场，食品厂，医院、制药厂、屠宰场，冷饮公司，电子组装，重工业加工，造纸，机场配餐，物流中心等行业。公司主打产品有防撞门、碰撞门、冷库门，自动门，快速门，堆积门，工业滑升门，卸货平台，电动---门，病房门，隔音门等特种工业门，产品主要核心配件从国外进口，国内组装，保证产品使用的稳定性和耐用性。我们主要业务包括：食品加工厂、净化车间、商场、超市、配餐中心、化工厂、电子厂、飞机场、工业防尘、防污染、冷藏、物流通道、制药、等行业，同时，可按客户特殊规格和具体的要求进行设计和制作，以满足客户需求。工业门及物流设备的制作，安装，维护，升级。广东欧妮特门业有限公司秉承“诚信、节约耐用、为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为客户创造价值。关于“为合作伙伴创造价值”欧妮特认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。关于“诚实、宽容、创新、服务”欧妮特认为诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。$$$$李小姐$$$$15914030597$$$$15914030597$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区广深公路华丰soho311室