北京诺维视讯科技有限公司$$$$                         诺维是专注于工业液晶、嵌入式系统的研发、生产于一体的工控产品制造商。早在90年代工厂就从事工业产品的技术研发、生产，跨越两个世纪的积累和发展，得到德国nettervibration公司（德国专业的工业控制产品制造商）强大技术支持，先后成立了工控事业部和触摸屏开发部，凭借完美的产品质量和售后服务体系，蓬勃发展至今。          诺维是从事工业触摸液晶显示器、触摸平板电脑、触摸一体化工作站等产品的研发、生产于一体的高新技术企业，依靠工厂先进的技术、---的生产设备、进出口的便利加上精益求精的产品目标，与国内外---企业毗邻而居，拥有得天独厚的信息渠道、技术和人才优势，为我厂能够研发更精良的工业产品起到积极的推动作用。          诺维自主研发的产品有：工业触摸液晶显示器、液晶模块及相关驱动组件、工业触摸平板电脑、触摸一体化工作站、工业kvm、工业上架键盘等；同时为方便解决客户提出的不同研发课题，更有典型的行业配套应用方案（常温、宽温、---、oem/odm等），来提供完整的解决方案；我公司同时经销samsung、nec、夏普、东芝、lg、au等液晶产品、---amt触摸控制产品，并与其建立了良好的合作伙伴关系，引导国内工控行业蓬勃发展。          诺维提供oem/odm服务，当越来越多的应用，以及标准品无法满足我们的需求，这时候oem/odm的优势显露无疑。诺维可为您提供您所能想到的最完善的产品和最合理的解决方案；公司oem/odm定制平台组开发部有着多年各行业应用---需求的设计经验，从设计、订制到应用可以完全满足您的需求。强大的设计团队和成熟的生产流程可为您提供---质的产品。从设计、开发到成品，15日即可让您看到属于您的“---”。          诺维凭借成熟、稳定、优异的产品质量、无可比拟的性价比、可量身订做的产品设计理念以及客户至上的售后服务宗旨，赢得了新老客户的广泛好评。产品远销意大利、德国、美国等国家和地区，用户遍布世界各地。          诺维通过不断努力，已获诸多份产品质量认证、企业管理体系认证。     $$$$贾付民$$$$15910387253$$$$15910387253$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西三旗桥东上奥世纪2a座1010