南阳天正伟业石材有限公司$$$$南阳天正伟业石材有限公司位于“景观石基地”“晚霞红之乡”—河南省南阳市，紧邻沪陕高速，交通便利天正伟业石材有限公司是一家集景观石与石雕、设计、加工、销售、石文化传播于一体的现代化综合石材企业！公司总投资伍佰万万元，拥有工人65人，---8人，雕刻师20人。公司本着“诚信经营、用心服务”的原则，深的广大客户的好评！      主要经营有：各种景观石、晚霞红风景石、假山石制作、花岗岩门牌石、石狮、石象、石麒麟、石亭、花架、---球、河道石、自然石、晚霞红石雕、各种刻字石、园林石、钟乳石、麻石、观赏石、奇石、青石、浪花石、大理石、各种石雕、石桌、石椅、石牌坊、石柱子、石栏板、石桥、路沿石、石地板、台阶石、佛像、伟人像、各种动物像、喷泉、青石墓碑、组合墓碑、及各种石雕产品等，可送货上门，货到付款.产品适用于：园林，公园，绿地，广场，车站，---，企业，单位门口，住宅小区，凉亭，庭院等。具有石来好运，招财、纳福、镇宅、保平安之意。欢迎新老客户洽谈！挑选好的景观石必须找到专业的制作景观石的厂家才能有更多的选择，天正伟业石材是专业的景观石、门牌石的生产厂家，我公司就处在晚霞红景观石的原产地镇平，占尽原材料的优势，我公司的晚霞红景观石更是受到社会各界的一直的追捧。企业优势： ★我公司支持货到付款，交易有保障。 ★我们切实遵循“诚信经营、用心服务”的企业理念。 ★我公司拥有天正伟业石材有限公司景观石生产基地、石雕加工厂保证质量。 ★我公司拥有北京天正伟业石材营销事业部、广东天正伟业销售实体中心、郑州正伟业石材网络营销中心、南阳天正伟业石材网络营销事业部、南阳天正伟业实体营销中心。 ★我司拥有自己的矿场，保证石质量，产品种类齐全，保证产品价格实惠。 ★我司拥有工人65余人，---8人，雕刻师20人，经验丰富，技术精湛.北京销售处：北京市房山区韩村河镇岳各庄路口东200米    广东销售处：广州市增城新塘镇107国道新墩路58号      河南销售处：河南省郑州市二七区$$$$王经理$$$$1340-9253358$$$$15910588881$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市镇平县建设大道西段与新城路交叉口西500米路南