昆明晨驰企业管理有限公司$$$$               昆明晨驰企业管理有限公司拥有以---、助理---组成的年轻、精干的服务团队，并与会计事物所、律师事物所结成服务联盟，能为客户提供周到的会计、税务、管理咨询服务、依靠科学的运作机制，日益丰富的职业经验，在加上团队人员对彼此业务能力，个人信誉等方---互信任与认同所组成的合力，服务领域不断拓展，服务水平日益提高。拥有专业的从业人员，在从事工商事务代理过程中，为客户处理了经营活动中的许多疑难问题，积累了丰富的实践经验，我们的服务宗旨是一切以客户需求为导向,秉持诚信服务的理念,通过提供优质稳定的全程服务,获得客户的信赖与忠诚。以严谨务实的科学态度，做专业的事情。1、代办云南各地州、昆明各区工商、税务注册登记及工商税务咨询，一般---认定。---含：名称预核、章程撰写、营业执照、刻股东私人章及公章、 组织机构代码证、国税或---税务登记证、银行开户---等。2、注册资本验证、审计、---。 3、代办昆明各区公司增资扩股。 4、代办昆明各区各类审批、---。---包括：建筑---、房开---、劳务分包---、计算机系统集成---等。审批包括：卫生---、安全生产---、道路运输---等！ 特别申明: 我网站办理工商、税务证照均---、有效,可通过工商对外服务窗口、或---网站(云南红盾-)、税务局等相关单位查询真伪! 价格合理,详情请联系后面谈。$$$$张经理$$$$0871-65302000$$$$15912561888$$$$云南 昆明$$$$昆明市五华区教场东路莲花池畔小区14幢2306室