佛山市弘辉环保节能科技有限公司$$$$                   佛山市弘辉环保节能科技有限公司（以下简称“弘辉公司”）是一家集生产、研发、营销贸易于一身的专门为社会各行业客户提供专业的环保、节能设备，技术方案及咨询服务的科技创新型企业。 弘辉公司一直以任重致远作为企业文化核心，以求实创新作为企业发展理念，致力于为客户设计和提供最适合的私人订制环保、节能技术方案，给社会各行业提供：给水工程设备，工业用纯水、超纯水设备，废水及中水回用设备，废气治理及空气净化设备、热泵节能设备、各类水处理药剂，以及专业的工业环保、节能工程设计及咨询服务。 文化核心：任重致远 企业发展观：团结、勤奋、求实、创新 营销理念：为客户提供最适合的私人订制技术方案及专业服务。 企业口号：弘辉环保——您的私人订制环保节能专家。 多年来，弘辉公司及一众---，风雨兼程，深挖行业技术，成功成为中国石油、健力宝集团、富士康集团、广州太古可口可乐、百事可乐、屈臣氏、怡宝、华山泉、石湾酒厂、九江酒厂、美的集团、唐山钢铁集团、沃尔玛、丰田汽车集团、本田汽车集团、一汽大众、中科院广州能源研究所、广东中科绿源、白云山药业、中国中药集团、广东绿由环保、广东高力集团、天邦股份、正大集团、新河铝业、南方铝业等国内外---企业设备供应商以及技术合作工程商，与澳大利亚、美国、加拿大、菲律宾、---、意大利、德国、马来西亚、挪威等国全球累计超1000家企业和工程项目实施合作并获多方好评。$$$$潘达辉$$$$0757-86685066$$$$15916583808$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇小塘思贤路思贤北邨