昆明市西山区森森木制品加工厂$$$$                             昆明市西山区森森木制品加工厂成立于1996年，拥有圣泽大森林和鸿辰木业两大木门品牌。公司地址现位于云南省昆明市西山区，占地7000余平方米，拥有完善的设备和雄厚的技术力量，专业生产实木套装门、实木护墙板及其他家居配套产品，致力于中---产品的设计与制造，二十年精工品质，受到多家品牌的支持与信赖，成为品牌在云南本地的代工企业。    森森木制品加工厂自成立以来，始终把坚持发展、强化设计水平、提升工艺质量、完善售后服务和满足客户需求，作为企业核心竞争力，秉承真诚服务、务实创新的经营理念，并以科学的管理、---的产品和服务赢得了广大客户的一致好评。    公司拥有一批经验丰富、设计风格独特的---设计人员，同时拥有一批有着多年生产经验的管理人员以及工艺---、技术过硬、设备先进的生产车间；公司管理完善，多年来积累了一定的实力和经验，经过不懈的努力拼搏，森森木制品已得到了社会各界的广泛赞誉，深受消费者的信赖和欢迎。    森森木制品加工厂自创建以来，坚持走“以客户为中心”的经营道路，公司始终坚持以人为本、以质量求生存、以信誉求发展、以团结---的工作热情为宗旨,多年来在设计、工程质量、企业---等各个方面屡获殊荣。本厂产品质量稳定，售后服务及时，人员配备齐全，承接各---oem生产，愿成为您品牌的强大后盾！$$$$明女士$$$$0871-65395698$$$$15911680119$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市西山区碧鸡街道黑荞母社区2号地