武汉宏伟佳能环保科技有限公司$$$$     武汉宏伟佳能环保科技有限公司总部位于湖北省武汉市江汉区江汉经济开发区江兴路22号，是华中地区专业从事健康饮用水及空气治理项目工程公司，以专业的技术和品质著称于行业里的标杆企业，公司专业为家庭，学校，医院，企业，-单位提供净水设备，商用开水器，直饮水，水处理设备，空气治理，空气净化设备等采购，租赁，以及设备维修保养的品牌服务型企业，公司在全国100多个大中城市均有售后网点，其他省市也都有合作网点，全国范围均可实现售后服务。公司多年来一直将超越客户需求,实现客户价值作为企业目标,竭诚为新老客户提供优质的产品与---为您一站式服务，拥有实力的售后团队和充足的备件和产品仓库，随时保证客户的产品供应和及时的维修响应，公司产品结构齐全，主营开水器产品有沸腾式、即开式、步进式、净化式、净化直饮机、商用净水设备，校园温热饮水系统，医院净水系统等，净水产品包含微滤净水器，超滤净水器，纳滤净水器，反渗透净水器，中央净水器，中央软水机，前置过滤器，水处理系统等商用、家用水净化设备，所有产品都是国内外一线-品牌，开水器有吉之美，康丽源，碧丽，腾飞，凯美尔，汉尔普，诺卫，骏诺，世纪丰源，裕豪，匠腾等，净水器有海状元，佳尼特，3m，道尔顿，爱惠浦，滨特尔等。宏伟佳能始终秉持着“全心全意，给您关爱”的理念，致力于让所有人都喝上放心水，健康水，公司一直坚持只做市场优质的产品，给客户优质的选择，为此吸引大量净水领域的人才，为客户量身定制满意的饮水方案，欢迎光临网站商城选购商品，同时也欢迎您亲自到公司和专卖店考察。$$$$朱经理$$$$027-86416440$$$$15927650827$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区江兴路22号B栋7楼