新乡市奥伟辰机械设备有限公司$$$$"　　新乡市奥伟辰机械设备有限公司——是一家以输送设备、提升设备、给料设备、筛分设备为主要产品的专业机械设备设计、制造商。公司的主要产品有dy系列可移动皮带输送机、ls系列螺旋输送机、td-75系列通用带式输送机、ms系列埋刮板输送机、长距离高温物料振动输送机、dj-2型大倾角皮带输送机，以及各类斗式提升机、振动给料机等。　　新乡市奥伟辰机械设备有限公司——位于“中国振动筛生产基地——新乡市”，是业内仅存的几家历史悠久的输送机生产厂家之一，在经历多次行业洗牌后， 奥伟辰机械以雄厚的实力、先进的技术和过硬的产品质量取得了各行业用户的认可，并在激烈的市场竞争中立于不败之地。　　新乡市奥伟辰机械设备有限公司——是一家多元化生产企业，经过十几年的生产，奥伟辰机械积累了丰富的生产经验，并且具有了独立完成生产粉磨生产线、矿石筛选生产线和粉体生产线等多种行业的成套流水的设计和生产能力。多年来，奥伟辰机械与中国矿业大学、北京理工大学、中国机电部设计院等科研单位建立了良好的合作关系。　　新乡市奥伟辰机械设备有限公司——是一家通过is09001-2000国际质量管理体系认证的企业，以科学的管理模式、优质的售后服务、不断完善的产品质量，连续多年被省命名为“重合同、守---”企业，十几年来数万台振动机械的销售业绩是各行业对我公司产品---的认可，我们本着“质量---、用户至上、服务完善、价格合理”的宗旨，与您共创美好未来，愿我们成为---的合作伙伴。"$$$$孙经理$$$$0373-2683286$$$$15928107077$$$$河南 新乡$$$$新乡市卫滨区八里营小区4排25号