深圳市鹤春堂生物科技有限公司$$$$                                       深圳鹤---生物科技有限公司是一家集养生产品研发、加工、生产、销售为一体的专业生产厂商。公司以---人体亚健康为出发点，本着传承中医养身文化的同时融合现代先进科研成果，利用---萃取的中药植物精华，精致研发了鹤---品牌的中药泥灸、中药香灸、---酒等近30多种中医养生调理套装，产品注重人体五脏六腑的功能调节，从情绪到生理到健康身心灵三位一体的协调统一，重点是内调外养，平蘅阴阳，让身体恢复---状态， 是------健康享受的调理佳品，---显著。    公司成立以来，以正派经营及务实管理为理念，事业发展迅速，营业规模持续壮大，连续一年的突破性销售增长，更显现出其旺盛的生命力和巨大的发展潜力。    鹤---生物科技有限公司，中医灸疗养生倡导者，行业的---。积极响应国家大健康产业的发展，为每个渴望健康的心灵都可享受到灸养精致调理，为国家承担社会责任。    鹤---主营产品包括：莲花香灸系列和道秘神泥系列产品。    莲花香灸系列产品包括：美白---灸、强肾固本灸、妇康暖宫灸、---挺乳灸、镇---湿灸、消瘤---灸、消瘤---灸、---塑身灸。    道秘泥灸系列产品包括：乳腺保养道秘神泥灸、强肾固本道秘神泥灸、------道秘神泥灸、妇康暖宫道秘神泥灸、塑身---道秘神泥灸、---骨痛道秘神泥灸、肩颈护理道秘神泥灸、肠胃调理道秘神泥灸。$$$$王老师$$$$0755-23225235$$$$15920026639$$$$山东 青岛$$$$深圳市宝安区沙井街道壆岗盛芳园北4B-2402