上海砺剑教育科技有限公司$$$$               上海亮剑军事夏令营自成立以来一直秉承“少年强则中国强，少年富则中国富”的目标，多年致力于中国青少年素质研究和行为教育。“上海亮剑军事训练营”从青少年的心态管理、目标管理、时间管理、学习管理、行动管理、逆商管理、情商教育、感恩教育八大方面，专门针对中国当下青少年综合素质现状精心设计的课程体系，是以军事训练为手段，体验式拓展为切入点，中国传统国学教育为底蕴，将军事训练、青少年拓展训练、心理健康教育、国学教育等融为一体，让青少年暂别父母无微不至的关爱，踏上一段独立的人生旅途，通过真实的体验激发孩子潜能，规范孩子行为习惯，促进孩子个性和谐发展及综合素质提升，为以后的人生---打下坚实的基础，---们度过一个快乐轻松的精彩假期。使孩子受益终生。 课程体系：  ★ 军事训练+行为习惯训练：通过军事化的行为训练，由外向内渗透，解决内心---根源，达到身心合一，想到就可以做到，从而达到自律；  ★ 团队拓展+主题活动训练：培养学员坚韧不拔、勇敢顽强的战斗作风，挑战---，激发潜能，带给营员们无穷回味。锻炼了意志，增强了体质；  ★ 野外生存+自救互救训练：让营员在享受大自然赋予宝贵财富的同时，增强健康体魄，提高生存适应能力；  ★ 演讲与口才:学习演讲口才,增加自信心，克服孩子的心理障碍，走上讲台，成为讲台上的演讲者；  ★ 心智成长+励志教育训练：系统的培训，使营员提高学习效率，同时让营员树立良好的世界观和价值观，找到自己的理想，清晰的规划出自己的人生道路，这样才会实现幸福人生；  ★ 情商训练：通过活动让营员学会运用情绪管理，养成高情商的行为习惯，学会感恩，感恩父母、感恩老师、感恩家庭、感恩学校、感恩社会，建立积极向上的人生观。 七大成功收获：  ★ ---拥有积极进取永不言败的性格特点；  ★ ---养成独立思考，懂得感恩的思维习惯；  ★ ---面对挫折，学会坚强地去成长；  ★ ---学会合作，主动沟通地去解决问题；  ★ ---接受浓重的军营熏染,培养坚强的性格过硬的品质；  ★ ---合作共处,自立自强,练就坚忍意志；  ★ ---学会运用情绪管理，养成高情商的行为习惯。  我们的愿景：成就孩子的心，一百年不变！  成就家长的心，一百年不变！  成就自我的心，一百年不变！$$$$陈老师$$$$021-62485936$$$$15921501343$$$$上海 上海市$$$$上海松江泗泾泗宝路88号三厢青年大厦0711室