重庆童欣家具有限公司$$$$               重庆童欣家具有限公司致力于办公室隔断技术的研发，一直致力于对办公环境装饰的新技术、新材料、新方式与新理念的开发与利用!致力于加强国内铝合金玻璃隔断行业的技术水平，使办公空间更合理，更效率、更环保和更人性化。在全面吸收国外先进隔断技术的基础上，进行了优化改进和---的创新。研制出具有业界---的隔间系统。          我们具有专业化、高素质的施工团队及缜密---的管理机制，以优质的高隔产品质量，完善的售后服务为宗旨，是服务广大企业客户的保障。团队为您现场实地测量，创意推荐，为您量身打造真正属于您的设计风格及安装最适合的玻璃隔断，完美打造安全实用、隔音环保、美观时尚的办公空间。          公司主营隔墙隔断主要规格：单玻、双玻、双玻夹百页帘和双面板墙等。具备隔音、抗震、抗静电、不开裂、不变形的特点，提供给您一个舒适、理想的环境。          专注行业发展，本着“以人为本，质量至上，客户满意、持续改进”的质量方针和经营理念，高素质的设计力量和工程安装团队，形成从研发、试验、生产、销售，到施工服务的完善管理体系。          产品突出“安全”、“环保”、“简约”、“时尚”、“---”展示现代人对居间环境追求;在有限空间里做灵活柔性的艺术空间设计!也可通过移动隔断，板墙为您会议、商务、酒店需求塑造大气磅礴华贵的整体效果，让您在生活、工作中体验对艺术的追求与感悟，体验优雅写意的人居环境!     $$$$肖忠贵$$$$15922821658$$$$15922821658$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区土主镇月台路18号