天津金利宝钢铁贸易责任有限公司$$$$天津金利宝钢铁贸易有限公司，位于天津市西青区外环线六号桥附近，这里依燕山，临渤海，接京津，唐山，塘沽，北京，享有得天独厚的资源条件和交通优势。公司成立于2008年，固定资产投资1000万元，于2008年8月8日正式投资，现有资产总值3.5亿元。公司在规划之际就是采用先进的连轧设备，以精致扎刚为理念，生产高质量的钢材，主要生产（热镀锌h型钢、热镀锌工字钢、热镀锌角钢、热镀锌槽钢、热镀锌圆管、热镀锌钢管、热镀锌大棚管、热镀锌方矩管、热镀锌圆钢、热镀锌扁钢、热镀锌钢板、等等，国标规格及非标规格均有现货，经过两年的发展，公司已形成了生产50万吨的槽钢的生产能力，达到年销售收入40亿元，销售网络遍及全国。2009年被市评为“用户满意企业”、“诚实守信企业”等荣誉，公司一直用规范的管理，过硬的标准生产出满足市场需求的高规格产品，追求同行业的领先的地位。金利宝公司同时也实施了多元化发展，涉足工字钢，角钢等产品的开发，立金利宝钢铁有限公司，主生产（日标槽钢，日标角钢）槽钢，采用先进的飞剪、连轧技术，设---产能达到120万吨，于2010年5月中旬投产。两公司将为市场提供更全面的槽钢型号，扩宽更广阔的市场，也是瑞隆公司走向集团发展的重要一步。金利宝钢铁本着“诚信为本，创新为魂、居安思危，自强不息、严守标准，信誉至上”的经营理念，以良好的企业道德为基准，打造企业品牌，创造社会效益。站在新的起点，踏上征程，瑞隆钢铁公司和瑞兴钢铁公司将在董事长王海山的带领下坚持“诚信、团结、创新”的企业精神，在钢铁行业的道路上昂首前进，创造企业的辉煌。$$$$周金玉$$$$15922221993$$$$15922221993$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区西青道北侧杨柳青农场内（金锡源钢材市场二排18号b区）