武汉市博闻永盛装饰工程有限公司$$$$博闻永盛隔断，坐落于素有“九省通衢”之称的武汉。本公司是一家专注于做公共卫生间隔断的厂家，主要从事公共卫生间隔断板材、配件及型材的材料销售、加工制作、工程安装、及售后服务。 公司不仅拥有一支优1秀的管理、设计团队；还拥有一批生产制作，技术，工程安装人员；采用符合国家环保标准的材料，为客户提供高品质、高1效率、多样性的合作、产品及服务。      历经数十年的坚实运营，如今的博闻永盛已成为武汉各中大型装饰公司的首1选卫浴隔断合作供应服务厂商。我们的产品覆盖湖北省17个市，数千家建材店，数百家装饰公司。在风光秀丽的武汉，公司斥巨资建立面积为1800多平米的现代化卫生间隔断生产车间。公司引进先进的生产加工设备，拥有cnc加工中心、电子下料锯、冷压机、开槽机、全自动封边机等多台专业成型设备及完善的出厂质检环节。工厂依靠数字化管理，可变换多种生产模式，能够高品质、高1效率的解决大批量以及定制化生产要求。       我们不断在卫浴隔断领域探求，注重前沿科技、创新和产品研发，为博闻永盛注入源源不绝的新鲜生命力；致力为广大客户提供高品质、多元化的专业产品和服务。 博闻永盛隔断成长的过程，就是服务客户和客户一起不断成功的过程。我们用心做好每一件事，满怀信心迎接每一次的挑战。$$$$张总$$$$027-83068662$$$$15927179198$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区吴家山东和颐园1栋1单元705室