重庆市科杰环保设备有限公司$$$$重庆市科杰环保设备有限公司，注册资本500万，坐落于号称世界---大佛的“大佛之乡”--潼南工业园区，是一家从事环保设备生产制造的公司，拥有10000㎡的生产车间。拥有业内先进的生产设备和全套生产技术，是一家专业从事工业除尘设备研发、生产、销售和服务为一体的企业。    主要生产布袋除尘器，滤芯除尘器，vocs有机废气处理设备,uv光解，除尘布袋，滤芯等配件产品。公司本着“顾客至上，质量为本”的原则，建立并健全了严苛的质量标准检验体系。亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理使公司凝聚着大量---的人才，重庆市科杰环保设备有限公司成长的过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程，我们用心、努力做好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。我们秉承“遵纪守法，以人为本”的指导思想，倡导“诚信、尊重、求同”的企业精神，努力实现“组织效率化、决策科学化、管理规范化、工作程序化”的发展目标。    公司拥有一支专业的技术团队，为广大客户提供性能优良的工业设备和系统解决方案。“专业”、“敬业”、“快速”的服务理念是每一个科杰人的工作标准，恪守“诚信、感恩、阳光、创新、共赢”的企业价值观，科杰环保构件了其独特的企业文化，奠定了企业永恒的发展动力。重庆科杰环保一直致力于做行业的***者，打造---的工业除尘设备企业！我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求明天，以发展求壮大，就一定会赢的美好的明天！$$$$邱子阳$$$$023-44440218$$$$15923912487$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市潼南县凉风垭工业园区创业大道3号