荆州展智智能包装有限公司$$$$荆州展智智能包装有限公司，专注包装生产12年，专业生产：打包带，手工打包带，机用打包带，印字打包带，塑钢打包带，缠绕膜，捆扎绳等包装材料，配套制造与销售：半自动打包机，全自动打包机，气动打包机，封箱机，自动包装流水线等。立足荆州，辐射周边：宜昌，襄阳，荆门，十堰，岳阳，常德，仙桃，潜江，武汉等5000多家客户。客户行业遍及：汽车零部件，建材行业，印刷行业，食品行业.拥有先进生产线5条，只为生产出优质打包带，并不断更新，不断创新，打造一家集包装材料生产—配送—售后服务与一体的包装公司。经营范围：手工打包带，半自动打包带，全自动打包带，3000米超薄打包带.4000米超长打包带，印字打包带。适用行业：汽车配件行业，家电行业，建材行业，纺织行业，印刷行业等售后无忧我公司的售后服务承诺，打包是产品出厂的最后一个环节，打包机出问题影响整个车间的运行。影响物流发货。为客户解决包装中的一切问题是我们的使命，数十人售后服务团队，售后服务车，随时响应，随时等待出发，只要打包机有问题我们---时间赶到。并且定期组织售后小哥到客户处对你的打包机维修保养，让你包装无忧！发货无忧1展智智能包装：3000平米的储存仓库，常规货物：打包带，缠绕膜，封箱胶带等包装材料 半自动打包机，全自动打包机，封箱机等包装机械，库存充足。2你的订单会同时到达仓库，生成出单并做好打包发货。3今发明至，湖北省内及周边省市今天发货明天到达。特殊情况，送货到厂，做到宁愿自己辛苦，不耽误你的生产。送货无忧我厂有3辆配送专车，每天往返周边县市，荆州，宜昌，襄阳，岳阳，常德，仙桃，荆门，十堰等。送货到厂，送货到家。风里雨里，你的货物快速到达。质量无忧荆州展智智能承诺：凡是荆州展智智能公司出厂产品，无理由退货。打包机7天无理由退货。打包带，缠绕膜，封口胶未拆包装，无理由退货。维修  打包机有故障，产品发不出货，货物堆成山。荆州展智智能包装售后小哥就在你身边，随时响应，等待你的召唤。展智包装，12年包装历程，专心做包装，质量为本，诚信经营。无论大客户，小客户，用量多，用量少，让客户满意是我们的追求！   电话：1897211397315926505884地址：荆州市开发区沙岑路47号$$$$贾经理$$$$18972113973$$$$15926505884$$$$湖北 荆州$$$$荆州市沙市区沙岑路47号