武汉环宇立信商务咨询有限公司$$$$                概观环宇，环宇立信成立于2008年，下辖10个独立的事业部，7家下属子公司，历时10年，环宇服务企业超过3000家，深度服务的达到200余家。    环宇立信集财务管理、内控内审、企业挂牌、知识产权、认证代理、专业教育培训等业务于一体，为中小企业和个人提供高标准、高质量的专业商务咨询管理服务。环宇立信拥有一批经验丰富、---能力强的中---会计人员、注册---、注册---和专业税务人士,投行精英。    环宇立信始终秉持以人为本、以诚立信、以质取胜、以效见证的服务理念，做为你量身定制的企业管家。2008年，依武汉环宇立信商务咨询有限公司托审计业务开始团队运营2010年，环宇立信成立，并正式营业。2011年12月成立子公司创业港孵化器2012年12月调研服务企业用户数量突破100家2014年建立门户网站，开发用户平台。2015年线下服务企业突破3000家，成立子公司7家，环宇立信发展成为企业集团。    我们的服务    财务顾问：帮助企业建立完善财务管理体系，包涵企业财务、税务、---、投资等多方面。认证代理：高新企业认证，---部门财政专项资金及补助资金项目申报。内控顾问：企业架构,流程管理,风险控制以及相配套的管理制度的设计完善企业挂牌：新三版、新四版上市的申报以及相应的财务配套工程咨询知识产权：为企业提供各项专利、研发项目的申报服务。$$$$程经理$$$$027-51838005$$$$15926453194$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区武车路福星惠誉水岸国际soho 27楼