上海越泉泵业有限公司$$$$上海跃泉泵业有限公司主要产品有：pbg型---泵,wq潜水排污泵，cq（b）磁力驱动泵（氟塑料磁力泵），g型污泥螺杆泵，xa离心泵，fsb/fsb-l氟塑料合金耐腐离心泵，ihf衬---工泵，fzb/fzb-l氟塑料合金自吸泵，fys型氟塑料液下泵，uhb耐腐耐磨砂浆泵，（a）fb不锈钢化工泵，ih不锈钢新型化工泵，yw液下排污泵，isg/isz/is---道泵，直连泵，gdl立式多级管道泵，s/sh双吸离心泵，zjq潜水渣浆泵，消防泵等二百八十多个规格品种的水泵产品、水泵配件及机械密封。所生产的产品广泛适用于：石油化工、制酸制碱、有色金属冶 炼、汽车制造的酸洗喷漆工艺、稀土分离、农药、染料、医药、造纸、电镀、无线电行业；离子膜烧碱项目中的氯水、废水处理和加酸等工艺流程；可输送强腐蚀、 易燃、易爆、有毒、易挥发等化学介质。产品行销28个省、市、自治区，用户达5000余家，并配套出口，深受国内外用户欢迎。并与国内十余家大专院校、科技单位建立了长期友好的技术协作关系，在功能材料学、流体力学、机械设计与制造、模具开制、机械加工工艺、热处理等方面为我公司提供技术支持与人才培养服 务，增强了公司的发展后劲。    公司拥有着一支高素质、技术实力雄厚的职工队伍，先进的设计检测系统、数控机床和现代化生产线，有效的确保了产品的质量，远销国外，深受用户的好评和信赖，在激烈的市场竞争中保持着领先地位。    本公司一贯以“以人为本、科技创新、缔造精品、优质服务”为公司方针，力求安全的生产管理和严格的质量要求，热忱完善的售后服务，---地为每位客户尽心服务。    走科技创新之路，创---品牌，不断的开拓进取，以优质的产品质量，真诚的提供给广大用户，客户的信任就是我们的追求。    公司一切以客户为中心，为客户提供高质量和---价值的专业化产品和服务，以真诚和实力赢得客户的理解、尊重和支持。为客户降低采购成本和风险，为客户投资提供切实保障。完善的售后服务体制，保障客户使用任意一款产品都无后顾之忧。一年之内，产品出现任何质量问题，均可免费维修，免费更换配件，不能维修的产品免费换新。$$$$孟经理$$$$021-61557701$$$$15921091777$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区吕巷镇发达路12号