天津润达中科仪表有限公司$$$$天津润达中科仪表有限公司（tianjin redzonce instrument co.,ltd）坐落于仪表之乡天津，注册资金660万，专注工业自动化仪表服务，是集工业自动化仪表的研发、生产、销售、工程技术服务于一体的高新技术企业。 公司产品包括：压力差压仪表，流量仪表，温度仪表，物位液位仪表，显示控制及记录仪表，水质分析仪表等，主要应用于机械制造、石油化工、冶金电力、机械设备、市政给排水、污水处理、工业废气处理、生物工程、医药净化、消防工程、暖通空调、楼宇自控、科研院校，环境保护等领域。 公司集聚国内人才，以xian进的技术，科学的管理，周到的服务，专心致志创民族---仪表企业。自2010年成立以来，公司十分注重技术研发和积累，已拥有3项注册商标、十五项知识产权---及多项自主知识产权产品。2013年通过天津科技型中小企业认定，2017年通过天津高新技术企业认定，2018年入库全国科技型中小企业库。在产学研方面，公司与国内---高等院校研究机构密切协作，不断研发和改进适合工况使用的产品技术，以“做精、做专、做强”为产品理念，专注细分领域，不断夯实产品技术基础。努力为客户提供多样化的测控技术和解决方案，周到细致的服务赢得业界良好的赞誉。 润达中科专注自控仪表已经近十年，业务已覆盖全国大部分省市自治区，客户遍及多个行业领域。十年磨一剑，我们秉承“诚信、梦想、担当、共享”的企业精神，坚持做好产品，好服务，好口碑。买仪表，选润达中科，我们懂您所需！$$$$李军$$$$87897300$$$$15922247994$$$$天津 天津市$$$$中北镇华科三路一号华鼎智地