广州南洋电缆有限公司$$$$                        广州南洋电缆有限公司是上市集团公司广东南洋电缆集团股份有限公司的全资核心子公司，成立于1985年，注册资金---7.8亿元，统一使用商标“nan?南牌”。厂家电线电缆产品有：各种规格国标电线，1kv电力电缆、10kv电力电缆等中低压电力电缆、6-35kv高压电缆、110kv、220kv、500kv等高压电缆、控制电缆、计算机电缆、橡套电力电缆、海底电缆等特种电缆，及各种耐火阻燃、低烟无卤国标电线及电力电缆。广州南洋电缆厂家生产的电线电缆产品是中国---产品、---产品，nan?南牌商标被认定为广东省---商标，被广东省工商行政管理局授予连续十四年守合同重---企业的荣誉。为广东省大型生产电线电缆企业，是国家经贸委全国城乡电网改造使用产品定点企业，产品质量均超过国家标准，广州南洋电缆生产的产品广泛应用于南方电网公司如广州供电局，深圳供电局，东莞供电局，佛山供电局，珠海供电局，惠州供电局等城乡电网改造、电力工程、输配电系统项目。同时与国家---房地产开发商保持战略合作，如保利地产、中海地产、万科置业、时代地产、华润地产等，重点工程如广州塔、广州新白云国际机场、深圳机场、广州火车东站、深圳火车站、广州地铁、深圳地铁、广州国际会展中心、广州新体育馆、深圳地王大厦、广州国际会展中心等。国内大型发电系统如大唐发电系统潮州电厂，华能发电系统汕头电厂，海口电厂、珠海电厂、海门电厂等。广州南洋电缆有限公司依托安全可靠的产品质量，创新的技术研发能力，诚实规范的商业---，是电工电气行业的标杆制造企业。产品经长期运行，性能稳定、质量可靠，赢得广大客户的信赖。我们将继续贯彻“以优质创品牌，以管理求效益，以创新求发展，以市场为导向，以人才为根本，以诚信为基础”的经营理念，不断提高nan南牌电缆的---度、美誉度和市场占有率。与时俱进，增强核心竞争力，持续稳健的发展，为实现百年品牌梦想而努力奋斗。$$$$郑楚镇$$$$159-20429142$$$$15920429142$$$$广东 广州$$$$广州经济技术开发区永和经济区永丰路19号