深圳市大洋物流物流广州分公司$$$$          大洋物流集团，成立于2002年，注册资本6370万，总部位于深圳，公司通过了iso9001:2008质量体系认证.早在2005年就在珠三角、长三角及京津翼建立了强大而完善的陆路运输网络，在新疆、塔什干、阿拉木图、俄罗斯圣彼得堡设有子公司和分公司，大洋物流是中国—独联体，在俄罗斯区域拥有强大的工程项目物流运力资源整合能力，通过十多年的积累，在独联体区域建立了完善的服务网络，作为国际多式联运专家，我们提供：国际铁路运输，海铁联运，汽铁联运，空运等立体化的服务为一个项目提供全面的支持。大洋物流拥有---的项目物流专家团队和的规范化操作来保证供应链交付的顺利执行。公司成长经历2002年深圳市大洋船务有限公司成立2005年更名为深圳市大洋物流有限公司2005年10月，成立上海分公司，标志着公司正式立足于长三角大经济圈2007年8月，成立直属子公司“天津铁洋国际物流有限公司”2008年8月，成立广州分公司，同年并获得多个物流行业奖项“发展潜力物流企业”和“创新奖物流企业”奖。2009-2010年，开始海外布局，并于2010年6月正式立足祖国强大的后盾，走出中国进行国际化市场开拓，并在乌兹别克斯坦成立大洋物流直属分公司。同年获得中国交通运输部和深圳市---联合授予的“品牌企业奖”2012年深圳市大洋物流有限公司成立十周年2012年11月，成立直属子公司“深圳市蓝湾文化传播有限公司”2013年成立分公司“深圳市大洋物流有限公司连云港多联分公司”2015年2月，成立直属子公司“深圳市前海大洋物流有限公司”和“深圳市格兰德报关有限公司”2015年9月，成立深圳市大洋物流集团（简称：深圳市大洋集团）2015年11月，成立直属子公司“深圳市格兰德供应链有限公司”$$$$李丹丹$$$$020-38866040$$$$15920393369$$$$广东 广州$$$$广州市天河区林乐路中旅商务大厦西塔25b