东莞市金典好日子搬家有限公司$$$$东莞市金典好日子搬家有限公司（0769-87915704陈生：13929492139）创立人，从18岁加入搬家事业做了24年的时间，了解到客户需求，品质的稳定是一门学问，完整的职前训练能确保搬运品质的稳定度，如何搬的好，搬的漂亮，让消费者觉得轻松又安心不是难事。从小跟在父亲的身旁，学了很多的搬家经验及了解消费者的需求，也从中看到了搬家的缺点及死角；家具的损伤如何应变处理，如何能做到---的品质与口碑。品质与价格往往没办法取得平衡，因为成本材料、工资都是需要考量，不是有货车、板车、绳子、棉被就可以达到需求，当然，职员的技术训练；品质的管理都非常重要。在路上，我常看到很多消费者，都自己搬，为什麼？「东西搬坏了，心疼，不如自己来，搬不动，不得已再请搬家公司来。」我看了心里很难过，这是社会变象、恶性循环，搬家形象被污染，使得优良搬家公司无法生存。东莞市金典好日子搬家有限公司经营的目标：一、专业．二、诚信．三、积极．四、永续经营。要做一间精致的搬公司，不做创意、不搞噱头，只做专业，用心服务，让消费者体验搬家的舒适感。对每一件家具、物品细心保护，让您的财产更有保障，东莞市金典好日子搬家有限公司是您---的选择。选择我们的理由：（1）我们是专业的搬家公司，能为您提供专业的搬家服务！我们店铺的风格、搬家的具体描述都已经成为了同行的模板。（2）我们诚实---，服务热情周到！始终以提高客户购物体验为目标。（3）您看到的每一笔交易，都是真实的！每一个评价都是客户对我们服务的一次肯定！是我们实力的象征。（4）您在搬家过程中如遇：搬家人员现场服务态度不好、不合理加价、物品损坏等情况，您可以选择退款、给我们中差评——是您有力的砝码。（5）我们加入了淘宝消费者保障服务——您---有保障。搬家过程中容易出现的问题：搬家费用上；物品丢失损坏赔偿的问题；服务质量上。我们承诺：以诚信为本；收费价格透明；物品丢失损坏赔偿；服务热情周到。物品丢失损坏赔偿1，客户物品丢失的，按物品的新旧程度折价后赔偿客户。2，我搬家人员---窃取占有的，除追回物品外，按物品全新价格赔偿客户；物品追不回的，按物品全新价格的2倍赔偿客户。3，物品、墙壁损坏的，尽力修复；修复效果达不到客户满意或者客户不同意修复的，双方协商赔偿数额。您通过电话或者旺旺咨询我们的时候，尽量把您的情况说清楚：搬出搬入地、两边的楼层高度、能否使用电梯、冰箱的容积、电视的尺寸、有没有需要拆装的衣柜、两边车辆能否到达楼下，等等情况。我们根据您的情况给您报价，这个价格我们叫做初步价格，意料之中的情况，初步价格就是最终价格。由于没有亲眼目睹，初步价格会因为您的描述和我对您描述的理解而和实际价格或有出入。建议您使用微信（微信号：13929492139），发送搬运物品图片，获取精准报价口碑经营现场临时加价包括但不限于以下几种情况：1.您在询价的时候，疏忽了一些物品，漏报了一些我们收费项目里物品。2.搬家时，现场情况的特殊性。一张床垫，预想是走电梯搬运，可实际电梯装不下，只有徒步走楼梯；预想车辆可以到达楼下，可由于您小区其他车辆停放的原因，我们搬家的车辆不能到达楼下，而徒步搬运的又距离超过10米的。3.实际运输距离大于报价时的预测距离的。4.您的物品较多，需要第二车以及第二车以上车次的。不管是哪一种情况加价，都要看加价项目合不合理！在不在承诺的收费项目内。不合理的中途加价，您要坚决---，当场拒绝。情理之中的加价，我想您是能理解的，毕竟我们多付出了劳动。我们承诺：杜绝现场不合理的一切加价$$$$陈生$$$$0769-87915704$$$$15920231360$$$$广东 东莞$$$$塘莲街7号