重庆力加塑料科技有限公司$$$$                              重庆力加塑料科技有限公司，英文全称chongqing lekaa plastics technology co.,ltd（简称力加塑料科技）是中国西部科研规模较大专业和拥有出口---的滚塑塑料制品研发生产企业。     力加塑料科技位于交通便利物流发达的内陆直辖市重庆，注册资本500万元，占地30亩，拥有现代化生产车间，和一支富有创意研发、精专敬业的专业团队，生产上有二十余名专注于滚塑技术十年以上经验丰富的---、工艺师和---技工。同时还与重庆---科研机构及院校建立了良好的合作关系，构建了一个研发设计，制造销售紧密结合的产品体系和人才体系，使力加塑料科技与时俱进，始终站在西部滚塑产业的前沿，引领西部滚塑制造业的发展。     力加塑料科技秉承安全实用、质优价廉的产品理念，采用数控全自动滚塑穿梭机、大型明火摇摆机等专业硬件设备并严格参照中国gb9687-88卫生质量标准和企业标准，设计制造安全实用、美观大方，造型新颖的滚塑制品。产品包括户外大型景观灯具，发光家具，机器外壳，大中型滚塑中空容器：塑料水箱水塔、防腐储罐、塑料圆桶、加药箱、方桶、化工容器桶、卧式储运罐、塑料船，汽车部件系列。产品优势明显，无内应力损伤，色彩表现丰富，造型灵活多变，具有---无味，无焊无缝，不开裂，抗老化，抗冲击，耐腐蚀，耐高低温，重量轻，易运输，易清洁，可回收，成本低的强大优势，产品责任信誉由---保险担保。广泛适用于家居、---、环保、化工、染料、制药、冶金、稀土、机械、电力、电子、纺织、酿造、食品、给水、排水等行业。      力加塑料科技厚积薄发，为客户创造价值，节约成本，得到广大用户的肯定与支持，激励力加人锐意进取，再铸辉煌。$$$$王仕鹏$$$$023-65033210$$$$15923945559$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白市驿镇九里村