西安领尚布艺窗帘有限公司$$$$               公司简介：领尚布艺成立于2007年，主要经营各种品牌窗帘，是一家集设计、生产加工、销售、安装、售后服务于一体的窗帘企业，专业从事家装窗帘的设计，经营国内外窗帘的---与零售。领尚布艺以古都西安为中心，辐射全国。目前，领尚布艺面向全国200家窗帘零售店面发货，提供充足的货源，直接对接窗帘布料生产厂家，无中间环节。窗帘性价比高，价格公道，质量过硬。西安领尚布艺窗帘总部，接待同城零星订单，同时享受出厂---价。领尚布艺拥有自主大型库房，加工车间，10年以上经验丰富，技术过硬的裁缝和安装队伍。部分进口品牌窗帘，均在杭州厂家生产，标准化流水线生产，西装工艺。领尚布艺实体店窗帘---，拥有10年以上实战工作经验，采用手绘图，3d软件设计等模式，为顾客提供专业的窗帘设计搭配服务。领尚布艺经营特色：符合现代化的购物方式，结合百度，淘宝，微信等多元化网络途径展示，窗帘覆盖---，以线上体验，线下实体店结合的模式，使用全新互联网窗帘订购模式，接受全国窗帘订单，全球发货，全国上门测量安装售后服务。领尚布艺可提窗帘供样品，图片，西安同城预约上门设计。也可以全国发样品，客户在家坐等看样品选窗帘。一站式便捷服务，让顾客看到实实在在的窗帘质量，放心下单。，$$$$杨新$$$$029-85575207$$$$15929776788$$$$陕西 西安$$$$西安市碑林区文艺路十字东北角天伦盛世2-809