广州市天造屏风有限公司$$$$广州市天造屏风有限公司成立于2003年，是国内创立最早的隔断厂家之一，他的诞生同时宣告了一个全新的隔断品牌横空出世——天造tijo隔断天造隔断是目前我国隔断产品门类最全，品种性价比高的制造商。产品有65型，80型，100型，嵌框g型，夹壳g型和超高型（超高型，高度可达16米）及80型办公模块两大系列三十多个型号。该公司拥有自己的研发中心和核心配件制造车间，从普件到核心配件都是自行研发和生产，并拥有多项知识产权，产品适合从2米到16米高度的空间间隔，能满足各类用户的需求。天造隔断坚定不移地走精品路线，产品品质想世界经典品牌看齐。公司以超高型技术为核心，将当今世界新材料，新理念以及中国古典艺术和现代美学等新元素融为一体，形成了民族特色，时代气息，国际感觉的制作风格。公司拥有多名出类拨崒的---，所研发和生产的隔断产品紧跟时代脉搏，其个性鲜明的外观，精雕细琢的工艺和牢固的产品结构，堪称技术与艺术的完美融合，并成为个别厂家的模仿对象。尤其是超高型的研发成功，填补了国内厂家11米以上的空白。这标志着天造公司对活动隔断的研发和制造水平始终走在行业的前沿，也代表了国产同类产品的---水准。天造隔断作为当今中国---实力和影响的主力品牌之一，公司荣获“中国工程建设重点推广应用产品”、“中国绿色环保建材推荐产品”、“全国质量、服务、信誉aaa品牌（企业）”、等荣誉称号：产品获多项“国家外观及实用新型设计”专利，并通过了iso9001管理体系认证。广州市天造屏风有限公司业务联系人：余先生手机：15920422243  qq:78972062公司电话：020-37426885  传真：020-37426887email:tijogd@163.com---：www.tijogd.com$$$$余先生$$$$020-37426885$$$$15920422243$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇高增村人汉路183号