德国德马格电动葫芦上海有限公司$$$$德国德马格电动葫芦上海有限公司是一家以生产销售为一体的现代化综合性企业，公司位于美丽的城市“上海”，公司成立于2000年，并先后通过了iso9001,iso14001环境管理体系、ohsas职业健康安全管理体系认证。公司主营有：德马格电动葫芦，德国德马格电动葫芦，上海德马格电动葫芦，进口德马格电动葫芦，demag电动葫芦，com德马格电动葫芦，pro德马格电动葫芦，德马格dsk手电门，德马格控制手柄，德马格手电门，德马格电动葫芦控制电路板，德马格环链电动葫芦，德马格dc环链电动葫芦，德国德马格电动葫芦型号，德国德马格电动葫芦价格，德国德马格电动葫芦吨位，德国德马格电动葫芦厂家，德国德马格电动葫芦代理，德国德马格电动葫芦供应，德国德马格电动葫芦简介，德国德马格电动葫芦品牌，德国德马格电动葫芦性能，德国德马格电动葫芦用途，德国德马格电动葫芦结构，德国德马格电动葫芦规格，德国德马格电动葫芦参数，德国德马格电动葫芦保养，德国德马格电动葫芦配件，德国德马格电动葫芦安装，德国德马格电动葫芦使用，德国德马格电动葫芦维修，德国德马格电动葫芦含税，德国德马格电动葫芦---，德国德马格电动葫芦零售等一系列产品，德国德马格电动葫芦它具有安全可靠、维护简便、机械效率高、手链拉力小、自重较轻便于携带、外形美观尺寸较小、经久耐用的特点，适用于工厂、矿山、建筑工地、码头、船坞、仓库等用作安装机器、起吊货物，尤其对于露天和无电源作业，更显示出其优越性。公司自建立以来一贯秉着全心全意服务客户的原则，将客户需求作为公司工作的根本出发点。在经营中，我公司本着“产品------进口、价格---公正合理”的经营理念，凭借高质量、低价位的优势产品，不断稳健地开拓国内---市场。$$$$余小燕$$$$021-67715061$$$$15921251745$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区七宝镇中春路6889弄4号