广州众诚餐饮管理有限公司$$$$广州众诚餐饮管理有限公司，为香港玖隆---子公司，注册资金500万元,---运营总部位于广州市番禺区会江金河产业园。众诚餐饮秉承“服务客户，成就品牌，成就员工，企业成功”的企业宗旨，始终坚持“以优为本，锻造---品质；以质为根，缔造健康生活”为核心理念。企业设有行政人事部、财务部、网络部、企划部、招商部、运营部、研发部、培训部、售后部、仓储部等多个专业化部门，数百名员工普遍具有长期的品牌和餐饮管理经验，组成了一支具有特色餐饮美食经营管理、品牌运作、营销策划、经营管理、出品研发、市场运营、连锁管理的---团队。企业致力于湘菜、快捷便当、火锅、港台饮品、甜品、特色小吃等餐饮研发和创新，及代理加盟业务的开展，现旗下拥有鱼恋上蛙、湘辣小厨、都市快餐、壹方喜茶、八方牛香、仙庙烧鸡、御品贡茶等品牌。以中华独特的民风民俗与丰富的物产资源为依托，融汇世界各地特色美---华，博采众长、潜心研发，创立出独具特色的美食体系。众诚餐饮在经营发展的过程中，始终注重企业团队建设和企业文化建设，不断加强人才培养、实施人才战略。众诚餐饮将继续凭借其多年的行业经验及职业操守，坚持并深化其基于企业文化的管理理念、学习理念、人才战略，持续提高团队素质，最终形成一支---、团结、专业、共进的管理团队。充分利用规范化、标准化的管理模式、盈利模式及经营优势相结合，通过连锁经营战略、较强的市场应变能力，进一步强化形成全行业最完善的---经营体系。$$$$陈英杰$$$$020-80738976$$$$15920968712$$$$广东 广州$$$$广州市番禺会江地铁站金河产业园b栋四楼