成都圣浪服饰有限公司$$$$                 成都圣浪服饰有限公司 是一家集服装产品开发，设计，生产，销售为一体的服装生产企业，产品包含校服，工作服，西服和t恤等。公司位于成都市金堂县，新厂区位于青白江城厢东关山，是一家拥有十多年丰富制衣经验的老厂博林制衣厂发展而来，现我厂拥有车工及---231人，工人稳定，同时生产设备齐全，能满足各类型客户对服装提出的不同要求，是西南地区较大型的服装生产企业之一。同时我厂与多家运动鞋类，箱包类，床上用品类和学生生活用品类的生产企业保持良好的合作关系，所提供的学生类产品齐全，风格多样，质量上乘。       成都圣浪服饰自成立日起，便把“打造---，发展民族服装业”作为企业追求目标，并确立了“以人为本，科学管理，不断创新”的经营理念。通过不断实践，建立了细致周到的客户服务体系。在专注于服务的同时，我们更加注重于品质。相信在大家共同的努力下，圣浪定将成为全国服装行业的强势品牌。为此，公司先后吸纳了数十名产品开发、营销管理的方面的---人才，造就了一支富有进取精神的高素质员工队伍。在管理方面，公司引进了国内先进管理方法，结合自身的实际情况制定了一套严格的管理制度，严格按照国家标准管理产品的质量，出厂产品件件达到优质标准。由于圣浪服饰产品做工精细、面料优质，深受广大消费者的青睐。目前，圣浪服饰拥有总建筑面积达5000平米的现代化生产基地，销售网点遍布全国大中城市。我们将以优质的服务，勇于开拓创新的精神与您携手并进共创辉煌。企业文化：天道酬勤 永续辉煌企业精神：团结、奋斗、敬业、奉献；经营理念：以人为本、科学管理、不断创新；企业目标：打造---，发展民族服装业；质量方针：品质卓越、精益求精；服务理念：主动、专业、---；设计理念：突出不同行业的个性特点和文化内涵，满足不同企业多层次需求；销售理念：以质量巩固市场、以诚信拓展市场、以服务延伸市场。$$$$向成美$$$$028-84922792$$$$15928637273$$$$四川 成都$$$$成都市金堂县赵镇新生村五组