武汉市新华丰泰运机电设备有限公司$$$$武汉华丰泰运机电设备有限公司是一家专业级代理工业自动化控制设备的企业，是中国工控设备代理行业规模较大、---实力的工业自动化控制设备的代理商。作为中国工控设备销售行业的主要力量，公司代理国内外四十多家知---，代理涉及变频器，可编程控制器plc、低压电器、仪器仪表、传感器、流体控制、液压气动阀门、电源等等……,其中代理的德国西门子、法国施耐德、日本欧姆龙、日本三菱.美国威格士.日本油研.日本富士、意大利atos，等均属世界知---。产品广泛应用于全国各地，如：钢铁厂、石油厂、化工厂、水泥厂、啤酒厂、冶金厂、造纸厂、电力、监控、水利水电、机械等各种不同的工业部门系统需要。同时承接自动化成套工程，是一家专业性强，代表着高新技术力量的自动化控制设备公司。公司自成立以来，本着“为客户创造价值”的原则，坚持不懈地为客户提供优质的产品和优良的服务。经过公司整个团队的努力与拼搏，公司在市场营销方面取得了良好的业绩，赢得了客户的信任与支持。面对未来，我们将始终坚持“创业、创新，敬业、---”的企业精神，携手合作伙伴，长期服务于工业自动化控制领域。经过长期的发展，公司已经成为很有实力的自动化系统供应商。公司销售网络遍部全国，公司拥有多名技术过硬的技术---，他们以精湛的技术和优质的服务为省内外各行业的自动化、电气自动化提供---解决方案，从开发设计到安装投运为客户提供---工程技术服务。先后承接药厂处理、机床改造、乳品包装线钢厂冷轧、城市供水净水厂等工程，并多次与油田钻采设备的生产厂家合作设备的成套电气，得到了用户好评。用户范围遍及：真空镀膜设备、半导体制造、养鸡机械、电炉、注塑机、包装机、干燥机、锡焊机、电线电缆设备、塑料周边设备、电子设备、纺织设备、数控机床、污水处理、水厂监控、电力监控等各行业。我们本着“互惠互利，利益共享”的原则，和用户建立了良好的伙伴关系。公司通过---的管理降低成本，用优质的服务提供保障，不断满足企业自身及各方的共同利益。武汉市华丰泰运机电设备有限公司，坚持顾客为关注焦点，为用户提供高品质的电气产品和服务是公司永恒的目标。武汉市华丰泰运机电设备有限公司是专业于机械设备，电子设备，电器设备，仪器仪表，通讯器材，金属材料，化工产品，汽车配件，五金工具，模具，机电设备等的渠道供应商。和美国，法国，德国，英国及日本的专业从事机电贸易的公司都有长期固定的合作关系，能直接从国外采购到价格优惠的原厂产品。对于一些国内无厂家办事处，难有渠道购到机电产品的欧洲国家（英国，法国，德国，意大利等），美国，日本等进口设备机器产品，能为您提供快速准确的产品信息及其报价；对于国内有厂家办事处，我们希望可以给您提供优惠的价格和更好的交货期。我们期待能与贵公司合作，也希望我们能为您提供优质---的服务欢迎贵公司前来垂询！欢迎贵公司来电函联系，真诚期待能有与您合作的机会！$$$$陈成$$$$027-59810839$$$$15926292728$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市经济技术开发区经开万达广场36号