广州市康盈化妆品有限公司$$$$     广州市康盈化妆品有限公司是广州市康颜国际公司子公司（康颜国际公司成立于2004年，是广东省化妆品加工企业5强企业），康盈公司占地15000平方，拥有先进生产设备和十万级生产车间，并已经取得---c和iso22716质量认证体系。广州市康盈化妆品有限公司是由张光林先生于2015年创立，张光林先生是康颜国际公司创办人之一，凭借他对化妆品加工企业十多年经验，坚信康盈公司很快发展成集研发、生产、设计于一体的现代化大中型化妆品企业，康盈公司是---各类品牌的护肤产品的oem和odm加工生产。公司秉承“创新科技、制造价值、健康美丽、客户盈利”的企业方针，与所有员工一道，把生产厂的生产管理水平在三年内提高广东省的行业先进水平；基于这些使命，公司期待着与所有员工一道努力奋斗；公司视员工为宝贵的财富，希望员工与企业共同进步，与企业一起分享成果分担责任。公司的精神是“团结合作的精神，不断进取的态度及平等与关怀”，我们鼓励每一位员工充分发挥才干并提供机会，鼓励员工积极协作，增进相互了解，加强交流，参与每一项的改进；公司面临着日益激烈的市场竞争，需要我们不断的改进、提高劳动生产率、减少损耗、稳定地生产的产品从而达到提高产品的竞争力，为参与市场竞争提供可靠的保障。我相信只要得到全体员工的积极参与，在不远将来康盈公司成为广东省化妆品加工企业优良企业。现拥有投资上千万，生产车间均按照10万级的净化标准建造，企业严格按照制药---c标准及iso22716国际质量认证体系规范建立产品研发系统、产品质量保障系统、实施7s目视化管理，通过高标准，先进的硬件、设备及软件的支持，服务国内外中高duan客户，产品涉足东南亚、欧洲、美洲、澳洲等国家，实现产品全球化的战略规划，并以创新的品质设计模式，为消费者创造属于自己的品质生活！合作伙伴涉及电商、专业线、日化线、连锁店及各大商超等渠道，合作品牌有植美村、洛华侬、皙肤泉、蝶芙兰（电商）、若水凝妍（电商）、小妆（电商）、虞琳娜（电商）、植柏绘、波比爱、方萃氏、蔻辰、hha（四季优美公司）、柏宁、婷薇、百万葵园、西施名媛、保颜术、苗莲花、静颜丽莎（美容院线）、唤新妍（美容院线）等等，主营各类---护理、养生及洗护类产品。工厂位于全国化妆品生产基地，广州市白云区夏茅六社竹基头工业区，欢迎参观考查！$$$$吕国进$$$$020-86212267$$$$15920872467$$$$广东 广州$$$$广州市白云区夏茅六社竹基头工业区