上海司鼎体育设施工程有限公司$$$$上海司鼎体育设施工程有限公司是专业生产塑胶跑道、各种运动球场塑胶地坪、pvc地板、安全弹性胶垫、并生产销售人工草坪，集生产、施工、销售---的综合性公司，年业务铺设量达20多万平方米。公司拥有专业生产聚氨酯铺装材料的化工生产厂，具备完善的专业设备，先进的生产工艺和完备的测试手段。拥有由司鼎造诣较深的科技队伍和几支经验丰富的专业施工队伍。我公司生产的“司鼎”牌聚氨酯塑胶跑道、各种运动球场塑胶地坪、安全弹性胶垫属国家高新科技产品，产品质量居国内先进水平，产品主要性能已经国际权威机构----英国c.s.t.检测合格，符合bs7188标准；并接受国家体育产品最权威的检测机构华东理工大学聚氨酯质量检验中心的定点检验，符合gb/t14833-93标准。零六年被国家建设部---评选为新型绿色环保建材名优产品。我们一贯奉行“质量---，信誉为本”的宗旨，充分发挥“拼搏、奉献、争创---的企业精神，在实践中，造就了一支具有丰富经验的体育场地设计、施工和管理的队伍，培养了一批体育场地建设的专业人才，先后承建各类标准塑胶田径场200多个，各类篮、排球场、网球场300多片。其中符合国家田径协会、上海市田径协会要求的田径场以及篮、排球场多片，并多次获得---的认可。近两年来，又承接了大量天然草坪、人造草坪运动场地的施工，并获得了符合国家标准的验收---。因此，本公司完全有实力、有能力---完成要求的所有施工内容。公司本着诚信、务实的精神，欢迎各界朋友有识之士来我公司洽谈业务，谋求合作、共同发展。$$$$段飞翔$$$$15921183534$$$$15921183534$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区南汇新城环湖西二路888号1