陕西黎民康水处理设备有限公司$$$$                                             陕西黎民康水处理设备有限公司简介     继“黎民康”品牌诞生之后，在正式拿到国家商标---之际，经公司研究决定，正式成立陕西黎民康水处理设备有限公司，期望品牌借公司之力，公司借品牌之力共同将“黎民康”品牌与公司同步做强做大。在环保---风暴开始之前，汉森环保是没有自己品牌产品的，尽管这个时候汉森加工的产品已经行销世界各地，同行代加工趋之若鹜，口碑在行内享誉国内外，然而除却行内人之外却对汉森产品一无所知，我们收到了大量的授权，出去了大量的产品，而真正使用的我们代加工产品的消费者却一无所知，这不是也让人感觉很奇怪和惋惜吗？没有品牌，也就没有了---度，这在后来的这场“---风暴”中让我们尝尽苦头，损失惨重！因而我们急切的期望汉森环保拥有自己的品牌，经过一段堪称曲折的道路之后，“黎民康”才正式成为了品牌，也成为了公司！可以毫不---的说陕西黎民康水处理设备有限公司是受命于危难之间，崛起于转型之路的产物！     经过环保洗礼后，尽管我们的主营业务仍然还在为同行提供各类环保产品的代加工生产，但也正式将为黎民百姓提供健康环保产品作为企业的奋斗目标和使命践行，于是“黎民康”牌水处理设备和净水耗材就此诞生！品牌之路就此开启！     尽管没有足够的资金在短时间内把“黎民康”打造成为------，但我们有能力把控好产品，细化工艺以高质量产品赢得消费者的持续信赖与产品复购！把“用良心做好产品，黎民康只为百姓健康！”这一理念与愿景，深深的根植于公司的的文化理念之中，也深深的根植于每一个汉森人或者叫黎民康人的心目中，让“黎民康”成为消费者心目中好产品的代名词，我们期望用长年累月的积累，最终将这一理念也深深的根植于消费者的脑海之中！     为了实施及实现这一理念与目标，在陕西黎民康水处理设备有限公司成立之初，我们就做了大量的工作，进行深入的研究，将公司的制度与构架分阶段，分批次的进行设计与构建，采用从汉森环保抽调---人才与外招---人才并重的策略，并从长远的角度去思考企业发展之契机，设计了一套岗位，职责，薪资与---对标的人才发展计划，确保员工能够长期、稳定、安心于工作、使其---的发挥主人翁精神、创业精神、责任精神、刻苦精神、专业精神、敬业精神与创新精神！让人才招之能来，来之能安，安之能干，干之能好！使其责任与利益并重，将公司利益与个人利益并重，使员工把企业当家业，把工作当事业，把公司的事情当自己的事情去做！---可能的把这一理念贯穿落实到每一个工作细节之中，并最终用良心做出好产品来！     经过长期的准备与实施，而今诞生的陕西黎民康水处理设备有限公司是一家拥有自主品牌和研发的专业从事各类水处理设备制造的现代化---企业。公司业务包括：环境污染---设备、水质污染---设备、固体废弃物污染---设备、废气及噪声污染---设备、饮用水处理设备、mbr一体化污水处理设备、生活污水处理设备、工业废水处理设备；水处理设备、净水处理设备和污水处理设备、纯净水设备、软化水设备、反渗透设备、超纯水机、矿泉水设备、直饮水处理设备、超滤、微滤、纳滤装置、edi设备、高纯水设备；供水系统设备、消---菌设备、饮料灌装设备、包装设备、化验室设备、电气设备、光伏发电设备、风力发电设备；除尘设备、暖通设备、监控设备、废气处理设备、空气净化设备、新风系统设备、废液处理设备、废固处理设备的设计开发、生产制造、安装调试、销售、改造、维护及各类工程安装、施工；家用电器、塑料制品、五金机电、化学试剂（不含易燃易爆危险品）的销售；反渗透膜，超滤膜的技术开发与应用；普通货物运输、第三方设备托管运营。     公司下辖技术部、工程部、研发部、国内贸易部、国际贸易部、生产部等七大职能部门。甄选有多年生产经验的老员工同时聘请具有现代先进理念的青年才俊，经过科学搭配与布置，使公司在成立之初就集科研开发、生产销售和技术服务三位一体的能力，形成了具有先进的设备加工、完善的工艺流程和检测手段,以污水，再生水，膜法水处理技术为核心，提供各类水处理技术、设备、材料、器具、仪表等系列化产品的集成供应的品牌企业。     特别是国家的生态文明建设的进一步推进与深入，基础建设，设施水平的提高，建设美丽中国的需求的日益强化，“绿水青山就是金山银山”的践行，保障饮用水安全、提高污水排放标准、建设海绵城市、整治黑臭水体、企业环保台账的建立等政策的推进与实施，对我国水处理工艺和设备提出了新的更高的要求，为了进一步加快公司的发展，赶超与引领世界先进水平、确保与国际先进水平对接，确保产品质量优先，我们在日常生产过程中，大都采用国内国际先进的零部件，其中包括有进口美国dowfilmtec、gedesal、saehan反渗透膜；美国codeline、meshell玻璃钢压力容器；美国fleck、autotrol多路阀；美国aquamatic气动隔膜阀；英国wavesyber玻璃钢容器、树脂；罗门•哈斯水处理药剂；乔治•费歇尔signet仪表；丹麦grundfos、德国wilo泵在国内的销售代理商，同时也是几十家国内外---水处理材料的代理商。充足的零备件库存使我们在各种情况下,能迅速及时提供材料供应,确保承接的各个设备与项目能够如期交货，同时也在公司内部发展和外部驱动下，我司水处理设备正在加速并创新发展，面向世界，面向未来，我们生产的设备向着集约化、集成化、模块化、智能化的未来方向发展与靠近，让产品本身成为企业的核心竞争力！          $$$$黎民康$$$$029-89195505$$$$15929936993$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市临潼区桃苑步行街中段黎民康大厦二层