重庆迪羊餐饮文化有限公司$$$$          重庆迪羊餐饮文化有限公司始创于2012年，旗下品牌“老连长”火锅是以军旅文化为主题，其饮食文化围绕着军旅生活进行演绎，打造深厚的军旅文化烙印的品牌。公司董事长苏德彬先生于1989年拜师学艺，唯对火锅情有独钟，寻访国内老重庆火锅---，对重庆火锅有了独到的见解和认识。依托地区优势，采用七味原材料的独特配方，根据传统工艺生产的“老连长”火锅底料闻名四方，吸引了广大食客和慕名而来拜师学艺的火锅店老板。在第五届“重庆火锅节”上，荣获前火锅协会会长、小---集团总裁何永智女士亲自授予的“重庆十大火锅调味名师”称号。重庆迪羊餐饮文化有限公司总部坐落于重庆市渝北区回兴轻轨站旁的海德旭园，距重庆机场大约两公里丶距重庆火车北站大约十公里，交通便利。公司下属品牌营销中心，技术研发中心，营运事业部，底料加工厂，食品生产基地，物流配送中心等相关部门。公司所生产销售的火锅底料，红油，菌王汤料的产品，均通过国家颁发的qs食品安全认证，并通过iso9001质量体系认证。公司聘请国内餐饮咨询策划机构，为“老连长”品牌量身打造了一套科学的营运管理体系，全国门店可直接导入营运。公司还与西南大学食品科学研究院合作，为“老连长”品牌保驾护航，不断的提升产品质量，研发新品。$$$$苏辙$$$$023-67414355$$$$15922715429$$$$重庆 重庆市$$$$重庆渝北两路回兴水木年华5-4-8