云南佳誉环保设备有限公司$$$$     云南佳誉环保设备公司是一家科工贸一体化、高起点、高投入的面向全球绿色环保饮用水设备的专业制造企业，是目前国内同时研发、生产净水机、纯水机、管线机、ro直饮机、净水器等环保饮用水设备的制造商与服务商之一，精良品质与诚信经营是佳誉环保的核心竞争力。我们一直坚持以质量管理为中心，致力于倡导和推动环保水家电产品在社会的应用与发展，公司荣获了“中国净水器十大潜力品牌"，佳誉还被列为中国净水行业常务会员单位，并颁发了“中国直饮机生产基地”的铜牌和---，并且参与制定净水机标准起草，成为净水机标准起草单位, 同时加入到中国膜工业协会会员单位。公司是一家专业从事节能环保产品的推广、销售、设计、安装、维修于一体的综合性企业。公司秉承“诚信 专业 用心服务”的经营理念，注重品牌及卖点的打造，让我们的合作商无后顾之忧。诚信沟通、用心服务是我们全体员工的工作作风；我们会以高质量的产品、热情的服务、与广大客户携手并进，锐意进取，开拓未来。我们自己研发开了自主品牌：柏奈净水器（包括家用纯水机、家用超滤机、家用加热一体机、商用纯水机、中央净水器等等一系列净水设备）；公司代理品牌：太标太阳能、龙巍净水器、扬子热水器。人才是一切发展的源动力，公司首先为员工提供广阔的提升平台，科学构筑企业组织架构，充分完善公司管理决策机构，充分彰显让“专业的人做专业的事”的企业用人原则，从而更好服务市场、服务客户。佳誉环保公司本着“为人类健康生活提供精良品质的环保饮用水设备”的企业使命，在激烈的竞争中始终坚持“科技引领，质量取胜，信誉为本，客户至上”的经营方针，佳誉人将继续承“永远诚信”的价值观，坚持务实的作风，扎扎实实，努力拼搏，为造福全人类做出不懈的努力！$$$$潘经理$$$$0871-63371700$$$$15925221415$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区美林建材家装广场B-088号