西安诚浩喷涂设备有限公司$$$$                    西安诚浩喷涂设备有限公司是一家专注于涂装设备设计、销售、安装服务的专业公司，提供专业化的喷涂解决方案，是法国克姆林雷克森萨麦涂装设备一级服务中心;美国固瑞克(graco)涂装设备一级服务中心；德国瓦格纳尔(wagner)工业涂装设备一级服务中心；德国费斯托(festool)工具系统一级服务中心；负责全系产品的设备销售和售后服务.公司配有服务专车与---人员,有演示设备与零配件库存,能为全国广大客户提供高品质喷涂设备和快速及时的售前售后服务。因为专业，所以值得信赖。法国克姆林-雷克森(kremlinrexson):超过90年来,克姆林雷克森,致力于为汽车业、木业，塑胶制品等行业，设计、生产以及推广应用于高粘度或中低粘度涂料喷涂的设备。克姆林雷克森是混气喷涂技术创始者(源自1975).萨麦斯科技(sames):其50年的专利技术和持续创新为萨麦斯在静电喷涂领域赢得了国际认可的喷涂表现与质量。萨麦斯是众多全球---核子物理中心的供应商，其中包括隶属于美国能源部的布鲁克海文国家实验室。美国固瑞克(graco):创建于一九二六年，是流体处理系统和组件领域的---者。其产品用于种类繁多的流体和粘胶材料的输送、计量、控制和供料。这些材料广泛地用于车辆润滑以及商业和工业领域。产品应用领域：表面喷涂、防腐涂装、油漆循环、润滑、密封胶及粘合剂的涂布，以及建筑喷涂。德国瓦格纳尔(wagner)：创建于1946年，是一家专业致力于表面涂装设备的研制、生产、销售的跨国集团公司，总部设在德国波顿湖畔的马克多夫，在德国、瑞士、美国各设有生产厂，全球有三十多家全资子公司和分公司，年销售额达四亿多欧元。注重于新产品的研制和开发，满足涂装高品质、---益及环保方面的需求。公司生产的粉末、油漆喷涂设备具有技术含量高、生产效率高、运行成本低的特点，产品在涂装领域里处于前列地位，中国区喷粉市场占用率高。喷漆房与粉末喷涂线公司有一支在油漆喷涂与粉末喷涂设计从业多年经验丰富的设计及专业---，可以为客户提供单套及非标喷涂解决方案。$$$$许经理$$$$029-62772830$$$$15929904069$$$$陕西 西安$$$$西安市灞桥区华南城D区八街七栋二号