杭州企税通财务管理有限公司$$$$                                   “企税通”是企税通财务管理有限公司管旗下品牌，是专业的一站式企业全生命周期服务商，企税通秉持“严谨、专业、---、热情”的企业宗旨，为广大中小企业和创业人士提供优质的财务、税收、---、会计、审计---、知识产权代理等服务！“企税通”是互联网+财税行业的推动者，努力利用现代信息技术，推动财税等整个企业服务行业的快速发展。“企税通”拥有经验丰富的---人员，熟悉投资政策及工商---，熟练掌握公司申请申办的各类程序及文件的准备，公司从业人员有较强的社会关系及组织协调能力，可为---提供广泛的投资服务，投资方案策划及---登记代理等服务，对代理---、变更等积累了丰富的经验。“企税通财税”的会计多为**的---，我们会根据您企业的实际情况，制定合适的财务核算方式，并结合财税政策为您提供专业意见，对企业运营中可能出现财务风险、政策风险及时提出预警和解决方案。既维护您企业的---权益，在守法前提下实现效益的---化。“企税通知识产权”作为专业的专利电商平台，致力于通过互联网便捷、---、透明的优势，提供专利申请服务，实现从商标、版权到专利服务的一站式知识产权服务平台。“企税通”本着“站在客户立场思考”、“为客户创造价值”的原则，以“---诚信”、“止于至善”为经营理念，公司的文化建设和机制设计，都是围绕客户满意来展开的，始终都直接或间接指向一个共同的目标：为客户创造价值。我们将与每位客户进行不定期的交流，解答经营管理中的问题、探讨新的税务及其它政策，对单位员工进行专业培训，提高---的业务水平、树立正确的从业理念，使企业在商海中避免走弯路，在经营旅途中永远畅通！$$$$李经理$$$$159-24179868$$$$15924179868$$$$浙江 杭州$$$$杭州拱墅区复地北城中心1001