东莞市威控电子薄膜开关有限公司$$$$               东莞市威控电子薄膜开关有限公司是一家致力于薄膜开关、薄膜面板、工控面板、键盘电路膜、el冷光片等相关丝网印刷产品的研究、开发、设计、制造、服务为一体的专业厂家，公司坐落在东莞市大朗镇，占地面积1200平方米，交通便利、物流顺畅。     东莞威控的建立者联手行业精英，共同创建了本公司。公司采用先进的生产线，专业的质检流程，拥有高精度丝印机，以及先进的拉网、制版、丝印、烘烤、冲床、凸包及检测设备，在薄膜开关和薄膜面板的制造上，积累了丰富的经验。所生产的产品广泛应用于：家用电器、工控设备、---、电子衡器、仪器仪表、各类小家电、儿童智能玩具等领域。公司内部实行严格、科学的管理机制，生产效率高，品质管理严谨，以交货快捷、品质稳定而在广大新老客户中享有良好声誉，经过多年的发展，公司规模不断扩大。     “言必信、行必果、专注专心、精益求精”是我司企业文化的核心，在以人为本的基础上，用优质---来服务客户。     我们于人才：引进与培养先进人才是公司人力资源模块的重要部分，截止目前为止公司已经完---员高素质、高技术的转变。     我们于企业：企业精神：---务实创新超越     经营理念：以人为本诚信立业规范操作求远务实     市场战略：线上线下两翼齐飞、国际国内共同发展     企业愿景：创建国际---的制造与技术服务公司     “质量保证、交货快捷，价格合理、服务周到”是东莞威控始终如一的追求，为客户提供优质、安全、可靠的产品是我们永恒的方针。我们将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值，提供更专业的技术、优质的产品和优质的服务。     真诚地希望与合作伙伴携手前进，共创美好未来！          业务联系人：suzyhou(15920800214)     email:suzyhou_vicon@---com     $$$$Suzy Hou$$$$0769-82913455$$$$15920800214$$$$广东 东莞$$$$广东省 东莞市大朗镇高英村东英路君诚科技大厦 6楼