北京星海文化传媒有限公司$$$$          星海传媒成立于2004年，总部设与首都北京，在天津、西安、成都、青岛、上海设立分公司，是一家专业运营公交候车亭、出租车亭、户外单立柱、户外led显示屏等媒体的全国大型户外专业媒体运营商，公司计划5年内实现国内重点城市户外媒体网络覆盖。目前的媒体资源城市包括天津、西安、成都和青岛，其中天津拥有集自主创新、设计、制作、运用的公交候车亭网络1600余座，天津市---性led大屏媒体、户外单立柱及楼顶---；西安拥有700余座多功能出租车候车亭；成都拥有800余座多功能出租车候车亭，数百块户外单立柱媒体。          星海传媒拥有完善、---的客户服务团队，及时为客户提供有价值的媒体资源，及时反馈客户提出的意见，及时为客户提供媒体检测，及时了解客户的需求。星海传媒客户服务团队以客户为本，以诚为本、品质创造价值的服务理念为日常客户服务工作根本。          星海传媒经营理念：1、品质创造价值，与客户共赢；2、以诚为本，一切以客户利益为先。     星海传媒发展的基本宗旨：无论是昨天、今天还是明天，"与客户共同成长"     星海传媒致力于品牌发展战略研究、企业形象塑造以及自身服务能努力的锻造，在广告业中迅速崛起，凭借雄厚的实力和优质的服务不断向其它城市发展、推广业务，成功地与一批---的大型企业成为战略合作伙伴。完善的服务和卓越的品质普获客户的认同。公司通过提供高品质、高质量的服务，为客户创造新的增值空间。$$$$杨经理$$$$18113012244$$$$15928513855$$$$北京 北京市$$$$成都市锦江区一环路东五段108号1栋1单元2017号