云南南浆建筑材料有限公司$$$$云南南浆建筑材料有限公司简介云南南浆建筑材料有限公司(简称南浆科技)注册资金1500万，前身云南南浆科技有限公司、云南南浆商贸有限公司，依托中国建筑材料科学研究院的各项技术优势，是一家专业研发、生产、销售混凝土外加剂及各类防水防腐材料、灌浆、修补、加固材料的大型综合性企业，肩负着全国30多个分公司及西南周边国家的技术服务与网络销售任务......！南浆公司致力于特种环保高新技术及材料的研发、生产和推广应用，为进入中国未来建筑维修领域、配合亚洲投资银行基础设施建设项目顺利实施，先后引进了清华大学、浙江大学提供的各项生产技术，拥有高素质的技术科研队伍、售后服务队伍，在中国已发展成为专业生产灌浆材料和各种特殊用途的聚合物水泥砂浆产品以及各种建筑用粘合剂产品的行业---性公司，为灌浆、修补、加固、找平、粘贴等建筑物全使用寿命设计奠定了基础。我们把售后服务，尤其是技术支持看作公司高质量目标整体中的一个重要部分，尽---可能地满足每一位客户的不同需求，提供一个产品、一个系统和一个解决方案，力争创造中国建材高新科技---企业。产品主要包括混凝土外加剂、防水材料、防水涂料、防水剂、cgm高强无收缩灌浆料、桥梁用支座砂浆、管道压浆剂、---堵漏王、界面剂、---砂浆王、早强剂、早强---减水剂、早强防冻剂、脱模剂、速凝剂、锚固剂．聚羧酸盐---减水剂、---减水剂、泵送剂、膨胀剂、抗裂防水剂、阻锈剂、缓凝---减水剂、养护剂．道路修补料、、防腐加固材料、界面剂、建筑结构胶等系列产品。高强灌浆料全面符合《水泥基灌浆材料应用技术规范》gb/t50448-2008，预应力管道高性能灌浆材料技术指标全面达到《公路桥涵施工技术规范》（jtg/tf50-2011）。公司本着“　诚实守信、科技创新、品质---、合作共赢”的经营理念，已高速发展成集研发、生产、加工、贸易、工程为一体的大型建材企业，并拥有---先进的建材加工设备，形成了富有规模的特种建材、新型环保建材、建筑胶类等加工生产线。公司引进国内外全套先进的干混砂浆设备和高新技术，致力研发生产高新产品，满足市场对特种建材品种多样化的需求，年生产灌浆材料可达10万吨左右。目前生产、销售的产品有50多种，100多个规格，同时可以提供几十项相关应用技术。业务范围涉及：桥梁、水电、公路、高铁、化工及民用建筑。自获得进出口经营权以来，从德国、瑞士、美国等国挑选优质材料，从而保证了全球客户建材项目的原材料及时高速供应，公司凭着上乘的质量、优异的加工和专业的服务，出口业务蒸蒸日上，承接了缅甸、越南、泰国、老挝、韩国、中东和东南亚等地区的大批业务，获得了客户的赞誉和持续的定单，是目前中国---规模的灌浆材料生产企业之一。我们深知：只有不断创新,才能持续---；我们深信：南浆建材，永远是您---的合作伙伴!$$$$赵总$$$$15924814025$$$$15924814025$$$$云南 昆明$$$$昆明经开区阿拉街道办事处阿拉社区白水塘234号