上海九心制冷科技有限公司$$$$                    九心制冷专注于制冷行业，是集冷库工程的专业规划设计、研发、销售、安装、维护到制冷领域的配套工程产品选型，安装为一体化服务的综合性工程公司。公司员工，制冷---占据70%以上，特殊工种人员近60名：其中包含中级---，助理---，中级---，焊接工人，高i级电工，管工，无损检测专职人员等均持证上岗。公司历年来先后为国内各大中型食品、酒店、宾馆、医i药、电子、化工行业，贩量大型商超物流等提供做冷库、冷库安装、冷藏设备设计、制作及施工安装，并以优良的施工质量及完善的售后服务赢得客户的一致好评。截止2018年底，已有300多家实力雄厚的中大型企业、世界500强公司及上市企业与九心制冷签订了的合作协议，其中签---期合作协议的的达60多家，实现年销量额呈几何式增长。主营业务领域包含：冷库、冷库设计、冷库建造、生物医i药业冷库、食品生产业冷库、农产品种植业冷库、化工工贸业冷库、餐饮连锁业冷库；九心制冷不但进行传统的冷库设计和销售，我们还为合作者提供包括：制冷工程需求中的配套产品推荐选择，全套方案设计，采购，安装，调试，一体化交钥匙工程的服务，包含厨房内外配套制冷设备、冷库房内外配套设备，制冷领域相关的配套产品、全套制冷工程及配套产品的租赁服务。品牌荣誉：已先后取得中国冷库设备与冷藏车安装及维修二级---、iso9001：2008认证、2017年冷链物流及设备行业十大创新企业，获得果蔬保鲜冷藏装置改进和冷库的温湿度监控装制改良等两项实用新型专利，中国食品流通制冷工程定点联系企业，中国冷链装备服务商，中国医i药设备工程协会会员，中国制冷学会会员，上海冷藏库协会会员，竞争力品牌，连续两年市场占有率名列前矛等多项荣誉。九心冷库建造以多年来的精益求精和热忱服务在广大的客户和同行中建立了良好的声誉。多年的不懈努力和历练，使九心拥有一批有丰富经验的专业冷库建造和冷库安装、电气、机械设计---，冷库---等---，项目管理人员和---工人。产品已遍及全国各地,并形成了向多个国家和地区的批量出口.”用质量和信誉铸就九心品牌”我们以诚信交朋友，以质量求生存，以信誉求发展，提供优良的售后服务，与客户建立可靠稳定的合作关系，谋求共同发展，我们主营业务包括冷库安装和冷库建造，专业的冷库安装公司。让九心制冷成为您愉快的合作伙伴。$$$$范经理$$$$021-39888106$$$$15921131681$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区洞泾路8号18幢