沈阳市鑫源电子产品制造有限公司$$$$     鑫源集团旗下的鑫源电子制造有限公司是一家---精密电子产品来料加工企业。公司通过了ce、rohs认证，拥有3000平方米的无尘防静电车间、高速smt贴片设备、回流焊机及防静电设施等，公司拥有一批丰富经验的生产管理、工艺技术管理团队。        公司主要承接加工业务：smt贴片、pcb来料加工、可贴装包含封装0402在内的贴片器件，ic脚距在0.3mm精度的qfp、plcc、bga等芯片；加工周期短，交货周期一般3至5天时间。公司配备了全自动印刷机、全自动aoi光学检测系统、三星贴片机 ，16温区回流焊机等，设备及仪器配置高，灵活性大，可满足大批量的产品生产。目前smt贴片生产产能200万点/天，可贴装1206、0805、0603、0402、bga及qfn元件贴片能力。        沈阳鑫源电子制造有限公司凭着以"质量至上，真诚服务，快速反应"的经营理念，以iso9001质量体系为标准作为管理标准，并不断吸收国内外先进的焊接技术，确保满足国内外电子产品不断更新换代的需求。科学的管理、完善的服务、全新的质量观念，加工产品一次交验合格率达到了98%以上。  目前工厂可承接加工服务范围： 1、电源系列：通信电源、电源、变频器、dc-dc电源模块、ac-dc开关电源等。 2、电脑数码产品：u盘、mp3、mp4、网卡、usb板等。 3、工业板卡类：运动控制板卡、工控板、通信板卡、视频监控板卡等。 鑫源集团诚挚地希望有机会与您开展多方位的合作，为您的蓬勃事业添砖加瓦。$$$$李经理$$$$159-20033702$$$$15920033702$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市沈北新区蒲河路888号5区11号(11号)