环球聚杰国际展览（北京）有限公司$$$$          环球聚杰国际展览（北京）有限公司是一家专业从事出国展览、商务考察业务的公司，是一支由从业多年的骨干组建而成的创新、---、务实的会展精英团队，拥有丰富的国内外展会经验及专业的团队化运作。公司展出项目，以推广、组织、承办各行业内专业展会为己任。在纺织、汽配、医疗耗材器械以及新兴产业出展项目中占据着雄厚的实力。与此同时，公司以展会为基准点，增加配套展会附加值服务：以举办现场专业贸易洽谈会及地区产业推介会为特色经营。同时依托展会为国内外贸企业建立一对一对接平台，提供适合企业的定制化服务。环球聚杰国际展览（北京）有限公司根据中国绿色产业可持续发展的精神，与境外各个产业绿色经济及技术机构紧密合作，推出系列绿色产业考察交流对接项目，为各机构、行业分会、企---提供定制化考察线路。     依托于环球聚杰国际展览（北京）有限公司，多年来为与环球聚杰展览公司合作的广大企业实行落地贸易及全球进出口贸易提供服务，并形成常规性合作。并且长期与中关村高新科技园紧密协作，为高新企业“中国制造”走向世界，提供贸易服务。环球聚杰国际贸易（北京）有限公司近日已筹划与智利、俄罗斯---开展多行业产品自办展，涉及行业面广泛，项目众多，产品丰富。经过密切协商，环球聚杰国际贸易（北京）有限公司已取得国外---支持，将---外大批贸易商与“中国制造”实行面对面洽谈，促进中外贸易进出口，做到“国内---家”为企业参展后达到落地贸易提供完善服务的会展+贸易公司。我们将紧跟习---“---“的政策，与”---”沿线国家紧密合作，推动进一步合作，为我们国内企业在“---“贸易合作关系上，取得更大进展。2017年4月，北京市---牵头，在河北与河北---、新疆---召开的援疆项目---上，我司被---为援疆项目的------合作公司，将全力为中国企业走向国际市场提供专业支持和服务。$$$$丁飞$$$$010-53399375$$$$15921397549$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区朝阳北路首开东都汇a座708室