东莞市亿思科塑胶有限公司$$$$     东莞市亿思科塑胶有限公司坐落于—东莞市常平镇，是珠江三角洲地区较早从事改性工程塑料研发、生产的独资企业之一。公司主要生产高温工程材料pa66、pa6，pa6t,pa9t,lcp增强、增韧、阻燃，pps,pei,peek,ppsu耐寒，耐高温，抗静电，导电等特种工程材料，广泛应用于电子、电器、通讯设备、汽车制造、航空航天，玩具，生活日用品等行业。目前已经发展成为拥有两个大型改性塑料生产基地，多个销售子公司的大型集团企业。公司现已投产15条多功能现代化生线，年生产能力达3万多吨。公司拥有现代化的实验室，配备先进的检测设备，产品从原材到成品的检测更规范，确保了成品质量。我司已与国内外院校成立了新材料研发中心，同时还与一些电器和汽车等生产商建立了长期的技术合作关系。公司多年来一直承诺成为重视环保的绿色环保企业，每年投入大量资金用于研发环保型的工程塑料，积极参与-发展计划，为实现中国绿色经济目标做出自己的贡献。公司将一如既往地秉承“优等、优价”的品牌承诺以及环保的理念，竭诚为新老客户服务，欢迎国内外客商来电来函洽谈业务！发展方向：坚持以客户为本，以诚信为本的服务准则，创新的发展理念，未来将建立更多长期战略合作伙伴，学习先进企业管理文化，投入更多的产品研究和开发，塑造核心竞争力，发挥综合优势，扬长避短，在稳健中求进和发展。为客户提供，全过程的---服务，为创和谐社会的安宁作出贡献！核心价值观：客户的肯定和认可，是我们一直追求的目标，我们将一如既往的坚持“实事求是，客户至上，独立自主，勇于担当，追求卓越”的企业精神，不忘初心，方得始终！$$$$刘小姐$$$$0769-88036637$$$$15920665605$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市常平镇漱新村大京九塑胶城塑兴东路193号