深圳市展业达鸿科技有限公司$$$$深圳市展业达鸿科技有限公司核心业务是满足对质量、货期和售后服务要求严格的行业用户，为客户提供测试设备及相关器材的供应服务。创业至今，与国内外---仪器、仪表生产厂商进行稳固而广泛的技术与销售合作，真正帮助企业"提高采购效率，降低采购成本"。我们坚持“客户是根，服务至上；创新为本，随需而变”的服务宗旨；我们坚持“市场指引销售，技术提升销售”的营销理念；我们坚持“以诚感人、以质取人、以信待人”的经营方针；结合市场变化和客户要求，致力于同客户建立长期的合作伙伴关系，为客户提供“技术分析、产品选型、人员培训和售后服务”等一体化的系统服务，以专业品质与诚信服务赢得行业认可和客户青睐。办事机构目前深圳、北京、香港均设有办事机构（上海公司正在筹建），建立了和客户良好的信息资讯体系及售前售后服务。售后服务1、我公司承诺并保证提供的设备是全新，未用过的成套并且完整的，保障设备在实验室基本条件和环境条件下，仪器经安装调试后能够体现各种操作性能，达到仪器规定的各项指标。2、我公司---将免费为用户安装调试仪器，并进行现场操作培训。3、安装调试验收合格后，自合格之日起给予用户为期一年的保修期，保修期内将不收取任何费用，保修期外将给予用户仪器终身维护，零配件及易耗品长期以---惠价供应。4、用户在使用仪器过程中仪器出现任何质量问题，在接到用户反映后24小时内响应，并尽快解决问题。5、技术支持：供方在用户进行技术开发遇到困难时，能提供技术上的支持，协助用户解决在该仪器功能范围内的技术问题。6、我公司---在定期内会对客户进行回访工作，以便能及了解客户需求，并给予及时解决。对保修期内的客户免费保修服务，对保修期外的客户实行终身---。$$$$吕先生$$$$0755-22913855$$$$15920060912$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区八卦岭工业区615栋419