上海通路缓冲材料有限公司$$$$上海通鲁包装设备有限公司是专业生产包装设备和新型包装材料的企业，产品以打包、裹包、捆扎为主，涉及到手动工具、包装单机和自动化包装线，打包带、缠绕膜等。其中捆扎机和pet塑钢带以技术先进、品质优良引领于国内包装行业。通鲁的产品被广泛地运用在金属、造纸、物流、食品、建材、医药、印刷、石化等行业。通鲁公司又引进了siganode、fromm、columbia、itatools、orgapack、cyklop、titan、kohankogyo和robopac、lantech、siat、seemei等世界先进打包工具和裹包单机，使产品结构合理化、多样化。通鲁公司拥有一个专业的销售和服务团队，除了国外培训经历，都有丰富的实践经验，可以为您解决任何国产和进口设备出现的问题。通鲁公司已经通过iso9001:2000质量管理体系和ce产品认证，自主品牌多次成功申请专利。通鲁公司秉持“创新是精髓，质量是生命，客户是上帝”的经营理念，同时勉励同仁怀抱“自己多做一点，为客户多想一点”感恩态度，来满足客户的真实需求。为了满足国内市场的需求,通鲁集团先后设立或筹备北京、天津、青岛、广州、南京、苏州、成都公司及办事处，建立成完整的销售及售后服务网络体系。通鲁人，您的同---！选择通鲁无烦恼!$$$$刘冬峰$$$$021-54321776$$$$15921905474$$$$上海 上海市$$$$闵行区莘庄镇庙径路