上海美乐柯制冷设备有限公司$$$$上海美乐柯制冷设备有限公司是一家集研发设计、制造、销售、工程安装及售后服务于一体的大型现代化企业。公司自1993年创建以来，凭借着---的研发技术及丰富的实践经验，现已发展成为集团化企业。公司已获得了iso9001:2000国际质量体系认证---、拥有国家进出口自营权；产品通过了国际权威机构ce、sgs质量安全认证及cqc认证；属中国制冷学会团体会员、中国质量检验学会团体会员、中国知识产权保护协会会员、浙江企业文化团体会员，拥有------特种设备制造---和全国工业产品生产---。　　美乐柯制冷设备有限公司总部位于上海南翔工业区，目前拥有三个大型现代化制冷设备生产基地。其中上海占地100余亩，安徽占地则在200亩以上；现拥有员工380余人，其中，各级---、管理人员80余人。　　作为国内---的制冷设备供应商之一，美乐柯不断引进国际---的制冷技术，并根据广大用户的需求，自行研发制造出10多款系列产品：mac系列、fd系列、d系列冷风机、dhf系列双面侧出风冷风机、ev系列冷柜冷风机、水冲霜冷风机系列、风冷冷凝器系列、壳管式水冷冷凝器系列、壳管式蒸发器、箱式冷凝机组、一体机和分体机组、汉钟螺杆机组、敞开式机组、并联机组、工业冷水机组、低噪音冷凝机组、压缩冷凝机组、风冷冷凝机组等，所有机组均采用比泽尔、谷轮、美优乐等国际---品牌压缩机，具有性能优，外形美观的特点，广泛应用于食品冷冻冷藏、酒店冷库、工业工艺---、医疗冷库、冷藏车、船用冷库等领域，得到了用户的高度评价。同时，产品还远销中东、欧洲、澳洲、东南亚、非洲等几十个国家和地区，为不同需求的用户提供了全套的生产设备与解决方案。　　美乐柯制冷设备有限公司始终秉承“创新促发展，服务促市场”的经营理念，在全国设立了60多个代理机构，覆盖了全国各大中小型城市，形成了全面的营销网络体系。并不断通过技术创新，旨在为广大顾客提供更优质、更节能的制冷产品，为实现全球节能降耗目标添砖加瓦，贡献自己的力量。$$$$汪先生$$$$02131009165$$$$15921287279$$$$上海 上海市$$$$翔江公路1111号