天津温克尔轴承贸易有限公司$$$$天津温克尔轴承有限公司位于中国天津南开区黄河道大通大厦，天津温克尔轴承有限公司是主要销售进口轴承和传动系列产品的专业公司、主营来自---、日本、德国、意大利、美国、瑞典等各国---进口传动产品。---上银hiwin直线导轨、工业机器人(kk模组）、滚珠丝杠。---tbi直线导轨，滚珠丝杠。---cpc、pmi、abba直线导轨。日本thk直线导轨、日本iko直线导轨。天津温克尔轴承有限公司是timken轴承、skf轴承、nsk轴承、fag轴承、ina轴承、winkel轴承等产品的经销---的有限责任公司。天津温克尔轴承有限公司经营的进口轴承、timken轴承、skf轴承、nsk轴承、fag轴承、ina轴承、winkel轴承---消费者市场。天津温克尔轴承有限公司的产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。公司经过多年的努力和拼搏,在同行业中率先采用传统加网络双营销模式,现已成为国内外多家---企业和部分世界五百强---供货商,我们产品主要用于:冶金、电力、石化、铁路、钢铁、水泥、建筑机械等各行各业。我公司的进口轴承主要销往城市分别有:、上海、浙江、江苏、安徽、---、新疆、重庆、云南、陕西、河北、河南、湖北、湖南、江西、四川、广东、广西、吉林、黑龙江、辽宁、宁夏、甘肃、陕西、山东、福建、海南等地，在新的一年，我们将会更加努力进取,争取我们的产品遍布全国各地每个角落。欧日特将以“---的人才、---的管理、---的产品、---的服务”为目标，竭诚为广大用户服务，热烈欢迎新老朋友来电咨询、洽谈、携手发展、共创美好的未来！$$$$田先生$$$$022-58515304$$$$15922230902$$$$天津 天津市$$$$天津市南开区黄河道