天津市沈飞机房设备工程有限公司$$$$     天津市沈飞机房设备工程有限公司     电子机房系统工程设计和施工，包括：计算机机房、通讯机房、idc机房、屏蔽机房的装修工程、供配电系统（ups电源、防雷接地、配电柜、发电机等）工程、精密空调系统（含新风系统）工程、?机房监控系统（---、门禁、动力设备及环境监控、漏水检测等）工程、智能综合布线系统工程的深化设计、安装、调试到整个工程总包，完成交钥匙工程的经验和实力，并在计算机网络系统、信息自动化技术、数据和---应用软件的设计、开发与系统集成等方面取得了良好的业绩。能力的体现来自于公司内部强大的技术力量。     天津市沈飞机房设备工程有限公司专业致力于生产防静电地板等产品，其生产的全钢防静电地板、陶瓷防静电地板、---钙防静电地板、复合防静电地板、无机质防静电地板已成为同行业---较深、较有影响力的专业品牌”。同时我们还是“沈飞”防静电地板天津总代理，德国美露地板天津代理。我们拥有主体产品生产基地，年生产防静电全钢活动地板10万平方米，并通过iso9001：2000国家质量体系认证，按照gb/t19001-2000-iso9001：2000标准化管理和标准化生产，以市场为导向，不断对现有产品进行优化、更新，对生产线进行技术改造，力求减低成本，提---率，努力在市场竞争中占据优势。     欢迎来到天津市沈飞机房设备工程有限公司网站，我公司位于地处于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，有600多年历史，具有中西合璧、古今兼容的独特城市风貌的天津市。具体地址是天津南开天津市西青区环外海泰，联系人是杨作岩。     联系电话是15922007298,主要经营曼邦牌、沈飞牌、恒利牌防静电地板、全钢防静电地板、天津机房装修、整体机房建设、天津沈飞防静电地板合广测控以及华为模块化数据中心、ups电源和精密空调。$$$$杨作岩$$$$022-23775896$$$$15922007298$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区碧祥路16号新津国际新兴园2-3-502