武汉博杰泰豪建材有限公司$$$$武汉博杰泰豪建材有限公司成立于2013年，是一家集生产、销售、服务于一体的的装饰建材企业，主要生产销售系列装饰板材、五金配件。公司营销中心位于中国中南重镇武汉市盘龙城经济开发区华中核心的建材市场—武汉五洲国际建材城，交通便捷、物流通达。    公司始终秉承“诚信经营，以人为本”的经营理念，为客户提供优质环保的产品、良好的技术支持、健全的售后服务。2015年被评为武汉诚信企业。作为武汉建材生产行业的新兴企业，博杰泰豪严格遵照国家标准研发生产系列生态免漆板，为建筑装饰工程提供卓越的技术支持和系统解决方案，能满足不同消费群体的装饰需求。    博杰泰豪发展壮大的短短几年间，产品得到广大用户的认可，在销售途经上，公司即致力于大企业、大项目的营销合作，又与行业分销客户保持密切联系，通过工程、分销、家装、直营等多种销售渠道，在湖北省内开发了多家分销、批发商，并先后参与武汉天河机场等省、市重点工程，与武汉建工集团等企业建立良好的销售关系。公司的业务量逐渐增大，取得了优良的效果。    21世纪的中国建材市场发展空间巨大，面对未来，全体博杰泰豪人将以消费者为导向，立足于当代建材现代化发展前沿，本着“精益求精、超越自我”的思想，广纳贤才，以优质的产品、优良的服务、良好的信誉与国内外各界同仁和朋友携手合作，共享机遇、共同发展!打造双赢的合作平台！    如果您对我公司的产品服务有兴趣，期待您在线留言或者来电咨询。$$$$郑经理$$$$027-85038161$$$$15927408161$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市黄陂区汉口北五洲国际建材城q区24-29号