广州希耐食品连锁有限公司$$$$广州希耐食品连锁有限公司为莱茵河畔商标在---地区的持有人和经营者，成立于2011年5月17日，希耐食品连锁起源于一个德国面包世家和一位中国面包师。     上世纪中期hohenstaufen（霍恩思豪芬）家族在德国旅游名城吕德斯海姆开设了---家面包店，一直持续经营到今天，他家制作的面包口感丰富层次分明被当地人尊称为&ldquo;哲学面包&rdquo;。每年有超过300万人到吕德斯海姆观光旅游，由于广受各地游客喜爱，今天hohenstaufen家族的&ldquo;哲学面包&rdquo;已经跟随游客脚步遍布欧洲各地。     希耐创始人1997年开始涉足经营面包店，2000年去德国考察期间认识了hohenstaufen先生，因为拥有对面包的共同爱好和相似的企业经营理念，两人很快成为朋友。2005年hohenstaufen先生来中国考察市场时被中国烘焙市场巨大的潜力所吸引，经过几年深入调查，2010年决定与希耐创始人合作。     从2011年5月17日成立到2014年5月启动项目，整整3年时间，希耐一直在做打地基的基础工作，包括hohenstaufen家族的技术和经营理念焙训、适合中国口味的产品研发、星巴克式的连锁管理系统、优质原材料供应商的选择、烘焙设备的配备、市场营销策略、人才储备等等，并把所有这些放到直营店实际运作，不断修正，从而找到一套可---的成功模式。     今天希耐企业已经在华南区域成功运作30多家烘焙-咖啡连锁店，拥有一个---力的管理团队，包括食品连锁、互联网、焙训、营运、食品设备多个领域的专业人才。     中国烘焙市场发展到现在仍然处于起步阶段，还没有一个专业---，更没有hohenstaufen家族如此用心做面包的精神，食品安全归根到底不是技术问题而是态度问题，面包的味道归根到底也不是技术问题而是态度问题。让我们一起传承hohenstaufen家族半个世纪的态度和技术，共同打造中国最专业领先和全球最专业领先的烘焙-咖啡连锁品牌！$$$$张先生$$$$020-38772033$$$$15920113104$$$$广东 广州$$$$广州市天河北路233号中信广场1601－1602