越晟精密机械（上海）有限公司$$$$越晟精密机械（上海）有限公司专业为相关大型化工外企，研发中心，以及高等学府等提供各类国际标准iso，astm系列样条测试模具。如热固性塑料样条测试模具，热塑性塑料样条测试模具，环氧树脂类样条测试模具等等。列举一些采购我公司样条测试模具的有关单位：亨斯迈先进化学研发中心(上海)有限公司巴斯夫(中国)有限公司德国汉高股份的研发中心陶氏化学(上海)有限公司）上海第二工业大学华东理工大学宁波诺丁汉大学）宁夏银川北方民族大学浙江鸿基石化有限公司广州呈和科技有限公司旭阳集团工厂在河北邢台,总部和研发中心在北京市丰台区海鹰路)昆山博富科技股份有限公司上海浦东美灵塑料制品有限公司浙江瑞堂塑料科技有限公司杭州凯斯特化工普利特新材料上市公司股票代码002324南京聚隆科技股份有限公司新和成特种材料有限公司上市公司股票代码002001新安股份上市公司股票代码600596浙江鹏润新材料科技有限公司河北冀州京内塑胶有限公司南京聚隆科技股份有限公司中海石油天野化工有限责任公司(在呼和浩特)以上各单位，我公司都为其提供过国际标准的样条测试模具以及相应的配套服务。凭借良好的信誉及优良的产品品质深得用户的好评。我司备有现成的测试模具，可以为客户提供试样服务。同时，还备有现成的模座和模芯材料，能根据客户的测试标准可以提供及时的服务。我们将坚持严格的质量控制、不断提高工艺技术水平、持续改进，以更好地满足客户的需求.公司地址：上海市浦东新区沪南9688号$$$$王卫学$$$$021-33937072/15900538548$$$$15921377316$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区沪南公路9688号