宁波高盛国际展览服务有限公司$$$$          紧扣国家产业政策导向，迎合绿色发展时代潮流，把握民宿文化等新兴产业的发展机遇。围绕“为美丽寻找资本，让智慧创造财富；乡土让城市更向往”的展会主题。坚持市场化、专业化的办展思路，动员和整合多方资源，组织跨部门、跨区域、跨行业的交流对接。展会立足浙江，依托长三角、服务全中国，为美丽中国添彩，让绿色产业增色。此届展会将集"资源展示、招商洽谈、行业交流、信息发布"为一体，以此"推动民宿行业发展、促进民宿规范化发展、引导民宿良性发展"。     ■上届回顾：     上届展会于2020年11月在宁波国际会展中心举行，展览会以“为美丽寻找资本，让智慧创造财富，乡土让城市更向往”为主题，汇聚了众多民宿酒店产业链和国内外知---民宿，展出面积达20000平方米，300余家企业共设740个展位，集中展示了上千种---的产品和技术，为海内外采购商提供了一个全面的采购交易大平台！     ■展会特色：     ●商贸配对---邀请多家专业买家坐镇配对区，为供应商与买家提供一对一的洽谈空间，     为买卖双方搭建省时、省钱又省心的商贸“绿色通道”！（参展商免费参加）     ●市场研讨---邀请多位业内大咖，民宿发展趋势、市场动态等研讨交流。     ●现场活动---由---组委会联合各单位组织的系列特色大赛活动。     ●进行评选---邀请行业大咖评选出---奖项并颁发奖牌和---。$$$$张晨$$$$02162963333$$$$15921058385$$$$上海 上海市$$$$原文路28号金源中心