深圳市艾克斯自动化技术开发有限公司昆山分公司$$$$     昆山市艾克斯自动化技术开发有限公司隶属于深圳艾克斯自动化控股子公司，是专业从事振动盘、非标自动化设备和各种精密组件的研究、开发、设计、制造、销售及售后服务为一体的---型企业.与世界、国内知l名企业有着良好的合作关系；在五金、电子、汽车、钟表、电池、食品、连接器、微电机马达、化妆品、医l疗器械等行业，实现了工件的自动排序、计数、包装、检测打标等工艺。公司成立至今经过多年实践经验的积累和不断探索，在振动盘的设计和定向方面积累了丰富经验，组建了一支致力于压电式底座和振动盘规模化发展的创作团队，同时为客户提供与振动盘相关的配套装置，免费提供售前以及售后技术支援以助客户解决各种自动化上的难题。凭借雄厚的技术实力，已成为国内振动盘行业的领l航者，良好的信誉以及优质的服务，多年来在业界得到了优质的好评，也赢得了客户的信任。非标自动化工程部聘请国外自动化行业---顾问，公司机器设计及电器设计人员均具备丰富的自动化设计理念，本着科技为本，客户至上，诚信为质的经营理念为客户提供优质的自动化工程服务。行业范围：继电器行业，汽车零部件行业，oa办公设备行业，led行业，连接器行业，食品包装行业。自动化标准部品，根据多年实际工作经验及非标自动化和标准自动化设备要求，按产品类型进行标准归类，方便工程人员选型、降低设备成本、缩短工程设计周期，实现工厂自动化，并为客户提供自动化解决方案！1.艾克斯的价值观是规范自动化体系，核心能力是持续创新、快速响应；2.集研发生产营销售后服务为一体的并提供自动解决方案的高新技术企业；3.在上海、昆山、深圳、广州、分别设有振动盘自动化分部机构；4.根据自动化及非标自动化要求，将产品进行归类，方便工程选型；5.已通过iso90001质量管理体系和国际ce认证；$$$$王经理$$$$0512-57792900$$$$15921591628$$$$江苏 苏州$$$$昆山市水秀路1415号