广州联方实验器材有限公司$$$$广州联方实验器材有限公司成立于2005年，位于广州番禺区，是集技术和销售于一体的企业。联方的创始人在美国纽约留学，归国创立了联方。中西结合的管理理念，自强不息、开拓进取、勤勉担当，致力于把联方打造成一个百年品牌、一个专业的一站式实验室采购平台，追求质量、追求服务、追求卓越和创新。科学化、精细化、专业化。服务理念：1、我们有着专业的销售及售后服务团队，可以为您提供实验室建设的整套方案、有着全面的售前与尽心的售后服务和技术支持。2、我们不断追求完美，通过自身的不断完善，可以为您提供实验室和生产需要的玻璃耗材、标准物质、实验器材、色谱耗材和生物耗材，是最全面的实验室一体化采购平台。3、我们本着严谨、务实、创新的创业精神，为您提供价格优惠、质量保证的产品。4、我们有及时的送货服务，准确而快捷地满足您的需要。服务范围：1、亚速旺广州代理。2、美国精骐有限公司广州一级代理。3、丹麦capp、波兰radwag合作伙伴。4、博纳艾杰尔、美国飞诺美phenomenex广东代理。5、代理环凯、bd、梅里埃等微生物试剂。6、提供国产和进口的玻璃、色谱耗材，3m、杜邦等防护产品。7、代理中检所、计量院、usp、trc、dr、es、bepure、first standard。8、定制各种实验分析检测玻璃装置，定制各种实验异形装置。$$$$张燕华$$$$020-85210920$$$$15920153934$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇江南工业二区一横路创富时尚产业园h404-406室