上海瀚冷冷暖设备有限公司$$$$上海冷水机组厂家-上海瀚冷冷暖设备有限公司上海瀚冷冷暖设备有限公司成立于2009年，是一家集研发设计、制造、销售、工程安装及售后服务为一体的现代化企业。并长期与美国谷轮、日本daikin、法国schneider、德国siemens等---企业进行交流与合作，压缩机等配件均获得iso9001、craa、ce、ped、ul等多项品质认证及欧美多国专利，进一步提升公司技术实力和管理水平，打造产品的核心竞争力。在化工、化纤、塑料、食品、制药、印刷、厂房调温、水地源利用、商用中央空调等行业或领域逐步树立---者地位，产品由------引进国内外先进技术经验，精心独特设---产，不断开发高性能工业冷水机组、冷水机组、冷冻机组、风冷式冷水机组、水冷式冷水机组、螺杆式冷水机组、水源热泵机组、螺杆式热回收机组、---热泵机组、螺杆式低温冷冻机组等制冷设备。并在---地区建有完善的销售、服务网络，为用户提供迅捷、优良的技术解决方案和产品服务。多年来深受广大新老用户一致好评，性能稳定、技术先进、设计新颖、质量可靠、设备耐用、产品---全国各地，远销东南亚。每年服务配套客户上百家生产企业；公司专注本业经营，坚持“以质取胜、以诚取信、质量---、用户---、信誉---、热情服务”为宗旨，不断创新，精益求精，铸造品牌，打造工业制冷及商用空调品牌产品服务商，一站式提供给客户---化的解决方案和产品。$$$$汪先生$$$$021-31009165$$$$15921287279$$$$上海 上海市$$$$松江出口加工区回业路398-98号