上海石保泵业制造有限公司$$$$     <p>上海石保泵业有限公司生产的长轴液下泵液下深度最长可达12米，可根据客户要求加工定做。公司在2013年获得第八届中国新技术、新产品博览会金奖，同时公司也被评为先进长轴液下泵厂家、长轴液下泵厂家先进单位。  公司年生产能力30000多台套，是国内为数不多的长轴液下泵厂家之一。公司下属六个车间，拥有先进的烧结模具压塑设备，各类金加工切削、磨、铣、钻、镗机床等，其中长轴液下泵加工设备实现了数控自动化及专用化。  公司拥有先进完善的微机检测系统及手段，对产品的原材料进库至产品出厂，严格按照iso9001/2000版质量体系的控制程序运行，真正达到了本公司质量方针及质量目标的实现。  公司严格按照现代化企业管理模式进行运作，建立了内部计算机网络管理体系，财务、供应、销售、仓库、生产、产品质量检测等全部实现了计算机管理化。 长轴液下泵厂家-石保泵业主要产品： fy不锈钢长轴液下泵，ihy不锈钢长轴液下泵，fyl不锈钢长轴液下泵 fys氟塑料长轴液下泵，fs氟塑料长轴液下泵，yw长轴液下泵 化工长轴液下泵，排污长轴液下泵，耐腐长轴液下泵 根据客户需要加工定做各种类型的长轴液下泵 自吸泵： wfb无密封自吸泵，wfb自控自吸泵，fzb氟塑料自吸泵 zx不锈钢自吸泵，ihz不锈钢自吸泵，耐腐蚀化工自吸泵 zw排污自吸泵，zxb清水自吸泵，zx清水自吸泵 长轴液下泵厂家-石保泵业企业文化： 企业精神：爱国 创新 求实 奋进！企业精神：爱国 创新 求实 奋进！ 核心经营理念：追求客户的感动 企业宗旨：奉献能源 服务社会 公司作风：严 细 实 快 严：严密制度，严格管理，严明纪律，严谨作风，严于律己，严肃认真，令行禁止， 一丝不苟。 细：工作细心，耐心，服务周到，全面准确，无死角。 实：工作重实干，讲实绩，求实效，脚踏实地，实事求是。 快：迅速反应，马上行动，办事---，不推诿，今日事，今日毕。</p>$$$$赵经理$$$$021-51877007$$$$15921655135$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区吕巷镇溪南路86号，QQ-749102075