广州锦晟印刷品设计有限公司$$$$广州市锦晟印刷科技有限公司成立于中国经济腾飞的21世纪，座落在广州白云区，拥有3000平方米标准厂房，一支高素质的专业队伍和设计人才。历经近十年的磨砺,已成为广州地区深具影响力的印刷企业。“工欲善其事，必先利其器”公司引进全套具有---水平的进口印刷生产线及ctp直接制版系统；后工序生产设备齐全，拥有骑钉机、胶装机、粘盒机、模切机、uv上光机、环保覆膜生产线等。由此，产品质量及生产效率都处同行前列水平，完全具备承接大批书刊任务以及产品印刷的实力。“品质精良、---准时、服务创新”公司秉持此经营理念，生产技术上不断创新，管理制度上不断人性化完善，进而使公司综合实力不断增强，以此赢得市场和社会广泛认同。“与时代同步，紧跟世界印刷技术潮流”是公司秉承一贯的发展观念，2004年后，更引进众多新的技术，管理人才及经验，通过各种资源整合、优势互补，让企业核心竞争力不断提升，在同一行业中尽显风采！透过互联网，我们与全国各地的客户建立沟通，并可节省庞大管理及行政费用，配合无处不达的物流发展，令客户坐享既便捷又实惠的双重收益。锦晟推出网上订印服务，成立技术人才及客服精英团队，实现更好的质量、更实惠的价格、更快捷的货期、更完善的售后服务，赢得了广大客户的信赖和支持。■销售人为本，做人诚为先，诚信做事业。■我们的目标：求真务实、追求卓越、精益求精。■质量树品牌，服务占市场，规模求效益。■我们的文化：共创、共享、共荣、共赢,共欢,共乐。联系电话:15920888200(王先生)业务qq:30624293设计qq:124104685网址:www.jsys188.comwww.jsys998.com$$$$王忠烈$$$$15920888200$$$$15920888200$$$$广东 广州$$$$广园中路81号