重庆木莲花开餐饮管理有限公司$$$$                              zui早的---米线源自于重庆， 吴安文老先生于三年前在重庆市杨家坪步行街一个28平方的小店，开创了用锡纸包裹花甲加米线的小吃新吃法，掀起了重庆小吃界的新食尚。他就是---米线创始人：吴安文！由吴老先生几十年卤菜经验创新研发，经过多次的底料调配，才有了现在的花甲米线，后来甚至惊动央视---采访并荣登央视---2《消费主张栏目》，引起全国轰动！---米线从萌芽到崛起，似乎也没有花几年时间。在短短几年里，花甲米线从它的发源地重庆，向四面八方拓展，延伸，似乎在---之间，花甲米线就遍布了全国大大小小的各个城市。         这种美食在各个城市一经扎根，就吸引了众多食客!重庆花甲米线创始人吴老先生几十年卤菜经验创新研发，经过多次的底料调配，总店28平米，位置非常当道，人气旺盛，天天爆满，---有1万多元的收入，zui高突破2万元，创造一个月收回20万投资成本的奇迹。从此花甲米线一跃成为重庆本地排队---小吃。也就两三年时间，---米线在全国各大城市开出了500多家分店，创造了花甲米线创业传奇！ ---米线荣获“2016年重庆十大热门餐厅”、”2016醉火夜市米线弟一强“、”重庆---美食栏目推荐醉好吃米线“、荣登央视---2”消费与主张“栏目！$$$$吴女士$$$$023-61850013$$$$15922962027$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区杨家坪团结路4号附9号