安阳市鑫正钢板仓有限责任公司$$$$     安阳市鑫正钢板仓有限责任公司位于豫北名城、甲骨文的故乡、红qi渠精神发源地——河南安阳，是一家专业从事钢板仓设计、安装，钢结构设计、安装，防腐保温工程，钢材、防腐保温材料销售的大型仓储设备公司。安阳市鑫正钢板仓有限责任公司主要经营大型焊接式钢板库、螺旋咬口式钢板仓、装配仓、消防水箱以及仓储设备的设计施工。我公司配备了先进的计算机系统及软件，以保证更便捷、更quan面、更安全的为用户提供各种规格的钢板筒仓、基础及自动化控制系统配套设施的制造、安装、调试等服务。鑫正钢板仓坚信“精英铸造精品”，汇聚了一大批从事钢板仓行业的zi深专业人才，拥有项目咨询、土建、工艺、钢结构、电气等专业化能力。从钢板仓研发设计，到工程项目施工；从前期咨询，到售后服务，让客户真正体验到因我们专业而省心、放心的专业品质。鑫正钢板仓广泛应用于水泥、粉煤灰、矿渣微粉、石膏、粮油、酿造、化工、轻工、建材、制作、电力、港口、环保、污水处理等领域。公司承接各种规格的钢板仓成套工程，并承接钢结构的制造、安装以及防腐、保温工程。公司成立至今，已在全国承揽并成功建成了集水泥、粉煤灰、矿渣微粉、粮食、港口、面粉、酿造、化工、饲料等行业的安装仓储工程！鑫正钢板仓本着重合同、守---的原则，竭诚为用户提供优良的产品，优质的服务，促进用户与鑫正的共同繁荣，为中国乃至世界仓储事业的发展做出新的、更大的贡献。鑫正钢板仓秉承“诚信、稳健、创新”的价值观，甘于服务、善尽责任，“人品、精品、责任”是鑫正人永远的追求。您的每一个需要都会成为鑫正人努力去完成的目标。安阳市鑫正钢板仓有限责任公司总经理携全体员工竭诚为广大用户提供优质的服务，期待与各界朋友真诚合作，共谋发展！$$$$刘经理$$$$0372-5361819$$$$15936495798$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市北关区韩陵路7号院