思享品牌设计有限公司$$$$                    思享自2009年创立至今，---品牌战略规划设计专业人才，10余年专注于品牌策划、vi设计、视觉设计、产品包装设计、商业空间+导视系统构建及广告项目上，形成多面化的专业品牌整合服务团队，作为中国本土品牌印象智造机构，思享专注于市场与消费观点，协助客户解决问题，找出合身的品牌形象与定位，有效集中运用资源，塑造品牌形象，将艺术与商道精心融合。                                                                          思思享自2009年创立至今，---品牌战略规划设计专业人才，10余年专注于品牌策划、vi设计、视觉设计、产品包装设计、商业空间+导视系统构建及广告项目上，形成多面化的专业品牌整合服务团队，作为中国本土品牌印象智造机构，思享专注于市场与消费观点，协助客户解决问题，找出合身的品牌形象与定位，有效集中运用资源，塑造品牌形象，将艺术与商道精心融合。                                                                                      了解+信任=---合作的开端...沟通+认可=商业价值的回馈                                                                                                 ◇我们是伙伴我们是伙伴，互相的选择让我们彼此信任. 我们信奉平等，不会阿其所好，只会用专业的眼光来解析构建。 我们不会把你当做上帝,将你捧在高阁,蒙闭你的双眼，只会用思享的理念,将你连接,深刻的分享,共同来创想。◇我们的目标一致你需要的是品牌战略上的援助，我们提供的是品牌专业领域的协助.很巧,我们的相遇正好.因为这些,我们需要一起努力，努力使产品获得消费者的青睐.为了这个目标,我们没有谁高谁低只有精诚合作,才能携手共赢，                                                                                                                    ◇我们谢绝·无偿比稿在品牌战略制定上,我们坚信“量体裁衣”,坚持“对症---”。这些，都离不开及时的沟通与互动。无偿比稿的形式破坏了这样的沟通和互动， 把所有的希望都---在开局的那一刻，对此,我们选择谢绝。时间宝贵,我们需要把更多的精力投入到真正需要我们的工作中。                                                                    ◇我们在签约订金后启动工作我们信奉契约精神,，时间、精力都是有限的资源,不容小觑.。契约恰恰可以协调这些资源的配置。在签约订金后，我们会合理安排工作，以臻至的努力来回馈你对我们的托付与信赖。$$$$思享$$$$0351-5686717$$$$15935402852$$$$山西 太原$$$$太原市荣军北街龙景逸墅22301号（山西分公司）