沧州聚恒管道装备制造有限公司$$$$               沧州聚恒管道装备制造有限公司位于管件之都的盐山工业园开发区，座落在沧乐路与205国道交界处，地理位置优越，交通十分便利是一家集弯头、法兰、三通、四通、异径管、管帽、消防管件、耐磨陶瓷管件、防腐保温管件、波纹补偿器、伸缩节、防水套管、支吊架、管卡管夹、单双法兰接头、无缝管、焊接堵头、八字盲板、人孔、阻火器等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。我公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司占地面积45000平方米，其中建筑面积18000平方米，现有资产5600万元，其中固定资产3200万元，现拥有员工186人，其中---2名，---8名，---人员60名。公司生产设备先进，检测设备齐全，技术力量雄厚，拥有自己先进的、科学的管理模式，目前已成为钢制、锥制、耐磨、衬塑管道配件，金属软管，波纹补偿器集研制、生产、开发于一体的科技型企业，可承接各种来图非标制造。本公司主要生产设备有：中频感应推制机2台，煨制弯管机2台，2000t，500t、315t液压机4台，2t、5t夹板锤2台，起重设备8台，卷板机3台，坡口机8台，自动板机3台，自动纵缝焊机4台，锯、车、铣、刨、钻床30台，电焊机、弧焊机24台。本公司检测设备先进，检测功能齐全，有x光控伤、磁粉超生波探伤、金相分析、化学实验、机械性能、冲击水压实验、光谱检测、红外线监控等检测方法。近几年来，我工商始终坚持忠诚守信服务客户，优质品牌奉献社会的经营理念，销售网络至东南亚地区，并---全国20多个省市。纵观今天，展望未来，我公司充满信心和希望，决心以更优质的品牌和良好的服务，与国内外用户真诚合作，共创美好未来$$$$付文宾$$$$0317-6394898$$$$15931753888$$$$河北 沧州$$$$盐山县沧盐公路北，沧龙管件公司东