廊坊欧兰亚保温建材有限公司$$$$廊坊欧兰亚保温建材集团公司是国内研发。设---产制造耐火保温隔音材料大型骨干企业，集团公司；廊坊欧兰亚岩棉制品有限公司，廊坊欧兰亚橡塑制品有限公司。廊坊欧兰亚玻璃棉制品有限公司。公司以生产；玻璃棉，橡塑海绵，岩棉。三大系列产品为龙头。公司产品广泛使用于热电，火电，建筑，石油化工，冶金，船舶航空。中央空调设备，冰箱制冷等行业。欧兰亚以---生存环境，提高生活质量为己任，致力于新型环保耐火保温材料的研发，设计和创新。企业发展突飞猛进。经过十余年的磨砺和探索。欧兰亚已初具规模。占地138000平方米，厂房99000平方米拥有---的生产设备和技术，总资产超过1.9亿元，年生产橡塑海绵制品40万立方米，外墙保温专用岩棉2.8万吨。玻璃棉制品6.6万吨。在解决进1360人就业问题的同时，创造了可观的经济效益和社会效益欧兰亚公司结合产品特点，确立了立足河北，依托京津，辐射全国的营销策略，几年了公司凭借优良的品质，稳定的性能，合理的价格，完善的服务，诚信的行为，铸就了欧兰亚自己的品牌，产品---全国29个省市自治区，并在全国主要城市区域销售部，形成了健康的营销网络。欧兰亚崇尚以人为本，创新求实的经营理念，引进大批高技术人才，和管理人才，以提高公司的知识架构和管理水品，从而增加产品的技术含量，确保产品种类推陈出新。并坚持全面贯标，在国内同类产品中处于---地位，特别是橡塑海绵，硅酸铝制品和玻璃棉制品，在2008年奥运鸟巢主会场和主火炬都已使用。效果良好。欧兰亚集团保温材料在满足国内需求的同时，还远销俄罗斯，欧美，韩国，马来西亚等国际，特别与日本旭玻璃株式会社的合作。使产品达到国家---水平，堪与跨国同行企业相媲美，欧兰亚集团品牌逐步为国际所接受，欧兰亚产品，温暖世界的风采将风靡寰宇。欧兰亚秉承安全，理性，持续发展的战略思想，坚持求实进取，团结奉献的创业精神。以高质量的产品泽惠百姓，服务社会，用我们的智慧和---去描绘百年欧兰亚的宏伟蓝图。$$$$高楠$$$$0316-5798880$$$$15933061000$$$$河北 廊坊$$$$河北廊坊市大城县留各庄工业开发区