深州市南护华正操作件厂$$$$深州市南护华正操作件厂是一家经国家相关部门批准注册的企业。我厂是生产系列机械胶木操作件的厂家，有生产设备，科学的管理，严格的制度，产品质优价廉。我厂依靠科技开发产品，使企业充满活力，用户遍布全国各地及国外，是机床附件、防护装置生产历史较早、技术力量雄厚，在国内同行业规模较大的企业之一。　　本厂主要产品：五角星把手、箭形把手、弓行拉手、内波纹手轮、背波纹手轮、圆轮缘手轮、双幅条手轮、铝质双幅条手轮，双柄手轮、小波纹手轮、镀铬手轮、手柄球、长手柄套、转动手柄、可折手柄、可调位手柄、方形拉手、椭圆拉手、铝质方型拉手，星形手柄、碟形手柄、三角箭形把手、椭圆手柄套、铣床手轮、波纹手轮、小手轮、平面手轮、带可折手柄满幅手轮、表盘满幅手轮、铝质表盘手轮，把手、十字把手、压花把手、通孔把手、定位把手、t形把手、直纹把手、捏手、三棱把手、偏转旋钮、手柄套、小转动手柄、锥柱手柄、球头手柄、单柄对重手柄、双柄对重手柄、摇手柄、手柄座、分度盘、大把手、刻度盘、工作灯、手柄杆、压配式油标、旋入油标、长型油标、铝质油标、油窗，油镜，圆形长拉手、冷却管.尼龙拖链.铰链、锌合金铰链、位置显示器.调节脚、尼龙底脚，防护罩、减震垫铁等三十多种系列，二百多种规格，满足不同用户的需要，生产制造各种机械密封件，特种橡胶件，尼龙塑料件，也可根据用户需要，生产制造各种非标操作件，异形密封件。　　企业的宗旨是：以信为本，质量取胜，不断发展新产品，不断提高产品质量。更低的价位，更完善的服务，.深州市南护华正操作件厂凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了长期的合作关系。深州市南护华正操作件厂热诚欢迎各界朋友前来垂询。$$$$黄玉兰$$$$15933818459$$$$15933818459$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市深州市南护工业区