沧州市海沧机械有限公司$$$$                     沧州市海沧机械有限公司座落于河北省泊头市西环工业区，占地面积1000平方米。公司常年承接各类机械联轴器的设---产公司。我公司各种设备齐全,技术力量雄厚,是生产各种类型联轴器的厂家,产品主要有：各种星形弹性联轴器、轮胎式联轴器、万向联轴器、鼓形齿式联轴器、梅花形弹性联轴器、刚性联轴器、滑块联轴器、滚子链联轴器、膜片联轴器、弹性套柱销联轴器、弹性柱销联轴器、弹性柱销齿式联轴器、挠性爪型联轴器、齿式联轴器等。我厂---力量雄厚，检验手段齐全；欢迎全国各地用户订购！建厂至今，从未更改过企业名称和核心经营者，无论您购买众星的产品多少年，都可以随时联系到我们，享受公司优质的售后服务。"诚信为本，质量保障"的经营理念，众星人始终如一地贯彻在近10年的生产经营之中，让我厂在客户、市场，及行业内拥有了良好的口碑和信誉度。我们有着先进的生产设备，精准的设计工人，更有专业的生产设备，工厂拥有一批专门从事联轴器研发设计的团队，所有人员均具有大专以上---，在产品设计中全部采用三维数字化设计，能快速完成各种参数计算、三维建模、有限元分析和二维工程制图制作等，大大提高产品的设计水平，所研发的联轴器在全国处于***地位我们公司崇尚以“服务为本，质量保证”的理念经营管理。本公司还可以根据客户的需求订做各种（含非标）联轴器，承接各种模具加工，我厂生产的产品质优价廉，---全国各地，欢迎全国各地用户订购欢迎广大用户咨询洽谈业务   我公司一贯奉行“诚信经营、用户至上”的经营宗旨,坚持诚实、守信,愿以优良的产品,优惠的价格和周到的服务,与您携手合作,共创辉煌事业！经营理念：诚信为本，服务至上，精进卓越，亲和共生。服务理念：顾客的满意就是我们的价值。追求---品质，创---服务，我们真诚期待着与您的合作。$$$$郭英$$$$0317-8170316$$$$15933297082$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州泊头市西环工业区