灵寿县京鹏矿产品加工厂$$$$灵寿县京鹏矿产品加工厂，地处太行山区，矿产资源丰富，位于石家庄市西北部灵寿县工业区，紧靠１０７国道，邻近塑黄铁路，交通运输方便，距京深、石太高速50公里。经过多年来的经营，灵寿县京鹏矿产品加工厂现在已经拥有职工166人，---26人，固定资产280万元，建筑面积6.8万平方米。同时引进了同行业先进设备，而进一步扩大了我厂的生产能力。为了适应现代---的需要我们积极引进人才，从而使合理的人才梯队逐步形成。现有的管理人员、技术均有深厚的理论基础和丰富的实践经验，是较早注重技术研发、科学管理的少数厂家之一。我厂是生产经营汗蒸房材料的专业单位，主要经营：负离子系列：负离子粉、负离子球。电气石系列：电气石粉、电气石球、电气石颗粒、电气石板、托玛琳香皂、托玛琳纳米水杯。麦饭石系列：麦饭石粉、麦饭石颗粒、麦饭石球、麦饭石板、麦饭石茶具。锗石系列：锗石颗粒、锗石粉、锗石板、锗石球、锗石片、锗石珠、锗石靠背、锗石床垫、锗石吊坠。岩盐系列：岩盐砖、水晶岩灯、碎盐石。镭石系列：镭石粉、镭石颗粒、镭石球。此外因我厂地理优势还经营其它非金属矿产品如膨润土、高岭土、石灰粉、石膏粉、滑石粉、沸石粉、碳酸钙、云母、长石、蛭石、石英砂、汉白玉砂、硅砂、海沙、河沙、彩砂、白沙子、鹅卵石、胶黏石、石棉、海泡石、凹凸棒、漂珠、粉煤灰、重晶石、金刚石、珍珠岩、火山石、等等……。灵寿县京鹏矿产品加工厂生产的汗蒸房材料产品远销上海、广东、江苏、天津、北京等全国各大省市。我厂自成立以来，秉承高质量、低价位、服务及时的宗旨，几年来取得了巨大的发展。灵寿县京鹏麦饭石加工厂热忱欢迎海内外友人到我厂参观考察，采购我厂的产品。我厂愿意与有志之士携手共同开发、开展广泛的商业贸易及合资合作。$$$$李建英$$$$0311-68003759$$$$15932499898$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市中华北大街298号