山西金澳物贸有限公司$$$$山西金澳物贸有限公司坐落于山西省会龙城太原，地处华北平原、交通极为方便，现有------8/名，有一支技术精湛的队伍，是一家集科研，开发、生产为一体综合性---企业，雄厚技术力量，精良的设备生产线，完善的检测体系，根据客户的要求研制适合用户使用的优质产品，是一家效益好，设备精良、技术过硬、文明企业。企业主导产品有：起重电磁铁、电磁吸盘、电---、---、永磁起重器、控制器、退磁器等。起重电磁铁有常温型，高温型系列，适用于搬运铸铁锭，钢球，各种废钢、废铁及各种切屑。电磁吸盘有12个品种，具体为：矩形标准电磁吸盘，起重电磁吸盘，矩形密集电磁吸盘，纵极磁力吸盘，铣刨用强力电磁力吸盘，多面立式铣削用强力磁力吸盘，电---，回转电磁吸盘，电磁吸盘控制器（充退此磁控制器）。---有19个品种，具体 ：普通型标准磁力吸盘，强力密极紫铜磁力吸盘，超强力磁力吸盘，圆形密极磁力吸盘，辐射极圆形磁力磁盘，超薄磁力吸盘，高精度一体正弦磁力吸盘（包括微调正弦磁台），精密纵向正弦磁盘，双倾密极磁力吸盘，新型可倾密极磁力吸盘，永磁起重器，超硬材料专用强力磁盘，线切割专用磁性吸盘，双面式---磁盘，永磁方铁，永磁v型方铁，雕刻机专用细目密极磁盘，退磁器主要有台式退磁器、手提式退磁器、框式退磁器。导磁块有电磁力磁盘导磁块，永磁磁盘导磁块。作为国内一家机床附件的开拓者，在广大客户的鼓励、支持下，本公司秉承质量就是生命的生存理念。依靠科技进步和严格管理，严格监控产品质量的各有关因素，控制过程质量，确保产品质量，满足用户要求，认真做好用户服务工作，严格执行三包;履行质量保证承诺，由于产品质量稳定，质优价廉，远销权哥各地，取得了广大专业及民用客户的信赖和好评。现已发展成为国内同行业中具有影响力的生产厂商之一。竭力欢迎国内外可恶莅临我公---察指导，函传订货。$$$$崔经理$$$$0351-27902278$$$$15934148587$$$$山西 太原$$$$太原市南堰万水物贸城