清苑县勤诚机械设备厂$$$$保定市清苑区勤诚电子设备厂始创于2005年开春伊始，我厂坐落于被誉为祖国南大门的保定清苑县经济技术开发区，京港澳高速、京广铁路、京昆高速、保沧高速上下道快速方便，交通十分便利。保定市清苑区勤诚电子设备厂以市场为基础、导向，以发展为己任，根据市场需求，调动科技力量，与高等院校和相关技术科研单位强强联合打造出适合市场及客户的优质产品。勤诚有相当完善的市场管理体系，与销售、生产、技术、售后等相关环节紧密联合，为客户提供优质的产品，满意完善的售后服务体系，多年以来勤诚人本着诚实、质优的态度赢得了广大客户和业内人士的好评。   　　 保定市清苑区勤诚电子设备厂根据日新月异的市场需求，每年都有新的产品投放市场以满足广大客户的不同需求，逐步完成了uv大板涂装线、木器油漆涂装线、瓷砖壁画uv涂装线、婚纱影楼相册uv涂装线、门板门套uv多面辊涂线、护角uv喷涂线、地板uv涂装线、丝网印刷、保温装饰一体板涂装线等生产线上的各类设备的组合，同时无偿为客户提供配套基材信息、涂料信息、技术工艺信息，勤诚人长久以来以细致的工作态度和客户建立了兄弟式的客户合作关系。   　　 因很多客户针对于自己新的产品在市场上找不到相关的机械来提高自己生产效率，勤诚人本着想客户所想、急客户所急、为客户服务的态度，根据客户产品的实际情况可以非标准给有需要的客户定做机械来满足客户的需求。我们将以全厂技术力量本着真实、可靠、专业的原则和有非标准定做机械需求的您共同为您量身制作您需要的产品。   　保定市清苑区勤诚电子设备厂以全体员工的热枕、专业为你提供优质的服务，欢迎您的到来！$$$$姜海涛$$$$0312-7100651$$$$15930482008$$$$河北 保定$$$$保定市清苑县中心东街170号