南阳美安防爆电气有限公司$$$$          南阳美安防爆电气有限公司是一批专注于防爆电气科研、制造和销售的大型民营企业，总部位于我们防爆电气技术科研生产及试验基地--河南省南阳市。产品按国家标准gb3836及iec标准设计制造，并取得国家防爆行业质量监管部门颁发的防爆合格证和生产---。技术力量雄厚、设备设施完善、质保体系健全。公司主要产品有防爆开关类(隔爆型电气控制柜/配电箱，正压型防爆电气柜，防爆变频柜)、防爆暖通类(防爆柜式空调，防爆分体式空调，防爆除湿机，防爆风机盘管，防爆制冷机组,防爆轴流风机)、防爆监控通讯类(防爆手机，防爆对讲机，防爆通讯系统，防爆---仪)等系列防爆电气产品，同时承接各类防爆电气非标设备及成套系统的设计开发和横向技术合作。目前生产的各类防爆电气产品正在服务于我国各大、中小型企业，涵盖了石油、石化、炼油、化工、煤炭、制药、纺织及有关国家重点工程，其优良的产品内在质量、高可靠的安全性能为您的生产作业环境和办公环境带来安全和舒适。公司依托南阳防爆电气优势，集防爆电气专家于一身，共建国家防爆美安环境。“始于市场需求，终于用户满意”是美安防爆发展理念！以市场需求为己任，以技术为先导，努力开发市场需求的符合国际、国家标准的防爆电气化产品是我们的责任和荣耀！美安防爆愿成为各行业值得信赖的朋友！携起手来，让我们的环境更安全、让我们的生活更美好！$$$$杨学彥$$$$0377-63612311$$$$15938838248$$$$河南 南阳$$$$南阳市高新区高新工业园西