沧州迪泰管道装备制造有限公司$$$$               沧州迪泰管道装备制造有限公司位于中国管道装备基地----河北省盐山县。东临渤海湾黄骅港，背靠京津，京沪铁路、朔黄铁路、京沪高速公路、石黄高速公路、205国道、307国道均途经本地，交通便利，地理位置优越。公司是一家专业设计、生产、安装电力、化工管道设备、管道配件的专业厂家。是集设计、开发、生产制造、工程安装于一体的高新技术企业。公司严格按照国家标准及相关标准生产、管件（法兰、弯头、弯管、三通、异径管、伸缩接头）、防腐衬塑管道（钢衬---（gsf.pp），钢衬聚---（gsf.pvc），钢衬聚乙烯（gsf.pe），钢衬聚烯烃（gsf.po）钢衬聚四---（gsf.f4）电力管道零部件、化工管道零部件、金属软管规格齐全。同时可根据用户特殊要求设计制造以上各种非标产品，并由电子程序软件设计校核。公司始终以高质量为主导，以精益求精为目标，投身于激烈的市场竞争。以市场需求为导向，以高超的技术与管理带给你高品质的保证。以良好的信誉报答广大广大用户对迪泰产品的信任与厚爱。公司不断地运用新技术、新工艺、新材料、积极开发新产品，为新老客户提供优质的产品和更完善的服务，为打造盐山管道装备基地努力奋斗。公司采用先进科学的生产工艺，设备配套齐全、检测设备完善可靠。公司一贯奉行质量至上、信誉至上的企业经营方针，严格质量管理，形成了严密的质量约束机制和可靠的质量保证运行体系。因为可靠的产品质量，诚信的经营理念，科学的技术效应，赢得了用户的信任，企业规模在迅速发展，产品销往全国34个省的工程项目。广泛用于石油、发电、化工、城市供热等工程。公司---拥有大海的胸怀，用高新技术插上传统工业腾飞的翅膀，致力创造管道装备业的辉煌。发展成长的沧州迪泰，管道配件齐全的沧州迪泰，凭实力讲诚信的沧州迪泰，诚邀国内外各企业的朋友，同仁到独具特色的盐山（千童）沧州迪泰公司举杯共贺、畅饮共赢、共勉长久！$$$$刘晓琳$$$$0317-6217106$$$$15931751713$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县盐塔路工业区