郑州光大百纳科技股份有限公司$$$$                    郑州光大百纳科技股份有限公司是一家集门窗、防火锁具、消防电子、消防设备生产、销售、服务，消防工程设计施工为一体的综合性大型现代消防科技公司，总部座落在河南省会郑州。公司旗下的河南太极门业有限公司，位于美丽的河洛之畔--太极拳发源地温县产业集聚区。是以门窗设计、制造、销售、安装、服务为一体的现代化大型企业。公司占地200亩，日产工程门、防火防盗门可达1500樘，是目前中部六省规模樶大、醉专业、最齐全的防火门、工程门生产企业。多年来公司不断完善产品体系，如今产品种类已经覆盖防火门（钢质防火门、木质防火门、钢木防火门）、防火卷帘门、安全门、---门、特种门、工程专用门等几大类别；圈面满足住宅、商务、民用、特种行业等各类对建筑用门的需求。公司引进国内外同行业具有岭先水平的plc触屏数控钣金开屏设备，3000吨大型压力机，数控辊压门框、门面成型机，组焊机，韩国大旋风自动喷粉自动回收粉房，涂装温度自动控制系统。整套生产流水线兼具科技性、自动化和人性化。充分保证了产品品质的一致性、稳定性和参与市场的竞争力。依托自身专业的技术力量，公司先后获得了十多项---。公司主品牌“太极盾”融汇了中国“太极”文化中生生不息、和谐、平衡、圆通的宇宙规律与智慧哲学；吸取了太极拳的至善、自然、和美的拳理文化；寄寓公司经营上踏踏实实，兢兢业业，通过优质产品和服务---社会，造福大众！太极盾品牌得到公众的高度认可和好评，太极盾产品和国内众多地产商都有深度合作，产品被广泛应用于恒大地产集团、建业集团、万达集团、保利地产、华强集团等大型房产工程项目中，并与他们建立了长期战略合作伙伴关系。在以往国家重点项目和省市重大项目的施工建设中获得诸多殊荣，其中参建的安阳文字博物馆工程项目获得“中国建设工程鲁班奖”，公司还被河南省住房和城乡建设厅授予“aaa”级诚信单位。海纳百川，容者大成！为中国的消防事业贡献力量是公司的伟大使命。秉承“诚信、担当、责任、创新”的核心价值观，以“至诚致信、勇于开拓、百纳创新、发扬光大”的企业精神，一心一意专注公众安居产品、服务祖国的消防安居事业。太极盾已经不只是一个门的品牌，门的符号；他更承载着光大百纳全体员工的满腔热血，传承着三千年的华夏文明和智慧，肩负着亿万家庭期盼幸福安康的重托！百纳创新，发扬光大！过去的每一次跨越都要感谢社会各界友人的厚爱和帮助，面向未来的每---，我们都会视为新的起点！太极盾将矢志不移，坚持品质、坚守责任、敢于担当、勇立潮头、奋勇前行！$$$$杨经理$$$$0371-67998889$$$$15938760066$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新技术开发区合欢街5号（郑州总部）