商丘市睢阳区保春铝锅模具经营部$$$$河南铝锅铝盆模具厂是一家从事于传统手工艺制作的民间手艺企业。企业始终本着“诚信为本，质量优先，服务为主”的经营理念，不断开拓市场，我们坚持以客为尊，以客为荣的准则，不断推出更好的模具及各类产品。目前我们研发的模具种类繁多，而且款式美观，适合我们国家每个地区的风俗习惯。包括铝盆模具、倒铝水壶模具、浇铸铝锅模具、湖南地区专用铝吊锅模具、铝锅一层篦子模具、两层篦子铝蒸锅模具、三层篦子铝锅加深模具、农家灶台铝地锅模具、商用家用煎饼煎包平底子铝锅模具、尖圆底铝式炒菜锅模具、加工铝勺子模具、摇水铝瓢模具、铝火锅水泥模具、甘肃地区专用铝带锅模具各种型号的铝篦、以及配套锅盖、铝壶、铝锅模具，铝盆模具，水壶模具，火锅模具，平底锅模具，大燕锅模具，地锅模具，汤锅模具，双耳蒸锅模具，篦子模具，平底锅模具，汤锅模具，吊锅模具，行军锅模具，桶锅模具，炒瓢模具，杀猪锅模具，猪食锅模具，云南大盆，青海烧盒子，洛馍锅，油锅，提锅，汤勺，漏勺，锅铲等。在这之间我们针对了不同地区制作了更多特别的模具，比如云南地区适用的宽边大盆不带腰线的模具，云南贵州地区使用的猪食锅，坡度较低，特别浅！再比如青海地区使用的烧盒子模具，以及个别地区使用的火锅模具。综上也可以表述出我厂生产的模具已经遍布各地，生产的款式也适用于各个地区的风俗民情，当然我们也欢迎各位地区代表莅临考察，参观指导！$$$$林经理$$$$1593-8324129$$$$15938324129$$$$河南 商丘$$$$商丘市睢阳区威海路78号路西