河南金鼎建工集团有限公司$$$$河南金鼎建工集团有限公司是一家专业从事钢结构设计、钢结构制作、钢结构加工、钢结构安装、钢结构施工的企业。公司拥有大型钢结构厂房工程安装施工---和工程---，提供---的钢结构工程设计，钢结构厂房施工安装维护，轻钢结构彩钢板工程与钢结构安装制作。专业化的团队为全国中小型企业提供完善的钢构工程服务。　河南金鼎建工集团有限公司---各地大型钢结构工程、彩钢板工程，钢结构厂房工程、轻钢结构,大棚、天棚，屋面、车间、库房、夹层、展厅、楼梯，走廊，体育场馆、楼宅、楼面加层房，彩钢板房、彩钢板隔墙，活动房、活动板房等一系列钢结构工程与彩钢板工程设---产制作安装业务。公司安装的钢构房屋工程在生产制作技术、施工安装质量及使用效果上都达到国内***水平，在客户中享有很高的信誉。钢结构具有强度高、自重轻、抗风抗震性能好，施工速度快、地基费用省、占地面积小、工业化程度高、外形美观等一系列优点，与混凝土结构相比，它是环保型和可再次利用的，也是易于产业的结构，发达国家在房屋建筑中广泛采用轻钢结构。本公司轻钢结构工程具有体验、高强、安装迅速等特点，与采用同等条件的常规建筑材料相比，具有缩短施工工期、提高有效使用面积、减少维护费用等显著优势。河南金鼎建工集团有限公司秉承“诚信务实开拓创新”的宗旨，立足于自身优势走“专、精、特、新”的发展路线，打造企业品牌，着力抓好产业和资本运营，突出以钢结构工程为核心，建成多元化、现代型、具有较强竞争力的（集团）有限公司。我门本着诚信经营，为客户着想的企业文化，诚挚欢迎国内外人士与我们建立广泛的经济技术交流与合作。$$$$李经理$$$$0371-62240660$$$$15938750403$$$$河南 郑州$$$$郑州航空港经济综合实验区八岗办事处庙后村