河北石家庄冠宇环保设备有限公司$$$$石家庄冠宇环保设备有限公司创建于2006年，是具有技术开发、设备研制、设计、施工及进出口贸易于一身的大型高新科技企业。公司是从事臭氧消毒设备、紫外线消毒设备、制药设备、过滤设备、水处理消毒净化设备、空气（废气）净化消毒设备的专业生产厂家。公司是以科研、生产、销售为基础，多年来结合国内外先进技术开发研制出：列管多效蒸馏水机、---节能蒸馏水机、臭氧棉被消毒机，臭氧发生器、自清洗紫外线消毒器、框架（明渠）式紫外线消毒器、---自脱垢开水器、变频设备、不锈钢水箱水罐等领先国内技术的产品，并取得多项---。企业产品广泛应用于制药、制剂、食品饮料、养殖、果蔬保鲜加工、储存、泳池、景观用水、化工、净水、中水、污水、废水、废气等行业，并深受各行业的一致好评！　公司始终坚持以科技为先导、管理为基础、质量求生存、创新谋发展的经营理念；视保护环境、节约能源、造福人类为己任的企业宗旨；以开发、引进、---国际领先技术并举的创新机制；坚持公司利益与职工利益共享的奖励措施。以励精图治，追求卓越的企业文化为背景；用我们的过硬质量和完善服务实现对客户的承诺！联系电话：0311-681234771593017188515373901872　传真：0311-87761669　公司地址：石家庄市友谊北大街490号$$$$卢猛$$$$0311-68123477$$$$15930171885$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市新华区友谊北大街490号