固安温泉休闲商务产业园区丰滤滤芯厂$$$$丰滤滤芯厂是一家长期专注于工业滤芯领域的生产厂家。我厂位于河北省固安县温泉园区，地处京津冀经济圈内，地理位置优越、天然气能源丰富、交通便利，拥有良好的社会发展环境。是一家集生产，销售，服务于一体的现代化企业。本公司主营产品包括：各种滤芯、过滤器、空气滤芯、仓顶除尘器、除尘器滤芯、机油滤芯、柴油滤芯、液压油滤芯、空压机滤芯、油气分离滤芯,折叠式熔体滤芯、pp溶喷滤芯、pp折叠滤芯、pe滤芯、陶瓷烧结滤芯、不锈钢烧结滤芯、纤维烧结滤芯、金属烧结滤芯、活性碳滤芯、线缠绕滤芯、微孔折叠滤芯、空气呼吸器滤芯、钛滤芯、全焊式绕丝筛管、、油水分离滤芯、盘式滤芯、单丝编绕滤芯、---过滤器、亚---过滤器、初效过滤器、水处理液体净化滤芯、高温滤袋、常温滤袋、y形过滤器、化工过滤器、油类过滤器、水处理设备、真空滤油机、聚结式滤油机。精密过滤器、超滤滤芯、除尘过滤器、除尘滤筒。泡沫陶瓷滤芯、汽油滤芯、滤纸、滤片、树脂纤维滤芯，塑料盖、液压滤芯盖以及各种品牌滤芯：pall（颇尔）滤芯；hydac（贺德克）滤芯；mahle（玛勒）滤芯；parker(派克）滤芯；argo（雅歌）滤芯；filtrec(富卓）滤芯；stauff(西德福）滤芯；vickers(威格士）滤芯；eppensteiner(epe)滤芯；taiseikogyo(大生）滤芯；interormen(英德诺曼）滤芯；mann（曼）滤芯；donaldson(唐纳森）滤芯；hy-pro（海普洛）滤芯；mp-filtri（翡翠）滤芯；rexroth(力士乐)滤芯等。产品广泛适用于电力、冶金、石油、化工、交通能源、机械等多种行业。滤芯是过滤产品的---，滤芯的技术水平和产品质量，决定了过滤产品的性能和使用效果。丰滤滤芯厂终以“以质量求生存，以诚信谋发展”的经营宗旨，凭借过硬的产品质量、良好的信誉、优质的售前售后服务，结合先进科学的管理机制，完善的服务体系，与许多界内人士、厂家建立了长期合作的关系，深受用户好评！丰滤滤芯厂欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈！电话：15933065667微信同步微$$$$寇先生$$$$15933065667$$$$15933065667$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园区