中牟县稻夫草编制品厂$$$$     稻夫草编制品厂座落于以”鱼米之乡”著称的河南,近靠景色秀丽的黄河岸边，物产丰富，公司授权经营生产草编品牌为:"稻夫",常年以销售园林绿化用的草绳、草片子，防汛草袋、工程用的草苫、草片，绿化用的草帘、草棒、苇席苇箔等草制品,主要从事草支垫，草棒等草制品加工及销售的专业组织。本公司主要生产各种规格的草支垫：它的主要用途于铁路货运、大型钢厂垫钢板；另外还经营冬季农业蔬菜大棚为大棚保温及农业其他建设生产所用的草苫；楼顶保暖、遮阴路面、幼苗培育时保存水份避免强烈的日光照射及保护新草皮用到的草帘；砖窑厂保护砖坯使用的草片制品等。我们的产品销售范围遍及全国各地，积极参与大型钢厂、大型企业的草制品供应，并与客户建立了良好的商业关系。经过多年的发展,已形成一个具有较大规模的草绳销售中心，客户也已遍布全国各地。    稻夫草编制品厂占地面积30多亩，员工几五十余人，我们凭着高品质的产品、优质的服务，产品销售范围扩大到全国各个大中城市，在同行市场中赢得了广大客户的青睐。多年生产和营销草绳的经验，培养和造就了一支专业，敬业、爱业的员工队伍；商海冲浪，凭着优质、价廉、服务佳，赢得了良好的商业信誉。    我们始终如一的追求高质量、低价位、重合同、守---、产品实行---服务、供货及时、服务周到的经营宗旨。我们靠质量求生存，以信誉求发展。愿以优质的产品和完善的服务奉献给每一个用户。稻夫草编以热情的服务，质优价廉的产品，真诚欢迎新老客户惠顾，共求发展。        [联系我们]    联系人：张经理    手机：15937370357    微信：15937370357    网址：http://www.myeja.com    $$$$张馨$$$$15937370357$$$$15937370357$$$$河南 新乡$$$$河南上新乡市工业园区