许昌顺运纸品机械有限公司$$$$许昌市顺运纸品机械有限公司是一家及研发 生产 销售为一体的现在化民营企业。公司始建于1991年。具有先进的机械设备生产工艺技术，确保优良产品使用年限。主要销售产品有：卫生纸卷纸机系列。盒抽纸机系列。餐巾纸机系列。分盘纸机系列。面巾纸机系列。切纸机系列。纸品包装机系列等。         公司现有生产部，研发部，财务部，配件库，销售部五大部门。主要服务群体在个体创业者，造纸厂，卫生纸深加工企业，公司的产品从价位到功能上都---全国同行业，   “顺运”品牌自进入国内市场数年来，卫生纸加工机械产品覆盖了国内近三十个省市、自治区。        公司秉承彰显非凡、锐意革新、进取不息的精神，以专业的队伍、严谨的管理、超卓的技术，完美打造“顺运”品牌。作为卫生纸加工机械的---者，兼容并蓄、博采众长，将西方之精巧与东方之简捷完美合璧，形成了“顺运”超凡脱俗的个性与风格。 同时坚持用企业文化提升品牌核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。“行远必自迩、追求无止境”。        “顺运”将一如既往的奋进不息，在完成一次又一次的自我超越的同时， 也为“顺运”品牌插上了腾飞的双翅，继续引领卫生纸加工机械行业发展。     顺运人将继续不断努力，完善和提高原有产品，并将一如既往，坚持“质量---、信誉至上”的宗旨，竭诚为广大客户服务。    我公司可免费培训纸品加工技术及提供原纸生产厂家,协助成品销售，欢迎有意者前来考察学习！$$$$文女士$$$$15936331397$$$$15936331397$$$$河南 许昌$$$$河南省许昌市腾飞大道与北环路交叉口