河南远中装备制造股份有限公司$$$$河南远中装备制造股份有限公司是河南省---在中原---交易中心交易版挂牌的螺旋钢管制造企业（代码100060），主要从事生产大口径螺旋钢管，双面螺旋焊管，路桥打桩管钢护筒，防腐保温加工钢管，钢套钢防腐钢管等管道配件---销售的大型企业，公司位于国家中心城市—郑州总部在优美的郑东新区cbd商务内环路2号新澳大厦。工厂位于武陟产业集聚区河朔大道与兴业路交叉口，北邻郑焦晋高速公路，东距离郑云高速嘉应观出口3公里，西靠新洛公路，南接郑常公路，地理环境优越，交通十分便利；---资金3500万元，占地面积120亩，主要生产车间建筑面积2.5万平方米，固定资产1.2亿元，年产能力5万吨。公司拥有先进的生产设备和齐全的检测手段。现拥有涡流探伤仪、超声波探伤仪等无损检测设备，以及水压试验机、we-600---试验机、we-1000a液压---试验机以及全套金相试验设备和物理化学仪器。公司主要生产口径219mm----3620mm，壁厚6mm---25mm的双面埋弧螺旋钢管。材质：q235bq345b20#钢l245l290管线钢。产品广泛应用于石油、化工、天燃气、核电、热电企业、冶金企业、热力管网、矿井、造船、造纸、建筑打桩等行业的管道工程。公司已获得国家质量检验---颁发的---------压力管道容器制造---。并且通过iso9001：2008国际质量体系认证,在产品质量上全面贯彻iso9001：2008标准，和石油部低压流体输送用钢管sy/t5037---2000标准或国家97110.1-1997,9711.2-2000标准，公司凭借先进的生产设备，雄厚的技术力量，公司产品在市场上的销量连创新高，产品品质及信誉得到国内广大用户的一致推崇。武西高速郑州桃花屿黄河特大桥，河南官渡黄河大桥，郑济黄河公铁大桥等工程所用打桩钢管由公司直供;陕西省宝鸡热力，河南恒源热力，郑州高新热力等公司热力管网合格供应厂商;河南煤化集团，陕西煤化集团，山西晋煤集团井下瓦斯排放钢管特约供应厂家；郑州自来水控股公司，洛阳水务公司，新乡污水处理厂，南水北调工程郑州段等项目常年合作伙伴。公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$张丰武$$$$0731-86121129$$$$15936267997$$$$河南 焦作$$$$郑州市商务内环路2号新澳大厦