河南建矿机械设备有限公司$$$$建矿机械公司起源：河南建矿机械设备有限公司（以下简称建矿机械）始建于2006年，位于河南省郑州市中原区西流湖街道铁炉村西，与郑州西四环相邻，交通十分便利。建矿机械是一家以生产、销售、研究发明，安装服务为一体的研发型生产企业，常年致力于加气砖设备，免烧砖设备，节能环保设备，选矿设备，新能源设备，生物质燃料设备的制造与开发，被河南省机械行业协会，消费者协会，机械同盟商会，机械科技研究院等部门，连年评为重质守信示范单位，消费者---企业，质量最信的过企业，aa---品牌企业、科研成果奖等荣誉称号，建矿机械产品出口美国，马来西亚，俄罗斯，印度尼西亚，越南，菲律宾，南非，以色列，乌克兰，叙利亚，沙特等20多个国家和地区，建矿机械以---的产品外观，精湛的生产工艺，严格的产品质量，卓越的性能享誉国内外，得到客户的广泛认可。     建矿机械经营范围：建矿机械主要生产加气混凝土砌块设备，蒸压灰砂砖设备，免烧砖机设备，混凝土搅拌站设备，选矿设备，节能环保设备，生物质燃料设备，节能环保新能源设备等。主要产品有加气混凝土砌块设备、粉煤灰加气混凝土砌块设备、砂加气混凝土砌块设备、加气混凝土砌块空翻切割机组、加气混凝土砌块地翻切割机组、加气砖球磨机、加气砖浇注机、加气砖摆渡车、模框、模底板、蒸养小车、加气砖掰板机、翻转吊具、蒸压釜、锅炉、蒸压灰砂砖设备、粉煤灰蒸压砖设备、砂加气蒸压灰砂砖设备、八孔盘式压砖机4，、静压压砖机、液压压砖机、轮碾机、免烧砖机设备、水泥垫块机、混凝土垫块机、静压垫块机、水泥制管机、提升搅拌机、双轴搅拌、强力搅拌机、选矿球磨机、烘干机、颚式破碎机、浮选机、磁选机、分级机、尾矿回收机、螺旋溜槽、摇床、水力旋流器、型煤压球机、蜂窝煤机、榨油机、滤油机、节能球磨机、平模生物质颗粒机、环模生物质颗粒机、木炭机、机制煤棒机等机械设备。     建矿机械公司实力：建矿经过近十年的艰苦奋斗，苦心经营，现已拥有两个分厂，总占地面积50000平方米，拥有3个现代化标准厂房，面积达15000平方米。公司现拥有职工200余人，其中高、中级技术骨干20余人，中等以上技术工人30余人。公司拥有各种大、中型元车，铣车，刨车，数控车床，自动焊等生产设备100多套，装配---起吊设备，其能力达200吨。拥有铸造、锻造、热处理、机加工、铆焊、装配、机修等现代化专业生产加工车间。$$$$刘小刚$$$$0371-85619564$$$$15937190292$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区西流湖街道铁路村西