固安县金旺盛过滤设备制造有限公司$$$$固安县金旺盛过滤设备制造有限公司位于中国河北省固安林城工业园区。地处京、津、冀经济三角区,毗邻g106国道,距北京仅45公里,地理位置优越、交通便利。我公司是一家专业从事滤芯、滤清器、过滤器及各种过滤设备的研发、制造的企业。我公司已通过iso9001:2000国际质量管理体系认证企业。经营范围涉及国内外各种品牌压缩机进气除尘滤芯、油过滤芯、油气分离滤芯，粉尘滤芯系列，进口压缩气体---过滤器国产化系列滤芯（包括加气站设备滤芯），纸滤芯、吸滤芯、除水滤芯、除油滤芯、---滤芯、絮状物过滤器及滤芯、磁石滤芯、净化机滤芯、滤油机滤芯、油水分离滤芯线绵式滤芯、重油除油除水微孔不锈钢滤芯。陶瓷烧结式滤芯、玻璃纤维烧结滤芯、金属粉末烧结滤芯、不锈钢烧结网滤芯、木质纤维压结滤芯、聚结式水中分油滤芯和水油分离器、油水分离滤网、脱水净油滤油机、煤气聚结式过滤器、油尾气净化器，干燥机，除油器，精过滤器，液体过滤器，滤油机及各种液体气体自动反冲（吹）洗过滤芯等几十种系列上万种产品。工业气体、环保设备用的除尘滤芯、除尘滤筒、除尘滤袋、粉尘滤芯、---、除味滤芯及粉尘回收滤芯。工业用油、流体动力设备、液压、润滑系统、高精度油过滤器滤芯、管路滤芯、进口滤芯国产化改造，非标滤芯的研制与生产。管道系统用的滤芯如下：a、天然气管道过滤器滤芯b、煤气管道过滤器滤芯c、沼气管道过滤器滤芯d、瓦斯管道过滤器滤芯e、管道油过滤器滤芯f、管道水过滤器滤芯g、各种管道系统的油过滤器滤芯、除尘滤芯、气体净化滤芯。除尘滤芯及粉尘滤芯系列使用于：a、能源，水泥，化工，机械，玻璃等生产线回收原料，净化除尘b、制药、卷烟、涂装、生产线回收原料，净化除尘c、木业、抛光、抛丸、粉碎、粉制剂行业的粉尘回收器的除尘净化滤芯。d、各种气体、粉尘等测试仪器，在线监测设备滤芯，喷粉设备滤芯。e、工程钻机集尘箱专用滤芯（规格型号齐全）油过滤器滤芯适用于：a、压力管路过滤器滤芯b、滤油机（车）滤芯c、空压机油过滤器滤芯d、大型机床油过滤器滤芯压缩机进气除尘滤芯、油过滤器滤芯、油气分离滤芯。涉及化工、石油、塑胶、机械等行业。　　固安县金旺盛过滤设备制造有限公司集产、供、销、研、管、售后服务于一身，以独特的运营模式使得各系列产品销售网络遍及国内外。在客户中有良好的信誉度和美誉度。$$$$尹建新$$$$0316-6238816$$$$15933266760$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城开发区