保定卓庆模具制造有限公司$$$$          保定卓庆模具制造有限公司坐落于经济高速发展的河北古城——保定，紧邻107国道，京珠高速，京广铁路，京石高铁，距北京136公里，天津157公里，石家庄145公里，地处经济金三角，得天独厚的地理位置为企业的发展打下了优质的硬件基础，往全国发货极为方便快捷。本厂遵循严谨的生产工艺，严格的质量控制体系，生产的产品质量稳定，已通过河北省鉴定，并荣获了“产品-单位”和“重合同守---企业”等多项殊荣。保定卓庆模具制造有限公司注塑车间拥有---全电脑自动注塑机数台，其中---产富强鑫牌注塑机可注塑7000克，香港振雄牌注塑机可注塑5000克，生产的彩砖彩瓦模盒具有密度高、光亮度高、韧性强、不易变形、破损率极低等优点。现有彩色便道砖模盒、沟盖板模具、地面砖模盒、路牙石模具、路侧石模具、盖板模具、花池边模具、井盖井篦子模具、树围子模具、植草砖模具、盖板模具、高速公路高速铁路护坡等模具及各种彩瓦脊瓦模具等上百种，各种规格一百多种花型，年生产在百万以上，产品远销全国各地，还可根据客户要求开发各种新型模具。机械车间拥有各种数控铣、镗、磨、割、车、钻、电火花等设备，可生产高速公路肩石钣金钢模具，钢纤维生产设备，混凝土检查井盖生产设备，水泥围栏护栏生产设备，人行道砖树脂地板，砌块复合托板等产品。保定卓庆模具制造有限公司所生产的设备投资少，可免费为您提供生产工艺，材料配方，使您可当年收回投资。我们采取灵活多样的经营体制，与全国近千家市政企业合作，为其提供新技术，设计新产品，提供新信息，与客户建立了良好的战略合作伙伴关系。坚决以诚实做人、诚信做事为准则，为客户提供全程优质的服务为宗旨，共同发展，共创美好未来。$$$$于总$$$$1593-3493666$$$$15933493666$$$$河北 保定$$$$保定市竞秀区江城乡江城西队230号厂房