冀州区鑫远洋水利机械销售部$$$$           冀州远洋水利机械厂坐落在河北省冀州市西王开发区，是一家从事水工机械研发、生产、销售一体化服务的专业水工企业。主要产品包括各种水利机械、启闭机、闸门、工程橡胶等，适用于各种水利电力建设、水产养殖、城市给排水等工程。启闭机产品规格从0.5t到100t，共20多种，螺杆式启闭机：手电两用螺杆式启闭机、手摇螺杆式启闭机、侧摇螺杆式启闭机、手推带锁启闭机、全封闭螺杆启闭机、双吊点螺杆式启闭机等系列品种，并可根据用户要求配备有机锁、高度计、远程控制电器柜等附属装置；卷扬启闭机从6t到2x63t共30多种规格，卷扬式启闭机：qpq型、qpt型移动卷扬式启闭机、qhq弧门卷扬式启闭机、qpg高扬程卷扬式启闭机、qpk快速卷扬式启闭机。产品具有结构紧凑、承载能力大、运行平稳可靠、维修方便等特点。铸铁闸门产品规格从0.2x0.2至5x5m，铸铁闸门：单向止水铸铁闸门、双向止水铸铁闸门、镶铜铸铁方闸门、镶铜铸铁圆闸门、机闸一体铸铁闸门、铸铁堰门、铸铁拍门、铸铁潮门、高压闸门、电动闸门、手动闸门。钢闸门：平面滑动钢闸门、平面定论钢闸门、弧形钢闸门、不锈钢闸门、不锈钢拍门、渠道钢闸门、机闸一体渠道钢闸门。具有止水效果好、耐腐蚀、免维护、安装方便等特点。橡胶止水产品有：橡胶止水带，pvc塑料止水带,腻子型(pn)遇水膨胀橡胶止水条,制品型(pz)遇水膨胀橡胶止水条，ps-852双组份聚硫防水密封胶,中空玻璃胶,氯丁橡胶棒，桥梁伸缩缝装置，板式橡胶支座，聚乙烯闭孔硬质泡沫塑料板，软式透水管，塑料盲沟，排水盲沟。本厂有精良的生产设备，雄厚的技术力量，完备的检测手段和健全的质量保证体系，并取得了国家---的质量认证。作为---企业，我们有先进的经营理念，灵活的经销手段，这是我们与用户合作成功的良好保证。我们从用户出发，不断丰富产品功能，扩大使用范围，好中求优，精益求精，并可在最短的时间里满足用户的特殊要求，所有产品均可代办托运。“用户至上，献身水利，造福人类”是我们不懈的追求，我们愿与全国各地的水利建设、农业开发、城市防洪等各部门紧密合作，为中国水利事业的发展需要提供我们最真诚的服务。$$$$李经理$$$$0318-8833439$$$$15933803717$$$$河北 衡水$$$$衡水市冀州区西王镇北张村