安平森旺丝网制品有限公司$$$$安平县森旺丝网制品有限公司成立于2014年11月，以厂为前身，总部位于河北省安平县，经过多年的稳健经营和发展现已发展成为集设计开发、生产制造、加工销售为一体的实业型企业。公司拥有现代化生产线，高素质的营销和管理队伍，技术精湛的售后服务队伍，以保证满足国内外客户的不同需求。主营产品:塑料土工格栅，钢塑土工格栅，玻纤土工格栅，塑料平网，经编涤纶土工格栅，土工布，土工格室，屋顶绿化塑料排水板，土工网，三维植被网，三维复合排水网，矿用土工格栅，塑料养殖网，煤矿井下用钢塑复合网假顶，煤矿井下用双向拉伸塑料网假顶，建筑安---，尼龙筛片，扇形板公司奉行“以人才为根本，以科技保质量，以质量求生存，以创新促发展”的管理方针，坚持“稳定质量促发展，降低成本增效益”的经营思想，发扬“诚信、敬业、进取”的企业精神，大胆创新，应用新技术、新材料、新工艺保证产品及服务质量，公司产品在各行业内均具有较高的声誉，曾多次受到上级部门的表彰和嘉奖。“始终如一的产品质量，更高的客户满意程度”是我们不懈追求的目标，面对激烈的市场竞争，我们将不断创新，努力进取，一如继往地为广大中外客户提供---的产品，优质的服务！公司自成立以来坚持质量兴企业，不断创新，持续发展，立足于安平，着眼于国际市场，目前已是亚洲---的生产和经营金属丝网及相关产品的独资企业和外贸出口商，公司产品主要销往美国、日本、欧盟等十几个国家和地区。公司始终坚持技术创新、精益管理、质量兴企，打造世界---丝网制造企业的发展理念，凭借现代化的生产设备、先进的技术工艺、完善的检测手段和雄厚的技术力量，不断追求丝网生产的高品质、---率，精细化管理，赢得了客户的信赖和一致好评，为公司赢得了稳定的市场。公司通过了iso9001-2008国际质量体系认证，有完善的质量控制流程。在生产过程中，对影响产品质量的人、机、料、法、环五大因素进行严格控制，并贯穿于每个生产环节，产品质量符合国际标准.$$$$曹思$$$$0318-8062488$$$$15932422840$$$$河北 衡水$$$$安平县南外环灿达创业基地