河北泽瑞金属结构有限公司$$$$               河北泽瑞金属结构有限公司位于中国铁塔之乡广川。专业生产通讯塔、广播电视塔、消防训练塔、避雷塔、工艺装饰塔、瞭望塔、拉线测风塔、微波塔、监控塔、防火塔、烟囱保护塔、活动机房、天线---架、升降平台等金属结构产品。公司生产的工艺装饰塔，样式多样，外形美观，设计新颖独特，广泛应用于各类大楼楼顶、广场及小区的绿地等城市亮化工程，使之与建筑物交相辉映，成为标志性的装饰建筑。     公司具有雄厚的资金和先进的技术，拥有先进的管理机制和---的技术、营销人才。秉承“科学管理、开拓创新、以质求生、信誉至上”的经营理念，多年来一直跻身于通信行业的前沿。产品种类齐全，主要生产镀锌钢丝、钢绞线、线路铁件、线路管材等系列通信产品。     本公司执行标准化管理，注重任务指标分解，严格各项工作考核制度，内强素质、外塑形象。并以“物质与精神文明同步，企业与社会效益共长”为宗旨，形成了具有自身特色的现代化企业的管理制度，为企业稳步发展奠定了基础。始终坚持"以诚为本，以信为荣"的经营理念，恪守"信誉---、质量---"的宗旨，把"精诚合作、客户满意"视为公司经营的---追求。     经过多年的创业、创新、发展，公司不仅拥有一支集大批---研发、管理和营销人才一身的年轻团队，还与国内各大通信运营商建立了良好的合作关系，在市场上赢得了---的口碑，在客户和公众中树立了良好的企业形象。目前公司销售网络已遍及国内三十多个省、市、自治区，并在北京、天津、沈阳、上海、南京等全国13个大、中城市设有分支机构，建立了快速、---的营销网络体系及客户服务网络保持着密切的合作关系。     公司本着"信誉---、质量---"的企业宗旨为广大用户提供质优价廉的产品。热情欢迎新老客户洽谈，通信电缆和光缆可供零星短头，量大可送货上门，使您用得放心、用得满意。欢迎来人来函联系，和电话咨询，真诚合作，谢谢。$$$$柳章恒$$$$18732891088$$$$15933851088$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市景县广川开发区