沧州力瑞管道设备有限公司$$$$沧州鑫奥管道设备制造有限公司是高中低压管道、管件、配管、支吊架、弹簧的专业化生产公司，公司前身为盐山县鑫江电力管件厂，始建于2000年。2008年，响应县---的号召，进行国有企业体制改革，重新组建为沧州鑫奥管道设备制造有限公司，并搬迁至盐山县城北盐塔公路龙潭工业开发区。占地面积35000平方米，建筑面积21500平方米，总资产1650万元，各种管件年产量11000吨左右；现有员工166人，其中大专以上---20人，---、---、---计12人。公司主导产品为碳钢、不锈钢、合金钢系列的管道支吊架（汽、水、烟风、煤粉四大管道，根部、管部连接件、附件、弹簧、恒力等）、弯头、弯管、异径管、封头、三通、四通、法兰、等管道系列产品。　　我公司在前进中不断深化企业内部改革，在改革中创新，在创新中发展，逐步形成了一套适应市场，具有较强竞争力的管理经营机制。公司多年来培养了一批---人员，充实了各种生产点，壮大了公司的技术实力。　　公司技术力量雄厚，生产设备齐全，检测手段完善。配有大型热处理炉、推制机、中频弯管机、坡口机、锯床、车床、钻床、压力机、射线房及大型喷砂车间等相关配套设施；拥有国际、国内较先进的理化、金相、无损探伤、水压试验、材料试验等设备40余台套，从事检验的所有人均已经过专业培训，并取得省、国家相关部门认可的---书。　　公司产品主要应用于各大钢铁、石油、化工、电力等行业。我公司坚持以科学管理、科技创新、诚信经营、真诚服务客户的理念，以质量取信于上帝，靠信誉立足于市场的原则与国内外用户真诚合作，共创美好的明天！北海集团：http://www.hbgdzb.com  http://www.bhgdzb.net  http://www.bhgd.net  http://www.czgdzb.com$$$$张洪春$$$$0317-8510072$$$$15931706007$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县