安平县贺友钢筋网有限公司$$$$安平县贺友钢筋网有限公司坐落在亚洲---的丝网生产基地、中国丝网之乡――安平，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。　　我公司常年生产销售钢筋网片、钢筋焊接网片、冷轧带肋钢筋焊接网片、d8钢筋网片、d10钢筋焊网、防裂钢筋网、桥梁钢筋网片、煤矿支护钢筋网片、建筑网片、镀锌铁丝网、冷轧带肋钢筋网片、钢筋混凝土用钢筋网片、热轧带肋钢筋网片、crb550钢筋网片、hrb335钢筋焊网、hrb400钢筋网片，以及各种型号钢筋，带肋钢筋、冷轧带肋钢筋、螺纹钢筋、建筑钢筋等，我厂生产的钢筋有crb550级带肋钢筋、crb650级带肋钢筋、crb800带肋钢筋、盘圆钢筋、热轧钢筋等。　　安平县贺友钢筋网有限公司公司位于安平县工业园区，占地40余亩，拥有员工400多名，贺友钢筋网厂是一家专业研发、生产、销售各种钢筋网的高新技术厂家。内设综合办公室、销售处、企管办、财务部、质检科、保安队。拥有10个产品加工车间、一个抛丸除锈车间、三个浸塑流水线车间和一个热镀锌车间和两个现代化仓储库房。钢筋焊接网http://www.hygangjinwang.com　　本公司现有各类---人员30人，其中------4人，中级职称二十余人，初级职称50多人。公司质检科所有人员持证上岗，严把质量关，绝不允许一件不合格产品出厂！数台焊接点焊机、单点机、自动钢网焊接成型机、大型网片折弯机等焊接设备，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。是一家专业研发、生产、销售各种钢筋网的高新技术厂家。$$$$任经理$$$$0318-7698111$$$$15930868617$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县北侯疃村北