沧州瀚博冷弯设备制造有限公司$$$$我公司位于“中国铸造之乡”——河北省泊头市，地理位置优越，北依京津、东临渤海（黄骅港）、西距石家庄、南至济南仅200公里。京沪高速铁路、高速公路、104国道贯穿本市，交通通讯发达，具有得天独厚的人文和自然优势。公司拥有完善的售后服务网络，并设有专职服务部门，能给您的售后提供全力支持，帮助您得到---的设备，确保您在设备使用过程中及时地解决遇到的一切问题。产品售后保修壹年，终生服务，---专业的销售团队为您提供最完善的服务体系，我们有详细的说明手册，可以通过电话、网络为您提供技术支持，如有需要，我们及时为您提供现场的技术服务。若您的机器需要零配件，我们将非常愿意提供帮助，真正的合作关系不会在交货时结束。公司拥有雄厚的科技实力，先进的加工设备，精密的检测手段，公司始终将客户的利益放在首位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿于公司，从设计到售后服务的每一个环节，使我们的产品能够帮助客户提---率、降低成本、增强竞争力。我们的销售和设计人员会仔细聆听您的要求和需要，完全根据您的要求和需要进行设计和制造，帮助您获得---的设备。公司产品销售二十多个省、市、自治区，经用户使用证明：产品性能稳定，使用效果良好，深受欢迎和好评。先进的管理理念，力求完美的售后服务，高素质的员工队伍，是我们公司发展的基础，沧州瀚博冷弯机械制造有限公司竭诚欢迎国内外新老朋友光临指导，精诚合作，互惠互赢，共创辉煌！$$$$赵爽$$$$15933281580$$$$15933281580$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州泊头市张三家村工业开发区