新乡市欧亿石油机械有限公司$$$$欧亿石油机械有限公司坐落于有“豫北明珠”之称的新乡市，占地20000多平米,总投资1500万元，现有员工150人，其中------6人。我司自成立以来，始终坚持以创新求发展，以效率求发展，以诚信待客户的经营理念，经过多年的发展，已经成为一家专业研发，设计，生产，制造，销售约翰逊滤水管，石油防砂筛管，桥式滤水管，多层滤水管，钻孔（基）管，填砾滤水管，楔形滤水管，海水淡化系统过滤器，绕丝滤水管等水油气井过滤系列产品，石油管材及工业零部件的行业内---厂家。我司引进全自动化电脑数控设备，采用德国技术和先进的检测手段，迄今已开发出十余种过滤系列产品，其外观和精度都达到了国内外---水平。我司主要产品有不锈钢，碳钢，双相不锈钢等材质的约翰逊滤水管，多层滤水管，石油防砂筛管，桥式滤水管，钻孔（基）管，割缝管，填砾管，高密冲缝筛管，工矿业用过滤器，筛板，海水淡化系统过滤器，树脂---器，中排，水帽，api石油套管，不锈钢油套管，钻铤，钻杆，扶正器等，并可根据客户需求提供镀锌，抛光，喷塑等表面处理。管材有各种不锈钢管，碳钢管，api/iso油套管及相关配件。产品广泛应用于油田，每天地质，水文地质，化工地质，冶金地质，地温空调，地基降水，水源地开发，城市供水，医药生产，海水淡化等行业的施工建设。公司拥有独立出口经营权，产品已远销埃及，俄罗斯，苏丹，突尼斯，摩洛哥，阿联酋，斯洛文尼亚，印度尼西亚，菲律宾，越南，加拿大，玻利维亚，厄瓜多尔，哥伦比亚等多个国家和地区，深受国内外用户的好评。我们欧亿人将继续秉承“一根好管铸就一口好井”和“服务于客户，满意于客户”的售后理念，和国内外客户携手共创美好明天。$$$$张俊$$$$0373-2947626$$$$15937317241$$$$河南 新乡$$$$凤泉区产业集聚区