郑州兆峰机械设备有限公司$$$$郑州兆峰机械设备有限公司是专业生产和研发机械设备,环保设备，电站辅机的专业厂家，公司通过iso质量认证并荣获多项---,多年来为适应市场需要，在同行业中不断进取和创新，结合当前环保因素开发、设计和制造的有：旋转式陶瓷进料阀、陶瓷旋转式出料阀、陶瓷可调式风门、陶瓷三通切换阀、陶瓷耐磨阀门、气力输送设备、料封泵、汽车干灰散装机、双轴加湿搅拌机、袋式除尘器、508压力释放阀、输送机等电站辅机设备。为用户提供设备设计、设备选型、安装调试、维修及技术培训。我厂汇聚了一大批锐意创新、代表本行业国家先进水平的---科研团队。研发出的设备新型节能环保，可在最严格的条件下24小时工作，先进的制造工艺，独具匠心产品结构，一体化的厂房设计方案，---满足用户真实需求。多年来，兆峰机械一直秉承以质量求信誉，以信誉求发展的宗旨，努力为客户竭诚服务，提供精品，赢得了较好的信誉，企业得到了稳步发展，获得了更多客户的信赖。同时不断深化环保设备应用领域，及时的售后服务，合理的价格,是您的选择。选择兆峰机械,将为您提供---、完美的环保设备解决方案，助您的事业更辉煌。生产销售产品：本公司本着保质保量，安全至上的生产理念，不断改进创新，自主生产一系列电站辅助机械，如：旋转陶瓷进料阀、陶瓷旋转出料阀、陶瓷可调式风门、陶瓷三通切换阀、陶瓷耐磨闸阀、气力输送设备、料封泵、汽车干灰散装机、双轴加湿搅拌机、袋式收尘器、508压力释放阀、输送机等电站辅机设备等产品，远销世界各个国家及地区。售后服务：在售后服务的宗旨上，兆峰机械引进先进维修设备，组建行业精英管理团队，聘请多年维修经验的专业人员上门进行专业讲解，力争让每位客户满意。本公司严谨、专业、优质的售后服务，深受新老客户的赞誉及信任经营理念：郑州兆峰机械秉承以质为本，以诚为信，以市场为基石，以口碑创品牌的经营宗旨，扬起不落之帆，航行于世界。欢迎国内外朋友了解兆峰机械，感知兆峰机械，认可兆峰机械。兆峰机械将与你风雨同行，共创未来！$$$$王经理$$$$0371-85611977$$$$15938709939$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市永安路50号