南阳高新区玲珑缔造防腐木加工店$$$$南阳玲珑缔造防腐木，是一家集研发、生产、销售、安装于一体的防腐木生产厂家，公司门店位于南阳市人民北路建材市场北门右转002号，公司产品以防腐木、木蜡油、桑拿板为主！1、防腐木产品系列：南阳防腐木木屋、防腐木别墅、防腐木凉亭、防腐木门楼、防腐木栅栏、防腐木廊架、防腐木花架、防腐木花箱、防腐木花槽、防腐木栈道、防腐木木桥、防腐木秋千等防腐木相关产品2、木蜡油产品系列：可做出仿古式、中式、田园式、地中海式等成效，环保。3、桑拿板产品系列：经过防水、防腐等特殊处理，不仅环保而且不怕水泡，更不必担心会发霉、腐烂。桑拿板主要板材有杉木、樟松、白松、红云杉、铁杉、香柏木等随着园林、旅游景区绿化景观的蓬勃发展，人们对户外园林景观设计的需求与日俱增。防腐木可广泛适用于公共休闲场所、湖边栈道、旅游景点、户外浴池、路边花坛、别墅花园、庭院步道。木桥、棚栏等。并且配有防腐木专用木结构紧固配件与油漆。公司自创立以来一直致力于园林景观工程，以好的设计、安装和绿化施工为主；始终坚持发扬以质量、创新、沟通、协作为企业宗旨，以技术、服务为立业之本的团体精神，并形成一套完整的设计、施工、维护一站式服务体系，做到售后无忧！$$$$潘经理$$$$0377-60386850$$$$15938851512$$$$河南 南阳$$$$南阳市信臣路与新312国道交叉口向东30米（中国石化旁）玲珑缔造防腐木