高碑店市众申商贸有限公司$$$$                                   高碑店众申节能环保科技有限公司推出建筑装饰界---消息--老房改别墅，堪比城市大住户老房改别墅--成就您的梦想。一：我公司具备上千套不同户型的别墅设计方案和施工图纸，从50万-500万不等，任您选择。二：公司高薪聘请了中国专业---名师，根据您及家人的生辰八字结合地域环境量身打造，我们不仅想给您建造一座好住宅，更要打造移动给您带来更大财富和报平安的---，让您世世代代福禄满堂。三：公司与国内建筑设计研究院合作，依欧洲建筑风格和东方古建筑文化结合，以超越您想象的设计，规划和技术，功能，建造一种几百年不淘汰的建筑艺术品，奢华大气，舒适浪漫而又不失中华传统的田园风情，又配备了与时俱进的科技文明，精湛的能工巧匠，精雕细琢再现风采。这是您身份和财富的象征，更是您子孙后代引以为豪的资本，他们不再会终身为房而成奴了，成就自我，造福子孙。四：公司力求用少的投入做好，我们与全国一些---的制造商合作，厂家直销给广大用户，性价比令您惊讶。五：公司采用国内先进的建筑节能方法和通风系统，节能效果达60%以上，夏天几乎不用开空调，不需要任何能源就可以达到冬暖夏凉的神---果，自然和享受更有利于您及家人的---。六：公司从规划，设计，建筑，装饰，---等---为您服务，建筑质量终身责任制，防水保温5年保修，园林绿化2年维护，建房手续，购买土地协助办理，您的满意是我们的荣幸。七：中国城镇化的快速发展和无序的建筑状况让“城市病”迅速蔓延到农村，中国传统的建筑艺术文化好像在我们这个时代已终止，我们不仅想为中国新农村建设之美作出应有的努力，历史将赋予我们更沉重的使命，发扬和传承中华文明的建筑艺术，建设和保护美丽城镇，美的乡村，美的房屋，美的景观，美的环境，美的生态，美的自然，美的新农村，如果您为我们的梦想喝彩，请您分享这篇文章把，我们感谢您，您的朋友更会谢谢您，您的分享将会是一代炎黄子孙的至高境界。中国乡村建别墅，堪比城市大住户乡村别墅，融情于景，一种宁静休闲的居住氛围，满足居住者的精神修为与自我回归，“绿树村边合，青山郭外斜”幽静，生态的宜居环境，健康环保的田园生活，是贵雅名仕梦寐以求的栖居之地，其乐融融。$$$$侯经理$$$$0312-3050910$$$$15933920125$$$$河北 保定$$$$高碑店市辛立庄镇赵马营村