开封市开发区安居水暖建材经营部$$$$开封市开发区安居水暖建材经营部是一家专门从事塑料管道研发、生产和发展住宅成套技术的民营高新技术企业，是中国塑料加工工业协会塑料管道专业---会副理事长单位。 公司秉承求实创新、服务社会的企业宗旨，立足市政、建筑和工矿三大市场领域，致力于管道科技产品和绿色环保产业的研发和生产。以管道为基础、成套技术为延伸，研发生产六大类十五大系列产品，主要产品为：pp-r冷热水管、pp-r塑铝稳态管、pe-rt地面辐射采暖管、pe-rt阻氧管、rpap5对接焊铝塑复合管、pe-rt搭接焊铝塑复合管、pe铝塑燃气管、psp钢塑复合压力管、pe给水管、pe燃气管、hdpe双壁波纹管、hdpe排水管、pvc-u建筑排水管、阻燃绝缘pvc电工套管等，可应用于建筑冷热水系统、建筑排水系统、地面辐射采暖系统、散热器采暖系统、中央空调系统、建筑内同层排水系统、虹吸雨水排放系统、地源热泵系统、市政给水系统、市政排水系统、燃气管网系统、化工管网系统等管道系统。 公司拥有国家认可的实验室和一大批高层次、高素质的---人才，聘请国内权威专家任技术指导，与国际上许多管道技术权威机构和企业保持着密切的合作与交流，共同致力于中国管道科技的研发创新。公司在同行业内率先通过iso9001：2000质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证，拥有52项专利，主编了5项行业标准及规程，参编了3项国家标准和9项技术规程及标准图集，六项技术国际先进，数十项技术国内领先。 先进的管道技术、科学的企业管理、---的产品质量和完善的售后服务，使金牛管业赢得了广大客户的信赖。公司产品2004年被评为湖北---， 2006年获得中国---的荣誉，2009年公司的金牛角商标被认定为---商标。 首先卖信誉，其次卖产品，把用户的烦恼降为零！，是开封市开发区安居水暖建材经营部对核心价值观负责最完美的诠释。公司将以促进新型化学管道行业可持续发展为己任，坚持科学发展观，不断开拓进取，求实创新，为建设环境友好型和资源节约型社会作出积极的贡献！$$$$张俸钦$$$$0371-53319388$$$$15936258266$$$$河南 郑州$$$$郑州华南城