泊头市沧净环保设备有限公司$$$$泊头市沧净环保设备有限公司是专业生产制作除尘设备、除尘配件，除尘滤袋，除尘骨架等产品的大型企业。使沧净发展为一个设备先进，工艺精良，产品种类繁多的多元化企业。公司汇集了各类专业人才，高素质管理人员和---活跃在生产一线，并不断地与科研部门联合开发新产品、新技术，将之推向市场，使"沧净"始终保持良好的市场竞争力。公司以全新的市场理念，建立了以客户为中心，完善的用户信息反馈系统，认真研究用户的意见，不断地改进，以良好的售后服务，赢的了广大用户的信赖。目前，在市场激烈竞争的形式下，我们在不断的更新设备，提高产品的质量，"沧净"将以崭新的企业形象，真诚的服务标准来迎接新世纪的挑战。多年来承蒙广大用户及社会各界朋友的厚爱与支持，经全体员工不懈努力，闯出了一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移以质取胜的信念，创造了连年快速增长的辉煌业绩。本公司坚持以"质量为先、诚信为本、用户至上"的经营方针，设计精心、制造优良、达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供质优价廉的产品是我们的经营策略。公司一如既往坚持推进规范生产，应用高新技术，强化过程控制，完善售后服务，用良好的社会与经济效益推动我国环保产业和企业的发展是我们的经营目标。我公司秉承"高要求、高起点"的经营理念，我公司将继续与社会各界全力合作，并竭诚希望各界朋友能一如既往的支持和关心我公司的发展，共同为构建和谐社会的发展，为环保事业光辉灿烂的明天努力奋斗！我们全体员工，热忱服务欢迎各界朋友惠顾，光临指导，我们愿以完善的服务，真诚的心，与您携手共进，创造美好的未来。$$$$魏强$$$$13633273213$$$$15933272297$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市交河镇城里