石家庄四季飞扬商贸有限公司$$$$石家庄四季飞扬商贸有限公司为各企---、广告公司、宾馆酒店、洗浴中心、ktv、餐饮企业等提供所需的“商务盒装面巾纸”、“广告盒抽纸巾”、“广告钱夹纸”等一系列产品。公司一贯坚持“永续经营、回馈社会、质优价廉，信誉至上”的宗旨，内抓管理、外拓市场、争创品牌，实现了企业上规模、管理上水平、产品上档次，成为一家享誉度较高的企业。公司全体员工将努力生产出更好的产品，美化人们的生活。我本着“创新带发展、质量求生存、管理促效益、诚信引客户”的经营方针。赢得了广大客户的支持和厚爱，欢迎新老客户前来洽谈合作专业加工定做礼品，促销品，纸制品。数年来，我们以客户为中心，以质量求生产，以信誉求发展，以客户利益为目标，以产品利润为原则的量化生产理念，不断赢得新老客户的认同和信赖。我们不断完善产品生产工艺，提高产品质量，提升售后服务体系，坚信客户利益的目标管理，诚信人格化的保证，努力确保客户需求，以市场人情化的发展思路来扩展公司业务，让产品合作关系变成更加亲密的伙伴合作关系。欢迎新老客户垂询订购，通力合作，互利共赢，共谋发展、服务更注重对企业整体经营的思考，更注重深层的、整体的、有效的服务。我们在与企业双赢的共同目标下，创造了无数的成功案例，把神乎其神的"广告/礼品"变成一种伴随企业共同成长的常规服务，使得我们与更多企业建立稳固的、长期的、真诚的合作关系。$$$$林金阁$$$$015-933819030$$$$15933819030$$$$河北 石家庄$$$$石家庄桥东区学苑路66号