河南德信智远机械设备有限公司$$$$                         河南德信智远机械设备有限公司          品德信誉智能长远                    河南德信智远机械设备有限公司是以工程机械开发、制造和出口企业，主要产品有工程机械、矿山机械、煤矿机械、隧道机械、桥梁机械、路面机械、混凝土机械、建筑机械、和基础零部件产品的大型产业集团，集团产品其中70%的产品为国内---水平，20%产品达到国际当代先进水平。河南德信智远机械设备有限公司品牌是中国工程机械市场认知度价值高的品牌。依靠积聚几十年的发展历炼和创新自我、超越自我的发展追求，河南德信智远机械设备有限公司始终保持了超过行业平均增速的发展速度，稳居中国工程机械---的龙头位置。          河南德信智远机械设备有限公司不断强化国际化战略的实施，加强国际市场的开拓力度，使产品出口持续保持高速增长的势头，产品市场销售收入也始终---于行业。加快公司海外市场体系建设、不断完善和强化出口渠道，使得河南德信智远机械设备有限公司出口业务得以迅速发展。河南德信智远机械设备有限公司产品已经销售到全球130多个国家和地区，海外代理商达60个。伴随着海外市场规模的持续做大，公司海外营销体系、服务体系建设也在持续强化。“河南德信智远机械设备有限公司”品牌的影响力、认知度和美誉度在国际市场大幅提升。          走向世界，实现国际化，是河南德信智远机械设备有限公司坚定不移的发展目标，合理、有效的利用外资对加快河南德信智远机械设备有限公司的国际化进程具有巨大的推动作用。河南德信智远机械设备有限公司先后同美国彼勒、德国蒂森克虏伯、美国阿文美驰等国际---的跨国公司建立了多家中外合资企业，与这些---跨国公司进行合资合作，不仅提高了河南德信智远机械设备有限公司的产品档次，也大大提升了公司的专业化水平和公司的国际地位。在引进合作伙伴的同时，公司不断加快全球化、国际化经营布局，积极探索和深入分析新形势下的国际化并购业务的开展，以进一步拓展国际化发展之路，向极具国际竞争力的企业目标迈进。          河南德信智远机械设备有限公司作为行业的排头兵，将紧紧把握国内工程机械行业面临的竞争和发展机遇，坚定信心、凝心聚力，秉承“严格、踏实、上进、创新”的企业精神，面对新的挑战和新的竞争环境，不断强化国际化战略，进一步拓宽全球化的经营视野，充分发挥自身优势，合理利用各种资源，将“引进来”与“走出去”相结合，在更大范围、更广领域和更高层次上参与国际经济技术合作和竞争，拓展发展空间，完成“十一五”战略发展目标的重大举措，力争2015年公司的国际化指数达到25%以上。          河南德信智远机械设备有限公司秉持“严格、踏实、上进、创新”的企业精神，按照以工程机械为核心的多元化发展战略，建立了以---技术中心为核心的技术开发体系，不断开发出高附加值、高技术含量的新产品。河南德信智远机械设备有限公司将奋发进取，紧紧围绕工程机械主产业的发展，以具有国内外---的高新技术产品支撑公司的战略发展，以计算机技术、---技术、网络信息技术等高新技术改造、提升传统产品，增强综合竞争力，成为中国工程机械行业的---者，国际工程机械市场强有力的竞争者，实现强大的、国际化、现代化企业集团的发展目标。          $$$$王爱琴$$$$159-3652-6663$$$$15936526663$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市新东产业集聚区新东大道与卓路交叉口新东工业园4号厂房