郑州市鑫顺选矿机械制造有限公司$$$$郑州市鑫顺选矿机械制造有限公司，专业生产节能选矿设备、破碎机设备，大型金属粉碎机，研磨粉碎设备，烘干机设备，回转窑设备，砂石生产设备，加气块设备为主，集开发、生产、销售为一体的大中型现代化企业。我厂产品广泛应用矿山、冶炼、建材、公路、铁路、水利和化工等众多部门。        本公司始建于2006年，经过近十年的发展演变，现已拥有两个分厂，总占地面积50000平方米，拥有现代化标准厂房，面积达15000平方米。公司现拥有职工300余人，其中高、中级技术骨干20余人，中等以上技术工人占职工总数的60%。公司已拥有各种大、中型生产设备100多套，装配---起吊设备，其能力120吨。拥有铸造、锻造、热处理、机加工、铆焊、装配、机修等车间，并通过iso9001.2008质量认证。       企业产品不断更新，以精湛的工艺，严格的质量，卓越的性能享誉国内外，得到客户的广泛认可。 公司拥有---的销售和技术服务团队，可根据客户需要提供项目设计、工艺流程设计、标准和非标准产品设---产。提供售前、售中、售后全程---服务，以性能卓越、优质可靠的产品服务于广大用户。        公司以诚信为本，以服务客户为宗旨，产品远销国内外，受到各界新老用户的广泛好评。        我们本着“质量---，诚信为本”的信念，愿与国内外广大客户精诚合作，共创美好未来！        公司承诺：公司所售产品，实行三包，整机保修一年。$$$$刘小刚$$$$0371-69571282$$$$15937190292$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州巩义西开发区