河北武阳紧固件制造有限公司$$$$               河北武阳紧固件制造有限公司是一家集紧固件、建筑配件、钢筋套筒、扣件、销售为一体的金属制品公司。公司位于标准件基地河北永年，在建筑配件上有多年的制造销售经验。河北武阳紧固件制造有限公司成立于1994年，创立于位于永年县临洺关镇新商城，紧邻107国道，便利交通，依靠永年交通发达的物流园，货物可发往全国各地，公司占地面积2000余平米，注册资金叁佰万元整，生产设备20余台，员工人数30余人，我公司秉承质量根本，信誉首位的宗旨致力于在紧固件行业的发展和努力，得到了广大顾客的信赖和一致好评，在行业内也树立了良好的品牌和榜样形象。河北武阳紧固件制造有限公司，决策多元化生产销售由碳钢q235、q195、q345、45#、35#、25#等；合金钢由20mntib、35vb、40crmo、35crmo、40cr等各种不同材质紧固件，由我公司生产的穿墙螺丝，止水螺杆，螺栓，螺母，高强度螺丝，双头螺丝，地脚螺丝，各种国标、非标紧固件广泛用于建筑工地，工矿铁路，交通设施，电力金具等各个领域，销售全国二十多个省市自治区，并携手多家大型企业配套生产，产品质量得到了各行业客户的信赖和好评，公司从管理层到生产员工都保有注重品质，不断提高品质，做事创效率，去做行动上的巨人的态度致力于研发生产各种紧固件。公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。河北武阳紧固件制造有限公司的地脚螺栓、紧固件品种齐全、价格合理。河北武阳紧固件制造有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大顾客的信任。公司秉承以人为本的原则，自创办以来一直坚持做好产品做高质量产品，严格把关，精益求精。不以价格为导向，只以质量为目的。我们凭着过硬的技术团队和先进的生产设备，不断开拓创新，增加新品种，扩大再生产，坚定不移的做高质量的好产品，用高品质、---率回---会，给客户满意。公司总经理诚邀各界朋友莅临指导、洽谈业务。欢迎新老客户来图来样定做新特异奇产品，共同为建筑配件产品---节能贡献力量。$$$$马经理$$$$0310-0$$$$15933881999$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区刘营镇五里村西