邯郸市淼源环保设备有限公司$$$$邯郸市淼源环保设备有限公司是专业致力于水处理设备的设计制造、系统工程承接、设备生产、安装调试工作的水处理公司。公司由一批专业从事环保、水处理工程---组成。我公司主要生产制造各行业中、小型反渗透纯净水设备、高纯水设备、edi高纯水、去离子水（脱盐水）超纯水处理工程、中水回用设备、污水处理设备、景观水处理设备、园林水处理设备、温泉水处理设备、一体化净水器、除铁除锰设备、地下水除氟设备、井水处理装置、全自动常温海绵铁除氧器、机械过滤器、活性炭过滤器、精密过滤器、全自动自清洗过滤器、网式过滤机、臭氧发生器、电子除垢仪、全自动软水机、全自动钠离子交换器、紫外线杀菌器等水处理设备。主要承接污水、中水及地下水处理工程、高纯水处理工程、软化水处理工程、循环冷却水处理工程等工业或民用水处理工程。设备广泛应用于钢铁、冶炼、锅炉、医药、食品、化纤、化工、石油、电子等行业。本着“以质量求生存”的方针，从设计、开发、生产、服务等各方面实行全员参与的全面质量管理方法，确保产品质量100%合格。面对21世纪全球化竞争，公司秉承“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，坚守“立足自身、自主创新”的发展战略，秉持“诚信、勤奋、创新”的精神，为提高我国的水资源利用率，避免受污染水的---，让我们并肩努力！无论是生活饮用水和工业循环水、软水、纯水、中水、污水及景观水等循环水处理，我公司都可为您提供---的水处理工艺！$$$$范钊$$$$0310-7055777$$$$15932761869$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市丛台区中华北大街技术监督局西侧