定州精达科技有限公司$$$$定州市精达科技有限公司坐落于民风古朴经济最活跃的河北古城——定州市。107国道、京广铁路、京港澳高速、京石高铁纵贯全境，南距河北省会石家庄50公里，北邻北京180公里，距石家庄飞机场30公里，定州火车站与定州高铁站距本公司不足十公里，得天独厚的地理位置，为我公司的高速发展创造了广阔的前景.创业的十多年来，我们一直坚持“以科技为动力，以质量为基础，追求卓越的品质，坚持不断改进，超越客户期望，打造“精达塑模机械工匠品牌”的方针，致力于市政工程，路政工程，水利工程，铁路工程，高铁工程等基建项目，新型建材领域的砼制品塑料模具与机械研发与制造。我公司生产的塑料模具，具有韧性强、光亮度高、不变形、易脱模、破损率低等优点.---纯工程塑料颗粒高压注塑而成，特适合东北、西北高寒地区应用.品种有：彩砖模盒，侧路石模盒，护坡塑模，植草砖模盒，井盖塑模，108*108框格护坡模具，2米*1米*0.5米箱式阶梯生态护坡模具，雨水盖塑模，沟盖板模具，u型槽模具，e型槽模具，电缆槽模具，rpc盖板模具，混凝土盖板模具，遮板模具，路肩板模具，六角护坡模具，边沟模具，高铁路基模具，高铁栅栏模具，桥梁护栏模具，钢丝网立柱模具等1500多个品种.并可根据客户的需求定制各种异型规格或图案的塑料模盒模具.我们遵循严谨的生产工艺、严格的质量控制体系、高精尖的硬件加工设备，生产的小型预制构件自动化生产线，条纹步道石机，水泥围栏机，液压制砖机，花瓶柱机，脱模机，震动平台，现浇式拱形骨架钢模具，隔离墩钢模具，挡土墙钢模具，等钣金模具和配套设备；具有实用、耐用、维修简便等优点，受到广大用户的好评，远销黑龙江，辽宁湖南，新疆，青海，甘肃等地.并出口海外十几个国家和地区。本公---年生产供应橡胶模具，竹胶托板，钢化树脂模板，水磨石胶膜，彩砖光亮剂，颜料等配套产品.精达科技有限公司为全国的高铁，高速，水利建设提供品质---的“精达”塑模，产品在京广、京石、集包、郑西、兰新、武广、太中银、温福、大西、南水北调、三峡大坝、黑龙江水利---、---河道整治，曲港高速，中南铁路通道，哈齐客专，石黄高速扩建，银西高铁，京雄高铁，京张高铁，等多个国家重点工程中得到广泛的成功运用，客户遍及全国众多高铁和高速公路施工单位；中铁一局---中铁二十五局，中铁大桥局，中铁隧道局，中国水利水电局，等建设施工单位。产品深受广大工程建设者的认可和积极推崇，顺利通过了各工程监理部门的严格验收；在未来的发展过程中我们将不断吸取国际国内的先进技术，加速产品升级不断超越自我。致力于为国内外用户提供---质的产品和服务，打造---的实力模具机械产品企业！定州市精达科技有限公司将全面实现csi现代化的经营管理模式。实现办公自动化，管理电脑化，产品科技化，服务满意化，合作多元化。欢迎各方---与朋友来公司实地考察交流。$$$$刘伟$$$$0312-2737640$$$$15933594613$$$$河北 保定$$$$河北省定州市开元镇