大同利民疏通管道有限公司$$$$一、疏通管道、下水道、&#8203;&#8204;&#8204;马桶、地漏、清洗、抽粪、菜盆、蹲坑、浴缸菜池、改造管道维修水管安装1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。　　5.主管：主管堵塞导致1234楼层马桶、地漏冒水等都可以疏通清洗,本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道二、高压清洗本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。三、抽粪及清理化粪池化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池、钢筋、砼化粪池、化粪池设计、玻璃钢化粪池、不锈钢化粪池、隔油池.本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1－10）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。以确保每一个客户的无后顾1管道清洗备有大型高压清洗车，高压清洗各种下水道及各种疑难污水管道，市政管线，居民楼宇所有分管，主管管线的清理。2清理化粪池备有大型吸污车，清理化粪池，隔油池，下水井里油污杂物。3下水道疏通能快速准确疏通下水道的堵塞。可与物业，单位，社区，学校，餐厅，个人长期优惠承包。$$$$陈师傅$$$$0352-2482222$$$$15934072010$$$$山西 大同$$$$城区 开发区 御东新区 矿区 棚户区 南郊区三医院东信西门外振华街火车站