河南建龙重工机械有限公司$$$$河南建龙重工机械有限公司创建于2012年，是一个专业从事施工升降机、塔机、工程机械、建筑机械等工业设备生产与销售的新兴企业，公司位于素有“中国起重之乡”长垣县常村镇创业园内，南依省际公路308线，东临大广高速，交通便利，环境优美。公司占地51000平方米，首期投入使用的标识化车间1000余平方米，办公大楼6500余平方米。公司以专业化、规模化组织生产，诸如连续式抛丸机、喷漆生产线、主弦管专用双头镗、导轨架方框卧式双头铣等大量专用设备及专用工艺设备投入生产。项目建成后可实现年产施工升降机1000台，总产值约3亿元。   公司拥有多名国家机械工业专家、------及诸多---人才组成的研发技术队伍，是一个朝气蓬勃的科技型企业。引进、---、吸收国内外先进技术，结合国内实际设计的施工升降机等专用设备均具有国内领先水平，关键技术已接近国际先进水平。   公司拥有技术研发、人力资源、市场营销、售后服务、质检、财务、生产等七个一级机构。为了更好地服务于广大客户，营销网络将遍布全国31个省区直辖市，并在各地组建技术服务中心。   公司本着以科技优势研发战略为先导的经营理念，辅之以强大的智囊团和技术团，与时俱进、开拓进取，适应国内、国际---发展趋势，以科技为导向，以质量求生存，以品种求发展，必将成为中原---建筑行业一颗璀璨明珠。$$$$吕兆伟$$$$0373-8994797$$$$15937357876$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣县常村镇创业园