河北奥泰利建材科技有限公司$$$$河北奥泰利建材科技有限公司是奥泰利集团旗下的一家集生产、销售特种建筑材料为一体的子公司，其前身为是北京奥泰利新技术有限公司河北分公司，销售网络遍布河北、山西、山东等地，产品以优良的品质、合理的价位、良好的使用效果、完善的售后服务，深受专家好评，备受用户睐。奥泰利新技术集团有限公司在河北、河南、甘肃、新疆、贵州、福建、四川、吉林等地均设有分公司，公司拥有先进的自动化生产设备，标准的检验检测中心，在原料采购、工艺控制、品质检测、仓储运输等方面建立了严格、科学的管理体系，公司技术力量雄厚、设备精良，检测手段齐全，原材料以及产品质量上乘。本着以诚实守信为本，---热情的服务方式与新老客户真诚合作，共同发展。自主生产经营的产品有，cgm高性能水泥基灌浆料、环氧灌浆料、管道压浆剂、管道压浆料、一次座浆料、支座灌浆料、瓷砖粘结剂（瓷砖胶）、玻化砖粘结剂（瓷砖强力胶）、石材粘结剂、马赛克粘结剂、锚固料、---植筋胶、粘钢胶、碳纤维浸渍胶、碳纤维布、封缝胶、灌浆树脂、302界面处理剂、丙乳界面剂、混凝土表面增强剂、地面起灰起砂处理剂、’钢筋阻锈剂、防冻剂、高强耐磨料、环氧修补砂浆、环氧树脂砂浆、耐酸碱树脂砂浆、各种强度的修补砂浆、ec2000聚合物砂浆、聚合物抗裂砂浆、聚合物防水砂浆、丙乳防水砂浆、氯丁胶乳防水砂浆等各种新型特种建筑材料，以及灌浆料、聚合物砂浆等产品的母料。$$$$丁先生$$$$0311-80829096$$$$15931177863$$$$河北 石家庄$$$$长安区古城东路世纪湾c4座1008室