新乡市太行电源设备有限公司$$$$               新乡市太行电源设备有限公司始建于1991年，其前身为国营第七五五厂三十一分厂（太行电源电气设备成套厂），2002年7月由国有企业改制成立的具有一级法人资格的股份制企业。专门从事各类智能充电机、直流屏、直流电源的科研与生产。经过十几年的发展，企业已经具有一定的规模，在电源行业享有盛誉。     新乡太行电源集团（国营第七五五厂）是“一五”期间兴建的国内---碱性蓄电池科研和生产企业，是中国民族化学电源工业的一面旗帜，是国家电子元器件百强企业，河南省高新技术企业，于1997年11月通过iso9001质量体系认证，有着40多年---生产的历史，已经成为可以同时大规模生产碱性、酸性蓄电池和直流电源成套装置的国家一类企业。在国民经济和国防建设中发挥了重要作用，同时取得了较好的社会和经济效益。     公司专业生产直流电源成套装置、充电机（器）、agv智能充电站和各类蓄电池，年产值5000万元左右。改革开放以来，公司利用---生产的优势，开拓了新的市场，国内市场占有率比较高，而且远销东南亚、非洲、欧美、港澳台等地区，广泛应用于电力、煤炭、石油、化工、钢铁、医药、水电、核工业等系统。产品形成十余个系列,主要有:bzgn系列镉镍蓄电池直流屏；bzgp系列智能高频开关电源直流屏；gck、ggd等低压成套装置；agv智能充电站；风能太阳能综合电源、通信电源、各类充电机（器）；镉镍系列蓄电池、铅酸免维护系列蓄电池、银锌系列蓄电池、铁镍系列蓄电池等，产品在全国城乡电网建设和改造中被广泛采用。公司自行研制的智能充放电装置成功应用于北京通县---机场、舟山群岛---基地、红河卷烟厂、长春客车厂、海尔集团、昆船集团以及南方航空公司新郑机场、陆军航空兵某部、老挝川旷机场等；     公司以“发展电源产业、共创光辉未来”为己任，秉承“诚信经营，创新发展；成就员工，回---会”的经营理念，真诚期待与各界人士携手合作，共创辉煌。$$$$李超$$$$0373-7760076$$$$15937331526$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡工业园区经三路火炬园