保定市清苑锦瑞棉纺织厂$$$$保定市清苑锦瑞棉纺织厂是一家专业的纱布生产厂家。本公司源于七十年代，至今已有三十多年的历史，她的前身是英达纺织厂。本公司一直秉承着“质量---，客户至上，诚信为本”的理念，多年来深得广大客户的好评。随着社会的进步和时代的发展，我公司与时俱进，开拓创新，本着把产品向纵深开发，把市场向纵深拓展的原则，开通了网站，诚交更多客户。“锦”是纺织品中的精品，瑞是凭信的玉器；我们要把锦瑞纱布做成纱布中的精品。我们一惯的宗旨是，质量---，诚信---，质量诚信双营企业。锦瑞主打产品有:纯棉纱布,双层纱布，母婴纱布，漂白纱布,口罩纱布,腹带纱布,蚕丝被纱布,稀网纱布等。一、企业规模及经营模式保定市清苑县锦瑞棉织厂，是一般---，自主品牌，---合伙企业，设有产品研发部，多家工厂，和网上销售团队，是一家研发、生产、销售为一体的专业纱布生产厂家。现从业人员50多人，月生产能力80万米。纱布及纱布产品销遍全国各地，并远销日韩、非洲等地。二、地理位置 保定清苑锦瑞棉纺织厂，位于河北古城保定市，华北明珠“白洋淀”之滨，京、津、石三角地带，属京津冀双环经济圈。北距北京100公里，东距天津135公里，南距石家庄127公里。公司位于保沧高速---路口南行300米草桥纺织园区内，交通特别方便，环境优雅，地理位置优越。三、纺织文化保定清苑锦瑞棉织厂，紧邻高阳纺织城，纺织文化底蕴深厚，小、中、大型业散布全区，星罗棋布，又有众多大型的物流公司，货物能及时迅速发往全国各地，采购、销售及时、方便。四、产品介绍(1)母婴用品纱布系列：产品有单层纱布、双层纱布、妈妈收腹带纱布、---口水巾纱布、婴幼儿服装纱布、童装纱布、大人夏凉服装纱布、纱巾纱布、盖头纱布。这类产品经过绿色加工，洁白、柔软、卫生。是名符其实的绿色环保商品，能满足大众和---人群的绿色消费需求。（2）被里料纱布系列：产品有蚕丝被里纱布、羊绒被里纱布、太空棉被里料纱布、棉花被里纱布和产棉区用的棉花包纱布。（3）---、劳保用品纱布：---口罩纱布、---绷带纱布，手术用纱布、劳保口罩纱布、劳保手套纱布。这类用纱是产自新疆的优质长绒棉梳纺的---纱，卫生，耐用。（4）工业用纱布：箱包里子纱布、凉席底衬纱布、人造革基布、地毯基布、电工绝缘带纱布复合橡胶纱布、复合纸纱布等。（5）稀疏网格纱布：绿化用苗木移栽纱布、万圣节（鬼节）纱布、凉席底衬纱布、沙发底衬纱布、装潢用墙体纱布。（6）其他：擦拭用纱布、豆腐包纱布、笼屉布、棉花---布等五、我们的经营理念专业精益求精，发展稳步快速，管理规范严格，服务始终---；重诚信与客户往来，视质量为生命留住客户。六、我们的核心价值观诚信为本，客户至上，专业精益求精，产品创新引领前沿市场。   锦瑞公司欢迎诚邀新老客户网上订购、来电来函或来人洽谈业务，借京津冀协同发展的大好政策环境、经济环境，我们共同发展，让我们的合作搭建起互惠共赢的桥梁！！$$$$吕经理$$$$0312-8058778$$$$15932123611$$$$河北 保定$$$$河北省保定市清苑县大庄镇草桥村