安平县鼎天丝网制品有限公司$$$$安平县华兴丝网制品有限公司是生产石笼网、六角网、格宾网、圈羊网、护角条、护栏网、电焊网、钢格板、荷兰网等建筑建材的厂家，位于---的中国丝网之乡--安平县，地处京、津、石三角区交汇点，交通十分便利。我厂有多年的生产经历，从生产加工到销售贸易，经过十几年来的不断扩展，现已发展成为四十多个品种，多种规格的多元性企业。我厂技术力量雄厚，工艺设备先进，检验手段完备，拥有现代化管理体系，拥有一大批管理人才，严把质量关，保证了产品质量，并以市场为导向，制定出合理的价格，多年来经用户使用深受好评。产品质量是企业生存的根本，专业化、标准化、规模化是我们发展的目标，我们以“客户满意”为中心，通过质量、服务建立顾客系统，长期以来我们秉承“质量是生命”的原则，以“诚实、信誉”为经营理念，以---的口碑求市场，以严格的质量求发展。我工厂追求卓越的管理，建立了完整的科学的质量保障体系，重合同、守信誉，从而赢得市场，取---户，产品远销日本、美国、韩国等诸多国家，在国内外市场享有盛誉。信任在---次合作开始，满意在---次服务后产生。愿以自己的智慧、人品、产品携手商界同仁共创美好明天！公司承诺：向您提供---的售前、售中、售后服务。选型中提供完善的技术支持，提供免费技术培训，不定期回访，产品终身维修，一定使您达到---满意！公司已按照iso9001：2000标准建立质量保证管理体系。热忱地欢迎广大新老客户前来公司洽谈、指导！丝牵四海心，网织五洲情。华兴公司愿与您携手精诚合作，共创辉煌明天！$$$$马华$$$$15030802281$$$$15933185567$$$$河北 衡水$$$$安平县城东工业园区