新乡市中鑫机械设备有限公司$$$$新乡市中鑫机械设备有限公司（刘经理：15937318872）位于中国振动之都一一新乡市，座落在开发区工业园内，是一个集科研、设计、制造、销售、服务为一体的综合化、专业化公司，目前公司产品有给料、破碎、筛分、输送、提升、生产线系列，主要产品：给料系列（中鑫gld甲带式给料机、中鑫动态称重式定量给料机、重型板式给料机、振动给料机、双质体振动给料机、往复式给煤机等）、破碎系列（中鑫2plf双齿辊破碎机、颚式破碎机，锤式破碎机、反击式破碎机、圆锥式破碎机等）、振动筛分系列（中鑫直线振动筛、圆振动筛、香蕉筛、矿用振动筛等）、输送系列（中鑫皮带式输送机等）、提升机，大型生产线系列（露天煤矿输送筛分分级破碎站、定量称重快速装车系统、建筑垃圾生产线、环保机制砂生产线系统等），以及振动机械、通用机械及非标机械产品。产品广泛应用于煤炭、冶金、化工、建材、粮食等各个行业，并已打入国际市场，出口哈萨克斯坦、印度尼西亚、南非、日本等国家。公司技术力虽雄厚，制造设备精良，拥有完善的质量保证体系，严格的生产控制、规范的工艺流程和先进的检测手段，确保产品质量的可靠性、稳定性。长期以来与国内外的许多科研机构、大专院校进行了广泛的技术合作，取得了良好的经济效益和社会效益。在“十一"五期间，公司积极调整产品结构，不断开发新产品，提高产品的制造水平，提高高精度、高性能、高附加值的振动机械、矿山设备在生产中的比重，看重培养新的经济增长点，目前已取得良好的成效.公司乗承“以人为本，科技---，质呈至上，服务为先”的治厂理念，愿为新老客户提供---的产品，---的信誉，---的服务。热忱欢迎广大用户来电来函，垂询光顾，共谋大计，共创伟业。$$$$刘经理$$$$15937318872$$$$15937318872$$$$河南 新乡$$$$新乡市开发区工业2园