郑州滨义机械设备有限公司$$$$     郑州滨义机械设备有限公司是一家专业生产销售各种机械设备的厂家。公司坐落于河南省巩义市，全国百强县之一。目前的设备有木炭机、石料生产线、制砂机、移动破碎站、撕碎机、脉冲布袋除尘器、脱硫设备、榨油机、炒货机、高压静电除烟设备以及木炭机设备配套系列的粉碎机设备，制棒机设备，炭化炉设备，烘干机设备、高压静电除烟设备等。多年来，公司秉承现代企业的科学管理模式，精工制造、锐意进取、开拓创新、快速崛起，赢得了很多客户的青睐和信任。    滨义机械汇集了一大批高素质的管理人才和技术精湛的科研精英。经过多年的辛勤探索，公司建立了一套完备有效的服务体系，打造了一支经验丰富的服务团队，不仅为客户免费规划场地、设计安装基础图和流程图，提供专业的技术培训，而且派---现场指导安装和调试设备。从现场勘查→输送方案→产品认购设计→设备安装→后期保养均由我们完成。所有客户均有---人员全程服务，以飞快的速度赶赴现场解决，保证您的使用。    十余载的拼搏与奋斗，成就了信誉至上、品质卓越、服务贴心、享誉国内外的滨义品牌，也走出了一条高新产品、经济效益与环境保护可持续发展特色之路，为我国机械制造行业的发展与繁荣做出了创造性的卓越贡献。我们将始终秉承以“质量优先，用户至上”为经营宗旨，以优质的产品和良好的售后服务为您作经营发展的坚强后盾，热忱欢迎新老客户来我厂洽谈合作，共谋发展。$$$$赵书鹏$$$$15937164985$$$$15937164985$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市石灰务工业区