介休市浩辰机械制造有限公司$$$$     介休市浩辰机械制造有限公司是生产选煤设备的专业厂家。公司位于介休市义安镇工业园区。我公司经过多年不断创新，严格检测质量，完善服务体系，在选煤成套机械制造业中处于前列，技术力量雄厚，自主研发能力强，是一家科研技术型生产企业。依托焦作、山西的煤、焦资源，积研发符合环保要求的洗煤成套设备，具备承揽全套选煤用设备的制作、土建设计及工艺布置，设备制造，安装调试技术指导，维修和配件供应等全程服务，现已形成集生产、安装、售后服务为一条龙的服务技术队伍。现有加工生产设备30余台，职工百余人，专业---6人，的技工16人，设备先进，技术力量雄厚。我公司以市场为向导，开拓创新，自主研制数控跳汰机、重介质旋流器、磁选机、浮选机、给料机、tll离心脱水机、高频煤泥回收筛、斗式提升机、破碎机、浓缩机等十几类百余种规格的选煤设备，公司生产的洗煤成套设备产品销往全国各地，已远销到山西、山东、陕西、黑龙江、辽宁、吉林、河北、河南、江苏、安徽、湖北、湖南、贵州、江西、云南、四川、青海、新疆、宁夏、甘肃、内蒙古等全国二十一个省.同时我公司为需方提供：成套设备工艺流程图及配套设备建筑图纸；协助需要：规划场地，并派---指导安装设备，对需方的操作人员进行5-10天的免费培训。介休市浩辰机械制造有限公司坚持“诚心为本，服务至上、追求”的经营宗旨，弘扬“以技术求生存，以创新求发展”的企业精神，诚心诚意，热情周到为广大客户服务。我们的产品以追求360天0维修为目标，产品从质量、性能以及价格等方面，更能经得起客户的认可及市场的考验。$$$$宋经理$$$$0354-7287988$$$$15935417005$$$$山西 晋中$$$$介休市义安镇工业园区