河北华强技术科技开发有限公司$$$$河北华强科技开发有限公司成立于1983年，1985年正式建成投产，2001年公司扩建，并进行了股份制改造，迁址于枣强科技工业园。是一家专门从事“风、水”两大领域系统系列产品的生产、安装及售后服务的专业化公司。是集科研、设计、成产、检测、销售及服务于一体的现代化科技型企业。　　公司占地面积200000m&sup2;，（其中厂房建筑面积82000㎡）。现有固定资产5433多万元，员工668人，其中------12人，---31人，助理---79人，------6人，---4人，技术员226人。生产设备总数百台套，检测设备几十台套，年生产能力80000多万元。产品销往全国各地，受到社会的一致好评，具有良好的经济信誉，多次被县委县---评委“aa------客户”和“重合同守---企业。连续多年被评为“省级先进企业”、“科技型企业”“高新技术企业”。　　公司生产的主要产品有：玻璃钢净化塔、废气处理设备、尾气吸附设备、玻璃钢---塔、制冷设备、玻璃钢脱硫除尘器、脱硫塔、玻璃钢机械缠绕化粪池、玻璃钢管道、电缆穿线保护管、玻璃钢整体生物化粪池、玻璃钢缠绕储罐、储运设备、玻璃钢烟囱、玻璃钢自流平地面防腐，玻璃钢风机等环保产品。　　多年来，，华强公司的产品已结构新颖、造型美观、节能、环保、维护保养方便赢得了广大用户的赞誉。在全国“风、水”系列产品市场开辟了自己的一片新天地。现在，华强公司的产品已占领了全国各地的电厂、煤矿、钢铁、冶炼等行业市场，销售额逐年递增。华强公司以“艰苦奋斗、争创---”为企业精神，全体员工在公司---带领下，上下努力，开拓进取，为赢得了广阔的发展空间。华强人形成了一种“---企业来生存、企业靠我来发展”的强烈的主人翁意识。华强人把“依靠---、推出---、节能、环保精品奉献社会”作为企业理念，给用户创造更大价值，华强公司的每一个产品都与---生存环境，提高生活质量有着密切的关系，华强公司不仅是在制造产品，更是在创造现代文明。　　公司始终秉承“理解人、关心人、信任人”的信条，无论是昨天、今天、还是未来，公司成长的每一步都得益于社会的关心与支持。心存感激之余，我们将竭尽所能回---会，推动企业发展，热心社会---。我们视为不可推卸的责任和义务。一直以来华强公司都以客户满意为经营理念。我们铭记每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。我们所做的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展事业的根本条件是通过追求---的质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。　　华强公司不断追求树立完美的企业形象，创造丰富的企业价值。追求卓越，立信于人，以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求优质产品，完善售后服务。　　华强人愿以先进的技术、优质的产品、完善的服务，竭诚与中外朋友携手，共创辉煌。$$$$沈贺$$$$0318-8263266$$$$15931388898$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县富强路689号