新乡市特昌振动机械有限公司$$$$新乡市特昌振动机械有限公司是一家从事提升机设备，螺旋输送机设备，振动筛分设备，振动电机，给料设备的专业生产厂家，公司集设计、生产、销售、服务于一体，致力于解决各种输送，筛分难题，拥有先进的生产设备、雄厚的技术力量、完善的检测手段、严格的管理体系、良好的企业信誉，售后服务完善，卓越的产品质量，不断研发了高新技术产品，赢得了用户的信赖及好评。主要经营产品；系列提升机：td斗式提升机、th斗式提升机、tb板链斗式提升机、ne斗式提升机、dzc垂直振动提升机、不锈钢斗式提升机等；系列螺旋输送机：ls螺旋输送机、管式螺旋输送机、无轴螺旋输送机、大倾角皮带输送机等；系列振动筛：旋振筛、直线振动筛、标准检验筛、超声波振动筛、气流筛、矿用振动筛、圆振动筛、脱水筛等；系列振动电机：t05立式振动电机、lzf仓壁振动器、卧式振动电机：jzo振动电机、yzs振动电机、yzd振动电机、yzo振动电机、tzd振动电机等；电机振动给料机、电磁给料机、往复式给料机、振动磨机等机械设备，并可根据用户的需要承接非标准号振动电机的制造。所经营的设备广泛应用于粉末、冶金、化工、医药、矿山、建材、玻璃、食品、涂料、陶瓷、煤炭、石英砂等各行业。为了满足用户不同的需求，我们公司不断开发、研究，成功的研制出不同类型的新产品。用户需要的，正是我们全力打造的，用户满意的正是我们追求的，公司多年来不断创新，超越自我，始终坚信发展才是硬道理的精神，以品质打造品牌，以服务提升品牌，为民族工业的振兴做出---的贡献！公司宗旨：以人为本、科技创新、质量---、用户至上。我公司以---的产品质量，专业的加工工艺、完善的售前、售后服务和合理的产品价格取信于用户，务实开拓，勇于创新。欢迎广大客户前来技术交流与合作，并可为客户提供项目设计、工艺设计、非标设计及现场服务。$$$$魏经理$$$$0373-3381878$$$$15937319886$$$$河南 新乡$$$$新乡市牧野区寺庄顶工业园60号