石家庄万沃泵业有限公司$$$$石家庄万沃泵业有限公司专业渣浆泵生产厂家，主要产品有渣浆泵、脱硫泵、砂砾泵、泥浆泵、杂质泵、污水泵、泡沫泵、双吸泵等渣浆泵配件及渣浆泵成套产品。公司自成立以来一直强化管理，奉行“专业铸就品质，诚信开创未来”的企业宗旨，产品广泛应用于选矿、冶金、煤炭、电力、化工、建材、市政、环保等行业，并赢得了国内外用户的广泛赞誉。 万沃公司现有铸造、机加工、锻焊、热处理、装配、试泵等车间，全部高铬合金及铸铁、渣浆泵铸件采用树脂砂造型，炉前分析采用直读光谱仪，快速、准确的掌握材料成份的准确度，结合先进的铸造工艺，浇注工艺，热处理工艺。在保证铸件材料材质配比正确的同时，能够使铸件表面光洁，铸件内部组织致密。 占地面积15000平方米。年产渣浆泵高铬金铸件2000吨，渣浆泵、砂砾泵、脱硫泵、泥浆泵整机3000台。口径范围25-1400mm，流量5-13400m3/h，扬程5-110m，广泛应用于矿山、电力煤炭、冶金、化工建材等行业，作为专业渣浆泵生产厂家我厂可生产材质包括高铬耐磨白口铸铁、超高铬过共晶高耐白口铸铁、低碳高铬耐磨耐磨蚀合金、不锈钢、双相不锈钢、球墨铸铁、灰铸铁等。还可提供模压天然橡胶、合成橡胶材质的渣浆泵配件和整机。 公司具有完善的质量管理体系，严格贯彻“全面质量管理”并已通过iso9001质量体系认证，专业的技术团队为客户提供售前渣浆泵设计选型、售中安装调试，售后上门指导及产品维护保养等服务，努力为用户提供高质量的产品与服务。 热忱欢迎各界朋友到厂参观考察指导工作！$$$$王小盼$$$$0311-80699669$$$$15930161777$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥西区友谊大街122号