北京中展海外有限公司$$$$北京华港展览有限公司是中展集团的全资子公司，成立于1986年。2015年与同属中展集团旗下的北京中展海外展览有限公司进行了机构合并与业务重组，在业界呈现出崭新面貌。新北京华港公司，既承担着原北京华港的国内组展业务，又沿袭了原海外公司的海外出展业务。国内国际展会强强联合、相辅相承、取长补短，为新北京华港持续稳定发展及创造新辉煌奠定了坚实的基础。北京华港公司组展经验丰富，在国内举办的规模达10万平米以上的大型展会有北京建博会、冶金铸造展、北京印刷展、东莞印刷展、北京门业展等。近年，北京华港自主开发主办的光电展、咖啡展、佛博会、香博会等展会，发展态势良好，成为业界的品牌展会。改组后的北京华港拥有国内最早提供出国展览服务的中展海外公司的原班团队。原中展海外，以丰富的经验，专业的服务、***的团队、出色的业绩在出展行业享有盛名。迄今为止，共组织了近15000余家中国企业参加了600多届国际---专业展览会，涉及全球消费品、纺织服装、建材五金、机电产品、能源以及it等众多行业。此外，北京华港在香港、深圳设有分公司，并成立了北京中装华港建筑科技展览有限公司、北京中印协华港国际展览有限公司、东莞中印协国际展览有限公司等合资公司。华港公司倡导“以客户为中心，为客户创造---价值”的服务理念，把百分之百的客户满意度作为工作目标。此次北京华港公司国内组展及境外出展的业务重组，充分整合了中展集团的内部组展资源，发掘了展会潜力，必将促进公司国内外展会的良性发展，全面开创中展集团组展业务的崭新局面。$$$$刘丽君$$$$0312-3339702$$$$15930221683$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北三环东路6号