廊坊鑫汇保温建材有限公司$$$$廊坊鑫汇保温建材有限公司位于我国的保温材料基地河北省大城县留各庄，交通便利，东临天津市、北靠近首都北京、西靠京九铁路，地理位置优越，运输方便，是一个以生产经营保温材料，及其附属材料为主的企业。---：0316-5960661手机：15932624663公司主要生产销售岩棉板，玻璃棉，硅酸盐，硅酸铝，保温涂料，防火胶，泡沫玻璃，橡塑保温等保温材料。公司以“信誉---，诚信为本”的经营宗旨，认真、求实为顾客提供满意的服务,以---的产品回报客户。廊坊鑫汇保温建材有限公司绝热隔音材料的专业生产企业，在几年的时间内，通过技术创新、完善企业经营管理，逐步占领保温材料的主要市场，成为国内领先的保温材料生产企业。目前公司产品产销量居全国同行业前列。廊坊鑫汇保温建材有限公司产品广泛应用于城市建筑、石油、化工、冶炼、城市热网、航天航空、汽车制造、船舶制造、空调机组、电厂保温等行业。公司产品遍销全国各地，并出口美国、俄罗斯、日本及东南亚、澳大利亚等国家，河廊坊鑫汇保温建材有限公司通过不懈努力，以开创节能环保型保温绝热材料市场，打造高品质产品，以优质的服务回---会！廊坊鑫汇保温建材有限公司真诚欢迎国内外客户来公---察、指导、洽谈。企业精神：诚信为本质量---我们依赖的不仅仅是高品质的设备更重视的是高素质的人才我们骄傲的不仅仅是自己的实力更自豪的是客户的赞誉我们追求的不仅仅是利润的多少更愿为满足您的需求而不懈努力---：直销负责人：15932624663毕先生电话：0316-5960661传真：0316-3289255邮箱：46417645@qq.com[注]：此号码只面向客户，谢绝一切活动与推销$$$$毕经理$$$$0316-5960661$$$$15932624663$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城金地工业区