洛阳市星合电气有限公司$$$$                  洛阳市星合集团是一家以科技为先导，产品创新为目标，诚信服务为宗旨，专业化生产6kv、10kv、35kv各种电压等级的s9、s11、s13系列节能型油浸式电力变压器、箱式变电站（欧变）和组合式变压器（美变）、高低压配电柜、电炉变压器，整流变压器，环氧树脂绝缘干式变压器及其它特种变压器的股份制高新技术企业。下设洛阳市星合特种变压器有限公司、洛阳市星合电气有限公司，洛阳市星合农业开发有限公司。       星合变压器公司始建于1993年，位于风景秀丽的陆浑湖畔，注册资金5013万元。公司占地面积26000平方米，车间面积13000平方米，现有员工280余人，其中高、中级---40余人。公司拥有先进完善的生产检测设备，并形成精湛的制造工艺及自己的产品设计特色，年生产量达150万千伏安，产品通过iso国际质量体系认证，被录入国家经贸委农网建设推荐目录，2011年被评为河南省著ming商标。产品---河南、陕西、甘肃、山西、内蒙、湖北、安徽、新疆等几十个省市和地区。       星合电气公司成立于2010年，位于洛阳市宜阳西庄工业园区的洛河沿岸，毗邻洛阳市新区，交通十分便利。注册资金5013万元。公司占地面积61000多平方米，建筑面积18000平方米，现有员工80余人，其中高、中级---10余人。       洛阳市星合集团一贯坚持以质量求生存，以效益求发展。在农村电网改造建设---中多次中标，产品供不应求。我公司本着：“用 户、质 量 、服 务”的原则，向广大用户郑重承诺：全省范围内24小时服务，所售产品主要部件一年包换，五年保修。    集团公司全体员工以精湛的技术和精益求精的工作作风，积极投入行业领域内---技术的研究与开发，努力建设一个具有国内国际水平的输变电设备研发制造基地，竭诚为广大新老客户提供优质的服务。$$$$贺经理$$$$0379-65992999$$$$15937975813$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市洛龙区太康路望春门街交叉口奥林商务5楼