开封惠尔仪表有限公司$$$$开封惠尔仪表有限公司专业生产销售:电磁流量计，涡街流量计，标准孔板，威力巴，涡轮流量计，超声波流量计等，是一家专业从事流量、物位等工业自动化仪表生产的高新技术企业，自创办以来，一直致力于研发世界仪器仪表的前沿技术，并把先进技术推向市场。同时也引进了国外先进仪器仪表技术，是国内---规模和专业水平的流量仪表---制造商。公司根据用户提供的参数为用户量身定制流量仪表（如：电磁流量计、孔板流量计、涡街流量计、涡轮流量计等），使用户得到质优价廉的产品及---技术服务。强大的设计能力及技术支持使得每套流量仪表具有非常好的同一性、高可靠性和抗干扰能力。同时公司花费大量资金和人力设计的流量仪表检测校准系统，其精度为2‰，进一步保证了每台流量仪表的质量。公司与国内---大学及国外流量计---品 --- 厂家进行 --- 术合作，不断研制开发具有国际国内领先水平的流量仪表及物位仪表，使产品处于行业领先水平。　　产品经检验合格，具有------制造计量器具---。让用户放心使用！从市场需求、研制开发、系统设计、配件采购及检测、生产工艺、售后服务及技术支持全面执行iso9001国际质量管理体系。公司注重以人为本，以科技为先导，向全国几十个省市推广、销售了质优价廉的产品，产品广泛应用于石油、化工、冶金、电力、轻工、环保、制药、食品、煤气、自来水等行业。公司坚持“以人为本，以科技为先导，以质量求生存，以服务求发展”不断学习、创新，坚持---的品质，合理的价格，优质的服务，为客户及中国的节能环保事业贡献力量。公司宗旨：科研创新，不断推出新品；根据市场变化，调整产品结构；为用户提供优质产品和服务。公司质量目标：出厂合格率100%用户认可率100%服务理念：省心、放心、贴心、安心，全心全意为用户服务。$$$$贺艳芳$$$$0371-23219188$$$$15938578762$$$$河南 开封$$$$河南省开封市黄龙园区工业路南段