河南省锐众机械设备有限公司$$$$河南省锐众机械设备有限公司是一家专业从事压管机，扣压机，缩管机，钢管缩管机，钢管接管机，钢管套管机，钢管调直机，圆管压方管设备，等各种钢管加工设备，钢筋加工设备及液压设备专业机械的设计、研发、生产销售的民营企业。公司主要生产高压油管、卫浴软管、建筑钢管等压管机、缩管机、调直机！各种液压设备专业方案设计与定制！公司压管机产品性能卓越、外形美观、结构紧凑、操作简单。适用于各类机械高低压油管、钢管、气管、水管、电缆接头、汽车空调管、汽车动力转向管、机油管、汽油供油管，以及建筑配件、日用热水气管的扣压，广泛用于车辆、工程机械、液压机械、焊割设备等行业。公司液压设备产品性能稳定，操作简单，质量---，节省人力成本，大大提高了工作的效率，---的售后服务！公司一直秉承着“开拓进取，锐意创新，质量至上，精益求精”的服务宗旨，与多家---国有企业和专业院校合作，共同研发了数十款压力机设备。公司秉承“打造中国液压设备---”的理念，在国内同行业中占---地位。锐众机械设备有限公司奔着“质量至上、诚信至上、服务至上、客户至上”的经营理念，为广大客户朋友们提供专业的优质产品和服务，专注专业专心，追求卓越品牌是我们服务客户的保证。热忱欢迎广大客户朋友们来公司参观，携手共进！$$$$吴可$$$$15937114619$$$$15937114619$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区西四环