河南远大玻璃有限公司$$$$河南远大玻璃有限公司的前身是郑州市运通钢化玻璃有限公司成立于1995年，经过几年的的艰苦奋斗和不懈的努力，公司在管理方面，技术方面，规模方面都在不断的发展和完善，荣获省级优质产品达标---，---通过---玻璃的认证的“ccc”资证。目前公司已经拥有固定资产超过千万元，员工一百多人，---30余名，年产值三仟万元。公司自成立以来，秉承“以诚待人，以德兴企，双赢为佳”的发展理念，先后购置了---的玻璃加工生产线，逐步形成了以玻璃深加工为主，以工程安装为辅的相关产业链，驶入了规模企业发展的快车道。公司自成立以来，秉承“以诚待人、以德兴企、双赢为佳”的发展理念先后购置了---的玻璃加工生产线，逐步形成了以玻璃深加工为主，以工程安装为辅的相关产业链，驶入了规模企业发展的快车道。以技术为核心，以优质达标品为导向，以满足客户不断增长的需求为目的，公司仅仅抓住市场发展的方向，引进---水平辊道式平、弯钢化玻璃炉，全自动中空玻璃和大规模高新科技干法平、弯夹层玻璃生产线和个型切、磨、钻、洗等技工设施。产品各项技术性能均达到和符合国家现行标准，并能---十余个省市区域。我们坚信：先进的技术、科学的管理、上乘的质量、良好的信誉是企业持续发展最有力的保障。公司提供的产品有钢化玻璃，中空玻璃，镀膜玻璃，夹层玻璃，防火玻璃，热弯玻璃，隔音玻璃，夹胶玻璃，low-e玻璃等建筑玻璃。公司采用国内外先进的生产设备从而保证了产品的优质性能。公司秉承“以质量求生存，以服务求发展”的理念，为客户提供满意的产品和服务。$$$$苏$$$$15938792830$$$$15938792830$$$$河南 郑州$$$$郑州 河南郑州上街区淮阳路与新310国道交叉口