禹州市福合压滤机有限公司$$$$          禹州福合压滤机有限公司是一家生产设备齐全，技术工艺先进，销售体系健全，依靠科技创新发展起来的压滤机制造销售公司。公司位于美丽的禹州市北关花园工业园区，连霍高速纵贯东西，距新郑国际机场仅半小时车程，坐拥中原，通达全国，交通十分便利。我们以长年的经验和---的水准，自主的科研和严格的质量管理，因人而异地解决各种复杂的过滤问题，从而保证了公司产品始终运行在较佳状态。主导产品有：系列压滤机、智能压滤机系列、振动筛系列、离心机、浮选机、输送设备、压滤机专用泵等。公司研发出来的煤泥专用压滤机、陶瓷专用压滤机、印染专用压滤机、尾矿专用压滤机、酒精行业专用压滤机、耐火材料专用压滤机、电厂脱硫专用压滤机、薯类淀粉专用压滤机等系列专用压滤机处于行业的领*地位。广泛的应用于化工、冶金、石油、印染、陶瓷、食品、制药、淀粉、造纸、洗煤、矿山、及污水处理等行业的固液分离。公司生产的压滤机设计合理、造型美观、通用性强、取材讲究、坚固耐用。具有过滤速度快，滤饼脱水率高，洗涤均匀彻底，防腐及密封性能好。为降低滤渣的含水率，极大地提高了工作效率和经济效益。已销往全国30多个省市和地区，深受用户好评。创新性的产品和系统解决方案使福合为客户成功的做了出有价值的、不可或缺的贡献。公司为用户提供完善的售前、售中、售后一站式服务，您只需要打个电话，剩下的交给我们来做，公司本着负责任的原则，凡购买我公司产品的用户均会获得我公司的终身售后服务。所有的备件我们随时提供，所有的工艺设计由我们免费提供。我们的目的：为用户提供优质的过滤设备，帮用户实现更好的过滤效果并较大限度地满足顾客的期望和需求。我们的服务：对设备出厂提供技术咨询及过滤物料试验，对每一种应用范围提供较适宜的滤板材料和结构，并负责免费指导安装、调试，质量---与系统维护。假如您希望得到更多关于我们产品的信息，或有什么问题请用电话或传真与我们联系。我们非常愿意寄给您所需的资料，为您提供进一步的帮助。福合过滤的产品时时处处使您受益。总而言之，我们致力于成为客户成功的“创新原动力”。我们的目标：就是为客户提供较好性价比的设备和技术服务。$$$$王帅鹏$$$$0374-36332977$$$$15936332977$$$$河南 许昌$$$$禹州市钧台办花园村