河南省纽菲欧商贸有限公司$$$$     河南省纽菲欧商贸有限公司（henannewfeeltradingco.ltd.）是一家集商品防盗产品的研发、销售、售后服务为一体的专业防---子设备贸易公司，专业致力于rf射频防盗系统、em电磁防盗系统、am声磁防盗系统等eas电子防盗系统的研发、销售及维修维护。     “纽菲欧（newfeel）”系列商品防盗系统，凭借高精度、低磨损、稳定性好、检测率高的特点，加上优雅大气的外观赢得了国内外零售企业、商家的认可。更凭借“先进设备，---人才，精湛工艺，卓越品质和至善服务”赢得客户：永辉超市、海澜之家、优衣库、大商新玛特、阿福易购、京东线---验店、小米之家、kshop、大润发百货、华润万家、世纪华联、奥特莱斯、以纯集团、潮流前线、丹尼斯、361、匹克、安踏、adidas、雅苑、迪凯斯、mlb、苏宁红孩子、海宁皮革城、伦达购物广场等众多商场及品牌的信赖与支持。     公司目前为国内外大中小型的零售百货超市、商场、服装店、图书馆、化妆品店、母婴店等企业提供商品防盗解决方案，也提供相关产品的安装、调试、维护以及防盗配套相关服务。     以‘一点一滴，一丝不苟’为公司理念，服务至上是纽菲欧的宗旨，在产品销售和业务洽谈中，纽菲欧始终把服务作为重中之重，在保证产品质量的前提下不断提升服务水平，以严谨的态度对待每一位客户。     $$$$柳经理$$$$0159-38771907$$$$15938771907$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区中州大道634号