泊头市志新环保有限公司$$$$泊头市志新环保有限公司位于国内文明的“除尘设备之乡”泊头市，具有良好的区位优势和产业底蕴。北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。泊头市志新环保有限公司是一家致力于多种工业用技术类无纺布产品研究、开发和制造的专业性企业。公司拥有全套国外进口的---过滤毡生产设备、后整理设备以及完善的检测体系。产品广泛应用于钢铁、冶金、水泥、化工、电厂、生物质、垃圾焚烧、废物处置以及筑路机械等行业的环保除尘和烟气净化。我公司主要产品有布袋除尘器、锅炉除尘器、单机除尘器、木工除尘器、旋风除尘器、光氧催化净化器、等离子废气净化器、等离子光氧一体机、焊烟净化器、水喷淋净化塔、除尘器布袋、除尘器骨架、电磁脉冲阀、螺旋输送机、星型卸料器、通风蝶阀、插板阀等，产品品种质量均处于国内同行业先进水平，广泛应用于大中型企业。我公司产品规格齐全，性能完善，全部进行过工业优化设计，具有操作简便，故障率低以及外形美观等显著特点。也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。公司拥有专业的安装调试队伍，可承揽大型环保系统设备的安装与调试。我们的承诺：从客户角度出发，提供适合的服务。从技术的角度出发，提供专业的服务。　从客户的需求出发，提供满意的服务。　从为客户节约的角度出发，提供节俭实用的服务。本公司以诚信为本，以质量求生存，以信誉求发展，以诚实、创新的精神向社会奉献出更好的布袋除尘器以及除尘器布袋产品。我公司一贯在平等互利的基础上同各地的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！$$$$周女士$$$$0317-8345722$$$$15930782570$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市富镇北开发区