河南天微腾电子科技有限公司$$$$河南天微腾电子科技有限公司，成立于2015年是一家在省科技市场注册的高新技术企业。坐落在素有“中原硅谷”之称的河南省科技市场旁。公司致力于计算机网络工程、安防监控系统、iptv数字电视系统、商业智慧wifi覆盖、智能楼宇系统、led拼接屏、小间距led显示屏、ip数字公共广播系统、程控电话、门禁道闸系统、多媒体会议室等系统集成工程。积极面向市场为广大行业用户提供设计、安装、调试、培训的"一条龙"立体式服务。我们拥有一支十多人专业水平高，技术过硬的技术团队。我们视工程质量为企业生存的命脉，工程及产品的售后服务为企业发展延续的保障，为客户---限度的减少后顾之忧是我公司不懈追求的标准和目标。在河南省------业界赢得了良好的口碑，先后满意交付郑州天地丽笙五星级酒店、华住酒店集团河南全季酒店星程酒店等多家中---连锁酒店弱电项目，近几年内又先后交付60多家省内---连锁ktv(麦嘎ktv连锁、糖果ktv连锁、叶惠美ktv连锁、悠悠ktv连锁等)等众多弱电项目，并从中积累了很多宝贵的工程经验，在同行中享有较高的信誉。公司凭借雄厚的经济实力与技术优势，确定了“用心做人、用心做事”的经营方针，致力于将---的科技成果推广给各行业用户，促进---成果向社会生产力的转化。也唯有良好的企业信誉和永恒的创新精神，在面对激烈的市场竞争时，公司才得以生存发展、壮大，我们始终秉承“以质为根、以人为本、技术立业、服务社会”的质量方针，天微腾人将永远铭记肩负的社会责任，与社会各界携手合作，共创未来。弱电工程，因为专注，所以专业——是我们公司的经营目标！我们深信，选择我们，选择天微腾电子，您就选择了省心和品质的保障。我们天微腾电子全体同仁坚守“以商会友，诚信经营”的企业宗旨，视“商业信誉”为企业生存之本。尊贵的朋友，您想到的就是我们力争做到的！诚挚的期望与业界同仁携手共创和谐美好之明!$$$$谷经理$$$$037156685000$$$$15939016133$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区东风路7号