永年明福螺母厂$$$$          永年明福螺母厂是螺母、紧固件、高强度螺母、地脚螺栓、双头螺栓等产品专业生产加工的公司，拥永有完整、科学的质量管理体系。永年县河北铺明福螺母门市的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！我厂位于河北邯郸永年全国较大的标准件生产基地，规模效益好，生产成本低廉，产品优良。各客货运流发达，面向全国发货，快速便捷，运费低廉。敝厂在此地已有多年历史，生产和管理经验丰富，技工众多。由于外地需求量近年极增，本产在不断增加设备，改进生产技术的前提下，联合其他厂家积极扩大生产来应对金融危机和满足外地采购者需求。企业有分布全国销售网络及完善的售后服务体系，拥有先进的生产设备多套。有---人员生产，以先进的管理及精良自动化生产设备，选用优质钢材，生产高标准优质产品，产品---全国各地。深受国内外广大客户的赞誉。我们历年来经过艰苦创业和生产实践，积累了丰富的经验，使生产工艺先进，检测手段完善，我们产品外型美观，抗拉强度高。我们以“务实，创新，拼搏，诚信，双赢”的精神，提供放心优质产品，确保顾客满意！生产快速，加班定做，及时进行生产，满足紧急采购者的寻求。您的满意是我们的心愿！我们专业生产m8-30光母高强度螺母，国标，新标，加厚母，圆螺母，细扣母，反扣母，带垫母，锥型母，锥型防盗母，梯型扣母，护栏丝母，铁塔母，英制，美制，八角母，多角母,m12-m24防盗母。开发和研制各种客户所需要的冷墩异型件，价格电联。$$$$李经理$$$$0310-6898116$$$$15932033488$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区飞宇大世界4排a面14号