沧州东晟焊接设备有限公司$$$$          沧州东晟焊接设备有限公司创建于1995年，经过20多年来的开创拼搏，创建了一支强有力的富有实践经验并能运用高新技术自主开发机械电子一体化工程的人才队伍。针对金属制品行业，焊接高碳钢丝、不锈钢丝、有色金属、电线电缆、铜铝丝，开发研制出各种型号的dn系列点焊机，un系列对焊机。     　　现在，我公司以雄厚的技术力量和齐全的工艺配套，以及完善的内部管理制度，产品质量的稳定可靠，多年来一直获得客户好评。本厂的质量方针是：“树立团结、拼搏、求实、创新的企业精神;坚持质量---、顾客至上的服务宗旨;为顾客提供满意的产品和服务。”我公司产品三包，代办托运，保修始终负责到底，长期及时供应零配件，用户所购焊机，经多年使用报废后，可付该机供本费的80%以旧换新，为方便用户，来电、来函汇款，现金收到发货，三台以上者，按出厂价供应，欢迎来厂指导，交流技术，恰谈业务。     　　我们一直坚守“诚信、务实、稳健、---”的经营理念，不断开拓进取，效力于电力事业的发展。我们深信“用---的人才，做---的服务，创---的效益，争---的企业”是我们公司的宗旨产品质量是企业生存的保证，多年来，我们在不断创新的同时，始终把质量管理放在首位，建立并推行全面质量管理体系，严格按国家标准检验出厂以达到用户使用放心产品的目的，盈得了市场的信誉。公司具有丰富经验的技术团队，为您提供完善的服务和技术支持，本着只有一切为客户利益着想，我们才能有利益的宗旨，严格按客户要求结合现场实际制定产品计划和施工方案，我们坚持一公司一方案绝不千篇一律，切实为客户精减施工费用，我们相信适合您的才是---的!$$$$王经理$$$$15932718978$$$$15932718978$$$$河北 沧州$$$$东光县北关