洛阳百克特科技发展股份有限公司$$$$                    洛阳百克特科技发展股份有限公司于2004年注册成立，注册资金1000万。它选择了坐落在伊河之畔，周山脚下，以水为伴，与山为邻，成为洛阳国家高新技术开发区波澜壮阔雄姿的一分子。以春的生机，创造出勃勃生机的一片天！八年时间，它从一个拥有几十个人的小企业成长为一个近百人的大公司，从拥有几百万资产到如今的近亿万产值，从单一的摩擦材料到如今的系列产品，百克特在不断成长。一支由清华大学、武汉大学组成的优质的科研队伍是企业不断发展的源泉。大专---占70%以上的人才队伍将企业的发展由点成线。创新提出“fds摩擦驱动系统”的核心发展观。产品由单一的摩擦材料发展成为由衬垫、钢丝绳、油脂组成的驱动系统系列产品。营销由最初的单一销售，发展成为由产品销售、系统监控和售后服务为一体的营销模式。服务由最初的被动服务，经过两次转变，发展成为如今别具一格的“感动服务”!如今的百克特，产品遍布在全国各地的各大矿山，成为同行业之内的佼佼者。其中其k25进口衬垫，占领了国内进口提升机配套衬垫近70%的市场。其钢丝绳、油脂、以及钢丝绳无损检测仪也在行业内积聚了良好的口碑。以夏的情怀，萌生出开拓创新的新思路！百克特在发展的道路上不断地探索着企业发展的新方向。每一种产品一种创新，成为了百克特成长中的一个新亮点!“以服务强企业”新理念，让百克特成为矿山行业独此一家能够实现产品、销售、监控、服务一体化的企业。引进——---——创新的道路，在百克特的发展中，占据着重要地位。而发明创造也成了公司即创新之后的另一道路。百克特发明的绳槽加工机床设备颠覆了传统的加工理念，已经成为矿山行业售后服务的另一---。以秋的厚重，收获到丰饶无比的新硕果！在走过的一路上，百克特的收到了来自各界的赞誉：2004至今，它连续被评为“河南省高新技术企业”。2005年，公司独立的研发中心被评为“洛阳市摩擦衬垫工程技术研究中心。2006年7月28日，公司取得了“中国煤炭工业协会团体(单位)会---书”。2007年，我公司被洛阳国家高新开发区评为“20户高新技术高成长性企业”。2008年，我公司被河南省外商投资企业协会授予“河南省外商投资先进企业”。2010年，我公司被洛阳市列为“洛阳市自主知识产权创新重点保护单位”，共获得发明专利两项，实用新型专利13项。以冬的内涵，积淀起扬帆起航的力量！目前的百克特，与国内的太原理工大学、河南科技大学、洛阳理工大学等高等院校建立合作关系，与国外的斯图加特大学达成合作，以雄厚的技术力量的推动着企业的进一步发展。企业内部拥有洛阳市摩擦衬垫工程技术研究中心，洛阳百克特矿山设备研发中心，这两个研发中心积聚了一支由5名硕士研究生带领的近20人的高素质的人才队伍，成为公司创新与发明的生力军。在“引进——---——创新——发明“这条道路上，百克特人团结一致，众志成城。在未来的发展道路上一定会做出更加卓越突出的成就!$$$$张总$$$$0379-65196608$$$$15939112401$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市高新技术开发区河洛路与望春路交叉口