安平县海荣丝网厂$$$$安平县海荣丝网厂通过不断地努力和技术研究，自主的开发了不锈钢丝网、黄铜网、席型网、高目数筛网的一系列的丝网制品。到目前为止我厂生产的不锈钢丝网、黄铜网、席型网、高目数筛网等都有自主的生产技术，在您的生产和使用过程中会体会到我厂生产的不锈钢丝网、黄铜网、席型网等产品给您带来的方便和实惠。我们专注于不锈钢丝网、铜网、席型网、高目数筛网生产加工。安平县海荣丝网厂位于国家命名和中外闻名的“中国丝网之乡”、“中国丝网生产基地”——河北省安平县城。距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。其次我厂生产的产品还有40目不锈钢丝网、50目不锈钢网、60目不锈钢网、80目不锈钢丝网、100目不锈钢网、120目不锈钢网、200目不锈钢网、300目不锈钢网、400目不锈钢网、黄铜网、席型网、不锈钢轧花网、不锈钢宽幅网、不锈钢篮、石油用网、过滤网片、高目数筛网等一系列丝网制品，欢迎前来订购。安平县海荣丝网厂以”质量保证,交货及时,价格合理,服务周到”为宗旨为广大客户服务;并且本着“质量求生存，信誉谋发展”的生产原则。我们凭借先进的技术、过硬的质量、良好的信誉、优质的服务，与多家客商建立了稳固的供货关系。安平县海荣丝网厂生产的不锈钢丝网、黄铜网、席型网、不锈钢轧花网、石油用网、过滤网片、高目数筛网等系列金属丝网产品质优价廉。$$$$崔先生$$$$0318-7021718$$$$15930378202$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县红旗街东头南胡林开发区