邯郸市永年区河北铺通川工矿铁路配件门市$$$$     邯郸市永年区河北铺通川工矿铁路配件门市地处标准件生产基地---河北省邯郸市永年区河北铺，是铁路配件、工矿配件专业生产厂家，紧临京广铁路、107国道和京深高速公路，交通十分便利。我厂主要产品有：铁路配件、工矿配件、行吊配件，轨道配件，固轨器，起道机，液压弯道机，滚筒轴座，铁枕木、水泥枕木，道岔，道夹板、鱼尾板，e型螺栓，弹条、单弹、双弹，三连环，连接环，轨距挡板，轨距拉杆，轨距尺，轨卡，铁垫板、橡胶垫板，道轨垫板，方道钉、木螺纹道钉、护轨道钉、螺旋道钉，岔枕螺栓、鱼尾螺栓，防爬器，铁座，平垫圈、异型平垫、方斜垫，焊接式压轨器、wjk压轨器，g325-g514各种型号天车压板、斜接头压板，70型扣板，煤刮板，复位机，扳道机，天轮、地轮、矿车轮，矿车销，手板钻，挤孔机，煤钻杆，矿钢卡缆、u型卡缆，工矿铁路配件，订做各种异型件。我们的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益，质量为根、用户至上”，所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我们以先进的设备、完善的服务、过硬的产品质量，产品---全国各地，深受用户的信赖和好评，选择我们的产品就等于为工矿铁路工程建设选择了可靠保证！通川工矿铁路配件将全程为您提供真诚的服务，我厂全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参观考察、洽谈合作！$$$$杨经理$$$$0310-5133984$$$$15932039299$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年河北铺工业区