山西解义电泵制造有限公司$$$$     制造有限公司是生产水泵、电机的专业公司，拥有国内先进的生产、检测设备及雄厚的技术力量。企业遵循“量以质为本，誉以信为源”的原则，坚持“科技---、品质优胜、服务快捷、客户满意”的经营理念，团结拼搏、求实创新，以---的产品经受了市场检验，并通过了iso9001-2000的质量管理体系认证。其中d、md、df矿用多级泵取得了国家安标中心的煤安证，wq、qj等水泵取得了生产---，npl、npw获得了专利证。产品行销全国30多个省市、自治区，部分产品被配套出口，赢得赞誉。    公司产品注册“关公http://office.wjw.cn/manage/mypersonal.aspx牌”。主要有：npl型液下泥砂泵、npw型卧式泥砂泵；md、df型矿用耐磨耐腐多级离心泵；d、dg型矿用多级离心泵；is、isw、isg型清水离心泵；wq、yw型排污泵；w型漩涡泵；dl、lg、gdl型立式多级泵；gc型锅炉给水泵；pn、pnl、nwl型泥浆泵；zw型自吸无堵塞排污泵；qj、qs型---泵；szb型真空泵；zpb型喷射泵；xbd型消防泵；s、sh型双吸泵；xybtg变频调速恒压供水设备等。产品广泛应用于工矿企业及民用建筑的给排水、增压、焦化、洗煤、选矿、污水处理、消防、化工、制药、工艺流程等。其中npl型液下泥砂泵是传统泥砂泵污水泵的换代产品、渣浆泵的替代产品；npw型卧式泥砂泵是npl型的姊妹产品。npl和npw型泵结构新颖，操作简便，密封可靠、过流畅通、性能卓越，深受广大用户的好评和信赖，在激烈的市场竞争中保持着---地位。$$$$张敏$$$$15935906729$$$$15935906729$$$$山西 运城$$$$运城市盐湖区运风二级公路解州东两公里处