邯郸吉通物流有限公司$$$$邯郸吉通物流有限公司→【张总==15933880057】===邯郸市吉通快运物流公司成立2009年6月，======公司备有4.2米车至17.5各种车辆高低板、大吨位半挂等各种吨位车型车辆。大件，小件，整车，零担。公司服务宗旨：真诚对待每一位客户!服务全国各地整车零担运输1、邯郸吉通快运物流承接物流及货运业务；2、邯郸吉通快运物流货物仓储和暂存、中转3、邯郸吉通快运物流承接整车、零担业务4、邯郸吉通快运物流货物运输保险5、邯郸吉通快运物流商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、邯郸吉通快运物流为个人和公司提供长途搬家业务轿车托运7，邯郸吉通快运物流贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、邯郸吉通快运物流办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9邯郸吉通快运物流普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10邯郸吉通快运物流提供专业长途搬家业务邯郸到全国各地物流公司的服务项目1、专业调两广车,物流,搬家.紧张的“---”大战终于落幕。---从自治区商务厅了解到，近年来，新疆电子商务行业得到了长足发展，---在淘宝开店的有2万多家，从业人员4-5万人。2013年底，新疆网民突破千万规模，达到1094万人，在全国各省区排名第9位，已进入全国先进地区行列。紧张的“---”大战终于落幕。---从自治区商务厅了解到，近年来，新疆电子商务行业得到了长足发展，---在淘宝开店的有2万多家，从业人员4-5万人。2013年底，新疆网民突破千万规模，达到1094万人，在全国各省区排名第9位，已进入全国先进地区行列。与网民数量形成鲜明对比的是，新疆电商及从业人员的数量，在全国却排在“后进生"行列。是什么制约新疆电商的发展？新疆电商路在何方？日前，---就这些问题---部分新疆部分电子商家及相关业内人士。现状：物流、运营人才匮乏制约发展---在---中发现，在网购的火爆背景下，本该赚得盆满钵满的电商们却在大喊缺人。今年“---”期间，淘宝的交易额在300万左右，虽然比去年同期的交易额要高，但是对比内地一些销售地方特产的电商，这个交易额是很低的。新疆果业大唐丝路电子商务有限公司杠经理刘汉坤告诉---，其实每当遇到“---”这样的购物节，他们也在计划做一些大型活动，但是每次都是心有余而力不足，企业内部缺乏---的电商运营人才致使他们在起跑线上就输给了沿海做特产的电商，企业内部也在花大价从内地挖---人才，但往往是一些不定因素让沿海的一些高兴才望而却步。而对于电商能否顺利发展起着关键作用的物流企业，也在大喊缺人。“每天天不亮就开始装货、送滑平均每天的送货量在百件以上，“---”的单子多，我们几乎是连轴转，连个吃饭时间都没有……”从事两年快递工作的魏小龙告诉---，他干这行已有两年时间，别人是日出而作，日落而归，他是每天披星戴月，每札千元左右的本工资是他一家老小的主要经济来源。“为了不影响今年“---”的工作，我们吸取了往年的教训，在“---”之前就在招聘网上发出了---快递员广告。”乌鲁碾申通快递的负责人张强告诉---，为了吸引---者，他们打出了日薪120元，甚至高于120元的薪酬待遇。“实际上，对新疆来说，物流人才最缺的是中---人才。”对于目前物流人才现状，新疆物流学会常务副会长、新疆大学科学技术学院物流与电子商务系主任王海灵表示，虽然一线操作工流动性较大，但是相对来说补充起来困难不大，但是中---人才的缺口则非常大。“尤其是综合运营，规划设计类人才，很是奇缺。”王海灵说，他举例说，由于极度缺乏此类人才，新疆物流公司要做物流项目的规划，往往要花大价从内地请设计---做规划。对于未来新疆物流业的人才趋势，王海灵表示，语言关将是新疆中---物流人才必须面临的问题。“新疆比邻中亚，特殊的地缘优势决定新疆对物流人才的需求有别于内地,尤其在沟通方面，小语种要比英语等大语种更有优势”。新疆电商困境中仍努力寻求发展之路奎屯市作为新疆两个---电子商务示范地之一，近年来，依托亚欧国际物资交易中心这一跨境电子商务平台，成功引进四川成都九正科技和海纳通哈萨克斯坦“撒图网”电子商务平台，在自治区范围内形成了跨境电子商务的一定---，同时也结合自身城市特点，在美食订餐、家政服务、旅游电商和社区电子商务平台建设方面实现了突破，但是由于缺乏经验丰富的运营人才、服务意识匮乏以及相关部门对电子商务扶持的力度不到位导致地部分工作受阻。奎屯市商务局---赵志勇告诉---，针对现阶段存在的问题，奎屯市注重规划引导和设计，花请内地---的电子商务企业帮忙量身定制适合发展的方案，避免地内的电子商务企业走弯路，目前正在打造奎屯市电子商务孵化园，通过这一系列的方法引进外来人才。---了解到，从2013年12月26号起，新疆的中小微企业和个体工商户可以免费申请国家域名并建立网站，这将为全疆中小微企业信息化普及和电子商务应用节省成本近亿元。在市场的---和---的强力推动下，新疆的电子商务还有发展空间，已做7年网店的谷君认为：“量会激增，但是利润会变薄。就要求自己必须做好自身，从服务、物流及自身品牌价值上都要做好。”目前借丝绸之路经济带的发展，新疆电商已进入“包邮时代”，这就意味着新疆电子商务作为疆内农产品(000061,股吧)分销的“主力军”，自投入运营以来就一直致力于搭建覆盖全国的物流配送体系，力争国内一线城市次日送达，其他城市三天即达；另一方面，淘宝网、商城等国内大型电商也在新疆积极布局配送站点、优化物流环节，拉近内地商户与新疆消费者之间的距离。自治区“十二五”规划中也明确提出：“建设电子商务平台，建立从农产品生产、加工、运输、仓储、配送到消费的一体化现代农产品物流体系。”新疆互联网协会秘书长谷培军认为，新疆地处欧亚---中心，与8国接壤，拥有对外开放一二类口岸二十余个，是辐射中、西亚经济圈的---物流集散地。自治区商务厅信息化处副---张斌认为，新疆电商企业成长在---运营、研发软硬件和孵化创业的一块“热土”上，除了培育国内电商企业，还广泛吸纳中亚、俄罗斯等国外企业进驻，成为丝绸之路经济带上的商品物流枢纽。“新疆电商虽然滞后与内地先进省区，但于特殊的地理位置和优势资源发展潜力巨大，依托特色优势资源，新疆在特色农牧产品电子商务、跨境电子商务、多语种电子商务等方面有着很大的发展机会保在移动货品过程中的安全质量和数量，为每一件产品都起到保值的作用。即保护产品的存在价值，使您的产品在到达消费者时使用价值不变。我们保证：您的产品不会“淋雨受潮、水浸、生锈、破损、丢失等”。24小时客户服务——订单处理——需求预测——装卸搬运——仓库和储存——称重、检测、物泣装——交通和运输（中途客户可根据物流单号随时---查询物品地点）——配送联络——完成您交给我们的每一次运输保障。邯郸吉通快运物流有限公司邯郸物流公司专线联系人：-15933880057$$$$张立停$$$$15933880057$$$$15933880057$$$$河北 邯郸$$$$邯郸南高速口500处