河南滴客汽车服务有限公司$$$$               品牌简称：滴客（中国）     是一家集互联网预约出租汽车、互联网货车、滴滴出行、顺风车、城市配送、仓储、金融等多个项目为一体的专业化移动互联网创业公司     滴客用车app的诞生顺应了时代的发展，适应了政策的需要。滴客是一家全国连锁公司，总部迅速发展，服务遍布河南、湖北、四川、重庆、河北、山东、江苏、黑龙江、吉林、辽宁、天津、广东、江苏等主要地区，目前已经在全国32个省70多个城市设立了连锁分公司。               滴客品牌旗下拥有四大项目分别为：     滴客互联网货车、滴客互联网客车、滴客车联网、以及未来的滴客物联网。     【滴客互联网货车】以“互联网货车”为主体，利用车联网dcn+obd系统解决最后一公里难题，整合中小物流企业，解决专线干线的问题，让---彻底改革物流行业。     1、针对大众客户或小个体户的普通货的业务，主要覆盖各大批发市场、物流园、商街等需求较简单的客户群体，提供同城内a点到b点的货物运输。     2、优配：针对大客户（企业级）的定制化配送业务，主要覆盖每日用车数量多、需求固定、有规律、有操作流程要求的企业级客户。     【滴客互联网客车】专注于网约车、汽车租赁，专注于服务个人、企业、---机构、互联网租车平台、汽车租赁公司、汽车后市场用户。公司本着简单、---的服务理念，为客户提供“不限车型”“不限地区”“低首付”“低利率”“低门槛”的服务方案。     $$$$宋经理$$$$0371-55310371$$$$15939033608$$$$河南 郑州$$$$河南郑州金水区