河南天瑞园林景观工程有限公司$$$$河南天瑞园林景观工程有限公司位于中华历史名城洛阳，成立于2006年，现已发展成为集园林规划设计、工程项目施工和花卉育苗研发生产销售等主营业务为一体的企业，旗下已有两家分公司和多个景观展示区和苗木基地，业务范围遍及全国。天瑞园林以精益求精、开拓创新的精神持续向前，提升管理，加快市场拓展步伐，逐步成长为洛阳市的行业领军企业和河南省内的先进企业。本身拥有国家城市园林绿化二级---，连续多年被评为河南省“aa------等级企业”，先后通过iso9001质量管理和iso14001环境管理体系，年产值6000万以上。2014年又与---园林企业同胞达成了长期的合作关系，拥有园林施工一级---和市政园林规划的多项---，目前已经合作确认的项目产值已经突破1个亿。企业不断创新求变，引进先进的营销模式，在洛阳投资兴建了河南省---一家专业的景观展示区，是一个集景观小品展示，现代园林推广的平台，致力于打造庭院设计、咨询、建造、养护等各类功能综合的一站式园林艺术服务中心。公司管理体系完善，吸引了很多高水准、专业化、高---的人才加盟。目前，公司不仅拥有一支园林绿化的高工队伍和专业院校中---人才荟萃的设计团队，还拥有一支以中级以上项目经理为核心的施工管理团队，目前核心管理团队达100人，全面保证了项目从设计到施工验收的管理。天瑞园林在本土承担了大量的社会责任，履行着多家行业协会的---职能，如河南旅游杂志社、河南省园林商会等，与此同时，公司还与河南省---的院校河南省科技大学及河南林业大学等达成了长期的技术合作及人才输出的合作关系，为进一步提高公司的专业水准奠定了坚实的基础，同时肩负着为河南园林业培养人才的使命。面对新的发展形式，从事绿业产业的天瑞人，将不断努力，加强自身的力量，以“建完美景观，创品质生活，打造园林行业的---”为愿景，实现管理现代化，设计施工标准化，不断提高园林绿化服务质量，提升园林绿化品质，为建设美丽洛阳、美丽河南做贡献！$$$$刘总$$$$0379-65525195$$$$15937949399$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛龙区洛宜路牡丹桥东900米