郑州核心力教育咨询有限公司$$$$                                    核心力教育,成立于2007年。隶属于河南省文化产业发展研究院，上级主管单位是河南省---。本公司专注于建筑类职业培训、职业教育、---认证等领域。先后在洛阳、信阳、焦作、平顶山、长垣、商丘、许昌等地市成立直营分校，合作单位分别是洛阳建委教育培训中心、信阳职业技术学院、平顶山市建委和平顶山市电总台、长垣建委培训处、商丘建委、许昌建委和许昌市电总台等。 核心力教育作为建筑培训行业---三大优势： 1.---家投资300万将视频课件与面授课相结合，学员上课不受时间和地点---。 2.51位一线名师现场授课，优质的服务和83.5%的通关率，占有本领域67%的市场份额。 3.开设100多个教学点，循环开课。以育人为本的服务理念为导向，强化教学服务体系。   我们的服务： 1、考试代报名—考前辅导—打印准考证—发放考试必备用品—考前---—考后及时---—代查询成绩—推荐---等全程服务。 2、教育顾问全程一对一---服务—提醒学员的学习进度—制定针对性个性化复习计划及辅导体系—全面分析考试动态，调整复习内容—根据学员需求，定期发送课件和习题—---考点—考试通过。  核心力教育服务理念： 育人为本，客户为先！  核心力教育市场战略： 建筑行业培训专家及---！  核心力教育业务定位： 开创教育新模式，树立培训新标杆！  核心力教育公司追求 培养---的员工，建设---的队伍，吸收---的理念， 实行---的管理，提供---的服务，塑造---的品牌。$$$$邓老师$$$$0371-55967316$$$$15936281915$$$$河南 郑州$$$$郑州市城东路郑汴路东康桥商务广场2602、2607、2616室