郑州市科鼎环保设备有限公司$$$$                         郑州市科鼎环保设备有限公司，是一家创新型技术企业。多年来为适应市场需要，在同行业中不断进取和创新，结合当前环保因素开发、设计和制造的有：环保型电路板破碎回收处理设备、环保型的电线电缆破碎回收设备、环保型电子垃圾处理设备、电容破碎回收设备、高压静电分离设备、铝塑分离回收设备、废旧家电拆解设备、电路板拆解设备,金属粉碎机等填补国内外空白，设备性能具有行业内的可靠性及先进性，是达到---的杰出表现，对空气无污染，无废气废水污染排放，是属于环保型新产品。公司生产的混凝土砂石分离机设备，能够帮助用户---了商品混凝土搅拌站（楼）生产污染环境的难题，实现了废弃混凝土清洗、分离、回收，是各种原料充分利用，大大降低了生产成本和治污费用，实现了客户“环保+效益”的梦想。我公司的混凝土回收技术，摒弃了传统的螺旋机技术，实现了混凝土残余料的一次性分解回收，是混凝土回收技术的重大突破。同时我公司还有干燥设备：煤泥烘干机、污泥烘干机、鸡粪烘干机、酒糟烘干机、沙子烘干机、豆渣烘干机等烘干设备，在吸收其它同类产品优点的基础上，从环保、高新角度出发，大胆创新，不断改进对产 品技术的开发，受到国内外的好评。我们的技术员将持续地更新我们的产品，达到和超越客户的需求，为用户提供设备设计、设备选型、安装调试、维修及技术培训。公司拥有一支由---人才、---、销售、售后---组成的富有团队创新精神的队伍，凭着对先进技术的不断探索、研究和应用，公司发展步入新的台阶。我公司可根据客户的实际需求，提供从方案设计、生产研制、安装调试、技术培训到售后的整套服务。满足了各界用户的需求，得到了广泛好评。过硬的产品质量使我们敢于承诺客户：产品“保修1年，终生维护”，客户的满意就是我们的追求。公司设计理念先进、工艺技术独特，秉承做则精品的经营理念服务于广大客户。我公司设计施工的环保工程工艺先进，流程简捷，占地少，投资省，自动化程度高，运行成本低，赢得了业主的赞誉和市场的认同。本公司本着保质保量，安全至上的生产理念，不断改进创新，自主生产一系列辅助机械，如：电子垃圾分离设备、电路板破碎回收设备、铜米机 （环保型）、废旧电线电缆回收设备等产品，远销世界各个国家及地区。郑州市科鼎环保设备有限公司以高技术、高标准、高起点参与环保事业，本着“以人为本，以德为先”的宗旨，坚守“诚信经营，服务为本”的原则，奉行“思而后行，持续创新”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业。$$$$李经理$$$$0371-64716822$$$$15937121001$$$$河南 郑州$$$$河南郑州荥阳310国道与荥密路交叉口向西500米