郑州易赛诺信息技术有限公司$$$$郑州易赛诺2006年成立于河南郑州，是目前河南区域内---的海外营销整合服务商，10年以来，易赛诺专注于河南省出口企业的海外营销外包服务，凭借其优质的产品、完善的管理体系及专业的技术服务，已成功为宇通、日产、红星、一帆、洛轴、瑞贝卡、卫华集团等在内的数千家---企业提供海外营销代运营服务，赢得河南众多外贸企业的信赖和赞扬。10年来，易赛诺凭借自己的专注和专业，先后与全球---的互联网公司：google（谷歌）、yahoo（雅虎）、bing（必应）、facebook、---、yandex（俄语搜索）建立合作，成为全球---互联网公司在河南区域内的核心授权合作伙伴。公司总人数120人，对南美、中东、非洲、东南亚市场做重点研究，专设英语组、---语组、俄语组、西班牙语组等不同语种的服务部门，服务内容包括小语种网站建设、搜索营销、视频营销、sns营销及外贸培训等全套的海外营销服务方案。易赛诺河南google代理商.jpg谷歌河南运营中心/郑州易赛诺信息技术有限公司致力成为中国最专业的海外营销整合服务商，为河南外贸企业提供一站式的整套海外营销解决方案，力使广大外贸企业顺利开展海外营销、获得更大收益的同时，提升整体的海外营销认识水平。易赛诺凭借多年的外贸营销经验，对河南出口企业的出口行业、出口区域做了重点分类研究，针对欧美、南美、中东、非洲、东南亚等市场，专设英语组、---语组、俄语组、西班牙语组、法语组、德语组等不同语种的服务部门，服务内容包括多语种网站建设、搜索整合营销、视频营销、sns营销及外贸培训等全套的海外营销服务方案。未来，易赛诺将通过“跨境营销综合体验馆”及“跨境商学院”两大项目的建设，致力成为中国最专业的海外营销整合服务商，为河南外贸企业提供一站式的整套海外营销解决方案，力使广大外贸企业顺利开展海外营销、获得更大收益的同时，提升整体的海外营销认识水平，更好的为客户创造价值。10年外贸整合营销推广经验，更多干货分享等你来！咨询热线：陈经理15936204580$$$$陈蒙$$$$15936204580$$$$15936204580$$$$河南 郑州$$$$郑州市西三环国家大学科技园东区12号楼17层