河南凯莲清洁设备有限公司$$$$             河南凯莲清洁设备有限公司专注于智能工商业清洁设备的制造和市场拓展，在分销和拓展过程中不断帮助客户解决工业生产中的清洁难题。在智能化的清洗技术方面取得很大突破。自主拥有cpu智能控制技术模块在高压清洗机和降尘系统中成功应用，使设备的参数设置、故障检测和排除变得简单易操作，在客户应用方面取得了很高的认可。在行业内享有很高的威望，近年来业务量不断发展，现已成为国内具有专业的清洁设备领军之一；中国工业清洗设备具有影响力新锐品牌；国际---清洁设备品牌合作商；世界500强企业的长期合作伙伴和---设备供应商。产品系列化：      为不同的客户提供不同的专业产品，产品系列包括：高压清洗机：（冷水、冷热水、电动、汽油驱动、柴油驱动）自动洗地机：（手推式、驾驶式、电瓶式、电线式）吸尘清扫车：（手推式、驾驶式、电瓶式、汽油式、柴油式）真空吸尘器：（工业、商业、防爆、移动、固定）高空作业车：（曲臂型、直臂型、剪叉型）工程洗轮机：（平板式、坑基式）降尘喷雾机：（移动式、固定式、高塔式）液压登车桥：（移动式、固定式）升降平台：（移动式、固定式）      每个系列公司都有相关的产品满足专业客户的需求。公司销售“迈极magic”产品主要分为：工业、商业两大类。型号超过100多种，包括各种工商业用高压清洗机、超高压清洗机、冷水高压清洗机、冷热水高压清洗机、去结皮高压水枪、小广告清洗机、高压冲洗机、环卫高压清洗车、全自动洗地吸干机、吸尘清扫车、工业吸尘器、吸尘吸水机、高空作业车、工程洗轮机、降尘喷雾机等清洁环保机械设备，业务范围遍及铁路、市政环卫、电力、化工、石油、制药、煤矿、水泥、航空、食品、印染、造纸、钢铁汽车制造、港口、---、航空、海洋钻井平台、物业超市、医院等行业。      河南凯莲将不懈努力，为您提供优质的产品和优质的售后服务。河南凯莲时刻把握瞬息时机，向着未来勇敢的冲击。衷心欢迎海内外同仁，新老客户前来合作，携手共绘明天蓝图！$$$$黄小军$$$$0371-53313932$$$$15937178322$$$$河南 郑州$$$$河南郑州市管城区15号