任县盛泰机械厂$$$$                河北盛泰机械厂成立于1992年，生产钢管调直机，二次构造柱泵、外圆抛光机，砂浆喷涂机，等机械，是一个集研究开发、生产、销售为一体的通用、专用机械设备制造公司。河北盛泰机械厂位于北方机械制造业基地--河北任县邢湾，位置优越，交通十分便利。产品公司生产各类建筑机械和食品机械，主要产品有钢管调直机多种型号产品，其中双曲线钢管调直机是研发部开发的新产品，---全国各地，深受客户好评！公司占地5000平方米，员工150人，各类---20人，---2人，各型机加工设备120多套，其中加工中心中心数控车床，普通车床，冲床、液压、折弯、立铣、钻床、磨床、锯床等70台套，这些设备技术先进，性能稳定，自动化程度高，为产品高8性能品质提供了有力保障。组织公司有严格的质量控制程序，严格按客户要求生产。十几年来随着企业的不断发展壮大，公司下设生产部、研发部、质量检测部、销售部、采购部、财务部，并有健全的各项规章制度，各部门组织完善，人员精8干。产品公司集设计、制造、销售于一体，多年来不断创新，超越自我，努力为客户提供优质产品满足并超越客户要求是我公司的宗旨，公司本着“质量在我心中，效益在我手中”的企业理念，“注重质量，开拓创新，带动行业发展”的经营思路，与时俱进，不断创新，竭诚为新老客户服务，欢迎各大厂商与客户来电来函，并莅临公司指导。$$$$陈立辉$$$$0319-7588252$$$$15931996931$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县西黄工业区