吉林省名匠珠宝有限公司$$$$吉林省名匠珠宝有限公司创立于2016年3月，公司坐落于长春市西安桥外翔运街与振武二胡同交汇一条幽静的小巷深处，白墙黛瓦简洁的徽派建筑，昭示公司致力于中国传统玉石文化的深度挖掘与传播。品牌突出产品的品质与雕刻的创新，是集翡翠毛料开采、开石设计、雕刻打磨、生产销售于一体的专业翡翠制造中心。致力为顾客打造独具匠心的专属私亻定制翡翠作品。私亻订制名匠翡翠签约多位翡翠雕刻师，更有驻店雕刻师为您免费设计，让您拥有属于自己的专属翡翠饰品。成品售卖本店拥有成品翡翠手镯、吊坠、项链、耳坠、摆件等翡翠成品，各种价格，高中低档应有尽有，是您选购翡翠，收藏翡翠的不二之选。原石加工名匠翡翠可以帮您原石加工、抛光、设计、雕刻。让您的石头发出璀璨的光芒。毛料售卖名匠翡翠是一家多功能的翡翠会馆，您可以在这里选购翡翠毛料。我们的优势我们的翡翠会馆与普通翡翠销售根本的区别在于个性化定制，为每个客户量身定制属于他自己的翡翠成品。他们可以从一块原石开始，关注一件作品是如何被制作出来的，解石、设计、制作整个过程都参与其中。为了让客户了解看起来毫不起眼的翡翠原石内蕴藏着怎样的秘密，他们可以去---石，体验一下“一刀穷一刀富”的那份心理---，不过老邵选择的大部分都是---性不那么强的原石，尽量降低风险，他的目的不是让客户“---”，而重在那种参与感。挑选好原石后，会有专业的设计人员根据客户不同的需求(例如出生、婚庆、寿宴)和原石的特征向客户提出专业建议，最终还是由客户自己选定设计方案，交由经验丰富的工匠生产出成品。一手货源缅甸源头进货，没有中间商，省去费用，让利顾客，让大家拥有心爱的翡翠的同时花最少的钱。自产自销我们在云南拥有自己的工厂和设计室，自己加工，自己创意自己销售。价格保证---！诚信经营本会馆以诚信为本的经营理念，货真价实，童叟无欺。名匠翡翠珍藏会馆创始人公司创始人邵奎双(老邵)，国内---策划人、翡翠收藏大家、鉴赏家，《老邵谈翡翠》主讲人。老邵在西安桥外翔运街于振武二胡同交汇幽静的小巷里拥有一个达600平方米左右的翡翠会馆。会馆内部陈设风格淡雅、清新、古朴，走进来顿时把外面的喧嚣浮躁留在门外。会馆来往的人很多，来的人都是老邵的朋友和客户，但是他从不向人推销翡翠，而是坐下喝杯茶，聊聊天气、生活，老邵说大部分的客户最后都成了关系很好的朋友。联系人：名匠珠宝咨询tel：l5948ool388(---号同步)公司位置：长春市绿园区振武二胡同与翔运街交汇振武二胡同一号$$$$名匠珠宝$$$$15948001388$$$$15948001388$$$$吉林 长春$$$$长春市绿园区振武二胡同与翔运街交汇振武二胡同1号