济南三木园林设施有限公司$$$$济南三木园林设施有限公司是一家大型专业生产园林设施的生产中心，我们主要经营果皮箱、垃圾箱、园林座椅、花箱、木制花箱，塑木椅条，橡胶地垫等各种园艺制品。价格便宜、质量优、价格低，可根据您的款式尺寸订做。     我们从生产单一的产品到公园、场馆的整体设计安装。是一个质的飞跃。主要产品： 果皮箱、垃圾箱、花盆、护花栏、路椅、保洁专用三轮车及环艺雕塑，健身器材等。 果皮箱有：不锈钢、铁板喷塑、铸铁、玻璃钢、新型建材料（特种无机复合材料）花盆系列，规格齐全，并承揽园林设计、绿化施工等业务。      多年以来，我们以良好的信誉，合理的价格，上等的质量，赢得社会各界的广泛信任，深受用户的好评，产品销往销全国各大中小城市及旅游胜地。源于有过硬的产品及优质的售后服务，使我们始终保持着快速增长。我们已经具备独立创新的能力，能够为客户提供优良的工程服务，并取得了良好的业绩。      质量方针：不断满足和超越客户的需要，成为一家拥有专业话的，具备雄厚设计能力和技术安装技术。我们追求卓越，永远开拓的精神，锐意进取，把崭新的康体理念带给您，共创健康与辉煌的明天。      服务---，质量---，信义---，用户至上是我们的一贯宗旨。我们将继续秉着&amp;ldquo;诚信、专业、创新&amp;rdquo;的经验理念，本着&amp;ldquo;美化人类美好家园&amp;rdquo;，始终追求产品的良好品质，以精湛的工艺和环保的人性化设计，不断发展提高产品应用水平，竭诚为您提供质优价廉的产品及无微不至的售后服务，同时热忱欢迎社会各界人士莅临指导及新老客户惠顾。$$$$张秀红$$$$0531-88070085$$$$15949708266$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区桑梓店镇工业园