贝美装饰（大连）有限公司$$$$贝美装饰（大连）有限公司主要以展厅设计、史馆设计、陈列室设计、规划馆设计相关项目设计施工为主的专业化的展示公司，员工127人，加工车间面积近万平，具有烤漆车间等做店相关配套设施。现代化的专业设备与物流配置，能够为客户提供全面周到的服务、完善的配套设施使品质得到保证。欢迎光临我工厂参观指导。业务主要涉及餐饮、服饰、海产品、食品等多个行业领域的专卖店设计、店铺装修、展柜制作等；广泛的业务范围使我们的设计风格充分考虑不同行业的要求，突出多元化、满足了您不同行业的个性化需求。工厂地址：夏家河海边附近主要业务店铺装修：企业展厅设计装修、商业展厅设计装修、工业展厅设计装修、农业展厅设计装修、汽车4s店展厅设计装修，多媒体展厅设计施工、廉政教育展厅设计施工、产品展示厅设计施工、企业文化展示厅设计装修、校史馆设计装修、军史馆设计装修、警史馆设计施工、党史馆设计装修、党建史馆设计装修，---史馆设计装修、矿石博物馆设计施工、海洋生态博物馆设计施工、古生物博物馆设计施工、农耕文化博物馆设计施工、钱币博物馆设计施工、纸业博物馆设计施工，自然生态博物馆设计施工、饮食文化博物馆设计施工、满族文化博物馆设计施工、藏族文化博物馆设计施工等各民族文化博物馆的设计施工；茶业博物馆设计施工、酒业博物馆设计等等$$$$贝美$$$$0411-39410966$$$$15942849049$$$$辽宁 大连$$$$大连市中山区长江东路96号凯丹广场a1座1813室