呼伦贝尔市安华运输有限公司$$$$                    呼伦贝尔安华快运分公司2015年6月1日正式开通沈阳至呼伦贝尔物流专线。实现南北互通，为北方的大中小企业提供更完善的服务！呼伦贝尔分公司自有---线路一条。自有大小车辆20台，仓储面积2000平米，办公面积200平米。呼伦贝尔安华全体员工竭诚为您服务！让每一位业主足不出户一个电话就可以从全国各地厂家直接发货到业主手中。呼伦贝尔全境无盲区，安华城乡快运全线贯通！解决业主最后一公里的难题。本公司承接全国物流公司的中转，分流，仓储，配送。本公司以安华运物及时无误，用心呵护您的托付的合作共赢为理念。安华快运期待您的光临与惠顾。中国沈阳安华快运总公司成立于1994年4月，是中国很早成立的全国性专业物流公司之一。经过多年的诚信经营取得国家aaa---物流企业，安华快运本着以人为本、以诚取利的经营理念，历经20余年的发展，成为集铁路、海运、公路、仓储、配送为一体的多元化物流企业，业务发展极为迅速，规模不断扩大，并与多家---企业建立了深厚的感情与合作关系。公司总部位于沈阳市皇姑区崇山东路20号。公司经营占地面积5万平米，仓储面积2万平米，自建半封闭式货物分拣中心五处（沈阳3处，长春、大连各1处），分别在全国大小城市设有259家分公司。每日处理货物几百万件，自有运输车辆千余台，现有员工近五千人，专用铁路干线十四条。安华快运凭借沈阳东站西货场行包快运的独特运输优势，货物遍及全国146个城市，同时代理福建到沈阳铁路行包运专列、广州汕头、霞山、揭阳、潮阳、潮州、澄海、彩塘五大运输公司发运到沈阳的货物，自营沈阳至杭州公路专线，15年公司新开通黑龙江------线4条真正实现的了东北华北无盲区。使东北区域的经营业户一个电话，货物直接由厂家发往您的手中，真正体现方便快捷的运输服务理念。实现了办公一体化、流程系统化、服务规范化、组织网络化、经营市场化，服务程序无纸化办公，各种物流专业人员百余人。所有从业人员均经过公司严格培训，为客户提供一、优质、迅速化的服务。长期以来，做到三日准时---，保价运输，受到了广大客户的一致好评，赢得了发货客户的信赖。$$$$李润华$$$$0470-2205788$$$$15947302610$$$$内蒙古 呼伦贝尔$$$$木兰街铁路二号货场安华快运