吉林省大家衡器制造有限公司$$$$▼【吉林省大家衡器制造有限公司刘经理15948056788】吉林省大家衡器制造有限公司是从事大型工业衡器和日用衡器生产的专业公司，是东北地区具有雄厚的经济实力和生产规模的花园式工厂。2012年公司在长春汽车经济技术开发区分区筹建衡器工业园，做为大家公司的衡器生产基地和多门类衡器集散中心。2014年3月，---期工程竣工投产。为提升产品质量和自动化程度，建造了适合多规模汽车衡组立检测了多路自动化焊接机组、埋弧焊焊机、320t大型折弯机、预拱压力机等先进设备。前国营长春衡器厂多年从事衡器专业高中级人才，组成大家公司的核心和骨干。同时，以现代企业管理机制和激励政策汇集了一批充满活力的管理人才、技术人才和能工巧匠。近几年来，一路高歌猛进，取得骄人业绩。大家公司提升了软件开发高度。为高速公路，吉黑交界，吉辽交界开发了集整车计量，轴重计量，动态计量，静态计量，无人值守，抓拍集成一体的超载超限治理系统。公司在大吨位衡器方面，积累了丰富的经验，为铁矿、煤矿、水泥、商砼、电厂、铁路、公路、中铁、中交、中建提供了大量的大吨位衡器。公司产品以准确度高，稳定、可靠、耐用、受到用户好评。大家公司倡导员工厚道做人、坦荡做事、真诚地和广大用户合作、交流，为广大用户提供高性价比的产品和及时周到的售后服务；质量、价格、服务、是大家公司逐步成为参天大树的阳光、雨露和空气。以大家之气度，合大家之心力，创大家之品牌。大家栽树、大家乘凉。用户走进大家，大家走进用户，相互促进，共同发展，实现愿景。联系人：刘经理联系电话：刘经理15948056788张经理18243070076固定电话：0431-87803899qq号：14345616公司地址：长春长白公路18.5公里处$$$$刘经理$$$$0431-87803899$$$$15948056788$$$$吉林 长春$$$$长春长白公路18.5公里处