山东烟台鲁蒙防水防腐材料有限责任公司$$$$公司简介烟台开发区鲁蒙防水防腐材料有限责任公司是一家拥有国家认定的防水、防腐施工二级---的公司，是中国建筑防水材料工业协会的理事单位，中国工业防腐蚀技术协会理事单位，山东省高新技术企业。公司主营：污水处理厂专用防腐涂料（vra防腐涂料、乙烯基酯防腐涂料、喷涂聚脲弹性体涂料和lm复合防腐防水涂料）。自----年涉足防水防腐领域以来，烟台开发区鲁蒙防水防腐材料有限责任公司始终以“专业尽责、追求完美”的敬业精神在防水防腐行业不懈奋斗，经过十余年的不断探索与努力，公司凭借优质***的服务与---的工程质量已发展成为集设计、生产、销售、施工于一体的综合性科技实体企业，并打造了在行业乃至全国---的注册品牌—“lm”(鲁蒙牌)。公司顺利通过了gb/t-----－----质量管理体系、gb/t-----－----环境管理体系和gb/t-----－----职业健康安全管理体系认证、gb/t----------建筑施工企业认证。企业有一批长期从事防水防腐研究与开发的专业工程---,除了满足我公司的科研任务外还可以为用户提供防水与防腐方面的技术改进、方案论证、工程设计等方面的技术服务加上优质的施工工程质量与产品均获得了广大客户的一致认可！我们的产品是土木工程协会结构专业---会水工业分会首推产品，在中国给排水工程上成功应用--年。我们已经为我国的南水北调，青藏铁路，奥运场馆，跨海大桥，市政工程等提供了先进和完善的服务。在科技高度发达的--世纪，烟台开发区鲁蒙防水防腐材料有限责任公司紧握行业发展脉搏，不断研发各种高新技术产品与先进的工程施工方法，同时导入现代企业管理机制，在工程质量的臻善提高上取得了一个又一个的全新突破，为客户奉献---的工程品质已成为鲁蒙人的无上荣耀。　　防水防腐永远是一个全新课题，面对防水防腐日益提高的技术和施工要求烟台开发区鲁蒙防水防腐材料有限责任公司也将始终如一地在防水防腐领域不竭努力，力争为广大客户奉献出更多的---工程与出类拔萃的优质产品！　　昨天，鲁蒙人奋力创业；　　今天，鲁蒙人锐意进取；　　明天，鲁蒙人依然将兢兢业业。　　同时烟台开发区鲁蒙防水防腐材料有限责任公司也真诚地希望与您携手共创宏图。$$$$郑女士$$$$400-6375443$$$$15949899124$$$$山东 烟台$$$$山东烟台开发区长江路海鹰大厦1702