沈阳永晟伟业建材科技有限公司$$$$     沈阳永晟伟业建材科技有限公司成立于2015年。公司总经理刘长红先生以诚为本，以专立业。不断挖掘行业痛点并做出解决方案，保障品质，精益求精!创立企业至今，多年诚信经营，初心不改，他用个人品格时刻彰显个人魅力，以上佳的产品与热情的服务满足客户多方位的需求和发展，被尊称为行业内的&quot;大刘哥&quot;。        公司多年来致力于保温装饰材料的研发、生产与销售。 2015年为适应市场需求与自身多元化的长足发展，耗资3000余万元，开拓新厂区。新厂占地面积50000多平方米，厂房面积20000多平方米。 公司主营产品有轻质抹灰石膏、保温砂浆、---改性eps防火保温板、eps聚---板、eps装饰构件、石墨聚---板、---改性eps防火保温板生产设备及eps废料回收设备。        公司现有职工100余人，---人员25人，生产产品科技含量高，质量标准高，真正成为了一家集建筑节能保温装饰材料与专业化设备研发、生产、销售、安装、服务于一体的现代化、专业化、规模化技术型生产企业。公司技术团队经不懈努力自主研发---改性eps防火保温板生产线并投产使用，日产量700立方米以上，同时研发---改性eps防火保温板产品生产配方，确保产品各项指标均符合国家标准。2017年引进业业内先进的立式eps保温板成型机，日产量2000立方米以上，eps聚---板库存量可达2万立方米以上，为保温板提供了充足的陈化时间。同年实现eps板材全自动化切割，使切割完的板面平整度大幅提高且对角线误差小于1mm，产品质量得到了质的飞跃。2019年公司引进国内先进的轻质抹灰石膏、保温砂浆全自动化生产线，日产量高达400吨以上。多年来与华润，万科，中海，恒大，保利，中铁，新世界，富力，旭辉等国内众多有影响力的地产企业（万科鹿特丹，华润二十四城，中海和平之门，富力尚悦居，恒大雅苑，保利西湖林语，新世界花园，旭辉御府、万达广场、美的城，金地艺境，华发首府）等诸多项目合作，得到众多客户的信赖与肯定。我公司将继续本着“以技术为先，以质量为重，以服务为上”的宗旨，和“诚信经营，互惠双赢”的经营理念，不断完善创新，以客户满意的产品服务中国建筑行业。$$$$刘总$$$$159-40069991$$$$15940069991$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省新民市胡台镇七公台村