吉林恒源乐家$$$$吉林恒源乐家科技有限公司是一家通过引领新兴技术---为用户带来创新型建材产品解决方案及卓越体验的---公司，和以服务顾客、满足客户需要的新型建材创新公司，专门致力于环保型建材及相关服务的---在线供应商和厂家直销商，销售和服务网络遍及全国。吉林恒源乐家科技有限公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，在创新型建材生产、销售、服务领域为客户提供世界---的产品服务。“客户信赖+---的品牌供应商”是我们追求的目标，我们也时刻以此来严格要求自己。期待在最关键的时候为您提供最全面的现场解决方案以及最完善的产品和服务。公司凭借提供高质量的产品和优质服务以及良好的商业信誉，使恒源乐家成为国内外新型建材市场中的佼佼者。恒源乐家科技有限公司积极适应社会发展、环境要求，供应节能环保，环境友好型，可重---用的创新建材。新型建材和环保型建材以独特的方式全面优化生活和环境质量，一定程度上避免了对传统建筑材料的依赖。公司在墙体材料、屋面建材、防腐材料、新型防水材料上都有很高的行业---度。吉林恒源乐家以客户需求为中心,提供高质量产品、专业化产品配送合作物流公司，保证在约定时间内把产品按时、按量的送达---地点，满足顾客对产品的需求。其次，销售的产品都符合国家建材标准，都有产品合格---,保证产品质量。良好的售后服务保证顾客利益，对产品的安装、使用提供指导，后期补货，在---时间内安排生产、发送，以最短的时间内发送到客户。---率满足客户的需求。管理创造价值，服务提升优势，品质至上，服务至优是公司的发展理念。企业目标：专业、诚信、---的产品供应商客户信赖的、---的品牌供应商经营理念：专业、诚信、行动、创新、永恒服务宗旨：以合理的价格、完善的服务，提供---秀的产品以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，不断引进国外先进技术，为客户带来更为全面的现场解决方案。企业文化："诚信、团结、行动、创新"，是恒源乐家科技有限公司的企业精神理念与文化核心。要求全体员工以此为核心，共同充实与完善恒源乐家的企业文化。"诚信"是企业经营之本，员工为人之本。对市场守信，对企业忠心，对同事真诚，是恒源乐家对每一位员工的基本要求。"团结"是企业的凝聚力，是战胜一切艰难困苦的法宝。企业的团队精神产生“1加1大于2”的管理效应。"行动"是员工做好工作的基本原则。企业和员工是利益与---的共同体，只有实现企业的大我，才能实现个人的小我。为此，每一个员工都必须脚踏实地敬业爱岗。"创新"是企业发展壮大的无穷动力。只有不断创新，才能充分体现每个员工的自身价值；只有不断创新，恒源乐家才能在激烈的市场竞争中永远立于不败之地。恒源乐家的每一个员工都会以自己的真诚、自己的聪慧，共同来培育一个属于大家也属于自己的“精神家园”。吉林恒源乐家科技有限公司有着严格的品质管理体系：1.清晰的品质管理方针；2.将客户的满意度作为我们质量管理的中心；3.设备机械始终处于我们的监控之中；4.在每个生产环节中都引入预防措施；5.生产过程依据事先制定的生产计划；6.按计划进行质量审查；7.引入完善的可靠性试验流程。我们将不断提高自身品牌的竞争力，以精湛的生产工艺、稳定的产品质量和严格的管理体系服务于广大客户，并不断地创新，引进新产品，扩大自主知识产权，紧跟国际前沿，更快的推进中国制造向中国创造转变。创新屋面：幻彩沥青瓦，叠彩沥青瓦，波浪形沥青瓦，仿古装饰瓦，彩石金属瓦，仿真茅草瓦，仿真稻草瓦，屋顶花园，太阳能光电瓦，创新墙体材料仿砖装饰板，仿真文化石墙板，纤维水泥木纹板，pvc墙体装饰板，外墙防水板，玻镁板，防火地板，防火墙板，火克板创新防腐建材玻璃钢防腐檩条，热熔树脂防腐檩条，合成树脂防腐瓦，合成树脂防腐墙板，防腐天沟板，防腐檩托板，防腐洁净墙板创新防水材料波浪形沥青防水板，坡屋面通风保温系统，纳米玻璃卫生间防水，纳米玻璃外墙防水$$$$赵经理$$$$159-48752659$$$$15948752659$$$$吉林 长春$$$$中国•吉林•长春市•朝阳区•工农大路延安大街交叉口盛世城C栋