哈尔滨显视光电科技发展有限公司$$$$哈尔滨显视光电科技发展有限公司成立于2008年，专业从事led显示屏的设计研发，产品---，工程安装及售后服务一体化综合性---企业，并为客户提供整套led电子显示屏解决方案。公司主要产品有：led小间距屏，led租赁屏，led柔性屏，led透明屏，led异形屏及led创意屏等led显示屏。led显示屏产品广泛应用于大型体育赛事、---、指挥中心、大型舞台剧场剧院、规划馆、---购物中心等金融、广告、体育、气象、军事、广电、通信、交通等领域。显视光电拥有专业的技术、销售、售后服务团队和完善的售后服务体系，通过不懈的努力与锐意的进取,显视光电已是一支充满---、热爱学习、具有团队凝聚力的队伍，我们秉承“客户至上、勇于担当、创新专注、---共赢”的企业宗旨,为客户提供最贴合市场的优质产品和服务,以创新的手段引导市场，以标准化的产品引领市场。“博观而约取，厚积而薄发”，作为led显示屏行业内---的---企业，---一步想客户所想，以中---市场为导向，为各界用户提供---方案和产品，为客户创造价值和体验。显视光电前进的步伐变得更加沉稳和坚定，我们靠专注和执着一路凯歌。展现未来，我们期望与您携手向前，以品质铸就品牌，精益求精，以诚信谋求合作，共创美好辉煌！$$$$郑经理$$$$0451-51670987$$$$15945187731$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市南岗区一曼街2-47-7号