沈阳未来新型建筑板材有限公司$$$$               沈阳未来新型板材有限公司成立于2010年，总投资1.6亿。公司坐落于经济技术开发区沈阳经济技术开发区，占地面积50000平方米，总     建筑面积20000平方米。是一家以新型建筑板材为主导，集设计开发、生产销售于一体的大型专业化企业。     公司引进国际---聚氨酯节能板材生产线，采用六组份高压连续发泡在线配料混合生产系统，可连续生产以聚氨酯、岩棉、玻璃丝棉等为芯材     的低碳节能新型板材。公司的生产线运用滚筒原理，将金属面板放在特殊设计的送料板上，借喷涂装置覆聚氨酯发泡剂于金属板上，通过电脑     全自动控制，经高温处理使发泡剂在金属板之间发泡成型，完成三层一体成型的聚氨酯彩钢复合板。公司拥有雄厚的技术实力，具有独立设计     开发新产品的能力，研发生产的产品导热系数低，耐荷性好，抗弯强度高，不吸水、不腐烂、阻燃性好、耐温范围大，具有同类产品所不可比     拟的优点，是目前完美的钢结构围护板材。公司可生产聚氨酯复合板和岩棉（板边聚氨酯发泡）复合板，其生产效率高，具有自动晾板系统     ，可实现全自动生产，每条生产线年生产能力可达120万平方米。     板材咨询电话：15940304338郭经理，金属面硬质聚氨酯夹芯板，聚氨酯pir夹芯板、聚氨脂夹心板，聚胺脂夹芯板，彩钢聚氨酯夹芯板，聚     氨酯彩钢夹芯板，彩钢pu夹芯板，聚氨酯外墙保温板，聚氨酯墙面板，聚氨酯屋面板，---纹聚氨酯夹芯板，---浪聚氨酯圆弧型夹芯板，聚     氨酯保温板，聚氨酯粘贴板，岩棉聚氨酯封边封堵复合夹芯板，玻璃丝棉夹芯板，岩棉复合板，岩棉夹芯板、冷库板，板材咨询电话：     15940304338郭经理双面铝箔聚氨酯复合板，聚氨酯幕墙装饰一体化板，聚氨酯原材料，聚氨酯外墙保温料,eps聚---乙烯夹芯板，彩涂卷，彩     色钢板，闭口楼承板，新型建筑材料，金属建筑材料制造，加工，销售，冷库工程，轻钢结构工程承包设计安装,聚氨酯圆弧（---纹、---浪     ）板外墙保温板材、聚氨酯板材、聚氨酯复合板材、硬泡聚氨酯板材、聚氨酯防水保温板材、硬泡聚氨酯防水保温板、复合板、合成板、外墙     保温板聚氨酯，pu发泡板，闭口钢承板，eps夹心板，板材咨询电话：15940304338郭经理铝箔聚氨酯空调风管板，保温隔热聚氨酯，聚氨酯墙     体保温板。厚度：50，60，75，80，90，100，120，150，175，200包装说明：聚氨酯夹芯板双面覆膜产品数量：年产150000平米聚氨酯夹芯     板$$$$郭丹$$$$86509063$$$$15940304338$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市经济技术开发区冶金三街北三号