廊坊华能泓裕橡塑制品有限公司$$$$               离心玻璃棉保温材料请选河北华美格瑞玻璃棉制品有限公司电话17736753377，生产的玻璃棉保温产品采用先进的离心喷吹工艺，大公司---厂家直销价格实在，质量有保障，产品主要有玻璃棉板、玻璃棉毡、玻璃棉管、玻璃棉条等，产品可应用于建筑保温化工等领域，欢迎电话咨询。公司位于保温产品生产基地--河北大城。地处津保路和廊泊路的交叉地点，向东有京台高速，津沧高速、以及唐津高速，地理位置优越，交通便利可以快速的将您订购的产品送到您的手中。业务涉及建筑保温化工等领域，公司集研发、生产、销售于一体，在生产过程中不断的升华自身的制造工艺完善自己的生产设备，不断的提升产品质量及产品性能使产品使用更加放心！产品主要有离心玻璃棉板、离心玻璃棉毡、离心玻璃棉保温管、玻璃棉条等各种规格及型号的玻璃棉系列保温产品。　　我厂以保护客户利益为出发点，坚信严格的产品质量是事业成功的保证。因此我厂保温建材深受广大用户的信赖和好评。我厂生产的新型保温建材一贯坚持"质量---、信誉至上"的原则，我们深信：每一个产品就是一条广告，并且以---优惠的价格、---的技术设备、完善的售后服务来赢得用户的信任，我们竭诚希望与新老客户合作与沟通。随着国内市场需求量的不断增加，我们将在提高质量、增加品种的前提下，进一步扩大生产和销售规模。我厂将以优质的产品，良好的信誉，合理的价格和完善的服务与各界朋友合作，真诚的期待您的到来。$$$$杜经理$$$$0316-3281138$$$$15946569235$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市大城县留各庄镇工业园区