开原市森又苗木种子经销处$$$$          森友苗木品种齐全价格优惠，欢迎新老客户光临。经销处位于“全国第六、东北---”万亩苗木花卉基地的靠山镇。现有苗木品种百余种，产品远销东北三省、河南、河北、山东、山西、陕西、新疆、四川、云南、广西、青海、宁夏等地。我处本着“品质、信誉、服务”至上的宗旨，为您提供---的工程苗木、绿化种苗。无偿提供技术咨询与指导，这里交通方便是您选择东北耐寒绿化苗木种子的理想之处。     我处主要经营项目有：花卉种子、绿化苗木、造林苗木、播种小苗、扦插小苗、北美海棠、多年生草花等各种彩叶树种。     花灌木：紫叶水蜡、金叶水腊、蓝叶忍冬、东北连翘、多季玫瑰、紫叶小檗、金银忍冬、四季丁香、金山金焰绣线菊、紫叶风箱果、金叶风箱果、冷香玫瑰、红王子锦带、红瑞木、黄刺玫、紫丁香、木绣球（大花水桠木）、茶条槭（三角枫）、榆叶梅、红叶李、小桃红、珍珠绣线菊、日本绣线菊、小叶黄杨等。     乔木：金叶榆、金叶复叶槭、桃叶卫矛、五角枫、白桦、火炬、京桃、塘槭（复叶槭）、金叶垂榆、山杏、梓树、紫叶稠李、山桃稠李、王族海棠、光辉海棠各种果树等。     常绿树种：沙地柏、樟子松、丹东桧柏、红皮云杉、东北红豆杉、平顶松、黑松等。     多年生草花：金娃娃萱草、红宝石萱草、马兰、景天、鸢尾等。     林木种子：糖槭（复叶槭）、水蜡、白榆、京桃、皂角、刺槐、云杉、梧桐（梓树）、黄金树、樱桃、山杏、白蜡、侧柏、紫穗槐、小桃红、黄菠萝、山丁子、五角枫、水曲柳、三角枫（茶条槭）、紫丁香、四季丁香、暴马丁香、文冠果、白丁香、红丁香、丝棉木（桃叶卫矛）、三叶地锦、五叶地锦、山桃稠李等。     森友绿化苗木拥有庞大的服务网点，高覆盖、---率的服务获得省内外多家园林绿化公司和---机构的认可。我经销处的发展宗旨是以---的信誉、---的质量、---的服务竭诚与省内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！     联系人：佟强     全国免费电话：400-070-9123     联系电话：15941044765、15941012190、18041006667     地址：辽宁省开原市国营柴河林场     邮箱：kysylhmmzz@163.com     网址：http://kysylhmmzz.cn.alibaba.com     我基地本着质量---，服务---，信誉---的原则，欢迎新老客户来我基地洽谈，采购!$$$$佟强$$$$15941044765$$$$15941044765$$$$辽宁 铁岭$$$$开原市国营柴河林场