沈阳富而特装饰装修工程有限公司$$$$                    沈阳富而特装饰公司上世纪90年代在沈阳成立，由囊获多项国际国内室内设计奖项、室内设计奥斯卡金奖四连冠获得者、---专家型、教授型设计---广亮先生创办，公司为各地客户提供高品质的室内设计、施工及软装配饰一条龙专业服务。经过二十余年的发展，富而特装饰广亮室内创意工作室已成长为东北三省室内设计品牌，辽沈有实力的装饰六强企业之一。在家居设计装饰、工装设计装潢、家居配饰设计等项目中所展示的创造---、先锋设计理念和探索精神原创艺术设计得到了业界和全国客户的广泛认可。    富而特装饰公司专业从事家居、别墅、写字楼、商铺、特色餐饮、办公空间、宾馆的装饰设计、施工、配饰等服务，完成工程超逾一千多项，承办大型装潢多不胜数，其中包括：苹果手机专卖店设计、日月岛俱乐部（1991年）、五星酒店〈凤凰饭店〉、辽宁---会馆、大连渔港特色文化酒店、双福肥牛、辉庭日本料理、宏缘聚酒楼、巧厨娘文化餐厅、东明馆朝鲜国烧烤店、江源道朝鲜烧烤城、韩都烧烤、青岛凯莱花园渡假酒店、山东青岛金宏海景渡假酒店、青岛黄海海滩?海泉湾渡假酒店及西餐厅、青岛艾美酒店（五星）、太原街二号（---）沈阳---空军学院、菲尼克斯西餐厅等家庭，商业设计装修林林种种，获得外界及媒体的一致好评。在家居设计方面，为无数名人富商的府第设计寓所，更为房地产开发商设计示范单位，如瑞士风情小镇、中泽城、港中旅别墅、棋盘上一号别墅、富力仙活大型别墅、大溪地别墅样板间、万科样板间等等等等。2008年，富而特装饰---品牌广亮工作室宣告成立，由公司董事长、艺术总监广亮先生领衔设计。广亮先生擅长将不同文化元素融入设计方案当中，风格独树一帜而又多姿多彩。$$$$孔雪$$$$0159-40093438$$$$15940093438$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市皇姑区黄河南大街43号