哈尔滨恒大办公家俱有限公司$$$$               哈尔滨恒大办公家俱有限公司成立于2010年，是一家集产品研发、生产、销售为一体的综合型的现代化办公家具公司，总部为于美丽的冰城哈尔滨市香坊区。公司主要产品有：各种类别的办公家具、钢制文件资料柜、密集架、书架、期刊架等图书档案家具；电子存包柜、仓储货架；办公桌、信报箱、铁床、餐桌、排椅、公寓床套件、学生课桌椅、多媒体教学设备等各种学校家具；屏风、班台、椅子等，以及各种特殊钢制箱柜，并同时承担特殊规格产品的制造加工。我公司位于哈尔滨香坊区幸福镇，交通便利，通讯快捷，占地面积2万平方米，职工68人（其中---20人）注册资金1100万元，我公司融集了国内外专业生产厂家之优点，工艺采用模块成型自动化流水线，磷化后采用静电喷涂新工艺，具有结构严谨，造型美观，豪华典雅等优点，其产品样式均领先于国内同类产品， 历经了风云变化的市场竞争，公司规模不断扩大，产品享誉海内外。同时，更涌现出了一批高素质的设计英才。 当今市场，风云变幻，不变的是卓越的恒大品质。恒大以---完美民族办---化。恒大产品，无论大小，无不显示恒大工艺之美，显示着对人性工程的关注。    恒大企业愿同社会各界同仁精诚合作，共创民族工业的宏伟蓝图。    在今后发展的道路上，我们将一如既往地发挥自身优势，并且将不断探索对新材料新技术的应用，来提升我司产品的质量和性能，并以此满足现代化办公所需的各种要求。同时我们也希望以更加完美的产品功能，人性化的设计，先进的工艺和科学的管理制度，为实现推动现代化办公的普及应用贡献一份应尽的力量。     我们的成就与发展来源于每一位客户朋友的理解和支持。我们相信，在未来发展的道路上，公司和所有的客户朋友将一道不断发展壮大，我们的服务也将不断提高。希望通过我们的诚信和努力，在更新更高的层次上，为我们客户朋友创造更多更好的价值。互惠互利，走向双赢。$$$$张经理$$$$0451-51010616$$$$15945685627$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$黑龙江省哈尔滨市香坊区幸福镇汲家村