哈尔滨顺鑫水处理有限公司$$$$     哈尔滨水质检测中心是一家集专业性、先进性为一体的第三方权威检测机构。    哈尔滨水质检测中心是专业从事生活饮用水及污水检测、公共场所及室内污染检测、装饰装修材料检测、工作场所环境检测、车内空气污染检测及建筑工程环境验收检测等的专业检测机构。    水质检测包括：生活饮用水水源水检测；生活饮用水卫生标准要求检测；水源地下水水质检测；二次供水设施水质卫生标准检测；饮用天然矿泉水水质检测；游泳池水质检测；游泳场所水质卫生标准检测；温泉水浴池水质检测；热水浴池水质检测。污水综合排放标准水质检测；城镇污水处理厂污水排放标准水质检测；污水排入城镇下水道水质检测；无公害食品淡水养殖用水水质检测；渔业水质检测；农田灌溉水质检测；畜禽养殖业污染物排放标准水质检测。    空气检测包括：住宅装修污染检测，家庭室内环境检测，办公室环境检测，办公楼装修污染检测，学校装修污染检测，幼儿园装修污染检测，幼儿园环境验收检测，民用住宅建筑验收检测，楼盘建筑验收检测，土壤氡检测及土壤表面氡析出率检测。    公共场所检测包括：发廊环境卫生检测，饭店环境卫生检测，宾馆环境卫生检测，美容院环境卫生检测，电影院环境卫生检测等。    工作场所检测包括：工厂等粉尘浓度检测，照度检测，噪声检测，高频、工频、微波、紫外等辐射检测、pm2.5检测、温湿度等的检测。公司已拥有一支成熟卓越、技术创新的---团队，教授级高工、------、中级---、助理---等---比例达90%以上，优质的技术队伍为开展环境监测工作提供了强有力的技术支持。确保为居民及社会提供科学公正的检验检测技术服务。    民居环境检验检测中心实验室为确保检测技术的科学严谨、公平公正，配备了各种专业检测仪器设备，如气相色谱仪、原子吸收光度计、原子荧光光度计、紫外可见分光光度计、高频场强仪、微波漏能测定仪、环境氡测定仪、pm2.5粉尘仪，生物安全柜及超净工作台等百余套分析设备，为开展高质量、高技术的权威检测提供了强大的科技保障    本中心信守科学、公正、诚信、为民的原则，以科学严谨为基础，以公平公正为导向，全心全意为百姓和社会服务，真正实现“服务社会为百姓，民居检测为居民”的企业宗旨。$$$$赵赫$$$$15945995341$$$$15945995341$$$$黑龙江 哈尔滨$$$$哈尔滨市道外区南十四道街90号