潍坊市正泰防水材料有限公司$$$$                         潍坊市正泰防水材料有限公司是一家集研发、生产、设计咨询、销售、施工于一体的专业化防水材料企业。经过全体同仁十几年的不懈努力，公司的综合实力在同行中已趋于***地位。公司占地面积154000㎡，员工216人。 目前，公司拥有各类多功能自动化防水材料生产线12条，主要涵盖弹性体（sbs）、塑性体（app）改性沥青防水卷材；自粘聚合物改性沥青防水卷材；道桥用高聚物改性沥青防水卷材；合成高分子自粘防水卷材；玻纤沥青瓦；聚---（pvc）防水卷材；氯化聚乙烯（cpe）防水卷材；聚乙烯类高分子防水卷材；tpo防水卷材、---高聚物改性沥青防水卷材；---氯化聚乙烯防水卷材；聚氨酯防水涂料、js复合防水涂料、水泥基渗透结晶型防水材料、---聚氨酯防水涂料、喷涂聚脲防水涂料等十几个系列，一百多种产品。其中片材类年产量达2000万平方米，涂料类年产量达3万吨。 我公司用于防水材料检测检验的设备有进百台套，由专业检验人员负责对原材料进厂到产品出厂的全过程进行监控，确保产品的质量与品质。 我公司拥有一批---研发---，进行新型防水材料的研究与开发，公司与2007年研制的---聚氨酯防水涂料和---氯化聚乙烯防水卷材，在温福铁路、哈大铁路、合六铁路客运专线等高速铁路中的成功运用，充分体现了该材料的实用性和高技术性能。2008年又研制出合成高分子自粘防水卷材，并成功应用于合肥市轨道交通一号线。 在广大客户的大力支持下，近几年我公司有了较快的发展。产品被广泛的应用在各类工程中，近几年用量较大的工程有合肥新桥机场、合肥伊利乳业、大庆油田创业城、济南高新区创新、创业基地、南京高铁南站、海安华新一品、盐城东方宝龙、淄博运动员公寓、武汉教育学院、青岛宝龙、武汉市广州---总医院、天门新城一至五期、浙江元一柏庄、嘉兴蓝天嘉苑等等。 我公司将一如既往地贯彻“质量是生命、信誉是保障”的经营宗旨，为广大客户提供优质的产品和---的服务，为我国防水行业的发展做出更大贡献。$$$$刘经理$$$$0536-5511035$$$$15953638197$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头工业园