安徽信多多吊装搬运有限公司$$$$设备搬运不论是机械还是人工作业，其基本操作方法归纳起来有：扛、抬、拉、撬、拨、滑、滚、顶、垫、落、转、卷、捆、吊、等几种。苏州设备搬运工作，可分为机械与人工两大类。苏安起重吊装公司认为：吊装搬运，主要是利用各种吊装机械和运输机械进行操作;人工吊装搬运，六安吊装，则主要是由有经验的起重工人使用各种工具和简单机械设备来进行操作，以完成设备的吊装搬运工作。1、苏州设备搬运过程中，吊装公司，扛和抬只针对于重量较轻的设备，由于通行道路有障碍或存放地点狭窄等原因，不便使用机具运输时，一般采用人抬肩扛的方法进行。小件由单人肩扛。2、拉对于大件设备，当搬运距离比较远时，可采用机械设备进行搬运，不但可以节省劳力，而且可节省劳动时间，减少吊装搬运风险，提高劳动效率。吊装作业安全管理标准（1）应在额定起升载荷范围内进行起重作业。起升载荷可在中查到。??额定起升载荷指在不同工作幅度下安全作业所允许起吊物体的.大总质量(包括吊具质量)。??(2)在载荷作用下，因主臂发生挠曲变形会使工作半径加大，在确定额定总起质量时，要考虑到这个因素的变化。??(3)注意查看液压油温度，当油温超过80℃时，若不及时降温密封件将受到损坏，使系统无法工作。如在液压油温度较高时进行伸臂，当经过一定时间后因油温下降使吊臂自然回缩，此时应进行伸臂操作恢复所需长度。??(4)当风力超过6级时，不得进行作业。如遇雷电，要停止作业并收回吊臂。??(5)不得拖拽尚未离地的载荷，避免侧载;起重机工作部分与高压线应保持.小5m距离。设备吊装怎样选择吊点？1：试吊选择吊点。通过将起吊物起吊10cm之内，看起设备吊装货物倾斜的程度，然后判断其重心，确定合适的吊点。2：对称选择吊点。对于规则的物体，可以按照按照对称的方法进行吊点选择，需要注意的是两个对称点的距离不可太远，如果距离太远，会造成夹角过大，吊装搬运哪家便宜，影响到吊装的安全。3：耳环确定吊点。有的设备安装有耳环，如果耳环是出厂时安装，一般都可以作为吊点；如果耳环是在之前吊装的时候安装，也可以作为吊点。不过需要注意的是，在吊装之前，需要对耳环进行检查，看其是否完好。4：捆扎物体的吊点选择。一般起吊物体的捆扎方法包括平行捆扎、垂直斜形绑扎、兜挂捆扎等等，吊装价格，对于捆扎的起吊物，吊点与捆扎的部位有关。快捷吊装公司在物体什么部位进行捆扎，关系到吊点是否合理。$$$$王华$$$$15956525466$$$$15956525466$$$$安徽 合肥$$$$合肥临泉东路1088号