芜湖富春染织股份有限公司$$$$富春染织公司系专业化生产全棉色纱、丝光棉的企业，其中全棉色纱年产量3万7000吨，丝光棉纱年生产能力为1500吨，主要产品为16s/2-120s/2之各色丝光棉纱线，产品主要用于生产丝光棉t恤等丝光棉类的服装以及丝光棉头巾、毛巾、袜子和丝光棉绣花线等。其中专注全棉色纱现货：21支、32支每个品种504个颜色，常年现货，品质稳定，色牢度好，价格适合，染色费低，通过oeko-tex100环保认证，广受客户喜爱！同时可定染竹纤维纱、莫代尔纱！芜湖富春染织股份有限公司成立于2002年7月，位于芜湖经济技术开发区桥北工业园，注册资金5850万元，占地面积260余亩，现有员工1200余人，其中工程---120人。公司有着30多年如一日的匠人精神，专注的从事筒子纱、丝光棉纱染整领域，公司产品品种有全棉色纱现货、股线、丝光棉、有机棉、竹纤维、莫代尔等彩色纱线，产品广泛应用于各类针织大圆机、横机、袜机以及梭织机使用，彩色纱线具有色泽鲜艳、---滑爽，各类物化指标达到欧洲“英志杰”标准并符合国际环保要求，其中色纱日发货量---120吨，丝光棉纱日发货量5吨；公司自主研发的“富---卡”已经取得了原先日本的“三山色卡”，成为了袜业用纱的行业标准。公司现目前拥有国际先进的香港高勋的系列筒子染色机、意大利高频烘干机、美国计算机测色配色系统、---自动滴料系统和染料半自动称料系统等现代纱线染整生产线，年可生产各类彩色纱线36000吨，产品属于---织物和高新技术后整理加工项目，符合国家产业重点鼓励发展的产业、产品和技术目录。公司研发中心2009年被安徽省---评为“省级技术中心”；2014年公司被安徽省科技厅认定为“高新技术企业”；2012年公司实施的“筒子纱节水工艺改造”被国家发展和改革---会批准为重点支持和扩大内需国债项目；公司在发展的同时，不断加大科技投入，现拥有自主开发，拥有独立自主知识产权的专利技术达36项（其中发明专利22项），公司开发的“fc---环保筒子纱”“竹纤维筒子纱”“大豆纤维筒子纱”“功能染纯棉筒子纱”、“---丝光棉筒子纱”“低温环保筒子纱”“有机彩色纱线”“长绒棉超柔筒子纱”“亲水型抗起球筒子”等9项新产品先后被安徽省科技厅评为“高新技术产品”。我公司地---江之滨，有其独特的地理及区位优势，自古有就是印染的---之地，我公司较其他地区的同类企业的主要优势有：1、水源的优势，公司的生产用水直接取自长江，而其他同类企业用的是自来水；2、电费优势，公司刚刚被安徽省---批准为直供电企业，电费较正常电价优惠0.0443元/度；3、集中供热，公司与芜湖电厂签到了集中供热协议，预计今年年底电厂将对我公司实现集中供热，虽然蒸汽成本较原先有所提高，但电厂蒸汽压力大，生产效率将大大提高，而且集中供热为公司下一步可持续发展打下坚实的基础；4、地理区位优势，公司紧邻长江，国外进口的棉纱可直接抵达朱家桥码头，每年物流成本将减少几百万元；5、环保先行，公司提出环保先行的发展理念，公司近三年来投入7000万元对环保设施进行升级改造，公司现采用的是意大利技术、日本的菌种，实现了印染废水的完全生物处理，排除人为因素的干扰，减少了排放物的产生，今年公司又将投入2000多万元扩大提升环保处理能力，这将为公司今后的增加了持续的动力；6、公司所处的桥北工业园，该园区主要的功能之一就是印染，这为我公司今后发展提供了无限的空间。2016年公司实现收入12.7亿元，净利润8300万元，实际---税收7500万元：2017年公司计划收入14亿元，净利润9000万元，实现税收8500万元。。我公司2015年7月启动企业上市工作，并于2017年1月23日成功挂牌“新三板”，计划今年10月报省证监局上市辅导备案，10月底报会。。$$$$张艳$$$$15955374955$$$$15955374955$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市桥北工业园红旗路3号