沈阳市音吉电子产品加工厂$$$$                         英吉inger——全球平板电脑or笔记本电脑充电柜/充电车行业---者品牌沈阳音吉电子科技有限公司——专业平板电脑or笔记本电脑充电柜/充电车制造厂家。中外合作的研发团队迸发智慧的火花，致力于平板、手机、vr眼镜、对讲机等移动终端充电柜（充电车）的设计制造，给客户呈现完美的充电方案。主营充电柜、平板充电柜、平板电脑充电柜、平板usb充电柜、移动充电柜、ipad充电柜、智能充电柜、充电车、无线充电车、移动充电车、移动平板充电车、平板充电车、平板电脑管理充电车、平板电脑充电车、平板电脑移动充电车、充电箱、平板电脑充电箱、充电站等一系列产品，为各种移动终端量身定制移动充电柜、充电车设备。质量安全可靠，---全国。适用于教育、---、航空、物流、餐饮等领域。其母公---期为三星、华为等---企业oem配套各类高品质产品。随着电子书包概念的普及，电子化教学方式迅猛发展起来，加之平板电脑和智能终端设备在企业、社团、行政等机构的迅速普及,批量充电成为必不可缺的需求。沈阳音吉电子科技有限公司秉承以“客户至上，安全可靠”为导向，以“求真务实，开拓创新”为经营理念，用心自主设计，管控高要求生产，在外观和结构上的创新使得充电柜（充电车）更加安全、方便、牢固、人性化，具有现代的美感，---在行业的前端。团队沟通密切协作沈阳音吉电子科技有限公司拥有一支高素质的专业管理队伍，实行信息化管理，我们的专业管理团队直接对接客户项目，根据项目要求和流程，组织项目管理团队，加强内部协作配合，打破部门、岗位壁垒，建立“快速管理通道”---以效率的提升，实现公司的高速发展。强化管理严格标准质量和创新是企业生存和发展之根本，“在质量上永远追求完美”是我们沈阳音吉电子永恒的目标。为此，公司严把质量关，按照iso9001：2008标准建立了严格的质量保证体系，拥有完整，科学的质量管理体系及售后服务体系，更是对品质的保证。对充电柜（充电车）加工制造的每一个环节都进行了综合测试和检验，严格的检测保障了产品的各项性能、指标完全符合乃至于超越国内外标准要求，从而为沈阳音吉电子充电柜（充电车）不断占有市场奠定了坚实的基础。贴心服务信誉倍增“顾客至上”是我们的服务理念。为此，我们建立了专业的服务队伍，为客户提供更切实、更可靠的充电柜（充电车）与服务。从设计理念，到选材，做工均从用户体验角度出发。为客户提供专业的充电方案服务，不仅是每个音吉电子人的神圣职责，还是我们能够以系统、科学的解决方案，打破行业分工壁垒，为客户创造价值的重要保障。专业的服务团队为每一位客户提供更个性、更好的市场分析、技术咨询、技术指导、技术培训、维修等服务活动，解决方案实施的每一个细节更加贴近客户的需求，使客户的价值得以持续增长。$$$$王经理$$$$024-31148820$$$$15956966138$$$$辽宁 沈阳$$$$新民市东城街民族社区