南京普兰特换热设备有限公司$$$$          南京普兰特换热设备有限公司是一家集研发、设计、制造和销售---节能工业设备的专业公司。公司总部座落于“风景秀丽，历史文化悠久的古都”—南京，它紧邻禄口国际机场、沪宁高速、宁杭高速，交通十分便利，工厂位于制造业密集地溧阳市并在溧阳设有分公司，员工总数近百人。产品为非标定制，量体裁衣，年生产量超过500台，技术力量雄厚。公司以核心产品带动发展，开发出更多、更优热能领域的节能环保产品，主要包括气体板式换热器、高温换热器、气-液翅片管换热器等热交换产品；还包括换热式燃气热风炉﹑换热式燃油热风炉等提供洁净热风的供热产品；以及换热催化一体机﹑烟气白雾治理等废气处理环保产品。公司秉承“专业、敬业、创新”的发展理念，坚持以客户为本、以---为先的服务准则，以自身擅长的专业知识和技能用心解决用户迫切、实际的需求，以优质的产品、先进的工艺为用户提供优质的服务获得了客户的高度赞誉。公司以“质量为本、客户为先”为宗旨，以“合理的价格、优质的服务”为承诺，以“专业打造品质、服务塑造形象”为理念，长期为广大客户提供性价比高的节能产品。同时建立完善的售后服务体系，进行及时---回访。企业精神：以人才为根本、以市场为导向、以质量为保证、以服务为宗旨品牌精神：品质、专业、精准、求实企业格言：天道酬勤、商道酬信、人道酬诚、业道酬精$$$$郝经理$$$$025-58868841$$$$15951617076$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区星火路14号长峰2号楼607室