苏州圣德斯密封制品有限公司$$$$苏州圣德斯密封制品有限公司是一家集开发、制造、销售为一体的密封件专业化生产公司。主要产品:o型密封圈，骨架油封，氟橡胶o型圈，耐高温o型密封圈，丁晴橡胶o型密封圈，硅胶o型密封圈，氟橡胶油封,硅橡胶油封，丁晴橡胶油封，进口o型圈，进口骨架油封，包覆o型圈，u型圈，耐高温o型圈，氟胶o型密封圈，进口o型密封圈，nok进口o型圈型号，耐酸碱o型圈，o型橡胶密封圈，全包氟o型圈，ptfe包氟o型圈，密封圈型号，橡胶密封圈，氟胶密封圈，丁晴密封圈，硅胶密封圈，v型夹布组合密封圈，y型密封圈规格，yx密封圈规格，u型密封圈规格，tc骨架油封，氟橡胶骨架油封，,硅橡胶骨架油封，丁晴橡胶骨架油封，骨架油封标准，氟胶油封，汽车油封，气缸油封，nok进口油封,进口油封品牌,德国进口油封,美国进口油封,不锈钢油封，ptfe不锈钢油封，uhs密封圈，ush密封圈，lbh密封圈，氟橡胶密封条，氟橡胶密封圈，防尘圈，皮碗，va水封，vs水封，橡胶板，硅胶板，孔用格来莱圈，轴用斯特封等各行业用的标准和非标准密封产品的设计制造。我们并提供进口德国佛瑞登伯格（freadenberg）、麦克（merkel）、西姆瑞特（simrit）、派克(parker)、德国uks骨架油封、德国cty骨架油封、德国cfw骨架油封、意大利tecnolan、日本nok、美国mpi、欧美cr、---nak、---sog、---tto等世界知---的各种密封件产品。并在液压系统方面有着多年的行业经验，同时我们公司还聘请具有多年实践经验的行业专家，可以到现场为用户解决各种疑难问题，提出改进意见。在苏州的库房中有合理的现货库存，凭借与海内外---密封件、轴承公司良好的合作关系，并拥有先进的erp、crm管理系统，可以为全国各地的广大用户提供更为便捷的服务。我们一直秉承“用品质不断提高自身价值，让品质不断为客户创造价值”的经营理念，始终坚持以---的品质为客户提供着优质可靠实惠的产品和诚信完善快捷的服务，藉此建立您我间的信赖且架起合作的桥梁。欢迎登陆我公司了解http://www.sdswin.com$$$$易先生$$$$0512-36692567$$$$15950916715$$$$江苏 苏州$$$$江苏.昆山市震川西路