南京嘉禾君安国际贸易有限公司$$$$                    南京嘉禾君安国际贸易有限公司是一家专业进口橄榄油、葡萄酒、无醇葡萄酒、葵花籽油、玉米油、核桃油的食品进口公司。与法国、西班牙等国的多家酒庄（酒厂）和西班牙、乌克兰等国的多家食用油厂商建立了长期的合作关系，以致力于为大家提供高性价比的葡萄酒、食用油及其他健康食品。公司业务总部立足首都北京，分公司成立于南京，辐射于全国。公司注重市场营销体系的建设与发展及严格的产品品质和价格把控，结合本企业的实际情况和当前产品的基本特点，降低营运成本，提高产品的市场竞争力。公司拥有高、中、低档产品，并不断丰富产品品类以满足不同消费者的需求。公司与西单商场、超市发、天客隆、原圃生态超市、沃尔玛、世纪联华、大润发、家乐福、城乡粮油、银座、幸福超市、永辉超市、易初莲花等商超及国内各省市代理经销商、商超供货商、特渠商成为合作伙伴。严格把控京东、1号店、天猫、淘宝、苏宁易购、阿里巴巴等合作电商平台的价格体系，完善的营销体系及严格的产品品质和价格把控，赢得了合作伙伴的一致好评。北京嘉禾君安科贸有限公司和南京嘉禾君安贸易有限公司承诺所售进口的葡萄酒、食用油均为原瓶进口、同时承诺我公司代理销售产品绝不更改生产日期，绝不在国内灌装套用---进口手续以次充好，同时欢迎合作伙伴、消费者给予---，如有发现请您---时间联系我公司，公司会根据相关---对您进行补偿及奖励，并对---单位或个人停止合作关系并追究其法律责任。欢迎各地代理商、经销商、商超供货商、礼品店、批发团购商咨询代理加盟！$$$$魏萍$$$$02552495677$$$$15950554102$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市江宁区庄排路158号紫元府3幢912室