合肥共惠仪器设备有限公司$$$$合肥共惠仪器设备有限公司位于安徽省合肥市包河区包河产业园，是一家专业生产、开发模拟各类环境试验设备及非标设计与自动化控制等方面的---生产型企业。     本公司集科研、设计、制造、销售于一体，拥有一批高素质的专业科技---。公司研发生产各类试验设备模拟自然环境，如：高温、低温、湿热、高低温交变、盐雾、氙灯、紫外光、淋雨、沙尘、培养箱、鼓风干燥箱、真空干燥箱等；在光照耐气候试验、二厢和三厢冲击试验、淋雨试验、大型步入式试验等非标试验设备方面拥有先进的设计及制作能力。环境优越，交通便利。      多年以来，一直致力于研发、生产高新技术含量的环境试验设备和实验室仪器，主要产品包括：高低温试验箱、高低温交变湿热试验箱、恒温恒湿试验箱、快速温度变化试验箱、淋雨试验箱、摆杆淋雨装置、砂尘试验箱、紫外光耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱、干燥箱、烘箱、步入式环境试验室、跌落台、振动台等设备。          所有产品均严格安照iso9001质量体系要求，制造出具有高品质、高可靠性的各种试验设备，并能根据用户需求满足gb、gjb、iec、ieec、mil、astm、iso、ul等各种技术标准，目前产品广泛应用于航空航天、电子电工、仪器仪表、家用电器、汽车产业、化工、医疗、新能源等领域。$$$$童先生$$$$055164322898$$$$15956916511$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区产业园纬一路22号