德州市陵城区紫葳排风烟道风管厂$$$$                    德州市陵城区紫葳排风烟道风管厂始建于2006年，位于山东省西北部，素有“九达天衢，神京门户”美誉的德州市陵城经济开发区。本厂现拥有在职员工30人，其中---占员工总数20%。本厂拥有全国专利权的“紫葳”牌组合式高强度耐火排烟道是获得国家数项专利的新型产品(专利号：zl200820064055.9)，---无机耐火烟道板材以机械化组合拼装生产而成,按照国家标准《通风管道耐火实验方法gb/t17428-2009》进行型式检验，耐火---达1.0h以上；按国家jg/t194-2006标准检测垂直承载力达到了168kn以上，（国家标准为≥90kn），紫葳牌高强度耐火烟道的抗柔冲击力也远超国家标准，且质轻、抗裂、抗拉力强、运输安装方便。其内部设置的紫葳公司自行研发的变压专利构件解决了进气口烟气和下层烟气相遇形成涡流和空气阻滞幕而出现的串烟串味的问题，紫葳牌高强度耐火排烟气道是一种性能极为稳定、安全的新型高强度耐火烟道。本厂通过与省杰美菱镁技术研究所及辰龙建材有限公司共同合作，严格按国家标准玻镁防火平板jc688中的d类指标要求生产。规格为(3000mm*1220mm*13mm颜色为水泥灰色)。排烟气道以高强度玻镁防火板或高强度纤维增强---防火板为主要材料组合拼装制作而成。公司主要产品：专业生产销售排烟气道、厨房专用排烟气道、卫生间专用排烟气道、防火止回阀，并生产专利产品紫葳组合式高强度耐火排烟气道l12j118（专利号：zl200820064055.9）和楼房排烟气道l09j106（专利号200820027211.4）等配套产品。工程案例：德州明城雅居、富路幸福春天小区、万盛中央公园、文苑小区、恒盛幸福园、红星美凯龙二期、绿城百合花园等。$$$$孙经理$$$$0534-5012606$$$$15953400359$$$$山东 德州$$$$陵城区第五中学对过