句容市茅山镇欣胜苗木种植基地$$$$          句容欣胜苗圃位于江苏省句容市茅山镇永兴村，是华东大的红榉树种植基地（3000亩红榉树面积），江苏省句容市大的苗木繁育基地！提供价格优惠品种齐全的绿化苗木，主力苗木推荐包括：红榉树、水杉、池杉、落羽杉、桂花、香樟、栾树、无患子、红果冬青、乌桕、广玉兰、白玉兰、草坪等上百种花卉苗木。同时，永兴村苗木也是江苏省句容市绿化苗木供应单位，句容市林业局苗木基地，位于风景秀丽的茅山旅游区附近，交通十分便利，系镇江市农业结构调整重点示范基地，并于1999年并评为“省级农科教结合示范基地”。我苗圃紧邻古都南京、名城镇江、经济强市常州三地，东连国家aaa---旅游风景名胜区“福地，第八洞天”——道教---茅山，西接104国道，沪宁高速、宁杭高速、沿江高速、扬溧高速贯穿南北，交通极为便利。千户苗农倾情联盟，形成了集种、铲、销为一体的新农业基地，本地劳动力充裕，苗木草坪品种齐全，在发展农村经济、调整产业结构、促进农民增收的进程中，草坪产业作为江苏省重点扶持的农业带头项目之一，本种植场已带动周边农民近百户从事苗木的生产,现已颇具规模。本场自有苗圃300多亩，永兴村全村发展的苗圃面积已经达到15000多亩。我村的榉树，草坪成功打进北京*，成为北京*的苗木供应商。一个活力，团结，奋进的诚信的永兴苗木基地真诚邀请新老客户和天下朋友前来观光旅游，洽谈合作，共创未来美好明天。$$$$陈烨$$$$0511-87876390$$$$15951289701$$$$江苏 镇江$$$$句容市茅山镇永兴村宋家棚自然村30号