安徽青盛电气有限公司$$$$安徽青盛电气有限公司座落于美丽富饶的皖东明珠---安徽省天长市，区位优良，南接历史文化名城南京、东临古城扬州；西北分别与滁州、淮安市相连；宁连、宁淮高速公路贯穿境内，交通便利，为企业发展提供了优越环境。　　安徽青盛电气有限公司是专业生产电线电缆，仪器仪表，电缆桥架等。是集科技攻关、新品研发、制造营销、出口为一体的生产型企业。　　我公司拥有八条仪表和电缆生产流水线，产品均按国际iec及国内先进标准组织生产，已通过国际标准化验收，并取得iso9001认证---；3c认证---；电力电缆、控制电缆、低压交联电缆的---，年生产能力数亿元，连续七年被评为"---企业"、市"十强企业"、"重合同守---企业"等称号。　　公司主要产品有：高温电力电缆、高温补偿导线、高温控制电缆、屏蔽电缆、计算机电缆、高温补偿电缆、信号电缆、矿用电缆、通用型电线电缆及各种型号的阻燃、耐火电缆，热电偶、热电阻、智能数显仪表、双金属温度计、各系列温度变送器，工业、工程化仪器仪表成套服务等。产品销往全国二十多个省、市、自治区，受到众多用户的好评。　　安徽青盛电气有限公司将以卓越的品质、良好的服务、诚信的经营回---会；徽缆特人奉守"诚信互惠、---卓越"的经营理念，竭诚与各界朋友合作，共求发展，共创辉煌的未来！$$$$查总$$$$0550-7533810$$$$15955049810$$$$安徽 滁州$$$$天长市冶山镇高巷村关金路北