盛洁环保科技有限公司$$$$安徽盛洁环保科技有限公司始终全力以赴为不断降低客户清洁产品采购和使用成本为目标！走可持续发展为己任！全力推动中国清洁行业和环境保护事业做出自身的努力。公司奉行“品质卓越、信誉永恒”的经营宗旨，以用户为中心、视质量为生命、立足中国、面向世界。价廉质优的产品高、中、低档并存，配套化的营销队伍，完善速捷的售后服务。超前的经营理念，成为清洁行业品种齐全，实力雄厚的生产厂家。公司无论在企业管理还是清洁设备制造领域一直进行不懈地探索，并不断实现自我超越。我们热忱欢迎新老客户来电来函与我们洽谈合作。盛洁设备“实惠”、“耐用”，比的质量，卖的良心。安徽盛洁环保科技有限公司和河南盛洁环保科技有限公司主营：洗地机，洗地车，洗地吸干机，扫地机，扫地车，扫路机，扫路车，清扫车，清扫机，清洗机，清洗车，清运车，电动保洁车，巡逻车，观光车，电动消防车，高压清洗机，高压清洗车，工业吸尘器，吸尘器，拖地机，擦地机，手推式洗地机，驾驶式扫地机，驾驶式清扫车，电动清扫车，座驾式扫地车，座驾式洗地机，全封闭扫地机，高压冲洗车，全自动洗地机，智能洗地机，环保扫地机，双刷洗地机，电动尘推车，电动保洁车，清洁机，物业扫地机，保洁洗地机，超市商场洗地机，工厂车间洗地机，库房仓库扫地机，公园车站扫地机，大型洗地机，封闭式清扫车，广场扫地机，小型洗地机，洗地机价格，扫地机价格，道路清扫车，小区清扫机，厂房清洁车，酒店医院洗地机，洗地机配件，扫地机配件，清扫车配件，焊烟净化，升降梯，升降平台等。$$$$许经理、孙经理$$$$15956958113/15286829114$$$$15956958113$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市