青岛蓝清源环保科技有限公司$$$$                    青岛蓝清源环保科技有限公司是目前国内从事废水零排放系统设备、废(汽)气回收系统设备、化工节能设备的新兴科技企业，已成为国内化工行业中出现的又一颗耀眼新星，企业拥有固定资产10000万元，注册资金5180万元，占地面积广，工程---55人，其中有---34人，在册职工160人。公司设有省级废热回收系统及化工设备研究所，从事废水零排放系统设备、废(汽)气回收系统设备、化工节能设备的开发研究和改进工作。2006年公司成功开发并推广了利用管束干燥机二次废汽和其冷凝回水闪蒸汽所产生余热代替价格昂贵的新鲜锅炉蒸汽，作为国内一家废热板式(管式)蒸发器技术的成功开发，4，该项目也被国家列为火炬计划产业项目。公司依托中科院、北京化工大学等科研机构雄厚先进的研发力量和基地，进行节能环保类新技术的联合开发中试、产业化合作，致力于企业的废气(汽)和废水等余热回收利用、换热及环保工程，先后开发出了超导节能废热回收器超导节能蒸发器等节能环保产品。青岛蓝清源环保科技有限公司是环保工程与化工机械领域的公司，公司已通过国家高新技术企业资格认证，合资公司于2005年通过了iso9001质量保证体系认证。2007年获得了一、二、三类压力容器制造---，本公司被市定为骨干企业，连续多年评为企业资信等级，2008年取得amse证，拥有产品自营进出口权。公司产品不仅在国内市场大获好评，都成为蓝清源公司的战略合作伙伴，蓝清源公司为他们提供了各种工程、机械服务，实现了双方的共同发展。近几年来，蓝清源公司产品远销美国、俄罗斯、泰国、越南、东南亚等国家和地区。作为水平的环保工程和化工机械的供应商，蓝清源公司先后荣获省高新技术企业省成长型企业省百强民营企业省诚信民营企业等多项荣誉称号。公司开发生产的多项产品被国家列为火炬计划产业项目部分产品被评为省重大节能技术产业化项目及省技术创新第三批项目计划。青岛蓝清源公司的特色产品为废水零排放系统设备、废(汽)气回收系统设备、化工节能设备、超导节能环保蒸发器、超导节能废热回收器、管束干燥机、蛋白气浮机、各类气流干燥机等已被广泛应用于粮食深加工、钢铁、冶金、电力、化工、轻工、制药、食品加工、石油、造纸等行业领域。青岛蓝清源公司拥有机械设计与制造、废(余)热回收工艺、化工工艺、土建、电气自动化、计算机应用、服务等各类技术人才近百余人，具有强大的产品研发能力和工艺设计能力，蓝清源公司致力于废热回收工程领域，为客户提供从设计制造、自动化控制到安装培训的一揽子解决方案。凭借雄厚的技术实力、先进的机械加工工艺、严格的品控体系、过硬的产品质量、完善的售后服务体系以及蓝清源一贯秉持的让我们共同前进的理念，使蓝清源公司赢得了国内外广大用户的长期认可和良好的社会信誉。成大业者，---朝阳下的万物，潜藏无限能量，蓄势待发。正如蓝清源科技励精图治，携合废热技术、化工行业废水零排放核心技术，以坚忍不拔、百折不挠、精益求精、守得云开见月明之精神，铸就精良制造=蓝清源科技的品质。这，就是蓝清源科技!公司全体员工诚盼国内外新老客户垂询、惠顾、与您携手并进，共创辉煌!$$$$高经理$$$$0532-6166202$$$$15954488800$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区春城路612号