武义县富依佳工具有限公司$$$$               公司下设永康、武义两大生产基地，占地面积50000平方米，建筑面积48000平方米，拥有职工1000多名。公司本着以人才为根本，以管理为中心、以服务为依托、以信誉为责任，以市场为导向的企业经营理念，经过多年的艰苦创业、奋发进取，现已迅速成为一家集科研、制造、贸易于一体，具有现代强劲市场竞争力的民营企业。   本公司自成立以来，一直致力于安全门系列的自主研发与技术创新，专业生产各种防盗安全门、钢制进户门、钢木室内门和非标门等系列产品。新产品多项获得---，企业已通过iso9001：2008质量管理体系认证，产品无论在外观设计、制造工艺品质保障方面形成了自己独特的风格，具备了行业内相当高的水准。    公司现拥有两条国内先进的液压成型、喷涂、装配等设备精良的生产流水线和一家大型模具加工中心，独具特色的企业文化与管理模式及覆盖全国的销售网点，以构筑了一个---、健全的管理体制和布局合理的销售服务立体网络，市场占有率和产品竞争力稳步得以提升。公司现拥有自营进出口经营权，国内、国外市场兼顾，齐头并进，产品已远销中东、欧美、东南亚、非洲等国家和地区，国内外销售市场已初具规模。在日趋激烈的市场竞争中，公司凭借雄厚的资金优势、超前的经营理念和先进的工艺技术，以“质量、服务、创新、品牌”为治业精神，不断强化企业内部管理，致力于技术的创新于服务、品牌的建设，为企奠定了坚实的基础。以满足了国内外不同层次消费者对---产品和中低端产品的需求，在市场上独树一帜，为企业赢取了良好的信誉于口碑。    富依佳人将与时俱进、开拓奋进，以踏实、敬业、奉献的精神在激烈的市场竞争中勇往直前，不断创新，以“实惠主义、利益大众”。$$$$吕先生$$$$0579-87988576$$$$15958957788$$$$浙江 金华$$$$武义县壶山街道黄龙工业功能区