扬州三水水务设备有限公司$$$$     <p>给排水处理设备、工业水务处理设备、环保非标设备制造、安装、维修，环保工程施工。公司简介：水分为上水（给水）、中水、下水（排污水），扬州三水水务设备有限公司由此而得名。扬州三水水务设备有限公司坐落在古城扬州市东郊的江都区仙女镇，地处京杭大运河边，内河航运、公路、铁路、航空非常方便。公司拥有技术人才5名，生产及管理人员20名，公司创建者具有15年以上专业从事环保水处理非标设备的研发、设计工作经验，厚积薄发。扬州三水水务设备有限公司致力于---水资源环境，实现生态可持续发展的水环保事业。公司竭诚为您提供：给排水（市政自来水、生活污水）处理成套设备、工业水务（钢厂、电厂、石油、化工、造纸、造船等行业的用水、废水、循环水）处理成套设备、水利、环保非标设备的制造、安装及维护，环保工程施工。专业生产加工的产品主要分为以下几大系列：闸门阀门及启闭装置、格栅除污机及输送压榨、除砂设备、搅拌加药设备、刮吸泥机、浓缩机、油（渣）飞分离、充氧曝气设备、过滤设备、污泥浓缩脱水设备类等。公司基础设备车铣刨磨钳、切割钣焊及防腐等加工能力齐全，设计采用二维及三维cad，并不断开发新品，调整产品结构，力求“人无我有，人有我新”。公司成立以来，我们始终坚持“专业、踏实”的创业宗旨，拒绝“浮躁、跟风”的市场通病，坚持自己的特色，“给设计以放心，给总包以实惠，给业主以省心”是我们一直坚持的“三给”方针。多年以来，我们已和全国各地许多客户建立了友好的合作关系，受到大家的一致好评。“您只须做好选择，其余的交给我们吧”是我们的市场口号，也是我们务实的作风体现。扬州三水水务设备有限公司凭诚信、实力和产品质量获得了业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。开源节流，净化三水，造福后代，可持续发展！三水水务设备员工将努力为您至善服务！</p>$$$$臧经理$$$$0514-86978250$$$$15952557285$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区仙女镇黄庄工业园