德州市鸿泰环保设备有限公司$$$$德州市鸿泰环保设备有限公司是一家集搅拌设备(脱硫搅拌器、溶药搅拌器、搅拌器、搅拌装置)、浓缩机、通风设备、玻璃钢制品、烟气脱硫设备、常压容器及各种环保设备的设计、研发、制造、工程承包、技术服务、工程承包于一体的大型装备制造企业，产品涉及领域市场竞争力均居行业前列。公司的产品广泛应用于生物、制药、化工、污水、脱硫、石化、冶金、环保、食品、化纤、淀粉等领域，产品主要覆盖电机、减速机、联轴器、机械密封、搅拌器、浓密机、常压容器等机械产品。公司技术力量雄厚、设备精良、检测手段齐全，拥有行业内先进的计算机辅助设计软件及经验丰富的设计专家20余人，公司凭借多年积累的实践经验和专业的设计研发及服务团队，专业为客户提供各种非标设备的设计、研发、制造及安装调试等一系列的服务，公司通过iso9001：2000国际质量体系认证、iso14001环境管理体系认证。公司本着“质量---、不断创新、服务---、用户至上、求精求准”的经营理念，不断为用户提供最精良的产品、---质的服务。鸿泰环保多年来一直不断地努力与创新，以独有的技术优势、卓越的产品品质服务于各行业、各领域，以“保持品质国内同行领先，跻身全球打造国际品牌”为质量方针，真诚与用户合作、互惠互利、共谋发展，愿与国内外新老客户共创美好未来。$$$$史经理$$$$0534-2646399$$$$15953439815$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德州北高速口北2公里路西