杭州宇轩塑料包装有限公司$$$$杭州宇轩塑料包装有限公司将不断满足您的需求，给您更多满意！专业生产背心塑料袋、连卷塑料袋、复合塑料袋、无纺布袋、超市购物袋、食品包装袋、直筒塑料袋、封口塑料袋、医药塑料袋等，吹膜、彩印、制袋于一体。杭州宇轩塑料包装有限公司是一家专业生产塑料包装制品的专业企业，拥有数十年的行业经验。是同行业中规模较大、产品门类最为齐全的专业塑料袋供应商之一。自成立之日起，杭州宇轩塑料包装有限公司就以科学化的管理规范；规范化、市场化的管理机制为向导，逐步建立起了富有活力的文化，为其创造了广阔的发展空间。目前，杭州宇轩塑料包装有限公司已拥有一支高等---，经过专业培训的---员工队伍；现有---管理人员多人，致力于应用技术研究，引进、---、吸收国内外先进技术，并密切关注市场、关注国内外---动态，使之迸发出无限的生机，取得了良好的经济效益。拥有国内先进水平的全套精良设备和先进的生产工艺，完善的检测手段，使产品质量达到了国内先进水平。生产的包装产品涵盖了各种类型用途的塑料袋、背心袋、服装袋、礼品袋等各个领域用途的塑料制品的批发和定做。诚信，务实，开拓，创新的经营理念，以人为本、制度立业的基本管理思想；改进无止境是文化，以顾客为中心和追求卓越是文化内涵。$$$$赵经理$$$$0571-85220010$$$$15958189921$$$$浙江 杭州$$$$杭州市滨江区滨文路95号