诸城市科林环保科技有限公司$$$$诸城市科林环保科技有限公司是一家专业从事研发、设计、生产、安装、调试污水处理设备的高新技术企业，公司引进国外先进的环保设备技术，专注于环保类设备的研发，现已专业生产包括地埋式污水处理设备等二百多个规格的产品。　   科林环保科技公司作为---的环保设备生产企业，产品广泛应用与农业，石油，化工，造纸，制药，食品，淀粉，冶金，电力，煤炭，屠宰，印染等领域的工业污水及生活污水处理设备和城市污水的处理。产品有溶气气浮设备，蜗凹气浮机，气浮沉淀一体机，浅层气浮机，地埋一体化污水处理设备，給排水栏污输送设备，机械格栅除污机，---过滤器。污泥处理设备有，带式压滤机，板框压滤机，纸板机，周边传动刮吸泥机，行车式刮泥机等近百种产品及配件，深受广大用户的信赖，成为国内环保产业的骨干企业，面对激烈的竞争市场，我公司秉承”品质，信誉，创新，服务”的经营理念，不断对产品加强更新与开发，使产品有了更广阔的市场。科林公司每年都要从各大院校招收---的环保技术理论人才，用于环保设备技术的研发和污水处理方案的制作，公司的产品每年都在更新，就是为了更适应市场，更适应国家提倡的绿色、低碳环保。　　 公司经营的产品有50个品种，200多个规格。主要产品有（溶气、涡凹、浅层）气浮机、cod处理器地埋式一体机、斜管，斜板式澄清沉淀池、污泥浓缩、压榨带式压滤机、全自动一体化净水处理器、重力式无阀过滤器、给水单级、双级反渗透处理等装置设备。     诸城市科林环保科技有限公司全体员工热忱欢迎新老客户莅临指导，共同研讨！我们竭诚为您服务，期待与您合作共赢。$$$$王经理$$$$0536-6555525$$$$15953606690$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州街道工业园