博兴县兴福镇金美厨房设备厂$$$$          山东省博兴县金美厨房设备厂位于美丽的山东省博兴县兴福镇工业园，我厂拥有高品质的生产设备、先进的生产工艺和完善的技术，专业生产各种规格油烟净化器、厨房油烟净化器、饭店油烟净化器、屋顶自然通风器等产品的油烟净化器生产厂家，随着多年来企业生产规模的不断扩大，品种不断增多，为满足广大客户的需要，可参考来样为客户加工产品，也可以为客户单独开发生产，产品远销北京、河北、河南、内蒙古、山东、山西，以及上海、天津、重庆、广州、东莞、惠州、青岛、杭州、苏州、武汉、南京、台州、常州、烟台、成都、西安等各大城市以及中小城市我们会做到质量信誉双丰收。        本厂始终坚持诚信为本的经营理念，依靠先进成熟的工艺技术，为客户提供稳定可靠的产品，欢迎各界人士前来实地考察，共商共赢，我们愿与各位朋友并肩前进，共创辉煌。      优质的售后服务源于企业，我公司始终以“品质为本，服务至上”作为企业宗旨。只要您订购了我公司的产品，无论你身处何方，我们都会及时派出专业的---为你服务，你的满意是我们的承诺！完善的售后服务是我们永远的追求，能与您合作是我们的心愿，也是您---的选择。      山东省博兴县金美厨房设备厂本着“诚信至上”的原则，与各地朋友建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。$$$$施经理$$$$0543-2423131$$$$15954369688$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县兴福镇工业园