芜湖创佳工贸有限公司$$$$               芜湖创佳工贸有限公司始创于2006年，坐落在环境优美、交通方便的长江之滨——安徽芜湖新芜经济开发区。 公司占地总面积2万平方米，标准厂房面积1.5万平方米。现有员工120人，其中各类---人员28人，科研组18人。产品使用“桦瑞德”商标，主要生产绿色、环保装饰材料系列产品。产品有spc地板、门窗附框、微晶纳米地板、竹木纤维墙板，在行业内优先通过了iso9001：2000国际质量体系认证，雄厚的技术实力加上完善的质量保证体系，使桦瑞德spc地板、竹木纤维墙板赢得了经销商和建筑装饰行业及各界朋友的信赖。 桦瑞德spc和微晶纳米地板、竹木纤维集成墙板使用国内完善的生产线和高挤出模具，广泛引进国内外先进技术和科学配方组织生产。公司拥有先进的化验、检测设备，从原材料进厂到成品入库都经过多次化验和检测，以保证产品的质量。桦瑞德spc和微晶纳米地板、竹木纤维集成墙板均具有零甲醛、防水防潮、防火防滑、强度高、保温性强、隔音性能强等几大优点，且便于安装、保养，使用寿命长。 公司成立伊始，就一直秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，着力打造绿色、环保装饰新型材料的品牌。产品一经推出，便受到市场的广泛欢迎，并多方面---国内装饰装潢行业新潮流，打造绿色家园，营造温馨居住空间!$$$$强总$$$$0553-8817888$$$$15955360777$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖机械工业园新芜经济开发区经西路777号