安徽泰恒机械制造有限公司$$$$安徽泰恒机械制造有限公司，座落于全国重要科教基地安徽省省会合肥，是国内大型的水泥发泡机、细石混凝土泵、砂浆专用输送泵、混凝土输送泵、灰浆机、砂浆喷涂设备、水泥发泡剂、砂浆添加剂等生产企业。公司还拥有一支具有丰富专业知识和施工经验的发泡（泡沫）混凝土施工队伍，确保了优质---的施工。　　泰恒机械厂家生产的水泥发泡机系列包括:全自动液压th30水泥发泡机，20水泥发泡机，15水泥发泡机，40液压变频水泥发泡机，50j路基回填水泥发泡机，80桥台背大型水泥发泡机，30发泡器，lv高分子水泥发泡剂，气泡轻质土发泡设备，泡沫混凝土设备等混凝土发泡保温建材机械。　　泰恒机械细石混凝土泵包括:th-25s细石混凝土泵,th-30s细石混凝土泵,th-30sⅱ细细石混凝土泵,th-40sⅱ细石混凝土泵,th-50sⅱ细石混凝土浇筑泵,th155s二次结构混凝土输送泵,th-30sd柴油细石混凝土泵,新型车载细石混凝土泵和改装混凝土泵用作砂浆喷涂等混凝土泵设备。　　泰恒以丰富的应用经验为客户提供全面的解决方案、技术培训与周到的技术服务，得到广大用户的好评。产品远销印度、东南亚、马来西亚等十多个国家和地区，不管过去现在和将来，泰恒都持至于为新老客户提供更优质的产品和更完---务。$$$$夏阳阳$$$$0551-65132261$$$$15955137981$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济开发区玉屏路3437号