合肥博慈信息科技有限公司$$$$合肥博慈信息科技有限公司是一家专业从事拼接屏、液晶拼接屏、无缝拼接屏、lcd拼接屏、dlp拼接屏、led拼接屏、商显大尺寸、音频设备、智能控制设备的研发、生产、销售等为一体综合设备的高新技术型企业。博慈以做“创新---型”企业为定位，坚持高清化、智能化、行业化、定制化、一体化的发展方向，公司拥有业内---的自主研发技术和可持续研发能力。公司产品涵盖三星/lg等工业级商用显示设备，产品又分lcd拼接系统、dlp拼接系统、商显大尺寸、音频系统、智能控制系统等商用音视频显示系统的研发与生产，公司有专业的钣金工厂辅助服务。公司产品应用领域广泛，适合交通、金融管理指挥中心、大型会议广场、商店、舞台---、防汛指挥中心、电力生产调度控制中心、军事指挥中心、城市应急管理指挥中心、广播电视演播厅、---企业多媒体视频会议显示系统、矿业安全生产监控系统、城市环境监控指挥系统、消防、气象、海事防汛指挥系统、机场地铁航班显示、行李、安全监控系统、剧院、媒体广告、展览显示系统、品牌专卖店形象展示系统、演唱会等场所。持续快速的发展使博慈成为“中国aa------企业”，企业通过了iso9001质量管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、iso14001环境管理体系认证，全部产品通过中国质量检测中心认证，通过了ccc产品认证、获得中国智慧城市、平安校园推荐品牌。为更好的服务用户、服务市场，且所有产品均经过严格检测及测试，使得公司的产品性能参数优于国家标准和行业标准，为用户提供更高价值的优质产品。合肥博慈信息科技有限公司以“承担责任、---提高，服务客户、创新发展”为企业核心价值观念，秉承“严谨、责任、服务、创新”的企业经营理念，以“诚信、自律、感恩、回馈”作为企业的行为规范，坚持与客户“分享双赢、和谐发展”的合作原则。合肥博慈信息科技有限公司拥有强大的高素质专业研发、营销、技术、工程、产品、设计团队与独立完善的施工队伍，严格的国际化管理操作模式，---、一体化的专业服务使我们在商显行业享负盛名，创造出骄人的业绩，成功塑造出完美的企业形象。公司将以最专业的解决方案来配合广大新老用户，全力为用户打造---视界。$$$$周小姐$$$$15955104965$$$$15955104965$$$$安徽 合肥$$$$合肥市瑶海区当涂北路16号科硕大厦402