安徽昊星节能科技有限公司$$$$      安徽昊星节能科技有限公司位于合肥市经济技术开发区龙幡路68号，是一家专业致力于工业循环流体综合节能改造的技术开发、设计、生产、品牌运营于一体的---企业。公司总占地面积12000平方米，其中厂房占地面积6000平方米，办工面积2000平方米，固定资产5000万元。公司拥有自主知识产权的水轮机模型机试验平台及其他各种加工、测试设备20多套，具有雄厚的研发、设计、制造、质检、性能测试能力。公司董事长兼首席技术官李大应本科毕业于华中科技大学机械系，博士毕业于中国科学技术大学力学系。李博士于2001年开始接触工业循环水系统，自2006年以来，带领研发团队一直致力于工业循环流体系统的节能技术的研究，2007年，李博士发明的国际首台冷却塔用反击混流式水轮机在深圳市---大院成功运行，目前反击混流式水轮机一直是冷却塔水轮机行业的主导产品。安徽昊星节能科技有限公司是国家标准起草单位，拥有多项---；多年来公司一直与中国科学技术大学、华中科学技术大学、合肥通用机械研究院，东华工程股份有限公司等知1名院校进行产学研合作。目前安徽昊星节能科技有限公司主要技术和产品领域为：工业循环流体系统综合节能，冷却塔水轮机节能，水泵节能，循环水余压发电，工业流体余压发电，液力透平技术。多年来，安徽昊星已为中石化、中石油、中海壳牌、国电、宝钢、天钢等多家企业服务，达到客户一致好评。$$$$李经理$$$$159-55162803$$$$15955162803$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区龙蟠路68号