昆山驰英机电有限公司$$$$昆山驰英机电有限公司是一家专营世界---品牌工业自动化器材的企业。多年来公司一直致力于国际---机电产品技术的引进,融合与推广。 经与日本富士电机、三菱电机 韩国ls 欧姆龙等品牌的精诚合作,成为在---的一个重要销售与技术服务中心。 公司备有详尽的产品样本帮助您参考选型，同时我们的---人员也会详细解答您的技术疑问。本公司所代理的产品质量可靠，品种齐全，深得广大客户的信赖和支持。 我公司全体员工衷心地欢迎您以严谨的态度，挑剔的眼光从品质，价位和服务上比较我们的产品，做一个明智的选择。 公司与时俱进，加强办公自动化，以系统化的售前服务，快捷的报价订货系统以及完善的售后服务体系，服务于广大的oem设备厂商，经销商及工厂备件。主要销售产品如下：1.交流接触器、交流开关、交流电调整器、塑壳式断路器、漏电断路器、带检测计量功能fepsu断路器、低压空气断路器、电动机起动器、回路保护器、小型断路器、交流接触器用部件、按钮开关、选择开关、控制继电器、端子台、自动功率调整器、电力管理机器、数字式多功能继电器、as-interface设备、中高压输配电装置、指示电气计量仪器、低压计量仪器用变量器2.高压变频器、中低压变频器、伺服系统、不间断电源（ups）3.人机界面、可编程控制器、温度控制仪、记录仪、控制仪、压力、差压、液位变送器、超声波流量计、气体分析仪昆山驰英机电有限公司$$$$齐飞$$$$0512-55132899$$$$15950166733$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市昆山市经济开发区233号