南京奥拓电子科技有限公司$$$$南京奥拓电子科技有限公司（以下简称“南京奥拓”）成立于2010年7月，是一家专业从事商用电子产品研发、生产和销售的---企业。 公司获得 iso9001质量管理体系和iso14001环境管理体系认证和ohsas职业健康案例管理体系认证，自建20000平米的现代化生产基地；拥有精干、稳定、熟悉金融电子产品技术的研发团队和具有丰富经验和学识的专业化管理团队。公司多项产品通过国家3c认证和etl、ce、tuv等国际认证。    奥拓电子自主研发的排队管理系统、智能存取系统、综合信息发布系统、智慧云控系统和各类自助设备成为我国金融行业、政务行业、电力行业的主要供应商之一。    南京奥拓是深圳市奥拓电子股份有限公司（以下简称“奥拓电子“、股票代码：002587）的全资子公司。奥拓电子成立于1993年，坐落于深圳市高新技术产业园。公司主要从事led应用产品和商用电子产品的研发、生产、销售及相应专业服务，获得国家高新技术企业和软件企业认定，公司历经多年的发展，相关产品在不同行业均具备核心竞争优势，奥拓电子逐步成为国际化的知---。    南京奥拓依靠奥拓电子提供的强大支撑，以客户需求为导向的企业发展战略，继续秉承奥拓电子“尽善尽美，创造精品，服务客户”的企业 理念自主创新，致力于成为中国商用电子行业领军厂商。$$$$汪义杰$$$$025-89635570$$$$15952003645$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花台区凤锦路26号