温州经济技术开发区海城同富活动板房经营部$$$$浙江诚信活动房搭建有限公司 本公司是一家集生产、回收、销售、安装于一体的专业活动房厂家，拥有专业的安装队伍。自成立以来，我们以诚信、求实、创新的企业精神热忱服务于广大客户。主要设计、制造并负责安装彩钢夹芯板、菱镁夹芯板等活动房，产品结构合理安全，造型美观，具有力强、质轻、拆装方便、采光、通风、防寒、隔热、防腐、防震性能良好等特点，广泛用于建筑工地临时建设设施及大跨度展厅、售楼部、活动岗亭、移动超市等。  公司通过引进新工艺、不断开发新产品，以满足市场需求！彩钢板房活动房采用轻型钢材、轻质复合夹心板组装而成。轻钢结构厂房屋色彩鲜艳、外观优美、大方、整体性强、产品耐大气腐蚀、自重轻，安装快、搬迁方便、能反复使用多次，使用寿命为15—20年，---可达30年。公司安装的轻钢结构厂房与彩钢板房具有保温、防水、施工速度快、不需装修、轻便、美观等特点深受用户欢迎！    回顾创业史，展望新发展，质优价廉和为用户提供尽善尽美的服务是公司永恒的追求，赶超国际---水平是公司的奋斗目标，为了全力满足各行各业对高品质产品的需求，拓展更为广阔的市场空间，公司不断发展壮大自身，本浙江钢结构公司重新制定了更高更新的发展规划。    参展日程安排    公司拥有一批素质高、经验丰盛的建筑专家、------、---。公司设---产安装的彩板房、活动房、彩钢板房、活动板房、、轻钢结构厂房、屋面、夹层、楼梯、彩钢板房净化房工程，天棚已通过iso9001：2000国际质量保证体系认证,还获得了---防火检测中心认可。公司安装的轻钢结构厂房、彩钢板房现已广泛应用于大型工业厂房、公司仓库、商业建筑、公司办公大楼、报刊岗亭、国际机场、国家体育场馆、展览中心及各地民宅建筑物等领域。    公司设---产安装的轻钢结构厂房彩钢板房、活动房外型美观，颜色齐全，施工简单，重量轻。其性能：外形美观，体积轻，隔热、隔音、拆装方便，可多次搬迁重复使用，经济实惠。彩钢板房用途：适用于平房、楼房，办公，学校教室，市场，仓库，各种门面房等工程。轻钢结构彩钢板房安全性：属极密型轻钢桁架，结构合理，承载性能满足规范要求。联系人：罗先生$$$$罗先生$$$$0576-86165623$$$$15958726363$$$$浙江 温州$$$$温州经济技术开发区海城街道埭头村河滨路7号