济南绿科新能源技术有限公司$$$$                                                      卖炭翁是一家专业研发和生产碳晶墙暖、碳晶电暖画、碳晶浴宝等碳晶系列产品的---生产型企业。已经拥有完全自主知识产权的多项发明、实用新型、外观专利。    2013年公司---斥巨资引进---先进的自动化流水作业生产线（apl）及远红外成像自动检测系统（fiita)，以领先的技术和严格的质量管理，不断提高产品品质，充分保证每一台卖炭翁的产品品质。      卖炭翁顺利通过了iso9001国际质量管理体系认证，碳晶系列产品先后获得了由国家红外及工业电热产品质量---检验中心颁发的国家红外检验报告、绿色环保推广产品、质量---产品、工程建设推广产品等荣誉---。      卖炭翁根据中国各地冬季寒冷、潮湿气候特点，创造性地引入国外先进碳素微晶体采暖技术(he)，拥有一批专业从事新能源研究的---人才，专门致力于非金属电热材料的---研究，研发出新型---材料mk，井以此---体为基础开发出碳晶系列产品，它能根据采暖需求，自由组合，灵活铺设，分户控制，真正做到---采暖，使得安装费用和使用费用大大降低，经济又节能。在---均匀性、耐候性、安全性、电热转换效率和红外辐射率等各项指标上均取得突破性革新，颠覆传统采暖方式，带来了一场技术与产品的---！  卖炭翁碳晶系列产品的问世，从根本上解决了现有采暖模式存在的种种不足，在性能上---同类产品，颇受消费者的青睐，短短数年间，全国签约的地级市一级代理、经销商已有300多家。日生产碳晶系列产品可达5000台以上。     卖炭翁秉承追求卓越、质量---、客户至上、互利双赢的经营理念。以客户为中心提供完善快捷的售后服务，以客户的满意作为我们永远不变的崇高使命。$$$$张经理$$$$0531-88522221$$$$15953105678$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区荷花工业园区