烟台三立数控机床装备有限公司$$$$烟台华大数控机床附件有限公司是烟台市三立工业（集团）有限公司下设子公司。       烟台三立数控机床装备有限公司是烟台市三立工业（集团）有限公司下设子公司。集团是山东省先进乡镇企业、山东省---商标企业、山东省消费者满意单位、山东明星企业、山东省高新技术企业、烟台市先进企业、文明单位、劳动关系和谐企业、重合同守---企业，并获得一九九五年第三届中国乡镇企业出口商品展览会---产品奖、明星产品奖。厂区占地96000平方米，建筑面积68000平方米。现有职工468人，其中技术工程人员52人，年销售额过亿。产品---全国三十多个省、市、区，并打入国际市场，出口东南亚、欧美、日韩等30多个国家和地区。作为子公司的三立金属公司，主营双端面磨床、连杆双端面磨床、气门座圈双端面磨床等产品，是一家集研发、生产、加工、销售于一体的综合性企业，也是胶东半岛---的大型工件加工基地。公司技术力量雄厚、生产工艺先进、生产经验丰富、检测设备齐全，并通过了iso9001质量管理体系认证，具有严格而完整的质量保证体系。     公司主要有m7650a/b、my7650、m7660a/b、m7675a/b、mk7650a/b、mky7650、mk7660a/b、mk7675a/b、mkw7650、mkw7675等型号的等速与不等速卧轴系列双端面磨床。公司的各级管理者、---、生产骨干均具有从事本行业近二十年的工作经历，积累了丰富的生产经验和宝贵的工艺参数。各类型号的双端面磨床，已成为全国众多轴承和活塞环生产厂家的---磨削设备，备受用户的青睐。     数控回转工作台产品分四大类：skt12、13、16系列单轴数控转台；skt14、15系列双轴数控转台；skt51、skt56、thk56系列数控等分转台；skq56系列气压手动等分转台。公司可根据客户的产品、工件及加工需求，制定数控机床与数控转台的配套方案，并承接特殊规格转台的设计制作。近年国内核电、水电、风电、大型船舶等加工设备均在向大型化及巨型化方向发展。公司开发的thk56系列大、重型数控镗铣床配套的数控工作台，采用伺服电机驱动、高精密端齿盘定位、常态碟簧刹紧，安全系数高，性能优异，完全能替代价格昂贵的欧洲产品。同样skt12系列大规格数控回转工作台是专门为大型风电设备加工而研制的主机功能部件。skt13800e、skt131000e、skt131200e大型数控立卧数控转台也已形成批量生产。 公司致力于专业过硬为主导的全面发展，奉行“以创新求发展，以诚信求生存”“质量立本，用户至上”的经营宗旨，竭诚服务于用户。公司愿与业内人士友好合作，为机床附件行业作出应有的贡献。$$$$赵庆富$$$$0535-3450586$$$$15954997688$$$$山东 烟台$$$$烟台市牟平区北关大街三立路2-2号