泰安市鹏跃工程材料有限公司$$$$---市岱岳区鹏跃工程材料有限公司是一所规模大、品种全、综合性强的土工合成材料大型生产企业，主要生产经营三维土工网垫、渗排水片材、塑料盲沟、软式透水管、土工布、复合土工膜等工程材料。产品主要应用于公路、铁路、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础建设领域，已被广泛应用于高速公路、铁路等多项国家重点工程，受到工程界专家及广大用户的一致好评。用途及作用： 长期高应力状态下挡土墙、桥台、陡坡的加筋，可以解决传统方式难以处理的工程难题，有效提高工程质量，延长工程寿命，降低工程造价等多种用途。        为真正实现“为用户服务，对用户负责，让用户满意， 追求卓越，诚信于人，以顾客为中心”，保护顾客的---权益，免除顾客对购买公司产品的后顾之忧，秉承“售后不是服务的结束，而是服务的开始”的完善售后服务宗旨，敝司对本公司所提供的产品质量、服务承诺如下：1）保证为用户提供良好的售前、售中、售后服务，为用户在选购本公司产品前介绍产品性能、技术参数及使用要求，提供有关选型资料，选定---方案，为用户当好参谋。2）根据用户需要进行技术指导、培训，对重点用户进行质量---，建立用户回访档案，及时根据用户需求改进产品的性能，不断提高产品质量与服务质量。  3）产品订购后一个月内在包装完好的情况下可以更换或调换。 4）保证兑现国家对建材产品“三包”政策的规定，产品在“三包”期内确属质量原因，严格履行合同中规定的售后服务条款及赔偿责任。  5）严格按合同约定的时间按时、保质、保量交货，对需要技术服务的将派------参加开箱验收，保证产品交易正常进行。$$$$武孟$$$$0538-6277520$$$$15953800520$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区北集坡兴隆庄颐博路路口