青州中凯矿沙机械有限公司$$$$青州中凯矿沙机械有限公司是绞吸式挖泥船,淘金船,挖沙船,清淤设备，疏浚设备,淘金设备，选金设备，采金船，离心机,抽沙船,筛沙机的专业生产厂家。    公司自2005年成立至今，已经成为全国挖沙机械行业集科研开发、机械设计、生产安装、调试服务一体的专业生产厂家，其产量和销售已居中国同行业前列。现有员工近百人，高中级技师10多人，权威级专家2位，形成了强大的产品研发和工程设计能力。技术的先进性、产品的多样性、质量的稳定性和服务的诚信度，使中凯矿沙机械在同行业中首屈一指。主要产品有挖沙船、抽沙船、淘金设备、清淤船、自卸式运沙船、铁沙提取大中小型铁粉船、水陆两用多功能挖掘机、水选旱选黄金提取、筛分分级机、洗砂机、洗石机、制沙碎石、输送等---系列八十多个规格供用户选择，并根据用户的地理环境设计制造异型产品。         青州中凯矿沙机械有限公司生产的挖泥船，淘金船，挖沙船，淘金设备，采金船，沙金设备，砂金设备，沙金机械，砂金机械，绞吸式挖泥船，黄金提取机械，筛沙机，制沙机，抽沙船，挖沙机械系列产品，---全国山东、河北、山西、陕西、江西、河南、内蒙、安徽、湖北、福建、广东、青海、新疆、海南、东北三省等二十多个省市、自治区，并远销到南非、马里、贝宁、安哥拉、尼日利亚和巴基斯坦、印尼、马来西亚、塞尔维亚、朝鲜、乌克兰等国家，深受广大国内外用户的青睐。多年来，凭借雄厚的企业实力，---的产品质量，合理的价格，细致、周到、及时的服务，赢得客户的广泛赞誉。        青州中凯矿沙机械有限公司员工秉承数十年经验，始终坚持：求真求实，求精求美，严把质量关，不断进行管理 创新和科研创新，实施国际化发展战略，促进企业的跨越式发展，努力开拓中凯矿沙机械光辉的明天。$$$$董元磊$$$$0536-3532399$$$$15953637888$$$$山东 潍坊$$$$山东青州经济技术开发区