泰安市绿三江防水材料有限公司$$$$     ---市绿三江防水材料有限公司座落于五岳之首的泰山脚下,以6米宽幅膨润土防水毯、覆膜防水毯、3米宽幅排水板、pvc塑料排水板、塑料植草格（平口和花口两种）、自粘排水板、方块状蓄排水板、hdpe排水板、hips排水板、复合土工布、土工布排、加筋土工布、聚乙烯排水板、高抗压排水板、塑料排水板、阻根排水板、车库顶板排水板、园林绿化排水板、车库底部排水板、楼顶花园排水板、草坪种植排水板、屋顶绿化排水板、pvc排水板、加强型蓄排水板、三维复合排水网、排水板、生态袋、养殖专用膜、土工布、植草格、土工膜、降噪隔热防水丝垫、加筋水土保持毯等排水、防水、防渗材料的生产和销售服务为一体的企业；是专业的山东排水板生产厂家_山东25mm加强型平口蓄排水板生产企业，山东防水毯生产厂家。       ---市绿三江防水材料有限公司拥有一套完善、精密的生产设备，工艺先进，产品质量稳定可靠；承接防水毯施工工程、排水板施工工程、土工膜袋施工工程、土工膜---工程、垃圾填埋场防渗工程 ；年销售膨润土防水毯、土工护垫、塑料防护排水板、蓄排水板等土工建材数十万平方米；产品广泛用于垃圾填埋场、人工湖、地下室、河道沟渠、公路、铁路、隧道等众多领域的加筋加固、防水防渗绿化工程。具有防水性能好、强度高、延伸性好、耐老化耐腐蚀及阻燃性能好、施工简便、环保无污染等特点。公司产品在国内各个省市均有销售记录，在北京、上海、天津、江苏、山西、河南、河北、山东、贵州、---、陕西、广州、深圳、湖南、湖北、福建等地有众多工程案例。        ---市绿三江防水材料有限公司厂家生产直销各类3米宽pe排水板、6米宽覆膜防水毯等系列产品；对外加工防水毯覆膜、排水板覆布；以厚0.8mm~100mm高排水板、3kg~10公斤优质膨润土防水毯为主导产品；我们是专业防水毯生产厂家、养殖防渗膜厂家、山东排水板生产厂家，塑料植草格生产厂家、塑料植草格---企业、植草格排水板规格齐全，排水板性能可靠，6公分pvc排水板、设备先进、防水毯价格、产品型号齐全；并承接塑料排水板应用施工、土工护垫施工、防水毯施工以及天然纳基膨润土防水毯工程施工、塑料防护排水板工程、植草格施工技术指导。$$$$孙鸣$$$$0538-8588557$$$$15953851088$$$$山东 泰安$$$$泰安市泰山区省庄工业园