镇江骐达防腐材料有限公司$$$$               镇江骐达防腐材料有限公司地处美丽富饶的水上花园城市—江苏扬中市经济开发区新星村。具备生产年万吨各类制品的能力，产品---全国各省、市、自治区。 我公司专业生产增强---frpp管阀件，高密度聚乙烯hdpe管阀件，合金---pph管阀件，聚偏---pvdf管阀件，cpvc管阀件，upvc管阀件，ppr管阀件，钢衬塑（f4，pe,po,pp）复合管，抗静电阻燃pp管pe管,pp储罐，pp板材，pe板材及来图来样非标制品。  公司拥有先进的生产设备和先进的测量仪器及装备，并聚积了一大批技术精英，专业从事钢衬塑（f4,pe,po,pp）复合管，pvdf管，pph管，pp管，pe管，frpp管，hdpe管，管件，板材，阀门系列产品的研发、生产、销售与安装。     公司目前拥有8条先进的管材生产线，产品口径（dn15mm-dn1200mm），十分重视专有技术及专利技术的开发，积累和维护，工艺研发能力和产品创新能力。在生产过程中，公司严格执行国家标准，行业标准和企业标准，推行质量管理，现已通过iso9001:2015质量体系认证等荣誉称号。     公司恪守诚信服务的营销理念，生产的系列新型塑料制品已广泛用于化纤，石油，化工，制药，食品，水利疏浚，污水处理，烟气排放等领域。以优良品质获得了用户的广泛好评。     公司坚持"诚信为本、科技创新、质量优先、用户至上"的经营理念。竭诚为我国塑料防腐管道在各个领域的推广和应用作出更大的贡献！$$$$王先生$$$$0511-88516116$$$$15952980881$$$$江苏 镇江$$$$扬中市经济开发区新星村