安徽旭发护栏工程有限公司$$$$          安徽旭发护栏工程有限公司成立于2010年，是一家集铁艺产品设计、制作到专业安装---的大型铁艺公司，经过多年的发展，公司已成为地区具实力的铁艺生产厂家，公司拥有专业的设计研发团队，可根据客户要求，提供大气的铁艺产品及细致周到的图纸深化服务。公司占地8000平方米的，员工近100人，先进的铁艺生产设备；专业过硬，技术力量雄厚。经营范围覆盖了房地产开发公司、建筑总包单位、园林景观公司、装饰工程公司、市政工程公司等广阔领域。我们竭诚为您提供锻造铁艺大门、阳台铁艺栏杆、铁艺护栏、铁艺围栏、空调栏杆、铁艺楼梯扶手等工程业务。公司一贯以优越品质、优良服务为宗旨，为客户提供精致的护栏产品。　　“旭发”护栏型材的基材采用耐腐蚀性极强的高温热浸锌工艺，表面外层采用世界好的阿克苏诺贝尔粉末涂料，材料具有更经济和无环境污染的品质，能更长时间的保持护栏外观特有的金属色泽和亮度，使护栏表---有优异的硬度和耐刮伤性， 具有耐腐蚀性能，耐盐雾性，优良的耐湿热性。“旭发”护栏整体结构牢固美观，基础色彩绚丽、强度高，使用寿命长，维护修复成本低、再次喷涂后可反复使用。 　　公司始终致力于新型护栏的研发，不断追求世界先进水平，持续打造了全国专业研发制造新型护栏的企业，树立了“诚信、务实、创新”的品牌形象。凭借雄厚的技术研发能力、装备实力、稳固的产品质量水平、厚重的企业文化底蕴和优良的“旭发”品牌形象，市场不断扩展，市场份额持续剧增，被誉为“幸福家园的守护”。$$$$何经理$$$$0551-66450020$$$$15956948880$$$$安徽 合肥$$$$合肥市长丰县陶楼镇陈祠村