海安月亮湾建材经营部$$$$     马克马丁石墨烯地暖瓷砖是瓷砖之都佛山蓝普建材实业2018年新品，运用国际先i进纳米碳墨提纯细化工艺将石墨烯---芯片植入瓷砖或地板中，不仅产生热量，同时具备远红外功能，实现“装饰、取暖、红外”三效合一。产品优点：一、智能控温技术节能省电，采用智能温控系统，达到预定温度自动断开，更节能，产品耗电约为0.01度-0.02度，更省电，手动并支持手机远程操控。二、选材优质，纳米级制造工艺，使用寿命与地砖等长，产品经冷热交替循环测试，性能稳定，更环保更耐用。三、取暖升温快，安全省电又舒适，通电25分钟，地砖地面温度达32度，产生热能能很快释放房间内，地面温暖，可任意设定舒适温度（10℃-30℃）四、安装简单快捷，每片都是单独单元，可进行单片更换，方便快捷。五、与传统地暖比，简化并合并了地暖取暖与瓷砖的同步安装，不用先装地暖后再铺瓷砖，省人工。六、地暖瓷砖安装采暖时静音，不须安装锅炉等，无噪音，无后续维护，给装饰公司省人省力，给用户降低了安装费用，形成多方获利。七、地暖瓷砖安装后，由于采用石墨烯技术，通过碳分子对流摩擦产生热能，损耗小，节能。每一百平米每天十小时计算每月电费仅500元不到，地面温暖让父母不再担心幼儿在地上爬玩会受凉，冬季在家洗澡也不担心受凉了。八、我方是蓝普实业马克马丁地暖瓷砖为苏州地区及海安总代理，金易陶瓷砖战略合作伙伴。欢迎各安装单位、设计单位联系合作。最i新技术好东西，抓住机会就抓住了财富。$$$$蔡平$$$$0512-85551484$$$$15950925606$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市昆山经济开发区