福建省乾禹建设工程有限公司$$$$               福建省乾禹建设工程有限公司创立于2014年，注册资金为6389万元，集装饰装修设计施工一体化、机电安装设计施工一体化、暖通净化设计施工一体化为一体的施工企业。现有职工110人，公司专业从事大中型企业办公楼、厂房机电安装、工艺管道安装、净化工程、装修工程设计及施工为一体的创新型企业。我们的---及荣誉：公司拥有的---及荣誉有：建筑装饰装修工程专业承包一级---、建筑装饰工程设计专项乙级、建筑幕墙专业工程二级、机电设备安装工程专业承包二级---、市政公用------，建筑工程施工总承包---、环保工程专业承包---。我们的团队：经过多年的市场洗礼及工程历练后，---扎实，整体实力雄厚，形成了一支实践经验丰富的高素质人才管理团队，服务于我们的客户。目前公司拥有各类专业工程管理及技术人才上百人，始终秉承企业品牌精髓，从工程的设计、施工、安全、消防、售后服务等各个环节抓起，确保工程质量。有效保障了工程的质量、进度、形象，确保了每一个工程都是乾禹建设品牌精品项目。我们的客户：良好的声誉及综合实力，为公司赢得众多客户青睐。立达信集团、欧米克生物、雅瑞实业、长江电子、迈动体育、鸿基伟业、小金星国际幼儿园、强力巨彩、古龙食品、科拓、原子通、法拉电子、大闽集团、厦门药检所、厦门大学、集美大学、华侨大学等国内外一大批---先后选择了我们，正是凭借强大的客户朋友支持，公司才得以健康、迅猛的发展，在福建乃至国内市场上的地位与日俱增。$$$$张经理$$$$0596-5952889$$$$15959352324$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区嘉禾路388号永同昌大厦702单元