滁州皖盟科技有限公司$$$$滁州皖盟科技有限公司是滁州皖盟信息科技有限公司下辖子公司，主要从事合成树脂瓦建材的生产和贸易。完美的市场方案：皖盟科技有限公司成立于2017年2月27日，在此之前我们有多年的建材生产和贸易经验，建立了一整套完善的机构和程序。为了给市场灌输更好的产品，我们与多家树脂产品研发机构达成合作共同研发高质量合成树脂瓦产品；同时为了提供更高质量的服务，本公司把生产和销售完全区分开，销售部针对客户订单给生产部门下订单，以一个b2c的身份为客户提供快捷方便的服务。完善的物流系统：完美采用物流和快递配合发货，对于部分客户使用快递隔日到货，对于大量采购的订单，选择---线路的物流实现快速到货。销售系统：客户可以根据自身情况选择多种付款方式和交易模式：阿里巴巴、淘宝、货到付款、微信转账、支付宝转账、银行汇款等多种交易模式。客服系统：我们提供给客户的7x12小时在线客服，12位客服人员和3为---为您实时对接销售状况，---物流信息，提供施工方案。滁州皖盟科技有限公司以---姿态等待您的咨询！安徽滁州皖盟科技有限公司联系人：徐经理联系手机：15955016470联系电话：0550-3956470传真：0550-3956470联系qq：85106210公司---：www.hechengwa.com联系邮箱：85106210@qq.com联系地址：生产部-安徽省滁州市南谯区腰铺镇城南工业园万联路888号销售部-安徽省滁州市南谯区腰铺镇瑶海农机大市场301号$$$$林森$$$$0550-3956470$$$$15955016470$$$$安徽 滁州$$$$滁州市紫薇南路1559（瑶海农业大市场）3幢商业128室