安徽硒无农业科技有限公司$$$$安徽硒无忧现代农业科技有限公司，坐落于美丽的珠城——蚌埠，本公司是国内---专业从事有机硒肥研究和富硒食品开发的科技型企业，企业以有机硒肥研发为核心，自主研发的有机态富硒---酸叶面肥，已获得国家发明专利、---星火计划科技项目，有机态无污染，安全---，是生产富硒农产品的---。以人类健康为己任，让更多的家庭能吃上富硒食品为目标。众所周知，土壤的---缺硒，致使农产品缺硒，是世界公认的。硒是人体不可缺少的微量元素，它是直接、有效、安全的自由基清除剂。如果人体缺硒，会导致人体机体内环境失常，---下降并诱发多种---，---危害人体健康。二十一世纪是人类的健康时代，倡导“以人为本，健康---”。以提高生态环境，保障人类健康为理念。安徽硒无忧现代农业科技有限公司“硒产品研究组”历经九年时间，研制开发出以植物生长所需的发酵---酸活性生物酶与大量有益微量元素结合，再通过现代生物工程技术，精制而成的一种生物制剂——“土伯有机硒肥”产品。本产品作用于叶面后，通过植物吸收和体内的生物机能转化，使植物体内大量生成有机硒蛋白，同时植物体抗病性提高，每亩果实产量增收百分之五至二十以上。产品经国家权威部门检验鉴定，经“土伯有机硒肥”处理后的植物果实，有机硒含量增长十至五十倍以上，效果显著，完全符合富硒产业的发展需求，是生产富硒食品的---产品。安徽硒无忧现代农业科技有限公司在“土伯有机硒肥”产品的基础上，根据不同地区，不同作物的生长特性，又开发了更具有针对性和独特功效的基地专用型：果树专用硒肥、谷类专用硒肥、蔬菜叶菜类专用硒肥、蔬菜根茎类专用硒肥、食用菌类专用硒肥等十多种系列产品。土伯有机硒肥优势在于“它”是国家星火计划项目、拥有自主的知识产权的专利产品，科技含量高、安全、---、---作用，便于人体对硒的安全吸收。真正体现---产品的优势，符合国家提倡的健康农业，以人为本精神。产品一上市就引起市场的轰动，受到广大种植户的欢迎，各地的种植基地纷至杳来，订单不断。使用土伯有机硒肥产品的用户，都取得了良好的经济效益和社会效益，对土伯有机硒肥产品称赞不已。安徽硒无忧现代农业科技有限公司将一如既往、高质量、严要求、倡导以人为本、健康---、服务富硒产业为目标，全心全意为客户提供---的产品、---的服务。我们愿和你一起携手共进，为富硒产业和人类的健康，营造出人与自然和谐而美好的未来。$$$$王经理$$$$400-0552-997$$$$15955200615$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市解放北路华东农资机电大市场k楼12f