苏州市华研富士新材料有限公司$$$$                苏州市华研富士新材料有限公司致力于提供更安全可靠的绝缘方案，专业从事绝缘材料的研发、制造和相关技术服务。       公司在层压和模压材料方---有丰富的制造经验，熟悉各种材料特性和应用技术，包括酚醛树脂、硅树脂、环氧树脂、聚酰---树脂、不饱和聚酯、亚麻布基、玻璃布基、玻璃毡基、酚醛纸基等。公司主要产品有：smc模压件，upgm203，upgm205，聚酰---板，环氧玻璃布板，epgc202（fr-4），epgc204，epgc306，3240，3250，酚醛棉布板，酚醛纸板，酚醛模压制品，玻璃钢型材，引拔槽契，环氧管，环氧棒等；产品广泛应用于电机，输变电，轨道交通，光伏，风电，电子等领域。       公司具有---测研发设备和---，为客户提供相关技术服务，包括材料选型、结构设计等。产品满足各类特性和性能，包括介电性能、耐电弧性能、耐漏电性能、磁性特性、热弯曲强度、高低温弯曲强度。       公司提供的绝缘产品满足主流安规测试，包括国标、法标、美国eltek、电气绝缘（eim）、电气绝缘系统（eis）测试、ul（包括电气、机械、耐温性、耐燃性）等。公司提供绝缘材料零部件加工服务，具有稳定和灵活的加工能力，满足快速打样、高精度加工和低成本的批量生产的需求。公司具有各系列加工设备，包括加工中心、数控磨床、数控车、数控铣、折弯机、表面处理、冲压设备等。$$$$芮莉$$$$0512-62550166$$$$15950081871$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄桥镇苏埭路1号