潍坊万洁共创环保工程有限公司$$$$公司简介：潍坊万洁环保水处理设备有限公司位于山东省潍坊市经济技术开发区，属山东污泥处理行业的骨干企业，十六年专业从事污泥脱水处理设备和固液分离机的研究、制造生产、销售和技术服务。公司标语：万洁叠螺污泥脱水机是由1256片严格工艺加工的环片串制而成，脱水效果好、寿命长、低能耗一、产品概述：叠螺污泥脱水机集全自动控制柜、絮凝调质槽、污泥浓缩脱水本体及集液槽于一体。是运用螺杆挤压原理，通过螺杆直径和螺距变化产生强大挤压力，以及游动环和固定环之间的微小缝隙，实现对污泥进行挤压脱水的一种新型固液分离设备。二、工作原理：利用螺旋轴与动、静环片相结合，形成一种全新的压滤方式，当螺旋转动时，带动螺旋轴圆周外围的动、静环片产生相对移动，使滤液在相对游动的环片间隙中快速滤出，同时利用螺旋轴与环片间体积的不断缩小，增大内压力，并通过调节背压板，使泥饼含固量不断提高，在螺旋轴连续推力下，使滤液连续分离外流，污泥脱水排出。三、叠螺污泥脱水机特点：1、操作简单，自动化程度高，可以全天无人值守。2、不易堵塞，具有自我清洗功能，特别擅长处理含油污泥。3、体积小，设计紧凑，便于搬运、维修、更换。4、可处理的污泥浓度范围广，可以处理2000mg/l-50000mg/l浓度范围内的污泥。5、经久耐用，全304不锈钢材质，延长使用寿命。四、万洁叠螺机特点：1、采用全304不锈钢材质、耐腐、耐磨、高强度，主轴和叠片使用满焊工艺，提高了设备的使用寿命。2、采用进口激光切割和进口校平技术加工工艺，保证叠片的平整度使得设备的脱水效果好。3、自主研发锥轴加变螺距，污泥在螺旋轴运行中增加了轴向和径向双向压力，提高了脱水率和工作效率4、采用低速螺旋挤压技术，耗电量低，同时配有自动喷淋系统，避免了堵塞问题，不用使用大量的水来冲洗。五、适用范围广泛适用于市政污水、禽畜养殖屠宰、食品、饮料、纺织印染、造纸、石油化工、制药、皮革等行业。合作公司：北控水务，中创水务，浦华环保，财信环境，中国华电集团，碧水源。$$$$王蕊$$$$15953653383$$$$15953653383$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市经济开发区顺通街以北新谊路以西