青州市金叶挖沙机械厂$$$$青州市金叶机械设备有限公司（青州市金叶挖沙机械厂）是国内生产选矿机械设备的专业厂家，是集科研开发、工程设计、生产安装、调试服务于一体的大型选矿生产企业，本公司以科学技术为依托，发展领先核心技术为动力，并与国内多所---的矿业机械科研院、所建立了长期的合作关系，我们以良好的企业---、雄厚的技术力量、过硬的产品质量、诚信经营的理念为企业的发展之本，以准确的市场定位和优良的售后服务奠定了稳固的市场。 　　本公司主要产品：挖沙船，筛沙机，洗砂机械，制沙机械，铁沙船,旱地磁选机械,干选机,绞吸式挖泥船,清淤机械、射吸式、自吸式抽沙船,建设高速铁路、高等级公路所用的洗石机及洗沙机,淘金船,运沙船,混凝土回收机，砂石精选设备,重力选矿设备,风化沙制沙机械,远距离输送设备,异型机械设备。　　我公司生产的选矿机械设备，具有成本低、工作效率高、操作方便等特点，在国内同行业中居领先水平。我公司潜心研究客户的反馈意见，使产品不断完善、更新，并根据用户的地形环境及实际要求设计制作异型产品，满足不同客户的需求。 　　服务宗旨：重质守信、一诺千金。为用户代办运输、安装调试、指导培训操作人员，并常年提供各种零配件。在售后服务方面，我们建立了完善的客户服务系统，对所售出的每一套设备和零部件都进行了详细的备案，确保为客户在日后的保养，维修方面提供方便、快捷的售后服务，免除用户的后顾之忧。 　　不断超越客户的期望是我们生存和发展的信条，我们将一如既往的坚持我们的经营理念，为您提供优质的产品和服务，金叶机械永远是您值得信赖的合作伙伴！$$$$马保才$$$$0536-3836156$$$$15953665889$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道办事处凤凰店村南