济宁市尼科赛机械有限公司$$$$山东欧科工矿设备有限公司，创立于1998年，是济宁市煤矿建设中专营矿建物资、工贸一体的大型股份制企业。专业经营混凝土滚轴摊铺机，沥青胶灌缝机，座驾混凝土磨光机，小型挖掘机，履带式运输车，履带式果园旋耕机，除尘雾炮，聚氨酯清扫机，合金清扫机，缓冲床，环氧地坪研磨机，抹光机，电动冲击夯，铣刨机，钢筋切断机，钢绞线穿束机等工程机械以及锚杆调直机，挖树机，矿用炮泥机，手动（电动）抽油泵，电液推杆等机械设备。公司现有员工325人，各类---管理人员40余人，占地面积约7800平方米。公司先后与原煤炭部、机械工业部---矿业集团建立了密切的合作联营关系，成为山东区域的---代理和生产基地,凭着良好的---、优良的服务与多家企业建立了牢固的物资供应关系,有些部分矿用专项产品走出国门，销售到欧洲，东南亚，非洲等国家。公司连续多年获得省级、市级质量---、重合同守---单位，安全生产、质量管理文明单位。　　“科技创新、恪守诚信”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为煤矿生产者、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。山东欧科工矿设备有限公司将一如既往，本着以科学技术为先导，以质量管理为基础，以法规标准为保证，以顾客满意为标准的方针，生产更好的产品，竭诚为广大客户服务，共创美好未来。$$$$萧杨$$$$15953718584$$$$15953718584$$$$山东 济宁$$$$济宁任城区海能国际