食上餐饮管理（江苏）有限公司$$$$食上公司总部设于柔美的江南水乡——无锡市，借无锡清新柔美的太湖，享太湖水孕育的优雅淳朴的民风，本公司主营特色餐饮推广服务，拥有完整的生产供应链，以多家盈利的实体门店及完整的生产包装体系为依托，是一家集餐饮制作、新项目开发、美食包装、招商推广、企业策划、投资创业咨询为一体的餐饮经营企业。品牌诠释：食：民以食为天，健以食为键上：口味至上，服务至上，顾客至上品牌故事：无锡素有“江南水乡”之称，其悠闲的生活氛围使得当地人酷爱美食，尤以排骨最受当地人喜爱。排骨是无锡特色传统食材，烹饪方法极多，成菜类以酱排骨最为出名，但若以小食论，炸排骨才是一绝！相传，无锡有位丁秀才，此人颇有才华却穷困潦倒。幸得邻居救济，勉强维持温饱。此人寒窗十载欲上京赶考，却苦于身无分文。邻女王氏与其青梅竹马，听闻此事，遂用家中排骨裹上面粉以热油烹炸作口粮，后又取家中银两作盘缠，深夜托付于秀才。丁秀才历经艰辛，终金榜题名。待得荣归故里时忽闻噩耗，王氏身患重病。秀才悲切，散尽家财遍访名医，惜无药可医。王氏病逝，秀才终身未娶，后于王氏门前大桥处开一店，专卖那炸排骨。后人为纪念丁秀才对王氏的至死不渝，便称那小店为：至上桥头排骨。时至今日，至上桥头排骨已成情侣间表达爱意的时尚小食。$$$$强秋维$$$$0510-12345678$$$$15950510243$$$$江苏 无锡$$$$无锡市梁溪区解放东路900-310