苏州亿佰丰智能设备有限公司$$$$     苏州亿佰丰智能设备有限公司成立于2018年3月，公司位于苏州市高新区，专业提供半导体加工机器及周边设备领域相关的设备、备品备件、耗材的销售和服务以及磨切割代工服务。公司秉着为客户创造价值的理念，积极发挥公司专业性、资源性及国际视野的优势，致力于为客户优化投资成本及提供配套产品的解决方案。公司以技术和服务受到许多客户的信任，并赢得了广大客户的广泛好评，公司已经是国内二手半导体封装设备及备品备件领域大规模供应商之一，在国内有着非常强大的销售网络。我们为客户提供的不仅仅是产品，而更多的是服务和竞争力。我们将一起与您努力，成为全球行业内的佼佼者。未来，公司将着重加强企业的品牌建设，以崭新的姿态致力于成为卓越的半导体设备和技术服务商，与广大客户携手共进共赢，为客户创造无限的价值。目前公司以半导体设备业务为基础，专业生产研发各类smt载具、波峰焊治具、测试工装夹具、自动化设备、自动化产线集成、自动化测试系统以及软件集成、工业视觉自动化设备以及软件、非标件等。目前主要服务于消费类电子行业、汽车行业、家用电器行业、航空电子行业、工业控制行业等。公司具备快速的设---产能力，产线生产24小时响应，自有物流车，快速的交付到客户目的地。$$$$贾先生$$$$0512-85551484$$$$15950003742$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区通安镇华金路272号1幢一层