厦门花雕传奇餐饮管理有限公司$$$$          厦门花雕传奇餐饮管理有限公司坐落于美丽鹭岛的厦门，之所以命名为花雕传奇，因为餐饮主打花雕养生菜品。花雕酒是属于发酵酒中的黄酒，而“花雕雞”则是花雕酒与自养雞结合精心烹饪，并巧妙搭配器皿的结晶。     　　厦门花雕传奇创始人于2010年开始---中国市场，挖掘传统味道，费三年之久走遍大江南北，试遍各地美食，终于选择以花雕雞为主营菜品，并于2013年---家实体店（花雕雞）开业，2014创办厦门花雕传奇餐饮管理有限公司，14年5月第二家直营店诞生，16年品牌升级为“花雕传奇.新派中国菜”。     　　花雕传奇主打的花雕养生菜以“三黄鸡、河田鸡，文昌鸡，虫草鸡，狼山黑鸡”以鶏为主要食材，80%的食材均来源于公司生态农场。肉质鲜嫩的自养鸡，加上陈酿的花雕酒精心烹饪，一道正宗的花雕雞就诞生了。此外，花雕酒又称之为“女儿酒”，可直接饮用，加温后的花雕酒变得更加香醇厚实，容易入口。而花雕鶏是药食同源的保健佳品，中医认为，花雕鸡有养阴退热，补益---等功效，食用能治一切虚症，更含有大量的蛋白质和铁元素，可提高人体体抗力。花雕鶏素有“广州八大鶏”之美誉，其极高的营养价值吸引了大量的顾客。     　　“花雕传奇”餐饮品牌经营多年，为保证了其独特的口味坚持每天---供应，短短6年已是街知巷闻，被评价为“特色餐厅”。为了让品牌根基更加稳固，花雕传奇采取了先直营后联营再---的模式，积累了非常丰富的经营管理经验，使得花雕鸡餐饮连锁店面成活率达到了99%以上，帮助了创业者成功创业。      即日起花雕传奇部分区域开放合作，我们诚挚期待志同道合的您！$$$$段田田$$$$0592-5125305$$$$15959224522$$$$福建 厦门$$$$厦门市海沧区兴港六里3号楼407室