福州京亿自动化设备有限公司$$$$     公司坐落于中国东南沿海城市-福州，是一家专业从事工业自动化产品领域的服务商。公司---、经销国外优质的气动元件、工控配电、自动化驱动、传感器、仪器仪表等产品、长期服务于国内众多的大中型钢铁、石化、电力、汽车、造纸、能源等企业。诚信共赢，我们将竭诚为每一位合作伙伴提供优质的产品、优惠的价格、优良的服务，期待与您携手共创佳绩。公司主营产品内容如下：1、液压、气动元件：德国费斯托festo、宝得（帝）burkert；英国诺冠norgren；美国派克parker、asco；日本smc、喜开理ckd；---隆运unimec2、自动化、传动装置：德国西门子siemens、德国elau伺服、博士力士乐；瑞典abb；美国罗克韦尔a-b；日本欧姆龙omron、三菱mitsubishi、安川yaskawa；台---达delta3、传感元件：德国西(施)克sick、易福门ifm、图尔克turck、倍加福p+f、施迈赛schmersal、皮尔兹pilz、巴鲁夫balluff；美国邦纳banner、美国ue；日本神视sunx；韩国奥托尼克斯autonics4、工控、配电：德国西门子siemens；美国伊顿穆勒moeller、罗克韦尔a-b；法国施耐德schneider；瑞典abb；韩国ls；日本富士fuji；---马可mack5、仪器、仪表、电子器件：美国福禄克fluke、霍尼韦尔honeywell；德国恩德斯豪斯e+h、罗斯蒙特rosemount；菲尼克斯phoenix、魏德米勒weidmuller电子产品。$$$$陈$$$$0591-22800090$$$$15959109079$$$$福建 福州$$$$福州市南屿高新区旗山路3号