青州市净水时代水处理设备有限公司$$$$山东青州净水时代水处理设备有限公司是专业从事水处理设备生产的科技型企业。 主要业务范围包括： 纯净水设备：主要用于开办纯净水、矿泉水水厂、饮料、酿酒等行业； 超纯水设备：主要用于半导体、集成电路等电子行业、精细化工行业、医---水、电厂锅炉用水等行业； 软化水设备：主要用于锅炉、空调、冷凝器等循环用水； 杀菌设备、灌装设备、恒压供水设备：系以上设备配套产品 代理经销国内外知---的水处理配件、膜元件、滤料及耗材。 集团公司率先通过国际iso9002质量体系认证，取得---产品卫生---，为中国医促会健康饮用水专业---会首届会员单位。 公司座落于交通顺畅的309国道北侧，位于青州市王母宫开发区，地理位置优越，拥有现代化标准环保厂房1500多平方米， 生产： 领先的工艺及精密的机械，为产品质量提供了可靠保证，并可根据客户要求进行设计、开发、制造 品质： 成品品质保障严格，引进国际领先的生产管理模式，主要零配件需层层抽检，品质卫生安全，精益求精，确保用户利益。 科研： 科研技术力量雄厚，先进的科研设备，创新求实的科研---，各项科研环节我们都力求生产与技术的---融合。 营销： 我们将“一切满足客户需要”作为市场营销的指导方略，以精良的领先品质保证为基础，以热情周到，安全快捷的服务作为沟通方式，求得与客户的共同发展。 服务： 我们始终坚持优化公司的技术服务质量和环境，为客户提供优质技术及优良材料等完备的售前、售后服务。$$$$魏怀斌$$$$0536-3583068$$$$15953699908$$$$山东 潍坊$$$$青州市经济开发区康圣路一号