六安市威尔康食品有限责任公司$$$$     六安市威尔康食品有限责任公司创立于1993年，经过25年来的不懈努力，从一家西饼屋发展成为现在拥有18家连锁店的有限责任公司，目前公司门店已涵盖六安各大商圈及住户相对集中的成熟社区,随着公司的发展壮大，于2007年在六安经济技术开发区占地8000平方，投资近千万，兴建了现代化的中央工厂。威尔康主要从事于面包、蛋糕、西点、绿豆糕、饼干、月饼等糕点系列食品的生产与销售，六安市区主要有金安商城店、百大新都会旗舰店、恒生阳光城分店、健康路分店、龙河东路分店、三里桥分店、世纪景园社区分店、云路街分店、东三十铺店、桃园小区店、东七里站分店、城南南河佳苑分店、商之都分店、云路街时尚店、振华翡翠湾时尚店、万达国际风范店、海心沙时尚店、浙东商贸城国际风范店等18家直营连锁店，其中有17家现烤现卖升级店，12家时尚店。自威尔康成立以来，我们就秉承“质量是打不倒的招牌，信誉是用不完的资本，服务是企业发展潜在动力”的经营理念，以“食品安全，人人有责”的生产销售理念，赢得了广大消费者的信赖与支持。威尔康中央加工厂配齐了国内先进、完善的面包、蛋糕、月饼等烘培设备和现代化的管理设备与产品质量检验控制设备，公司技术研发部师资力量雄厚，拥有20多名经验丰富的从事蛋糕西点的烘培师，采用标准化的工艺流程，拥有高质量的---管理团队，建立了一整套规范的管理体系，采取“统一采购，统一生产，统一配送”的经营管理模式，大大提高了核心竞争力，使威尔康的发展成为更具规范的现代化西点企业，有力保障食品安全。产品不断创新，技术力量不断增强，并于2002年威尔康西饼屋荣获“诚信单位”荣誉---；2005年第五届全国烘焙技术大赛“广达香杯”全国月饼制作全能大赛上海赛区苏式月饼类单项奖，威尔康荣获第二名;2008年威尔康食品有限公司被评为六安市消费者放心企业；2009年公司被评为“六安市质量---”单位，2010年获得开发区“重点保护单位”荣誉，公司2010年通过了企业iso9001质量体系论证并获得---，2011年在全市700多家食品加工企业中被市质量技术---局评为“六安市食品质量安全示范单位”，2012年被六安市消费者协会评为“诚信单位”，2014年获得市工商局及文明协会评为“文明诚信民营企业”,2015年，被皖西---授予“食品安全教育基地”荣誉；2016年获得安徽烘焙行业协会“副会长单位”。2017年旗下有六家饼店获得安徽烘焙行业协会授予的“五星饼店”荣誉。2018年旗下有五家饼店在六安市首届“文明诚信经营户”评选中被被评为“文明诚信经营户”。$$$$汪先生$$$$0564-3634687$$$$15955981541$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市金安区