安徽石固净化科技有限公司$$$$               总公司位于江苏省吴江市汾湖经济开发区，成立于2000年3月。是专业从事于各种产业的无尘室工程之设计、规划、承揽施工、监工及测试、保养业务，施工---为空气净化专业---。公司占地面积为30000平方米。公司下设工程部、生产部、人事部、财务部等职能部门，有中级---五名，助理---及技术员多名。其中生产部从国外引进先进的手工板生产专线，专业生产各种手工板：岩棉防火板、铝蜂窝板、纸蜂窝板、玻镁岩棉板等（防火一小时、二小时、四小时）。现已成功用于制药、食品、电子、制造等行业的洁净项目，全部一次性通过国家消防检测中心检测和部门验收。工程部下设两个项目部，均由国家二------担任项目经理，每个项目部均配备安装、设备、管道等多个施工班组及安全员、质检员，多年来，项目部无论从安全上还是工程质量上均顺利完成公司所承接之工程项目，赢得了客户的好评。公司承诺：（1）公司有一批设计人员，可在时间给您提供各级别洁净厂房、无菌实验室的设计方案。（2）我公司拥有一整套完备的售后服务队伍，随时可以解决客户提出的问题及净化工程的保养及维护。在工程交付后，我公司会定期与客户联系回访，了解工程质量情况，不定时对所建项目进行标准检测。（3）公司拥有一支高素质的工程设计、安装和技术---队伍，每项工程从设计到施工都紧密配合，严格把握工程的质量关。（4）公司一贯坚持“ 诚信敬业、以人为本 ” 的企业精神，以及 “ 为用户创造效益 ” 的经营理念，制订实施了一套完整的售后服务制度，能为客户提供优质的售后服务。公司始终秉承“品质卓越，诚信为本”的经营理念，以先进的技术为客户提供优质的产品、先进可靠的系统工程、和尽善尽美的服务。以科技为先导，市场为导向的科学管理理念，并不断吸收引用国内外先进技术，注重技术项目开发，把新技术成果转化成企业的优质产品走向市场，成为公司走向成功的强大动力。$$$$潘经理$$$$1595-5177702$$$$15955177702$$$$安徽 合肥$$$$长丰县岗集镇张庙村中北组35号