苏州华策环保科技有限公司$$$$苏州华策环保科技有限公司是苏州高新科技企业，位于苏州昆山经济技术开发区。公司东临上海,西接无锡,北靠长江,距上海虹桥国际机场30公里，京沪高铁10公里，境内有g2、g42、g312等多条高速、国道贯穿其中，地理位置优越，交通发达，风景旖旎。公司主要从事高性能环保增塑剂及其下游衍生产品的生产、研发和销售于一体的综合性产业实体。公司注重产品的研发和创新，配备了精良的生产设备，引进了先进的生产工艺，与多家高校、研发、检测机构合作，深耕环保增塑剂的研发，尤其在无---增塑剂，可降解增塑剂领域取得重大突破。目前，公司主要产品为环保增塑剂、聚氨酯增塑剂、水溶性增塑剂系列，产品通过欧盟reach和rohs检测，具有环保、---，不含有害重金属的特性，尤其适用于出口产品的使用。是一种抗燃、---、环保和可持续再产的高性能环保增塑剂。广泛应用于pvc线缆、薄膜、儿童玩具、皮革、食品包装、薄膜、鞋材、封边条、管材、塑胶跑道、聚氨酯、家装材料等。企业采用和引进先进的设备和工艺技术，严格规范的质量管理体系标准，促进企业产品质量稳定，保障客户利益。坚持发展循环经济、建设环保企业、是我们不懈追求。我们将一如既往地秉承“以质量求生存，以信誉求发展”理念，用心做人品，用心做产品，用心做企业。卓越的产品质量，良好的企业信誉，赢得了市场广泛赞誉。我们将以此为契机再接再厉，不断创新、锐意进取，以更加优质的产品和优良的服务回馈广大新老客户,共创华策美好的明天！$$$$屈振洋$$$$15950159663$$$$15950159663$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市长发路668号