福州市德铭包装材料有限公司$$$$福州德铭包装材料有限公司是一家专门研发各种包装机械，包装材料的专业性公司,一直贯彻“科技为本、质量为宗、顾客至上”为宗旨的经营理念，得到了快速发展。本公司专业人员齐备，技术力量雄厚，公司生产的自动化流水线，自动打包机，全自动捆包机，邮政捆扎机，手提免扣钢带打包机，气动钢带打包机，热收缩包装机品质---，多年来深得广大客户的赞誉,并在浙江宁波，江苏无锡，福建福州、泉州设有展示厅，我们深信：“专业、诚信、科技创新”是我们所能带给用户的最有价值的东西，我们始终以饱满的热情、真诚的合作态度，双赢的经营理念，热忱欢迎海内外的客户光临惠顾。包装机械：自动封箱机、自动折盖封箱机、拉伸膜缠绕机、贴体包装机、真空包装机、吸塑包装封口机、打码机、封口机、充电式pet打包机、pet手动打包机、手动打钉机、pp带手工打包机、手动铁皮打包机及包装机械配件。包装材料：透明打包带、印字捆包带、pet塑钢带、手工捆扎带、印字封口胶、pe机用、手用拉伸膜、缠绕膜、包装膜、裹包膜、自粘膜、pof/pp/pe环保热收缩膜、pvc收缩膜、收缩袋、pvc/pp贴体膜、真空袋、pe保护膜、热熔胶、封箱钉、打码色带、墨轮、油墨、---丝、高温胶布、高温胶带、结束带、扁丝。我们的服务宗旨是：以---的产品和技术为您提供---的服务！我公司将不断研发、改良出---率、操作简易、维修方便的优质环保设备，为广大客户提供更为优质的机械设备及更为便捷的售后服务，福州德铭包装材料是你---的选择！$$$$陈经理$$$$15959065959$$$$15959065959$$$$福建 福州$$$$福州市闽侯县青口镇祥宏南路1240号