能翔（泰州）机械制造有限公司$$$$能翔(泰州)液压机械有限公司位于江苏泰州海陵工业园区。京沪、宁通高速公路，新长、宁启铁路贯穿全境，交通运输条件十分便利，是专业生产液压机械，电动及手动工具的高新科技企业。专业生产液压千斤顶，轴承加热器、液压扳手、螺母破切器和弯管机等。是国内机电业配套的综合性企业，服务于国内各类大中型企业。　　能翔(泰州)液压机械有限公司司专注于液压产品的设计制造，是集科研开发、市场营销、售后服务为一体的液压产品生产企业，严谨的制造运营体系和完善的的质量控制保障体系，为客户提供工程解决方案。　　公司依托成熟的科研与应用技术，汇聚技术性人才，具备自行研发液压产品，具备在丰富的产品线上为客户定制科学合理的液压工程解决方案的能力，通过不断的设计应用创新，为客户提供品质优良的液压产品。　　基于计算机控制技术，公司几十年来致力于提供解决重载荷、---控制、多逻辑动作、多点位控制等领域的工程解决方案。在多点同步顶推、平移、提升、张拉、行走、不对称大构件称重、张紧、空间姿态调整、智能行走、搬运大型设备等多种应用，为客户提供良好安全性，---的设备与服务。　　目前公司产品已应用于国内外多种行业：如路桥建设与维修、海洋石油平台、远洋船舶制造、古建筑、体育馆、钢厂高炉、电力设备安转移运等。　　能翔机械产品和技术广泛应用于电力、冶金、钢铁、矿山、造船、石油化工、铁路、桥梁、大型机械制造等领域的机械维修部门和机械制造单位，并在大亚湾核电站、首钢、武钢、宝钢、大庆油田、胜利油田、格尔木油田、三峡电站、扬子石化、齐鲁石化等国家大中型企业和工程中全面推广使用，且获得好评。本公司有着十多年的专业设备制造经验，产品---全国三十多个省市自治区，远销马来西亚、泰国等东南亚国家以及中东、欧盟、南美、南非等国家，深受海内外广大用户和机械电气维修---及---的喜爱与高度评价。精心制造与诚信服务，使得我们在客户群中有着良好的口碑。已成为数家大型企业的定点供货商。$$$$王卫华$$$$0523-86864859$$$$15952603577$$$$江苏 泰州$$$$江苏泰州市海陵工业园区18号