安徽超杰新型建材有限公司$$$$     安徽超杰新型建材有限公司是一家专门从事墙体外墙保温材料生产的科技型企业，以环保、节能、创新等高技术为后盾，集研发、生产、销售于一体。产品通过iso9001国际质量体系认证；并先后通过iso14001国际环境管理体系认证；国家环保部门绿色环保标识认证等。随着我国对建筑节能的日益重视，也同时为满足越来越多的客户对外墙外保温工程质量的严格要求，我公司自成立年以来相继成立了保温隔热技术研发中心和保温事业研发部，聘请国内外---专家与国内较早从事建筑节能和外墙外保温技术研究的科研院所进行广泛的技术交流与合作，组建了一支强有力的研发队伍，在大量吸收欧美发达国家成熟技术的基础上，经过大量试验和工程案例的经验总结，探索出一系列较为成熟并适合我国国情的外墙外保温体系，服务于建筑节能的需要。公司始终把产品质量和客户利益放在首位，并以前瞻性的视角来审视自己，以“绿色环保”“节约资源”为己任，体现了一个优良公司应用的风范，依靠科技创新，走专业化，产业化的发展之路，服务客户，努力实现双赢。我们以全新的经营理念，全力以赴地强力推出八套外墙外保温系统：（一）无机保温砂浆体系；（二）挤塑保温体系；（三）均质板系；（四）岩棉板保温体系；（五）复合防火板保温体系；（六）泡沫玻璃保温体系；（七）装饰一体化体系；（八）建筑幕墙用网格布。致力于推动我国建筑节能更快更好的发展！$$$$项经理$$$$159-56463737$$$$15956463737$$$$安徽 六安$$$$六安市裕安区城南镇汪家行村高速路口对面