安徽奇卓粉体设备有限公司$$$$qizo奇卓粉体设备是国内较早从事工业混合设备、传动设备及电机等机械研发生产的厂家，在多年的发展中，企业一直注重研发，充分吸收国内外先进技术，并结合市场，不断创新出更符合客户需求的高品质环保节能产品。2015年公司顺利进行了股份制改造，成为一家大型现代化合资企业。qizo奇卓粉体设备企业旗下拥有四家全资控/参股子公司：1）奇卓粉体设备（上海）有限公司--中国上海奉贤生产工厂，负责"qizo奇卓"牌粉体搅拌，输送，粉碎等---整机设备的生产及销售；2）上海臣功机械制造有限公司--中国上海嘉定工厂负责“臣功”牌减速机部件生产；3）奇卓（上海）实业有限公司负责生产“qizo奇卓”牌电机，形成了核心部件的---技术掌控和完全的自产销实力，从而杜绝了核心动力部件外购，质量稳定性无法掌控的不利因素。4）安徽奇卓粉体设备有限公司，主要负责粉体工程项目的配套生产及安装。现以奇卓粉体设备企业统一将成品机械和整套工程以及粉体设备的核心部件减速机、电机等同步销往国内外市场，在中国上海总部设有直销中心，同事拥有上海奉贤生产基地和安徽六安平桥生产基地，在国内多地区设立销售办事处或贸易型分公司、经销代理商等，拥有一支庞大的销售团队以及---服务的后台支持团队，以确保用户对“qizo奇卓”的每一款产品及每一项服务的满意。$$$$胡燕龙$$$$0564-3832332$$$$15955646381$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市金安区经济开发区东七路北段