潍坊和正智能科技有限公司$$$$          潍坊和正智能科技有限公司，是一家专业从事弱电工程的公司。是一家专门致力于数字网络高清监控、防盗报警器材、无线监控、车载监控、楼宇对讲、网络综合布线等高新技术产品的自主研发，安装、生产及销售及安装的专业化潍坊监控,潍坊网络综合布线,潍坊弱电工程施工安装公司。和正智能科技自成立以来一直坚持以人为本、精准求实、共创互赢的核心价值观和诚信经营、和谐统一的经营管理理念。在核心业务和资源规模不断扩展的同时，实施横向一体化的经营策略，以延伸企业价值链，优化经营发展渠道，紧抓人才梯队培养建设，为公司多系统集成发展奠定了成本、渠道、技术等基础。公司与众多业内品牌企业建立了良好的合作关系，相互依存、共同发展。凭借强大的合作网络、优先的技术、丰富的行业应用经验、专业规范的服务与现代化的市场管理理念，保障我们能够以快速的速度向客户提供效能高的工程设备产品和以客户需求为导向的行业解决方案，为客户提高竞争优势，带来大的效益，实现精彩双赢！公司从成立至今，一直注重自身项目队伍的建设，坚持“不拘一格求人才，内部培养，外部引进，鼓励引荐，求贤若渴”的人才战略。针对客户项目做到仔细深入探查，详细施工方案、流程设计，严格遵守国家工程标准，努力实现成本、质量、实用等多方面的共赢局面，处处力求让客户满意，努力做到“做一个工程，树一个口碑”。在十余年的运营发展中，公司---了一批技术精、作风硬的工程---，并积累了大量的工程设计和施工经验；树立起高技术、高品质、高服务标准的现代企业形象。$$$$崔总$$$$0536-2708060$$$$15953612047$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市胜利西街泰华.金泰名苑9-103商铺