上海永亨阀门有限公司$$$$     上海永亨阀门有限公司是一家集设计、研发、生产、销售和服务为一体的现代化企业，拥有数控机床及金切加工设备，本公司主要打造"永亨"牌铜阀门、铜管件、楼宇自控、水力阀、丝扣阀门、通用阀门、防结露蝶阀系列等优质产品，以优质的产品和完善的售后服务深得广大用户的信赖和赞誉。    　　　公司始终致力依靠科技、不断创新，严密的管理制度使公司建立了一套完整的管理体系，产品销售、仓储、财务、人事效率将整个公司紧密地结合在一起，产品从原材料入库到成品出厂全部过程中的每一个环节均严格的按照iso9001国际质量管理体系组织生产，严格地保证了产品的质量。产品广泛应用于建筑、机械、船舶、环保等行业的饮用水、给排水、空调、油、汽管道系统中。    　　　公司大力引进国际上先进的阀门生产工艺和高精度数控加工设备，使产品的品质有了质的飞跃，"永亨"牌产品以“用料纯、质量精、品种全、服务佳”，而享誉全国，深受消费者的推崇和青睐。    　　　上海永亨阀门有限公司争创---企业的宗旨，以新型的发展模式、专业的团队组合、超前的开发意识，为新老客户奉献新一代绿色管道产品：不锈钢焊接式、双卡压式管道系列产品。可靠的安装、运行性能，更经济的使用、维护成本，"永亨"牌产品销售全国和欧、美、澳市场。公司始终坚持奉行“坚持质量---，提供---服务”的企业宗旨和经营方针。愿与国内外新老客户长期合作，携手同进，共创美好未来。$$$$陶亮$$$$15956902801$$$$15956902801$$$$安徽 合肥$$$$庐阳区豋梅路御景佳苑