德州市德城区新程液压机具厂$$$$德州市德城区新程液压机具厂具有多年生产超高压系列液压机具产品的经验，是国内生产超高压机具的骨干企业。有多年研发生产经验和研发体制，本公司产品覆盖面广，产品品种涵盖：液压缸、手动泵、电动泵、机动泵及泵站、工具缸、液压千斤顶、大吨位千斤顶、电动液压千斤顶、分离式液压千斤顶、劈裂机、螺栓拉伸器、履带销拆装器、救援设备、锚具涨拉机具等各种超高压机具、元件和附件。也可以根据客户的要求，研发各种液压系统，液压机具。我公司技术力量雄厚，检测设备齐全，产品质量稳定可靠，售后服务周到，其各项技术指标均接近或达到国际水平。     公司始终以“速度·细化·创新”为宗旨，为用户提供更贴切的系统解决方案，以我们的超群技术和管理回---会。公司建立了完善的质量管理体系和智能系统集成技术规范，一手抓抓管理，一手抓质量，在强化质量管理的同时，培养了一批---的工程技术 人员，树立了良好的企业形象。 主要产品：      ☆0--300mpa超高压系列电动泵、手动泵、及非标液压系统。      ☆1--2000t大吨位千斤顶     ☆各种液压工具     ☆工程油缸及非标液压缸（行程1--5米）     ☆0--70mpa 电磁阀  手动阀  集成块等产品特性      体积小、重量轻、结构紧凑、操作简单、超高压、小流量、低压、大流量，可配制低压泵以提高工作效率。在原油路的基础上，可增加各种液压元件，如电磁换向阀、压力继电器、遥控开关、液压锁等，可在额定压力内任何压力内任何压力下使用。 产品用途     本产品可以直接对压力容器进行压力试验，配备专用工具可进行起重、弯曲、校直、挤压、剪切、铆焊、顶升、拉伸、拆装、冲孔、建筑钢筋挤压、桥梁、工程机械等各种作业。      德州新程液压机械有限公司欢迎广大朋友及客商来本公司指导、洽谈。携手共进，同创辉煌！$$$$李经理$$$$0534-2429008$$$$15953448995$$$$山东 德州$$$$德州市德城区新华工业园小康路168号