单县万丰农中药材发展有限公司$$$$山东单县万丰农中药材发展有限公司成立于1992年，拥有油用牡丹种植30多年种植经验!占地面积17000亩、拥有油用牡丹种植基地12000亩、油用牡丹育苗基地5000亩、拥有---20余人、是菏泽市单县---团队!公司主要经营以中药材的种植，收购，和销售一体，包括油用牡丹种苗，观赏牡丹、赤芍种苗、白芍种苗、，观赏芍药，研发新品种皂角种苗（鲁皂一号），丹参种苗，以及各种中药材和绿化苗木等，山东单县万丰农中药材发展有限公司是一家集油用牡丹专业发展以及中药材种植发展回收---的专业公司。主营：提供中药材各种品种种苗种植以及回收，本公司常年供应各大药厂、如、康美制药、广东一力集团制药有限公司、哈药、平邑瑞康饮片有限公司达成长期供应合作伙伴。本公司作为纳福尔牡丹籽油厂---供货商、现与、省水利厅、山东纳福尔粮油有限公司强强联手，打造非---纯绿色牡丹籽油、生意的利益不在于多少为在于平衡山东省菏泽市单县油用牡丹产区.单县汽车站十字路口西1.5公里郭任庄西头路南.单县万丰农中药材发展有限公司咨询电话0530-8775050.手机：15953006700负责人；李闯孝选择一个有丰富经验的油用牡丹我们是你们发展油用牡丹和各种地产中药材成功的---捷径；请你们认真考虑否则后果是投资多（效益低或没有效益）路子一定得走对；（集团公司+农户+合作社+种植基地）选择山东单县万丰农中药材发展有限公司几大优势：---种苗质量（出现问题有地方解决有正规手续的单县万丰农中药材发展有限公司）第二种植技术（技术一直在更新---）第三规划管理（合理规划才能帮助你能得到大的利益）第四引导推广（帮助你们在你们当地成为致富---）第五品种正宗（菏泽正宗油用牡丹（凤丹白）结籽量大籽含油量高别的品种达不到标准（出油率15%-20%）油厂不收）注：山东单县万丰农中药材发展有限公司在贵州省毕节市七县一区达成---战略合作伙伴！并与世界500强企业广州恒大集团，广东一力集团制药有限公司成为长期合作伙伴！欢迎实地参观考察贵州种植基地！公司目前已与贵州、山东、安徽、河南、山西等多个油用牡丹原产地---结成战略合作伙伴关系。未来将以各地植基地为依托，向全国乃至全球提供优质油用牡丹种苗和全程技术支持。针对油用牡丹种籽、花瓣、花蕊、籽粕等开发成品油、日化产品、保健产品、药物中间体等系列产品，力求成为集种植、培训、科研、生产、销售于一体的牡丹全产业链专业化龙头企业。我们的宗旨：以信誉求发展、以质量求生存我们宣言：---的饭碗任何时候都要牢牢端在自己手上，我们的饭碗要装中国粮，一个国家只有立足粮油基本自给，才能掌握粮油安全主动权。中国要富，农民必须富。公司目标：为全世界生产健康的食用油、无残留地产中药材公司口号：有土壤就发芽，有阳光就开花，打造服务---，迈向---。负责人；李闯孝$$$$李闯孝$$$$0530-8775050$$$$15953006700$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市单县汽车站十字路口西1.5公里路南