亳州红顶保温材料有限公司$$$$                              亳州红顶保温材料有限公司始建于2012年，位于安徽省亳州市南部新区华佗大道与白河路交叉口（气象公园对面）,注册资本2500万元---,隶属于廊坊红顶保温工程有限公司。     公司集节能型保温材料的研发、设计、生产、销售以及保温工程服务为一体的现代化新型骨干企业，公司经营范围以红顶为品牌的系列产品：红顶保温系列、红顶清洗系列、红顶防水系列。聚氨酯系列、复合保温管系列、铝型材外保温系列、高压聚乙烯pef系列、xps挤塑聚---乙烯保温板系列、聚合物墙体保温系列、硅酸盐系列、硅酸铝制品、玻璃棉制品、橡塑海绵制品、岩棉制品、微孔硅酸钙制品、酚醛泡沫制品等系列产品。     经过多年的奋斗、拼搏，公司培养了一大批工程施工管理人才，拥有一支由高素质的专业人员组成的施工队伍；积累了一套行之有效的工程管理经验，并配以专业化售后技术支持服务，在业内享有较高的信誉。公司目前拥有------8人，---28人，助理---22人，并拥有一批技术全面、责任心强的工程施工管理人员和施工队伍，为公司的长远发展奠定了坚实的人才基础。     企业把质量作为发展的生命。在为客户提供工程服务的过程中，制定了严格的管理制度，严格实施各种操作技术规程，严把工程质量关。先后购置了国内外先进的施工机械和检测仪器。目前，公司拥有美国斯克拉夫真空气喷发泡机、德国emb高压机、熔融指数测试仪、微机控制电子---实验机等试验、检测设备六十多台套。     公司成立以来，先后参加了国家多项大型投资工程的防腐、保温工程建设施工及国家大中型企业厂房供水设备的建设施工，行业涉及石油化工、冶金化工、房地产、交通、制药等。其中直埋架空供暖网管累计完成5000多公里；内外墙保温达120多万平方米；在化工、食品、制药、电力行业大中型企业的设备防腐、供热管网、塔架防腐工程中，有七十多个工程被评为优质工程。     公司承接了呼和浩特热力公司、北京石景山鲁谷供热厂、上海闸北发电厂、山东海化集团、沈阳东陵供热公司、哈尔滨华能供热公司、上海外高桥热电厂、哈尔滨绕城高速隧道工程、承德露露集团、廊坊热力公司、承德市热力公司等单位---型供暖蒸汽水网直埋、架空保温管和防腐工程。2014以来，承接了亳州丽鹏制盖有限公司办公楼、厂房餐厅外墙保温工程；     廊坊金泰小区5#6#8#住宅楼工程；大城县野固献新民居幸福家园住宅小区工程；涿州培训保障基地居住区（一期）外墙保温、涂料工程。其中：哈尔滨天恒山绕城高速隧道保温工程项目，这项工程是全国首例隧道内壁保温工程项目；承德市热力公司热网改造工程项目，此项目为国家蒸汽复合管网最早的项目之一，具有引领复合保温趋势最权威之一。     本着“质量为先，诚信为本”的原则，红顶公司先后成为中国建筑装饰装修材料协会会员、中国隔音材料协会会员单位、中国石油建设协会防腐保温技术专业---会会员单位，2007年8月，被河北省人民---评为“诚实守法企业”称号，同年12月，被河北省科学技术---会、河北省乡镇企业局评为“科技型企业”称号。2013年3月，公司取得“全国电力行业保温耐火材料供货许可”和“全国工业产品生产许可”等---。公司生产的防腐、保温系列产品先后荣获国家质检合格建材绿色环保产品、中国建材绿色环保产品、中国建筑业---会工程建设推荐产品等荣誉。得到中国电力总公司、化学工业总公司和农业部的认可，成为国家定点生产企业、国家推荐建材企业及农业部全面管理达标企业，并获省级“科技型企业”、“重合同守---企业”及“产品质量---企业”等荣誉称号，并以优良的质量立足国内外市场。     公司以“建一座工程，树一座丰碑”为经营理念，竭诚为广大客户提供---的服务，为把公司成为国内保温防腐专业化---企业而努力！$$$$张$$$$0558-5658111$$$$15956773193$$$$安徽 毫州$$$$安徽省亳州市南部新区华佗大道与百合路交叉口