嘉兴必威智能装备有限公司$$$$               嘉兴必威智能装备有限公司为智慧工厂整体解决方案的生产厂家。嘉兴必威主营业务：立体货柜、立体货仓、托盘立体库、穿梭车立体库、机器人立体库和流利仓自动库等智能仓储设备，wms系统及mes系统，智能仓储配送系统，智慧工厂规划、设计和实施服务。拥有众多智慧工厂项目实施的成功经验。服务客户遍及3c家电、汽车配件、制衣、---、机械、装备制造等各行各业。     嘉兴必威依托哈尔滨工业大学雄厚的科研实力，集研发、设计、生产、销售、施工和技术支持于一体，提供全产业链的智能仓储产品和技术服务，公司自有厂房6000多平方米，地---三角中心位置嘉兴平湖市，交通便利，驾车一小时内可达上海、杭州、宁波、苏州等工业重镇。     以立体库为点带动数字制造的面，打通企业的采购、计划、物流、生产、质量、销售和内部管理运营的每个环节，贯通企业的物流和信息流，让数据跑起来，员工静下来。实现先进先出、物料追溯、一键盘库、工单导入自动存取料、对接erp系统、对接agv等功能，节省人力、简化流程、减少人为因素影响，使企业物流、资金流和信息流的管理简单---。帮助企业优化管理流程节省场地和人力资源，为企业增产、扩产释放空间，提高企业运营效率,降低运营成本。为企业构建精益和---的工业4.0数字化工厂。     产品介绍     智能存取立体库是一种通用型立体库，采用周转箱存放物料，利用电脑数据库管理库存，能够自动存、取物料，通过称重计数自动快速更新库存，无需专职库管员。适用在2米以上层高的任意楼层的各种工业厂房、仓库和办公场所，储存管理各种物资，广泛应用于各行各业。          应用场合     生产车间线边库；半成品缓存库；模具治具库；电子元器件库；     五金标准件库；汽车4s店零配件库；维修备件库；工具仪器库；     档案---库；管制物资库；电商配单库；---器械库               产品优势：          通用性强，适合各种场地，可储存管理多种物料；     精准定位，自动取放单独周转箱，直接定位所需物料；     盘点灵活，想盘就盘，可断点续盘，不需要预提物料；     专机生产，交货期30天，快速响应客户；     模块设计，装拆可逆，方便搬运重建；     专家系统，预测性维护，避免意外停机；     监控系统，记录视频和数据，提供远程维修服务；     运行稳定，安全可靠，故障率低；     节能---，整机功率3kw，使用成本低；          嘉兴必威智能装备有限公司     地址：浙江省嘉兴市平湖市新仓镇平廊公路中华段99号嘉创智谷园5栋     手机：15968312308     联系人：陈经理     $$$$陈经理$$$$15968312308$$$$15968312308$$$$浙江 嘉兴$$$$浙江省嘉兴市平湖市新仓镇平廊公路中华段99号嘉创智谷园5栋