德州市德城区佳裕孵化设备厂$$$$          <p>德州市德城区佳裕孵化设备厂是一家老牌全自动孵化机生产企业，已有20年的建厂历史,是较早从事鸡鸭鹅等全自动孵化机开发研制、批量生产、国内外销售及服务于一体的生产厂家。佳裕拥有的研发团队和先进的流水线生产能力。佳裕全自动孵化器每年都有性能上的升级提高以及产品创新,拥有自主知识产权的多项专利技术---。我们不仿造孵化机,我们只生产高质量的 高性价比的 用户使用放心的自主品牌产品。孵化设备业佳裕这个品牌早已被国内外众多用户所熟悉。佳裕牌孵化机以过硬的产品质量,新颖的产品设计,齐全的功能和周到的服务在国内外赢得了良好的声誉。先后获得省级、市级：守合同重---企业，山东省技术创新示范企业，税务部门遵纪守法单位，阿里巴巴网上销售诚信通企业等多项荣誉。佳裕品牌主要产品：巷道式孵化机设备，大中小型箱体式鸡鸭鹅孵化机，鸽子专用孵化机，鸵鸟专用孵化机，孔雀孵化机等珍禽孵化机，出雏机，孵化出一体机，教学试验用孵化器孵化箱，容蛋量从180枚---90000枚各种规格型号齐全，佳裕牌全自动孵化机具有人性化设计，自动化程度高，功能更加完善，体积小容量大,节能，外形美观，使用寿命长，孵化机价格低，出雏率高等优点，成为广大养殖户的产品。      佳裕全自动系列孵化机开发并投入市场以来，以重质量守---赢得了各地用户的一致好评.佳裕全自动系列的孵化机远销全国30多个省市自治区，出口新加坡，越南，韩国，日本，朝鲜，利比亚，肯尼亚，非洲，俄罗斯，欧洲等多个国家和地区.经国内外用户多年来的使用，一致反映佳裕孵化设备全自动控制，简单易学，功能完善，出雏率高等优点，受到各地孵化用户的高度赞誉。佳裕在当前成熟的技术上不断创新，机器性能不断提高。我们将以更好的产品和更优质的服务奉献给广大用户。</p>$$$$马超$$$$0534-2728296$$$$15964151334$$$$山东 德州$$$$德州市新河路后魏村西