济南科泰液压设备有限公司$$$$济南科泰液压设备有限公司;2014年中国《中国传统企业转型，转身之美》网商十强!全国液压行业---入围企业! 【地理优势】 我公司是一家专业从事中、小、微型液压动力泵站、液压动力单元设计制造的高新技术公司。坐落在升降平台之乡;山东济阳。基于优势地理位置及专业产业带沉淀，科泰液压专业生产交直流液压动力单元：升降平台动力单元，汽车举升动力单元，堆高车动力单元，自卸拖车动力单元，大剪升降机用动力单元，登车桥动力单元，托盘车动力单元，双向动力单元等，该系列产品及配件均由科泰自主研发生产，并经过严格的出厂检验，因此在产品质量与价格上占据相当大的优势。 【技术优势】 济南科泰液压设备有限公司集自动化系统开发，设计，生产为一体，依托机电、液压、气动等各方面人才汇聚环境，并与多家科研院所单位、河北工业大学，燕山大学，浙江大学等高---期合作，共同研制、开发、生产以液压机械为主导的液压机设备类产品，专注液压产品10余年，辐射河北、东北、河南、---、西北等整个北方区域，液压相关配件已辐射至全国，并出口韩国、德国、美国等十多个多个国家和地区。 【服务优势】 对于用户而言，最看重的是企业合作间的诚信与产品质量保证，科泰人沿袭了董事长刘坚强的;诚信赢天下，品质铸辉煌的服务理念，从业务咨询，到技术指导，从产品质量保证，到生产技术更新改良，科泰人都一丝不苟，力求完美。 对于市场而言，走的最长远的是企业在业界的声誉与持久创新的生产力，科泰人始终怀有感恩之心，并时刻保持危机意识，集客户需求、市场反馈为最重要的发展方向，不论---还是亲临，也不论客户的大与小;做生意，先交朋友，做事先做人，欢迎全国各地用户电话咨询，也希望各地用户洽谈探讨。 【科泰承诺】 1、产品质量：对于买家，更看中的是产品质量，而科泰液压设备有限公司与其他在当地设立的分公司与代理商不同，我们是天津远大液压设备有限公司在济阳设立的分厂，因此具备完善的;设计、研发、销售、安装与售后这一完备的流程，已专注液压设备设计研发10余年，在业界取得良好的口碑! 2、产品价格：因为是厂家生产，因此在运输与工期上，相对于其他公司更占优势! 3、售后服务：对于售后，我厂配备---人员，当地企业当天到达，异地企业3天内必达,是总经理刘坚强先生对于我们---的考核指标。因此，在售后服务的快速有效上，得到多个厂家的赞扬。 【总经理致辞】 十几年来，我一直从事于液压站的设计制造工作，与终端用户的长期接触，包括对液压行业的整体感知，让我深深觉得，一个想发展长久的企业，一靠品质、二靠产品、三还是产品!因此，在我天津公司与现在的济南分公司，我制定了三个不放过：;产品质量不放过、出厂检查不放过、客户反馈不放过! 对于产品质量，我要求我们的采购部要严把质量关，对于劣质、粗糙的配件，一律不予入库，一旦出现问题，追责到底，这就保证了在产品源头上一定要高质量! 对于出厂检查环节，会由---人员反复核对图纸并进行实际功能测试，确保达到用户要求的效果! 对于客户反馈，我们制定了一套完备的客户意见记录表，要对每位客户建档：常用产品、效果要求、购买时间、以及我公司相关负责人员等都要详细备案，以便提效、增效、---、---!客户的满意是我们的---目标，客户的重复购买是对我们不断地认可!$$$$王经理$$$$022-87880087$$$$15966670639$$$$天津 天津市$$$$济阳县电视台对过西关五号