山东鑫力量机械设备有限公司$$$$山东鑫力量机械设备有限公司位于富饶的山东省会，泉城济南，这里风景如画，我们立志成为中国机械设备行业的先行者，用新力量，心的力量，信的力量，三种力量合一，造就东鑫力量机械设备有限公司，它是一家以制造，销售：涂料分散机覆膜机硬度计液压站涂料生产设备铅酸充电机化工机械，塑料机械，农业机械，建筑机械，金相磨抛机雕刻机械，无损检测金相切割机金相镶嵌机切割机械，金相显微镜镶嵌机械，抛光机械，试验机液压机械，机械配件，混合机械，实验仪器，化工耗材，机械耗材，实验室耗材，办公用品，五金机电，计量器具，焊接设备，光学仪器，建材，多年来一直以设备科技含量高、性能稳定可靠的产品质量享誉同行业。???公司拥有一批高素质的专业人才和一支干练的职工队伍，以雄厚的技术力量为基础，经十几年不懈的努力，已规模生产研磨、搅拌、分散、反应、捏合、乳化、混合、过滤等七大系列，七十余种功能各异的化工机械产品。广泛应用于石油、化工、涂料、食品、制药、磁带、造纸、皮革化工等众多行业。产品---全国各地，并且长期出口东南亚、欧美、俄罗斯等国家和地区。???在经济高速发展的今天，我们将继续秉承“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，质量---、信誉至上，”的经营理念，竭诚为新老客户提供优质---、低成本、守---的服务！???欢迎各位新老客户光临洽谈业务、指导工作、共赢未来！销售电话：15966609378一般项目：机械设备研发；机械设备销售；建筑材料生产专用机械制造；电气机械设备销售；水上运输设备销售；玻璃纤维增强塑料制品制造；农林牧副渔业专业机械的安装、维修；农业机械制造；玻璃纤维增强塑料制品销售；农业机械销售；液压动力机械及元件销售；橡胶加工专用设备销售；智能仪器仪表制造；智能仪器仪表销售；办公用品销售；金属切割及焊接设备制造；金属切割及焊接设备销售；光学仪器制造；光学仪器销售；建筑材料销售；液压动力机械及元件制造；试验机制造；电子测量仪器制造；橡胶制品销售；塑料制品销售；金属制品销售；电子、机械设备维护（不含特种设备）；普通机械设备安装服务；变压器、整流器和电感器制造；电子元器件制造；电子元器件批发；电子元器件零售；电子元器件与机电组件设备销售；电力电子元器件销售；五金产品批发；五金产品零售；计算机软硬件及外围设备制造；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售（除---须经批准的项目外，凭营业执照---自主开展经营活动）$$$$刘延波$$$$15966609378$$$$15966609378$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历城区祝舜路中段环联东方商贸城A7区204-18