无锡希尔丽塑胶板材有限公司$$$$            公司采用德国和日本进口原料，引进先进的共挤设备，专业生产pc片材、pc耐力板、pc磨砂板、pc颗粒板、pc声屏障专用板，双层阳光板，三层阳光板，四层阳光板，蜂窝阳光板，温室阳光板等，并对pc板材进行各种成型加工。产品通过美国ul，欧盟rohs等认证。 希尔丽拥有先进的大型热成型吸塑机、cnc精密雕刻机、进口数控冲床、折弯机、裁切机等专业的加工设备,并以先进的加工工艺和丰富的加工经验致力于pc二次成型加工及精密切割，根据客户图纸及要求，选用优质pc板材，进行切割、雕刻、钻孔、折弯、铣槽、粘接、热压定型、等加工。  希尔丽拥有完整的聚---板材及制品生产线，产品范围覆盖：聚---中空板、聚---实心耐力板、u型锁扣板 、pc颗粒板、pc磨砂板、型材及制成品等范围广泛的产品系列。完全采用国际知---进口纯新原料在洁净车间内生产，无论您需要什么，我们都将尽力令你满意。公司采用严谨的管理及质量监控程序，并通过国际权威认证机构（iq-net） iso9001质量及iso14001环境体系认证。公司是中国企业家环保协会see(阿拉善）会员企业，率先导入由see发起的企业绿色供应链管理体系。我们崇尚契约精神，致力于打造负责任的企业公民。  10多年来公司产品在世界各地众多的大型项目及个性化建筑上被完美应用，众多的体育场馆、高铁站、农业温室、大型建筑及广告灯箱采用历新聚---产品，各类重点项目多达500多项。$$$$唐柱龙$$$$0510-66696383$$$$15961704455$$$$江苏 无锡$$$$无锡市滨湖区胡埭工业园北区胡埭路88号