无锡三帮管道工程有限公司$$$$无锡三帮管道工程有限公司是一家---注册登记的综合性环保服务公司，公司引进了各种先进机械设备、管道清洗车、吸污抽粪车、专业污水清理设备；多功能工程车，本公司以专业的管理模式、丰富的服务经验、实惠合理的价格定位和贴心周到的服务得到各界的广泛好评，主要服务各大企业单位、工厂、大中型酒店、宾馆、家庭。质量是企业的生命，服务是企业立足之本。我们时刻关注客户的需求，设置２４小时服务热线0510-85202011，随时为客户服务，为客户的正常生活增添一份信心的保证。继往开来，本公司将本着“用心为您服务，永远让您满意！”的经营理念，竭诚为各大企业单位、工厂、大中型酒店服务；公司备有东风解放等品牌，手续齐全车况良好的泥浆车、吸污吸粪、洒水车、运水车、水罐车五十几辆，型号从3吨至25吨不等，型号齐全，专业提供泥浆运输，环保吸污吸粪车专业运输，长期提供长短期出租承包服务。服务热线；0510-85202011姜经理15961759911无锡三帮管道工程有限公司管道---检测管道清淤专业从事工业管道清洗，管道清淤，市政清淤，箱涵清淤，管道检测，管道---检测，冷凝器清洗，换热清洗，油罐清洗集于一体的工程公司。公司拥有一班服务热情技术精湛的技师.公司近期又斥巨资引进国外---的管道超高压，国际最近兴起的高压水射流清洗是目前国外使用最多的一项新科技.全自动机械油罐清洗单位，---科技设备先进、技术---，无需进人、自动清洗、环保，主要从事原油罐、轻油罐、罐、设备、冷凝器、输灰、输水管道、管道、反应釜、、中央空调、大型油烟机的机械清洗和防腐业务。另我公司市政工程作业部，专业雨水管道清淤,雨水管渠清淤,雨水管疏通公司,清理疏通地下排水管道，清理排污管道，疏通雨水管道，清疏市政管道，清理明暗暗渠，疏通涵箱，沟渠疏通，清理渠道，疏通下水道，污水厂过滤池清理，沉淀池清淤，湖泊清淤,池塘清淤水库清淤工程,市政管道清淤,污水站清理清淤,清洗微生物除臭,河道清淤疏浚工程,企业矿渣沉淀池工程,排水排污清淤疏浚工程,各项清淤疏浚工程.污水池清理，沉淤池清理，污水沉沙池清理，化污池清理，泥浆清理等各种清理疏通服务。我公司拥有---的设备配合专业的人员，采用最专业的技术和方案彻底疏通清淤各种疑难问题。市政工程作业部：大型高压清洗车疏通排水管道，清理排污管道，清理雨水管道，疏通市政管道，清洗高空管道，疏通道路管道，疏通下水道，清疏地下沟渠，清洗工业管道，管道疏通清淤等。2、公司专利机械疏通渠道,清理暗涵，箱涵清淤，明渠清淤，暗沟疏通，清理排水排污渠，池塘淤泥清理等。3、大型强力吸污车清理污水池，清理沉淀池，沉沙池清理，清理工业废水池，沉污池清理，清理管道沙井，清理污水厂集水井，清理集淤池等。4、专业清洗厨房下水管道大楼立管道清洗，卫生下水管道、雨水管道内的各种粘稠物堵塞。5、污水井、化粪池、隔油池、地下室排污池定期护理、清理服务。6、专业清洗各种室外阴沟、污水管道市政工程、宾馆、餐饮大楼污水管道高压射流清洗。7、清洗锅炉烟管、烟道内的烟垢。8、清洗楼房、、大型设备表面的污垢。9、清洗生活用水的水箱、水池、水塔内表面的污垢。管道检测作业部：　　1、管道封堵抽排水，潜水封堵检测，管道封堵检测，污水管道封堵检测。　　2、下水道封堵检测，污水管道潜水清淤疏通，下水道潜水清淤疏通。　　3、管道---成像检测，管道qv检测，管道潜望镜检测，管道气体检测，管道可视检测，管道录像检测，地下管道检测，管道检测，油气管道检测。气囊堵水部：气囊堵水，管道堵水，深水下潜，管道拆除封堵，管道气囊堵水。$$$$姜经理$$$$0510-85202011$$$$15961759911$$$$江苏 无锡$$$$无锡市西新街18号725