山东省妈妈抱食品有限公司$$$$                              妈妈抱食品品牌源于中国山东百事特食品有限公司，公司以---养殖、加工、销售为主导产业的食品企业，作为齐鲁大地上较早崛起的“循环农业”示范单位，企业立足于当地独有的自然环境，将不以破坏原有环境和资源为代价的环保理念注入到生产中，用“烹小鲜如治大国”的细微考究与宏观战略，将“生产安全、放心、健康的精华美食”作为产品宗旨与企业根本责任，对自身拥有的---养殖庄园、罐头食品加工工厂进行全程可控管理。---20;---20;---20;“妈妈抱”品牌，在企业建立之初，即被注创业者的情感夙愿，承载企业生产安全、放心食品的责任。在3亿---的总投资、15万平方米的产业园区以及---生产设备的支持下，有---人才30余人，管理团队70余人，员工800余人为“妈妈抱”品牌做出努力，不断整合资源，坚持从源头做起，严格控制关系产品质量与安全的每个环节，逐渐形成了养殖—加工—研发—销售环环可控的综合发展模式，使妈妈抱---蛋系列产品---国内外市场。---20;---20;---20;---20;---20;公司“妈妈抱”系列产品，主要有清水---蛋、白条---、新鲜蒜米、金谷小米等农产品，卤烤---蛋休闲食品系列、---蛋罐头系列等。随着“妈妈抱”走进更多消费者，百事特企业也获得了山东省省级龙头企业、济宁市重点企业等多项殊荣。在众多认同之下，我们将把握机遇，继续以“质量求生存，信誉求发展，消费为上帝”宗旨，以“精诚合作、互惠互利、共同发展”的合作理念，用真诚与实力赢得信赖！---20;---20;---20;妈妈抱食品诚邀您莅临参观，共谋发展！$$$$李经理$$$$0537-7970796$$$$15965735766$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市金乡县循环农业示范区