山东中兴综合养殖场$$$$山东省济宁市嘉祥县中兴养殖场是经山东畜牧局批准的犬禽经营定点企业，座落在山名水秀环境宜人的孔孟之乡运河之都和交通便利的338省道路旁。主要经营香猪猎犬孔雀等特种养殖。本养殖场集科研，育种，繁育，推广，服务，回收，加工于一体，---服务于社会。咨询电话：15964145544　　我们养殖场的经营宗旨是：以质量求生存，以科技求发展，以信誉迎客户。由于公司的发展历程是从“零”开始起步，经理身临其境，身体力行，积累了丰富的饲养经验，熟悉饲养过程的各个环节，非常了解养殖户在发展过程中的困难和心情，我们立志全心全意为养殖户服务，帮助您解决“技术咨询，场地规划，养殖管理，技术培训，---”等困难，让养殖户满意。实实在在的经营，我们共同致富，振兴养殖业。基地集科研、养殖、育种、改良、收购、外调、---服务于一体，基地现有科研室、隔离室、防疫室等占地800余平方米，---畜牧师12人，员工50余人，是济宁地区品种最全、---、---规模的犬禽养殖基地，常年为全国大型养殖场提供香猪猎犬等优质品种，公司种苗---后，签订回收合同。传授---治病、饲养管理、饲料配方、人工配种等技术。为外地客户代办托运，并提供笼具车辆。诚招大型、种兔.肉狗香猪养殖加盟合作。山东中兴大型养殖场处于嘉祥、郓城、梁山三县交界处，公司一贯坚持“艰苦创业、求真务实、团结奉献、勇往直前”的企业宗旨；一贯坚持“以质量求生存，以信誉求发展，重合同、守---、用户至上”的经营理念，以“严、细、实、快”的工作作风，不但有---的硬件设施，更有严格的管理和完善的售后服务。求真务实，走出了一条“公司基地，基地带农户、深加工联市场”的产业化发展之路。全国大型的调拔中心、防疫专家，现已形成饲养规范化、免疫程序化的完整饲养体系。中兴养殖场秉持“实力打造，诚毅付出”的企业理念，以雄厚的经济实力，---的种畜质量，庞大的专家阵容为前提，以现代企业制度为保障，将“诚信”作为企业一以贯之的理念精髓，其核心精神是对客户的承诺及股东权益的尊重。我们对调拨的良种严把质量关、价格关、防疫关、运输关，将以热忱的服务，优质的良种，崇高的信誉服务于广大新老客户，欢迎有志之士来我公司引调良种，共创养殖事业。$$$$司端哲$$$$15964145544$$$$15964145544$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市嘉祥县畜牧开发区