潍坊市路通机械电子有限公司销售部$$$$潍坊市路通机械电子有限公司地处世界风筝之都&mdash;&mdash;山东省潍坊市，紧靠206国道，交通便利，风景宜人。    公司成立于1999年，注册资本1400万元，占地面积80000平方米，厂房40000平方米，办公楼5000平方米。主要是从事研发、制造稳定土拌和站,沥青拌和站,混凝土拌和站的股份制企业，产品均已形成系列化大批量生产。     公司现有拥有潍坊浩宇机械有限责任公司和潍坊三和泰建材股份有限公司两个分公司，员工600余人，其中科技人员160人，公司现有固定资产及流动资金过亿元。主要生产（j）wcb300&mdash;800系列稳定土拌和站、lb1000&mdash;4000系列沥青混凝土搅拌站和hzs系列混凝土搅拌站。     公司全面通过了iso9001：2000质量管理体系的认证，公司拥有雄厚的技术力量、先进的加工设备、完善的售后服务，得到了客户的肯定和认可。     路通公司全体员工竭诚欢迎各界朋友的光临。质量保证及售后服务承诺     我公司保证为客户所供的设备的制造标准及技术规范等必须符合国家相应有关标准、规范要求。保证提供原产、正宗品牌设备，质量可靠。质保期为12个月。     在质量保证期内出现任何非人为质量问题，提供免费维修和免费更换配件；接到通知后，我方将在1个小时内给予答复，在规定的时间内到达施工现场，确保设备的正常运转。长期为客户提供良好的技术支持及备品备件的优惠供应。优惠条件：1. 派有经验的工程---和安装人员到现场进行指导安装、调试及试运行，直至设备正常运转；2. 免费对设备操作和维修人员进行技术培训。保证操作人员及维修人员能独立、熟练操作，并能排除设备运行的一般故障。该培训应在设备现场进行，安装、调试与培训时间不少于15天。3. 成交后免费提供主要制造厂商的出厂检验报告、合格---、产地---。$$$$宿晓东$$$$0000000000$$$$15963610077$$$$山东 潍坊$$$$安丘市经济开发区明湖北路