寿光市世茂农业设施有限公司$$$$          寿光市世茂农业设施有限公司是一家生产现代农业机械设备的公司；公司主要从事节水灌溉事业、智能温室大棚建设、大棚骨架、大棚骨架机、农业生态观光园，生态观光餐厅。种植槽。种植架。无土栽培种植槽。无土栽培种植架。立体种植槽。立体种植架。滴灌。无土栽培滴灌。水肥一体机,水肥一体机,超声波喷雾器,蔬菜大棚全自动喷雾器。等，经过多年的努力和发展，目前公司拥有各种国产和进口设备50多条，产品配套齐全，销往各地。以人为本，注重人才是公司一直坚持的企业经营方针，拥有生产技术和工程---50名，每年都有多款节水器材推向市场。在加速传统农业向现代农业转变的过程中，紧紧围绕农业现代化，标准化农业设施致力研发，发挥自身技术优势，发扬孜孜不倦的作风，以科技创新为主，研制开发新型实用农业机械设备为己任,为实现农业产业利益大化作出应有的贡献，我厂秉承“以质量求生存，靠服务谋发展”的经营理念，是产品质量为企业的生命，服务于用户为发展的根本，从产品的设计，材质的选择，生产加工到维护保养、售后服务多个环节入手，进行层层把关，生产出的产品设计科学合理，质量可靠，性能良好，在同行业赢得良好口碑。。公司经理杨世友携全体员工，热情欢迎广大新老客户到我厂进行实地考察和指导，我们将以高质量的产品、高的性能价格比、，及时的售后服务来满足广大客户的要求，祝我们的真诚合作取得---成功！$$$$杨世友$$$$0536-5482399$$$$15966089815$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市孙家集工业园