武城海科车业科技有限公司$$$$武城海科车业科技有限公司成立于2005年，是一家以专业生产铁壳电动四轮车、铁壳四轮电动车、铁壳老年代步车的生产厂家。公司针对老年人对小型出行代步工具的巨大需求，设计制造小巧灵活的全封闭式老年代步车。我们始终本着“优化服务，尽善尽美”的服务理念，坚持诚为本，先做人的宗旨。本公司将以人才为根本、以技术为支撑以市场为导向，打造一个实力雄厚、核心竞争力强大的国际化企业。 公司占地面积20000平米，注册资金1000万---，是山东省低速电动车行业的龙头企业。目前公司业务范围已经覆盖了全国17个省市的各个地区，并且业务范围正在向全国其他省份延伸。2013年公司先后被德州市工商局和山东省汽车行业协会分别授予“守合同重---企业”和“小型纯电动汽车产业化示范基地”双荣誉。 “金海科，为亲人做车！”“金海科低速电动车，行业---者”是海科人不懈的追求，我们将面向市场，以客户为本，以质量作保证，以上乘服务为宗旨，坚持“科技领先，开发先行”，实行科学管理，在完善现有产品基础上继续开发生产新款产品，在未来，海科人将用绿色、环保、科技的高品质产品和服务，把海科人的热情与情怀奉献给世界。    公司先后被德州市人民---评为德州市技术改造工作先进集体、德州市重合同守---企业，被山东省汽车行业协会定为小型纯电动汽车产业化示范基地、全县转型升级工作示范企业，---通过iso9001质量体系认证单位，武城县新能源电动汽车协会秘书长单位。有国家质量---局颁发的生产---书。    公司非常注重文化建设，将中国传统文化“---规”融入到企业管理当中，并总结归纳出“金三条”的企业管理理念。2015年---孝子王锐老师为我们做形象代言，同时被评为------上榜品牌，增强了员工的思想意识也提高了大家的工作热情，公司呈现出一种积极奋进的状态，公司本着“为亲人做车”的理念，不断推陈出新，随着金海科品牌的成长壮大，金海科必将成为中国电动汽车行业领域一颗耀眼的明星。$$$$张经理$$$$0534-6763999$$$$15965218158$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县开发区文化街东首