德州宇轩机械有限公司$$$$     山东宇轩机械有限公司，本公司成立于2007年，占地面积20000多个平方。公司技术力量超前实力熊厚。是一家专业设计、生产、经营、销售、安装及服务为一体的大型养殖设备有限公司，是山东省较大的生产养殖设备基地，公司坐落于德州市宁津县经济开发区。本公司主要的产品有:养殖环保锅炉，养殖料塔，料线，料槽，蔬菜大棚加温设备，温室加温设备，水帘风机等系列产品。山东宇轩机械有限公司拥有专业的设计团队技术力量雄厚，可根据用户需求合理的设计安装产品。良好生产人员具有丰富的生产经验，产品从设计，生产到装配无不体现出---的良好水平。特别推荐:公司为了让广大畜禽养殖户方便，从鸡舍、猪舍施工到里面的安装锅炉，料塔、料线、料槽、水线、水帘风机，等产品我们公司是---， 是集开发研制生产于-体的混合型产业公司。生产的产品，具有价格低、能耗省、运行可靠、安装简便等特点是广大畜禽养殖户们理智的选择。公司一贯坚持“质量保证，用户至上，优良服务，信守合同”的宗旨，以较优良的技术，从每一个细节精心打造，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优良的服务，---全国，深受广大养殖户的信赖，欢迎您的真诚合作，愿我们携手共创伟业!山东宇轩机械有限公司本着优良生产，诚信经营的宗旨，真诚期待与您合作!$$$$詹红春$$$$0534-5182098$$$$15964053318$$$$山东 德州$$$$宁津县经济开发区