潍坊鲁科机械有限公司$$$$                潍坊鲁科机械有限公司位于世界风筝都，“全国---风筝及木板年画发源地—杨家埠”南邻，紧靠潍坊市东环路，交通方便，地理位置优越。 　公司创建于1988年，经过20多年的发展，从小到大，从弱到强。公司占地10290平方米，建筑面积9556平方米。 　主要产品有：田园管理机、微耕机、大棚卷帘机和农用三轮车转向机总成等系列产品。新推出第六代产品：田园管理机：3tg-6ypx 02at09d（轻型副箱带倒档）、微耕机：1wg-6yj（加高箱）及扶垄器、覆膜机、开沟器等新产品；即将推出第七代新产品：3tg-6yp差速、1wg-6y差速、1wg-6yj差速等新产品。 　公司先后荣获：国家农业部推广产品，山东省农业厅推广产品，《潍坊市民营科技企业》，《质量无---企业》，《纳税十佳企业》，《中国农机城30佳企业》等荣誉称号。公司通过is09001-2000质量管理体系认证。 　公司生产的开沟培土机、微耕机、田园管理机等产品，在全国多个省区享受---农机补贴。 　公司凭借自身雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的制造经验，严格的质量控制，优质的售后服务和强劲的专业精神，产品销往全国各地，并出口多个国家和地区，形成了完善的销售和售后服务网络体系。 新的时代、新的机遇、新的挑战，赋予了我们新的使命、新的重任，更将带来新的飞跃，新的辉煌。我们将奉行"团结、务实、争创---"的企业精神，以企业集团化、管理科学化、产业综合化为导向，以创优质为目标、竭诚为社会各界服务。 公司理念 企业精神：求实存真，与时俱进 企业理念：诚信为本，超越自我，时事精彩，共同发展 管理理念：责权明确，目标清晰，协同有序，快速--- 服务理念：用心服务，尽善尽美，悉查客户需求，超越客户期待$$$$郭经理$$$$0536-7261267$$$$15966163158$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市寒亭区东外环路浞河桥以东300米处