济宁市佳鹏农业机械制造有限公司$$$$我们工厂专一打造2吨露天矿用运矿车石头运输车，顺畅通过iso9001国外的品质体系认证、3c审核、国内矿安审核。我们工厂具备---18位，能够遵照你真正行走区域为您定做适合用在你行走区域的矿井四不像车。举例来说内燃机、挂挡变速箱、车斗款式、变形车、挖掘斗挖斗等，就能实行定制。我们工厂打造的露天矿用四不像车、运矿车、链轨石头运输车营销全国，跨境贸易巴基斯坦等国家和地区、越南等国家等国家和地区。产品亮点：驾驶员位置可特别调整：我们工厂能够遵照你其他说明为您特意特别调整各式驾驶员位置，适合用在你行走区域以及确保驾驶员的放心。适宜区域大量：我们工厂运矿车车大量适应矿井、深井、矿井、平地、非硬化路等区域。内燃机：动能健壮，采取合金选材，体重小，分量轻，抖动小。遵照功率和用场有差别，可选择使用单缸发动机、双缸发动机、4112内燃机。净化模块：只要您定购的运矿车车位于矿井下作业，还能够给您装置排气筒净化器，保障行走区域空气的品质。挂挡变速箱：我们工厂采取特别定做、万里扬、法士特等高质量的质量挂挡变速箱，挂挡就和家里的汽车同样没阻力。速度：速度可达50-60千米，让您顺利开展顺畅行走。自卸功能：我们工厂每台运矿车车具有自卸功能模块，还有能够给您装置挖臂，安装轻松明白，十分大提高运输成果。$$$$李永威$$$$15963058110$$$$15963058110$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区长沟工业园