青岛华隆风机玻璃钢有限公司$$$$青岛华隆风机玻璃钢有限公司位于美丽的海滨城市青岛——即墨，紧靠济青、青银两条高速公路，距青岛流亭国际机场仅15公里。其得天独厚的地理位置为公司的发展创造了良好的交通条件。公司创始于1991年，是一家专业生产风机，冷却塔，环保设备及玻璃钢制品的企业。获得gb/t19001-2008idtiso9001:2008标准质量管理体系认证。风机类：bdw-87-3型玻璃钢屋顶风机、4-72离心风机、t35-11轴流风机、9-19高压离心风机、f4-72玻璃钢风机、不锈钢风机、防爆风机、除尘风机、风机动平衡业务。冷却塔类：标准型、中高温型、低噪声、超低噪声型、逆流式、横流式玻璃钢冷却塔、闭式冷却塔，广泛应用于钢铁、汽车、化工、注塑、机械制造、造纸、电力、电炉，电镀，食品、木业，中央空调、纺织印染，铸造等行业，深受用户好评。环保设备类：活性炭箱、uv光氧、废气处理设备、除尘设备、喷淋塔、环保工程。青岛华隆玻璃钢风机有限公司一直把守约、保质、薄利、重义和优质服务作为业务宗旨。在激烈的商战中，华隆以其实在的产品、踏实的服务、诚恳的做人，得到了风机行业协会，玻璃钢协会的好评和推荐，并赢得了国内外同仁及用户的信赖。青岛华隆玻璃钢风机有限公司业务在不断腾飞，其雄厚的实力，不仅在国内稳操胜券，并积极扩展国际市场，已于多家科研单位，大专院校，企业建立了友好合作关系。“振兴中国及世界经济”是青岛华隆玻璃钢风机全体员工的宏愿，我们热切期盼国内外朋友给与合作，使华隆的明天更加辉煌！$$$$宫爱峰$$$$0532-82526369$$$$15969899208$$$$山东 青岛$$$$即墨市长江三路288号