北方阀门有限公司$$$$北方阀门有限公司(以下简称“北方阀门”)系在原国有企业北方阀门厂的基础上改制设立的，北方阀门主要从事各种工业阀门的研发、生产和销售。公司占地面积270亩，拥有2t电频炉、1.5t电频炉、1t电频炉、0.75t电频炉、5.5m立车、4m立车、镗床、台式光谱、便捷式硬仪、便捷式测厚仪、机械性能测试仪等生产、加工、检测设备。产品的品种和规格比较齐全，主要包括球阀、闸阀、蝶阀、截止阀、止回阀、减温减压装量（组合阀）、水力控制阀、自力控制阀、气（电）动调节阀、盲板阀、插板阀、流量控制阀，衬里防腐阀，规格范围如下：压力0.25mpa～4.0mpa，口径dn15～dn2400。现具备从原材料、毛坯铸造、铆焊制作、精加工、装配以及性能检测到阀门成品出厂全过程控制的综合生产能力，产品主要应用于化工、炼油、电力、冶金、造纸、医药等行业。北方阀门具有较高的***度和良好的品牌优势，在国内外拥有相对稳定的客户群。北方阀门除生产通用阀门外，还按照部分客户的特定要求生产专用阀门。北方阀门采用自营和代理的销售方式在国内市场销售产品。在自营销售方式下，北方阀门将产品发往各地的销售分公司，由销售分公司在当地进行销售。2009年，北方阀门新设立ll个销售分公司，使得销售分公司数量达到24个。对部分大客户，为缩短供货周期，北方阀门将产品寄放在客户的仓库中，月末根据客户的实际使用数量确定本月的销售量。在代理销售方式下，北方阀门采取支付代理手续费的方式委托代理商销售产品，代理手续费按照销售收入的一定比例计算确定。对代理商未销售的产品，其风险和报酬由北方阀门承担或享有。北方阀门生产的部分产品用于出口，主要经由其子公司——北方阀门进出口有限公司(以下简称"北方进出口")销往美国市场。北方阀门的出口销售采用美元计价结算。北方阀门根据公司章程的规定设立了董事会和监事会，并由董事会聘任管理层。作为从国有企业改制而来的集团公司，北方阀门董事会和管理层的多数成员来源于原北方阀门厂管理层。与改制前相比，北方阀门在机构设置、管理制度等方面变化不大。对于北方阀门重要的投---安排以及***。我公司正因势而变，与时俱进的精神，开拓进取，锐意创新，全面提高综合素质，努力创造***的技术、卓越的品质、完美的服务，遵循：“追求无止境”的企业理念和“一切为了用户”的经营宗旨，我们期待与您携手合作，共创美好明天$$$$宋经理$$$$0536-2903328$$$$15966121580$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊经济开发区古亭街以北友谊路以东