山东省瑞冬集团有限公司$$$$公司，是集中央空调产品、通风、地源热泵等产品设计、生产、销售、安装于一体的现代化大型企业。公司秉承现代化企业经营理念和管理模式，“创新、专业、品质、诚信”，先后通过了iso9001国际质量体系认证、iso14001环境体系认证、iso18001职业健康体系认证，取得了全国工业产品生产---，craa产品认证，并建立了完善的设计、制造、检验、销售和售后服务的整体质量体系保证，使企业管理和产品质量达到国内、国际先进水平，为用户提供合适的产品得到了有力的保障。主要经营范围:(1)空调主机系列：水冷系列：、螺杆式冷水机组、螺杆式地(水)源热(冷)水机组、涡旋式地(水)源供热(冷)机组、水环式机组。风冷系列：螺杆式冷(热)水机组、模块冷(热)水机组、别墅用冷(热)水机组。单元式机组：恒温恒湿机组、风(水)冷单元式空调机组、除湿机组。（2）．空调器系列：净化空调、组合式空调、屋顶空调、新风机组、风机盘管系列。（3）．通风系列：消防排烟风机、屋顶风机、轴流风机、斜流风机、离心风机等。（4）．冷却塔：各式玻璃钢冷却塔、不锈钢冷却塔。（5）．空调辅机：旋流除砂器、分(集)水器、除污器、软化水装置、板式换热机组、定压设备。（6）．空调配件：各类防火阀、调节阀、风口百叶。（7）．工业制冷：水冷螺杆式冷水机组、水冷螺杆式冷冻机组、风冷螺杆式工业冷水机组、风冷螺杆式工业冷冻机、低温冷冻机、低温冷冻机组、低温冷水机、低温冷水机组、水冷箱型工业冷水机、蒸发式冷凝螺杆冷水机组、防爆冷水机、水冷螺杆式一体化冷水机组，风冷箱型工业冷水机组等工业制冷产品研发、生产、销售、服务（8）工程施工：机电设备安装、消防工程、装饰装潢$$$$孟经理$$$$0534-8150650$$$$15969647730$$$$山东 德州$$$$德州万达广场a座15楼