济宁联动石油化工有限公司$$$$     济宁联动石油化工有限公司是华东地区的润滑油制造商，历经三十余年的发展历史；由原中国石油化学总公司（石油部）系统外定点润滑油调和厂济宁市石油化工厂改制而成并迁入现址，保留了众多的润滑油专家，拥有强大的技术研发力量；企业现聘有兰州化工研究所润滑油博士、有机化工专业博士作为公司研发团队---十余人。化验室化验人员持有中国职工教育和职业培训协会润滑油化验师及煤炭工业北京矿用油品产品质量---检验中心油品化验师各数人。为扩大企业产品销售市场份额；---品牌有“联动”、“璞能”和“皓润”，都得到了市场好评。公司与中国石油科学院、中国石油科技装备协会、中国煤炭科学总院、北京科技大学、山东省化工研究院等科研院所保持常年技术协作。公司与北京科技大学的联合成立了金属轧制润滑产品开发研究所。公司与中石化、美国雪佛龙、路博润、润英联、日本能源的、台塑等世界各个公司在产品开发、生产协作、原料供应、信息交流等方面有着广泛深入的合作；科研开发向绿色环保、合成、节约能源及长寿命等方面不断发展，以先进的润滑理念和创新精神，在润滑油领域开发研制出多种国内优越的技术产品；特别是公司与山东省机械工业协会联合筹建的“油液分析技术中心”，“再用油液分析技术”的推广将为广大工业设备使用企业通过控制设备在用油液典型技术指标检测来实现对机器状态监测和故障诊断，必将为企业节省大量设备维护费用并保持设备的良好运行。企业于2007年通过了国家煤矿矿用产品安全标志中心的质量认证并于2012年通过了复证审查。拥me10-5/me15-5/ms25-5三个安标---。企业通过了iso9001质量管理体系认证，iso14000环境管理体系认证及国际公认的第三方产品认证即sgs认证。企业为中国安全生产协会会员单位、山东省煤矿矿用产品协会会员单位。山东省电子商务会员单位，中国润滑油企业联盟会员单位。公司具有完善的润滑油分析仪器，具备润滑油表观指标及内在成分的化验能力；公司投资数百余万元在济宁鲁南工程院建立了润滑油、脂及新型润滑材料研发检测中心，并接受外单位润滑油、脂产品的检测；确保了润滑油出厂产品符合相关国家及行业标准要求。目前，在北京科技大学与济宁技师学院和鲁南工程院的通力合作下，公司正在筹建山东省金属加工润滑研发中心。出厂产品分为车用润滑油、工业设备润滑油、金属加工润滑剂、特种合成润滑油、煤矿液压支架用乳化油（浓缩物）以及钢板轧制油六大系列。，能够生产gb/t7631《润滑剂和有关产品的分类》中16大类中14大类全部产品。$$$$楚经理$$$$1770-5470491$$$$15963032962$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区二十里铺高新技术产业园博大路3号