临沂坤宝广告设计有限公司$$$$     临沂坤宝饰材有限公司，创始于2014年，我们以“推广装修工地形象标准化、促进装饰品牌服务配套化”为己任，以提供给装饰企业一整套工地营销包装定制解决方案、质优价廉的工地配套用品材料为企业经营服务宗旨，是目前国内专业设计、生产加工、印刷服务适应于装饰企业装修所使用各种保护膜类产品及相关塑料制品的大型生产企业，以专注精准的行业目标定位，全力打造成为国内众多连锁品牌装饰企业装修工地形象用品配套产品研发基地。        自公司成立以来，临沂坤宝饰材公司得到了全国近千多家装饰企业的信赖和支持，坤宝饰材装企配套也为全国各地的装饰企业提供了---的服务，在我们服务的客户当中，90%以上的企业通过与坤宝饰材装企配套的合作，业绩得到了大幅的提升；70%的企业选择与坤宝饰材装企配套建立《年度战略性工程配套合作》签署了工程材料配套协议。我们通过多年的努力，以专注用心的服务理念，全力打造为全国众多的装饰企业提供最适合发展需要的产品！长期的技术积累，对装企配套行业有了更深刻的理解。产品在各个行业客户的广泛应用中得到了充分的肯定，我们的产品已销往全国绝大部分省市及东南亚地区，并与全国多家连锁品牌装饰公司建立长期合作关系，受到国内外新老用户的一致好评！也得到各界同仁的广泛赞誉和良好口碑，企业本着“诚信经营、开拓创新、奉献优质 、精益求精”的企业服务理念，致力为客户打造高品质产品服务，并以此为目标，为更多的装饰企业携手合作，共赢未来。竭诚欢迎全国各地新老顾客来电咨询洽谈业务。$$$$孙坤宝$$$$0539-8188852$$$$15965493122$$$$山东 临沂$$$$临沂经济开发区