诸暨市浙永机械有限公司$$$$               诸暨市浙永机械有限公司座落与西施故里中国华东汽配水暖城浙江省诸暨市店口镇,东接---故乡绍兴，北临西子湖畔杭州，距离萧山国际机场30分钟，浙赣铁路贯穿全境，杭金衢高速公路设有互通口，地理位置优越，交通发达便捷。    本公司以为社会构建绿色环保为己任，主要生产制造〝万佳通〞品牌燃气表接头、燃气表铜接头、锻钢燃气表接头、燃气表铆接头、燃气阀、水表接头、热量表接头、分水器、活接头等水暖配件及五金配件。广泛用于水暖、燃气、制冷、空压机、气动设备等管道工程项目。本公司生产的燃气表接头凭着多年的生产加工经验，为众多的国内燃气公司和表厂提供了大量的配套的产品，为各大知---做贴牌生产单位，多次被评为---供应商。    我们凭着已大型公司多年合作加工的经验及总经理有着在大型集团公司管理十几年的丰富经验，凭着精湛的技术和过硬的产品质量，拥有高精度的生产及检测设备，有着强大的新产品开发能力和一支具有团队合作精神的高素质员工队伍，可自行对产品进行设计、生产、检测销售及---服务等多项业务活动；并且可根据客户需要，提供各种来样加工和贴牌生产的配套业务。本公司将进一步提高产品质量，不断完善产品质量控制管理，为争创中国优质制造商而不懈努力。 公司始终坚持“以质量赢得市场，以诚信取得效益”的经营理念，依托科技，不断创新，努力创造卓越的环保型产品，通过优质的服务，竭诚与广大用户共同发展。$$$$曾经理$$$$0575-87216682$$$$15967512768$$$$浙江 绍兴$$$$诸暨市店口镇店口社区（新二自然村581号）