烟台市兴北居装饰工程有限公司$$$$                         烟台市兴北居装饰工程有限公司     简介     烟台市兴北居装饰工程有限公司成立于2004年9月，是烟台市建设局家装企业，烟台装饰协会理事单位，烟台市装饰行业十佳企业，中国装饰联盟集团烟台分公司。     2005年荣获烟台百姓放心家装企业。     2006—2016年连续十一年荣获诚信家装企业。。     2006年度荣获家装行业零---企业。     2008年荣获家装---企业。     2011—2016年连续六年荣获网友最信赖的装饰公司。     2012年荣获烟台市建筑装饰先进单位。     2013—2014年荣获烟台绿色家装五星企业。     2015-2019年与山东商务职业学院合作，成为校企联合实训基地。     2018-2019中小型企业副会长单位。     公司具有山东省家装---书，是一家集设计、施工为一体的室内外---装饰公司。     经过14年多的发展，公司拥有众多------，拥有---的营销、管理和施工团队。全部工程由公司内部---施工队伍负责，绝不转包。工程质量由质监站、---、装饰协会------。公司具有健全的管理制度和完善的质量保证体系，真正解决客户的后顾之忧。     公司业务范围已经扩展到烟台六区以及招远、海阳、栖霞、蓬莱等县市，服务消费者1200多家，服务社区有万达公馆、万象城、大成门、依云小镇、星颐广场、世嘉岭秀、碧海云天等---小区。     2014年公司推出了装修新概念----套餐模式，2016年公司业务升级为精品定制整装模式，并得到广大客户的一致认可和好评！     2015年公司成为中国装饰联盟集团理事长单位，引进先进的管理和装修理念，加快材料升级换代，不断提升自身装修设计、施工和服务水平，达到质量放心、服务满意，公司欢迎广大新老客户朋友---和咨询！     2016年-2018年公司成为烟台地区---引进---装修倡导企业。     2019年达成与京东乐宜嘉整装合作，达到真正拎包入住。     2019年成功申报山东省青年见习基地     主张：28年专注品质装修，烟台---无醛环保家装     使命：     为员工:精心哺育，实现精彩人生梦想     为客户:精思创意，创造精致的生活空间     为社会:精雕细琢，培养精干的装饰人才     让人类的生活更加精彩。     愿景：     精思细琢，精益求精，做中国整体家装精工品质领---牌     理念：     服务理念:极细服务，精致心，感动每一位客户     工作理念:精准，迅速，有结果     设计理念:精思细琢，精密严谨     团队理念:一家人，一条心，一件事，一辈子     执行理念：--- 照做，不折不扣     公司地址：烟台市芝罘区五房韩国城东侧兴北居装饰四楼（百盛西侧），拥有5000㎡家居生活体验馆。     联系电话：0535-6272733     公司---：www.xingbeiju.com$$$$周喜鹏$$$$15963508886$$$$15963508886$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区西盛街28号大润发西侧