山东普创仪器有限公司$$$$【联系电话15965099018耿经理】普创仪器专业研制开发：测土配方施肥仪、土壤酸碱平衡仪、植物病虫害检测设备、农药残留速测仪、食品安全速测仪、有机质浓度检测仪、土地面积测量仪、种子水分速测仪、种子发芽箱、糖度计、农产品安全远程监控平台等.选择普创，选择放心！测土配方施肥仪亦称：测土仪、测土配方仪、测土施肥仪、土壤测试仪、土壤分析仪、土壤化验仪、土壤养分测试仪、土壤养分速测仪、土壤养分测定仪、土壤养分分析仪、土壤成分分析仪、土壤化肥速测仪、土壤化肥测试仪、土壤化肥分析仪、土壤化肥测定仪、土肥仪、土肥速测仪、土肥检测仪、土肥分析仪、土肥测试仪、土肥测定仪、土肥化验仪产品详细信息：测土配方施肥仪型号：nk-ii联系人：15965099018qq：2731422239耿经理一、为什么要用测土仪一切生物必须有适宜的生活条件，才能维持其生命活动。作物生长发育需要养分、光照、水分、空气、热量（温度）和机械支持（扎根）等条件。作物之需养分，---人类生存需要食物一样。作物生长需要多种养分，缺乏某种养分就生长不好，没有必需的养分更无法生长。这些养分来源于自然循环和人工制备。针对土壤的---性状和障碍因素，采取相应的物理或化学措施，---土壤性状，土壤改良工作一般根据各地的自然条件、经济条件，因地制宜地制定切实可行的规划，逐步实施，以达到有效地---土壤生产性状和环境条件的目的。二、测土仪的作用提升信誉度，在农民来购买肥料之前给客户测一下土，通过测土就可以知道农民上一次施肥的比例和施肥情况，客户就会信任测土者的技术及仪器，从而相信所给出的配方，进而增加农民对于测土者的崇拜感和信任，提升在当地农民心中的信誉度。销售不是销售的产品，而是销售的自己，只要别人信任自己，还有什么不能销售的。为了提高农产品的产量，广大农民朋友在肥料的施用上存在着一些不当的现象，不仅造成土地板结、肥料利用率低、养分不均衡、农业生产成本增加、耕地地力下降，降低了农产品的品质，还导致了---的环境污染。由此看来，盲目施肥和过量施肥已经给我们的农业生产和环境造成了---影响。为了解决这一问题，倡导科学施肥，特开发土壤养分测试仪。三、测土仪介绍测土仪又叫土肥仪、土壤养分测试仪,是快速测试、测定土壤养分的专用测土仪器。土壤养分是指土壤提供给作物生长的必须营养元素，包括氮(n)，磷(p)，钾(k)等13种元素。土壤养分含量的多少，可通过土壤测试仪，土壤养分测试仪等测土仪器来测量。然后对照土壤养分丰缺指标，就可判断这块土地的养分含量多寡，从而更好地利用土壤自身含有的养分，及时补充含量不足的元素。土壤测试仪，土壤养分测试仪可在短时间内测定土壤养分，是理想的测土仪器。四、测土仪功能1、大屏幕液晶汉字显示指导操作流程，认识汉字即可操作；采用微电脑芯片,高集成化电路,机箱一体式结构设计；一次可同时测试多个样品，提高工作效率,降低测试成本；自动校准、不需要预热、测试精度高、性能稳定；5、能快速测试出土壤、化肥、植株中的氮、磷、钾、有机质、酸碱度、腐殖酸等；主机配有内置式微型打印机，可将测试结果直接打印出来；7、主机内置蓄电池，可进行野外流动测试。8、广泛适用于：各级农业检测中心、农业科研院校、肥料生产、农资经营、农技服务、种植基地等领域。五、技术指标:(1)稳定性：a值（吸光度）三分钟内飘移小于0.003；(2)重复性：a值（吸光度）小于0.005；(3)线性误差：小于3.0%；(4)灵敏度:红光≥4.5×10-5蓝光≥3.17×10-3(5)抗震性:合格；(6)波长范围:红光620±8nm蓝光440±8nm。【普创仪器--农业仪器专家!15965099018耿经理】山东普创仪器有限公司地址:山东省潍坊市东风东街239号联系人：15965099018耿经理网址:http://www.----07.com邮箱2731422239@qq.comqq：2731422239详细了解请来电$$$$耿经理$$$$0536-2257926$$$$15965099018$$$$山东 潍坊$$$$奎文区东风东街239号老农科院