常州鼎基精密五金有限公司$$$$公司简介常州鼎基精密五金有限公司成立于2015年，坐落于江苏省常州市武进区。其总厂于2008年成立于苏州（2013年更名为苏州合永成精密五金厂），下属加工厂区4个，分别位于昆山、苏州、常州三个地区，拥有热处理---4名，从事热处理行业十年以上师傅6人，员工80余人，厂区面积8000多平方。本公司（鼎基）是一家专业从事金属制品热处理，金属无氧钎焊的技术型热处理，模具真空热处理，不锈钢退磁、固溶，不锈铁淬火，高频，纯铁退磁，氮化处理，qpq复合处理，不锈钢光亮热处理，铜退火等表面热处理加工业务。我们秉承用心做事，诚信经营，互利共赢的经营理念，竭诚为广大新老客户服务。我公司是中国拥有自主知识产权的供应商，公司拥有精密高像素镜头不锈钢遮光圈发明专利，专利号：zl201010524396.1本公司拥有先进的真空炉，保护气氛网带炉，不锈钢热处理井式炉，退火和金属钎焊炉，等热处理加工设备及qc（品质检测）设备。不锈钢，不锈铁热处理：有400系列马氏体不锈钢光亮淬火热处理，如（410\420\430\440c）材料的自攻螺丝、刀片、精密轴、排气管等五金件，淬火的目的就是为了获得马氏体，并与适当的回火工艺相配合，以提高钢的力学性能。300系列奥氏体不锈钢光亮退火、固溶热处理，不锈钢退磁、纯铁退磁热处理加工。如不锈钢（304,316l）系列水管，弯头，目的主要是---钢和合金的塑性和韧性，为沉淀硬化处理作好准备等。使合金中各种相充分溶解，强化固溶体，并提高韧性及抗蚀性能，消除应力与软化，以便继续加工或成型。奥氏体不锈钢制品的固溶热处理、光亮退火热处理等都已给广大---厂商进行成熟批量加工，碳钢的光亮热处理主要有---等低碳钢的光亮退火处理。钎焊工艺：在无氧铜钎焊方面，产品广泛用于汽车行业的燃油分配器的钎焊、电磁阀钎焊、各种滤清器的---以及各种油路、气路、管路件钎焊加工和各种五金工具的钎焊等。钎焊变形小，接头光滑美观，适合于---精密、复杂和由不同材料组成的构件。钎焊时，还可采用对工件整体加热，一次焊完很多条焊缝，以提高生产率。铜退火：铜在电子工业、仪器仪表和高压开关等工业中有广泛的应用。工业生产中对铜制件的表面硬度和内部晶粒度要求比较苛刻。通常的退火处理工艺难以满足要求。退火处理工艺分水淬（水冷）、空冷和炉冷，即采用水作为---介质来退火、放置空气中自然---和在炉中随炉---。铜的退火采用水冷或炉冷两种，退火温度较低时两种方法都可以，退火温度高于500摄氏度时建议采用水冷。铜的退火温度在不同温度下得到的产品性能不一样。退火温度越高则铜的硬度越低，超过550摄氏度时硬度变化已不大。退火温度越高则铜的强度越低，越利于压力加工。经研究得出退火时的保温温度为390摄氏度时为铜退火温度，此时铜产品的硬度较好，并且利于压力加工。退火方式可选水淬或炉冷。qpq复合处理：引进德国整套qpq复合处理技术，专注于高精度五金部品表面热处理的生产研发，使qpq复合处理后的产品做到不变形或微变形，并保证产品的精度，硬度，光洁度，耐磨，耐腐蚀等质量要求，充分实现产品的各种机械性能。各种碳钢，不锈钢的高精度氮化处理：使氮化后的工件达到相应的需求硬度，氮化层，耐磨要求，达到产品的机械性能要求。根据工件不同的要求，进行软氮化（盐浴氮化）或硬氮化（气体氮化）处理，高频（高周波）局部淬火。本公司主要客户：1东台凯润精密，2膳魔师家庭用品，3洛阳轴研精密4中再德众，5常州龙城精锻，6上海富驰我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天网址：http://www.czdjrcl.com$$$$王英豪$$$$15961214809$$$$15961214809$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区牛塘镇