德州市德城区众信孵化设备厂$$$$德州市德城区众信孵化设备厂是一家生产孵化机孵化机、孵化设备、多功能、全自动于一体的专业发展型民营企业，专门从事孵化设备孵化设备、孵化设备科研、开发、生产、销售孵化机孵化机、孵化器、孵化设备、孵化箱---，位于德州市德城区天衢工业园，位置优越，交通便利，坐市内十路公交车终点站即到。  　　公司始创于2002年，占地面积30000平方米，主要经营研发销售yxa- yxc-型的各种孵化设备孵化设备，外型用彩钢板、铝合金包边，保温性极强，孵化机孵化机性能一、双控温控湿 、多功能 、全自动 自动翻蛋、超温、低温自动报警、煤电两用，现今已销往全国三十一个省市自治区，以及香港特别行政区、朝鲜、印度、新加坡、南非、俄罗斯、越南、印尼，日本、马来西亚、 欧洲、亚洲、非洲等多个国家和地区，年产销量达20000佘台，公司在技术方面力量雄厚，维系了众多的专业人才，强调技术先导，注重质量管理，以信誉求发展，以质量求生存，为企业发展的根本，同时对于售后服务方面，我们一直坚持顾客---的原则，追求二“双赢”与客户双赢，与员工双赢，受到广大用户的好评。  　　众信本着“以质量求生存，以信誉求发展的”的文化核心为原则，以“创品质优 性能稳、服务好、价格低”的---产品为宗旨本公司会以---的产品质量，最完善的售后服务，欢迎全国各地朋友的到来！$$$$苏经理$$$$0534-2905506$$$$15965996755$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区天衢工业园育英大街2518号