临沂市绿然装饰材料有限公司$$$$          临沂绿然装饰材料有限公司是一家专门从事研发、生产、销售竹木纤维集成墙板的---企业。公司从国外引进先进的生产技术并合作开发了多种符合国家环保要求的木材替代产品，为支持国家的节能环保、节约资源、保护绿色森林作出贡献。     绿然竹木纤维集成墙板是---性新型环保材料，是目前世界上木材替代技术成熟，适用于大规模工业化生产的产品。其表面不需做任何处理，具有天然木材的质感和纹理．具有防水、防白蚁、阻燃、耐污染、可循环利用等特性．其环保、抗老化、色坚牢度的检测指标均达到国家标准，非常符合国家提倡的建立节约型社会和节能减排的大政方针。     绿然竹木纤维集成墙板在建筑、建材、装饰材料行业、家具行业及其它工业产品领域应用十分广泛，能加工成吸音板、木质天花吊顶、门框、窗框、地板、踢脚线、门边、护墙板、各种装饰线条．楼梯板、楼梯扶手、各种规格板材，以及家庭日常生活用品等数百个品种。     承诺，合作，信心是公司的宗旨，临沂绿然装饰材料有限公司一直本着这样的原则回馈大众．现今，绿然竹木纤维集成墙板在国内各大城市完成了具有影响力的项目实施．品牌形象不断被市场认可．品牌价值不断提升。绿然竹木纤维集成墙板将紧跟世界潮流，把客户的需求放在守位，不断推陈出新、深化改革、完善自我．奋进不息。     相信我们的努力，能不断提升我们产品及品牌的竞争力．为社会、员工及合作伙伴创造价值的空间，不断追求完美，共创美好未来。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。     $$$$赵忠胜$$$$15969916011$$$$15969916011$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区柳青街道杏苑陶然社区北200米路西