潍坊鑫航防水材料有限公司$$$$                              潍坊鑫航防水材料有限公司，从创立伊始，公司就致力于系统解决防水问题的探索和研究，现已发展成为一家集防水处理科研研发、生产、销售及防水工程服务于一体的防水材料企业。　　公司拥有先进水平的多功能进口改性沥青防水卷材生产线、自粘沥青防水卷材生产线、高分子防水卷材生产线和先进的环保防水涂料生产线，产品---国内二十多个省市及地区。　　公司根据市场需求，积极引进先进生产设备及检测仪器，招收专业人才，建立健全严格的管理制度，保证了产品的专业化及品质化，使产品在同行业中拥有较高的---度，赢得了广大客户的认可。　　公司是“中国建筑防水材料工业协会会员”单位，已取得“全国工业产品生产---”。已经在山东省经贸委组织专家进行了产品鉴定，并取得山东省建设厅建设新技术新产品“推广---”、“浙江省建设科技成果推广认可---”、被------业部评为“农业部全面质量管理达标单位”。产品被中国质量检验协会评为“国家权威检测合格产品”，并编入《国内优质建材产品精选》一书。公司已通过iso-9001国际质量体系认证。“鑫领航”牌防水材料系列产品已广泛应用于全国多项重点防水材料的施工，并得到了用户的肯定。　　本公司愿以“靠信誉求发展”为理念“以“质量决定未来”为方针，将用---的服务与各界朋友真诚合作共创辉煌。$$$$刘$$$$0536-15963415451$$$$15963415451$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市台头镇工业园