冠县一冠轴承厂$$$$冠县一冠轴承厂，早起成立于2002年，地处素有‘---梨园’之称的山东冠县。本企业为一般---企业。紧靠中国---的轴承生产基地，s206省道贯穿境内，交通便捷，基础条件优越。经过十年的快速发展，现已成为国内较大的轴承和锻造钢球生产制造企业。拥有自己的商标‘gxyg’。公司在全国设有5个办事处，广泛分布于北京，上海，广州，沈阳，西安，业务范围涵盖全国各省市和地区。外贸部业务覆盖欧美，印度，非洲及东南亚等国家和地区。 一冠轴承厂，占地38000多平方米，建筑面积2280平方米，拥有员工300余人，---技工35人。已发展成为年产值8000万元，年销售轴承2000万套，并以每年20%的速度递增的现代化企业。引进---的全自动连续热处理炉和进口网带式淬火炉，100多台数控精密车床，几十条cnc智能数控轴承磨床生产线，全自动轴承沟道超精机，全自动合套机等加工设备，保证了锻造落料到热处理，从磨削到装配，从清洗到油封，从检测到包装的每一道工序都精益求精。公司精心研制和开发的主打产品低噪音中大型深沟球轴承，型号；6203-6216,6303-6318.圆锥滚子轴承型号；30304-30316.30204-30218.32004-32020等系列产品。以高品质，低价格，完善的售后服务占领市场。已于大型的汽车生产企业和农机制造厂建立了良好的合作关系。产品广泛用于；汽车，电机，农机，托辊及各种输送设备。 　　走在时代前沿的【一冠】人，为实现企业跨越式发展。成立锻造钢球生产部，花巨资有引进了锻造钢球设备’坂村hbp160’高速热锻造生产线，生产效率提高了20倍。公司注重科技创新，致力于锻造钢球生产和研发。生产型号；30mm-200mm的各种锻造钢球。年生产能力大6万吨。产品广泛用于；轴承安装，造船厂，矿山机械，水泥厂发电厂等领域。产品远销国内外。$$$$杨经理$$$$0635-5639886$$$$15969601222$$$$山东 聊城$$$$中国山东冠县甘官屯乡工业园