山东省冠县众达交通设施有限公司$$$$山东省冠县众达交通设施有限公司位于人杰地灵的公路护栏板之乡“山东省冠县”。---资金3500万，总资产达到8000余万元。山东众达交通设施企业实力雄厚，规模宏大，波形梁冷轧成型生产线2条，两条热浸镀锌生产线、两条热浸镀铝生产线、两条静电喷塑生产线、一条热浸涂塑生产线。众达拥有较强的生产、销售、安装三位一体的综合业务能力，下设生产部、销售部、财务部、供应部、技术质检部、业务部、办公室七个部室；冲压、制管、成型、喷塑、镀锌等五个生产车间；二个施工安装工程队。公司技术力量过硬，拥有------16人，助理---35人，---人员156人。年生产力：年产镀锌喷塑护栏板20万余吨，配套小件650万套，可供5000公里高速公路施工使用。不断的引进---设备和研发先进的工艺流程，凭借雄厚的制造和技术实力，为交通行业源源不断的提供安全可靠、品质---的交通产品。公司注重产品质量，建立了一套完整的质量管理和质量保证体系，更好的为你后续服务提供保障。我公司常年供应高速公路护拦板,立柱,防阻块,托架,专用螺丝,柱帽、刺绳及￠140高速公路专用钢管等,引进先进的冲压、切割、磷化、冷镀锌、热镀锌、大型静电喷塑等全套生产设备，常年生产销售￠140高速公路专用钢管等，并且产品通过了交通部交通工程监理检测中心（国家交通安全设施质量---检测中心）的验收。全部符合：交通行业标准jt/t281—2007《高速公路波形梁钢护栏》、国家标准gb/t18226-2000《高速公路交通工程钢构件防腐技术条件》。年生产能力为15万吨。配备实验室，设立全套的产品检验设备，能够对产品进行外观、颜色、防腐涂层厚度、附着力等各项试验,质量控制方面我们制定有严格的产品质量控制体系。我公司所选用原材料的供应商，全部符合交通部关于高速公路材料的生产标准和认证，原材料带钢为q235材质。另外，我公司还可为广大用户来料加工冷、热镀锌，户外纯聚酯静电粉末喷涂业务。欢迎各界朋友来我公司进行业务洽谈和技术指导。$$$$周经理$$$$0635-5780898$$$$15966297555$$$$山东 聊城$$$$冠县清泉街道办事处三里韩村