山东嘉信工业装备有限公司$$$$山东嘉信工业装备有限公司，位于山东省诸城市，以生产食品机械为主，专业从事巴氏杀菌线---烘干流水线，各种果蔬，净菜加工，大枣，根茎类，海产品，加工清洗流水线，风干线，速冻食品，解冻，清洗预煮流水线，卤制品清洗线，脱盐流水线，洗袋破袋挑选烘干流水线，振动筛，多层烘干机,各种型号洗筐机，周转箱清洗机。肉类深加工设备真空滚揉机，高速斩拌机，，肉丸成型机，肉丸打浆机，肉丸成型蒸煮流水线，液压灌肠机，单双路扎线机，定量扭结灌肠机，烟熏炉，拌馅机，无骨渣骨肉分离机，冻肉刨片机，冻肉切块机，绞肉机，及各种不锈钢辅助设备的研发与制造，产品行销全国各地，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。    自创办以来，我们本着诚信经营的原则，积极进取，勇于开拓，充分吸收国内外先进技术，集众家之所长，经过多年的努力拼搏。使嘉信公司成为国内具有竞争力的专业厂家，公司目前拥有很多---人才，成熟的市场渠道。良好的企业声誉。公司在广泛开展业务的同时，还定期参加食品机械及相关机械的地区、 国内展览会、技术交流会议及推广会。我公司在食品机械的制造领域有真十分丰富的实践经验并瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，以诚实、守信、稳健的态度，以质量可靠价格切实、合理的产品，力争让广大客户对我们的产品满意。    山东嘉信工业装备有限公司本着诚信经营的原则，以“以诚为本,以质取信"为宗旨,坚持"开拓、务实、守信"的企业精神,以诚挚的心,为每一个客户创造价值,让客户来得放心走得舒心,嘉信与您携手共进!    先进的设计理念，为您提供整套生产的链接，安装与售后。$$$$郝经理$$$$0536-6218633$$$$15965048989$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市龙都工业区邓戈庄路（小水泊村东）