山东贝洁环境工程有限公司$$$$山东贝洁环保装备有限公司是山东省环保机械设备的专业制造企业。公司地处山东半岛东南部，东临海滨名城青岛市，南毗新兴港口日照，区位优越，交通便捷，基础设备齐全。公司已通过华夏国际---认证公司认证，并常年与国内---的专业院所紧密合作，拥有较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定。公司自成立以来，作为---的环保设备生产基地，为国内工矿企业、农业、石油、化工、造纸、制药、食品、冶金、电力、市政工程等领域提供了用于污水处理的涡凹气浮类、污泥处理类和给排水的拦污输送类、沉砂池除砂类、排泥类、曝气类、搅拌混合类及污水泵等八大类近百种规格的产品，深受用户信赖，成为国内环保产业近年来后起的---企业。公司本着“保护环境，造福人类”的宗旨，坚守诚实守信，先做人后做事的原则，奉行“思而后行，持续创新，共谋---品质；行而后恒，尽心竭力，以达顾客满意”的质量方针。我们愿意与中外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业，我们更愿在以下三个方面为广大用户服务：售前服务：在购买贝洁产品之前我们将为您提供详细的产品介绍并根据您的使用条件和要求为您提供---佳的选型设计的参考意见。技术支持：贝洁为您提供多方面的技术资料服务，除可在电话中咨询外，我们还可根据您的需要提供与您所购产品有关的---新日常使用说明及产品维护资料。售后服务：按您的实际使用情况由贝洁的---人员为您指导安装、调试、以确保贝洁产品在使用中安全可靠，为您能掌握更全面更科学的产品使用方法，我们将为您提供及时的人员培训服务，我们遵循国家和行业的有关规定实行“三包”和终身服务。总之，我们贝洁人将已如既往，不断努力，继续为广大用户提供优质的产品和完善的服务，做您真诚的朋友！$$$$徐春健$$$$15966194798$$$$15966194798$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市龙都街道龙都工业园