寿光市锦都商贸有限公司$$$$寿光市锦都商贸有限公司位于美丽的“蔬菜之乡”寿光，办公地点位于寿光市东城工业园区，距离青岛机场、济南机场车程约2小时，陆运交通便利，海运方便。公司主要生产及销售新型环保生物质颗粒燃料，生物质家用取暖炉及大型生物质锅炉，各种板材：胶合板，建筑模板，h20木工字梁；。公司拥有先进的国、内外生产设备，技术力量雄厚，现在职工200多人，各类技术专业人员30多人，集科研、设计、生产、销售及售后服务为一体。公司严格推行质量管理，全力打造高品质产品，并通过iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证。公司理念：顾客至上--顾客是我们一切活动的中心。我们以客户的要求标准来评判我们的表现。创新精神--创新是这个时代的要求，创新是打破固有的思维模式，更是获取发展空间的重要途径。倡导竞争--竞争是企业生存和员工发展的途径。团队合作--我们坚信集体配合和沟通的重要，我们珍视公司所有人员的团结和合作。企业与员工双赢策略--鼓励员工忠诚于公司的事业，建立企业与员工双赢策略。合作发展--与各界同行合作，在合作中快速发展；与广大用户合作，在服务中不断提高自身技术水平；注重公司内部合作，强调团队精神，相互信任和有效沟通。勤劳和真诚的我们愿与您携手并进，共创辉煌。$$$$孙学光$$$$15963616926$$$$15963616926$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市东城工业园