诸城市中远机械有限公司$$$$                      诸城市中远机械有限公司是集食品杀菌设备产品的设计研发、生产制造、营销服务于一体的专业运营商，已经形成了集原材料供应、产品开发、工艺设计、产成品检验、生产经营、储存运输、技术服务于一体的完善的公司运营体系。公司成立于2001年，注册资金1000万元，主要从事食品杀菌釜、夹层锅、蒸煮锅、炒锅及风淋室等其它食品机械的生产制造。公司拥有先进的机加工中心、全自动---中心以及检验设备。主要产品有：电脑全自动/半自动双层水浴式杀菌釜、电脑全自动/半自动顶喷侧喷式杀菌釜、旋转式杀菌釜、---门杀菌釜，以及可倾式、固定立式、搅拌式夹层蒸煮锅等多种规格型号产品，可广泛应用于各种肉制品、豆制品、奶制品、蛋制品、海产品、饮料制品、休闲食品等的杀菌、加工处理，以及农副产品深加工、化工的生产等。　　致力于创造中国杀菌设备自主品牌的中远人，正在鼎力打造食品杀菌设备的专业---，率先在行业推出“零距离保姆式”的星级服务，目前已经形成并覆盖全国各省会城市及设备使用密集区的产品服务机械，使得中远的技术服务支持便捷、快速，有效。　　中远人秉承“保障健康生产，造福亿万百姓”的企业使命，始终坚持“铭鉴细节，缔造品质”的产品理念，凭借先进的cad/cam技术设计制造平台，导入丰田公司tps推进式管理体系，使得中远的制造技术和产品品质达到同行业先进水平。公司以市为导向，重视产品结构调整，不断更新和开发新产品，产品与技术水平达到国际水准。我们中远人将一如既往的奉行“沟通合作、诚信共赢”的经营理念，以精工优良的产品，与全球有识之士携手同行一起---、呵护人类的健康事业。　　“中江举帆、志存高远”中远公司愿与广大的国内外用户诚信合作、互动沟通、协同发展、和谐共赢！$$$$盛经理$$$$0536-6357968$$$$15963625396$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市西外环南段龙都工业园