宁津中硕橡塑制品有限公司$$$$宁津中硕橡塑制品有限公司位于鲁西北德州东北部30公里处的大曹工业区，东进渤海湾，西邻京福高速，京浦铁路，京广高铁以及104国道，南依黄河，泰山，青银高速，北靠京津唐，地理位置优越，交通便利。  宁津中硕橡塑制品有限公司是当前国内从事超高分子聚乙烯新材料研究、开发、生产、应用、销售、安装、服务于一体的高新技术企业，专业生产各种颜色、规格的超高分子聚乙烯板材、超高微晶板、超高铸石板、煤仓衬板、聚乙烯板材、卷材、片材、尼龙板材、各种类型的异形件以及各种工程塑料，已广泛应用于电力、钢铁、港口码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工、电子、工业设备制造等各种工业行业，           宁津中硕橡塑制品有限公司是当前国内从事超高分子聚乙烯新材料研究、开发、生产、应用、销售、安装、服务于一体的高新技术企业，专业生产各种颜色、规格的超高分子聚乙烯板材、超高微晶板、超高铸石板、煤仓衬板、聚乙烯板材、卷材、片材、尼龙板材、各种类型的异形件以及各种工程塑料，已广泛应用于电力、钢铁、港口码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工、电子、工业设备制造等各种工业行业，我公司拥有三类生产超高分子聚乙烯产品的设备，有模压设备、挤出设备、注塑设备，以及可以加工超高分子聚乙烯产品的各种裁板锯，车床，铣床，压刨等大型设备，我们有专业的安装施工队伍以及配套设备，可为客户进行现场设计、施工及售后，是国内---的研发、生产、销售超高分子量聚乙烯产品的企业之一，产品属于---产品，附加值高，应用潜力大，已获得了明显的社会效益和经济效益，是更新换代的---产品。          宁津中硕橡塑制品有限公司始终坚持以质量求生存，以信誉求发展的经营理念，以质量---，用户至上，精益求精的质量理念为客户提供高质量、高标准的产品，用户的需求即是我们的最求，为用户赢得---的经济效益，热情欢迎各界人士、新老客户与我们真诚合作、携手奋进，共创美好的明天? 因为专业所以放心，欢迎您的来电垂询。$$$$翟经理$$$$0534-5561316$$$$15969756966$$$$山东 德州$$$$山东德州宁津县大曹工业园