云南长策信息技术有限公司$$$$               云南长策信息技术有限公司隶属于云南品贤企业管理有限公司成立于2014年4月6日，公司致力于网络开发方面发展，主要为有个性化需求的企业提供定制化开发服务其次还代理微盟云南区服务。目前长策主要服务包括：网站建设、商城建设、分销商城建设，微信开发、小程序开发、app开发、线上线下系统数据对接和软硬件对接。我们经过三年多的发展，截止目前为云南四千多家企业提供网络技术服务。例如：中国邮政集团云南分公司，中信银行云南分公司，石林天外天矿泉水公司、平安财产保险股份有限公司云南分公司、云南鸿翔一心堂药业（集团）股份有限公司、澄江映像希尔顿度假酒店、---大药f有限公司、昆明现代广场、新华书店、云南---、银河证券昆明分公司、南京证券云南分公司、婴格母婴商城、中国移动云南分公司、智信股份、兴业银行云南分行、恒丰银行云南分行、东方航空公司云南分公司、大地保险云南分公司、太平洋保险云南分公司、澜沧江集团、昆明空港花卉营销有限公司、单山蘸水、普洱茶王集团、新天地购物中心、世纪金源购物中心、大光明眼镜、云南仁爱医院、云南和万家医院、安宁真爱妇科医院云南万家欢集团、大理市民卡等等。我们于2016年1月，与百胜软件昆明分公司达成合作协议，成为百胜软件云南地区微信开发、对接数据，实现线上线下无缝对接合作伙伴。公司现有员工100余人，自成立之初立志成为“云南最有品质的互联网服务公司”，为实现“帮助客户通过互联网创造价值”这一使命不断完善自身的实力，现拥有开拓进取的---团队、活力四射的销售团队、---专业的研发团队、兢兢业业的设计团队、客户至上的售后团队——我们本着换位思考、主动服务、感悟客户需求、超越客户期望的服务理念，细致入微的为您打造最适合您的互联网平台。$$$$郑经理$$$$0871-63101110$$$$15969592859$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区百富琪广场b座8楼809