昆山市玉山镇安义扬塑胶材料经营部$$$$昆山安义扬塑胶材料有限公司正式成立于2016年，为昆山安义扬塑胶材料有限公司，具有独立法人资格，是一家集科研、开发、生产、代理、销售、服务为一体的民营高新技术企业，昆山市重合同守---单位。公司主要经营abs板，黑色abs板，白色abs板，pom板，pom棒，pps板，pps棒，peek板，peek棒，pvc板，pvc棒,cpvc板，cpvc棒，upvc板，upvc棒，pvc-u板，pvc-u棒，pfcc板,pfcc棒，亚克力表面硬化板,亚克力光学板,ptfe板、ptfe棒，pvdf板，pvdf棒，pbi板，pbt棒，pc板，pc棒，petp板，petp棒，pai板，pai棒，psu板，psu棒，ppsu板，ppsu棒，pei板，pei棒，pes板，pes棒，pctfe板，pctfe棒，upe板，upe棒，细布板，细布棒，fr-4板，硅胶板，硅胶片，硅胶皮，pet透明板，透明pet板，橡胶板，pu板，pa6板，pa66板，聚四氟乙稀（f4）板，红电木板，环氧板，有机板，环氧玻璃纤维板；酚醛布板；防静电pom板，防静电pc板，防静电有机板，还兼营各种材质制成的棒材等系列工程塑料产品。本公司是国内---生产工程塑料）upe板，超厚、超宽、超长是我们的专业，是我们的特长。公司技术实力在中国同行中名列前茅，是中国工程塑料国家标准的起草单位之一。凭借可靠的质量和优质的服务，成为全国---获得从日，欧，美，德等国家直接进口，建有大型的仓库，货源充足，质量保证，价格合理，服务周到，在市场上具有较强的竞争优势。而且产品均符合欧盟rohs指令(索尼标准)，并取得sgs检测报告.各种优质高性能耐高温、电性能优异和耐腐蚀高耐辐射特种工程塑料及各种高性能工程塑料的棒材、板材、管材等。能满足用户的要求。产品品种齐全，货源充足，送货上门。公司自成立以来一直坚持以“---的品质，最平的价格、最热情的服务”回报给客户的经营理念，已得到广大客户认可.本公司将积极稳健地开拓市场，不断提升整体素质和服务水平，力争发展成为极具创新能力和良好行业口碑的科技性企,欢迎惠顾！本公司坐落于中国苏州昆山,欢迎惠顾！$$$$邱少智$$$$0512-57614534$$$$15962534338$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉山镇爱华路90号