聊城市敬众钢铁有限公司$$$$               山东省聊城市敬众钢铁有限公司位于山东省聊城市经济开发区辽河东路。是一家集生产、经营为一体的大型钢管企业。生产经营无缝钢管产品范围5mm*1mm—630mm*80mm。另外，公司拥有60、90穿孔机、冷拨钢管生产线六条，热轧无缝钢管生产线一条，主要生产外径38mm-127mm冷轧无缝钢管；两条为325mmassrl轧管机，系国内---的三辊轧管机，采用芯棒预穿和限动小循环，均达到国际先进水平。主要生产外径108mm-377mm，壁厚10mm-100mm，外径精度±0.5mm,壁厚精度±0.5mm热轧中厚壁无缝钢管，材质为10#，20#，35#，45#，16mn，27simn,15crmog，20cr，40cr,42crmo。卷管机组可生产外径400—1600mm、壁厚20—120mm的厚壁钢管，可定尺到16米，适用于：输送、管道、桥梁、铁塔、制辊、工程支柱等。公司拥有现代化的科研中心，具备有力学性能测试、工艺性能测试、涡流探伤，超声波探伤、液压试验、金相检测、高精度碳硫分析等一整套的检测手段，以及一批高素质的工艺---和检验人员。     　　本厂专业生产的冷轧精密光亮管系外表光滑、壁厚均匀、无氧化层、精密度高。钢管内孔可分为圆型、花键型、梅花型等广泛应用于汽车、摩托车、电力、石化、船舶、航天、轴承、气动元件、油缸、锅炉设备、---、健身器械等行业。并可根据用户需求定做各种国标非标的精密管。特殊材质、规格可提前预定。     　     联系电话0635-888587415965233440微信同号          公司库存量充足，品种规格齐全。本着低价经营，质量---的销售原则，让客户买的放心，用的舒心！诚信、专业、---是我们的服务宗旨，我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，代理进出口业务，也竭诚欢迎广大新老客户来电、来函，来人洽谈业务，指导工作！$$$$邢金明$$$$15965233440$$$$15965233440$$$$山东 聊城$$$$聊城开发区钢管城