宁波日昕动力科技有限公司$$$$宁波日昕动力科技有限公司地处美丽富饶的东海港口城市——宁波,公司自创立以来,一直坚持以科技创新,精益求精为动力,坚持产品质量的高标准和严要求,按照品质求生存、服务求发展的企业原则,重合同、守---、讲诚信,结合先进的工艺技术和测试手段,深得各界的信赖和支持。公司售后服务网络齐全、服务快捷、反应迅速,是国内柴油发电机组船舶海洋工程工业自动化系统的最有实力也---专业水准的供应商与服务商。日昕动力柴油发电机组主要配套部件的供应商均为世界知---，发动机选用美国康明斯（cummins）、美国强鹿johndeere、德国曼（man）、英国帕金斯（perkins）、德国道依茨（deutz）、韩国斗山大宇(doosan)、沃尔沃(volvo)、卡特彼勒(cat)等。发电机选用英国斯坦福（stamford）、利莱森玛（leroy-somer）等。功率范围从10-3000kw涵盖了一般用途及各种特殊用途发电机组,公司产品已广泛应用于通信、港口、石油、金融、交通、工厂、---、医院、酒店、商务大厦、机场、铁路发电车等诸多领域，产品质量和售后服务在国内外都受到了客户的高度赞赏.除提供柴油发电系统外，我们多年在发电领域研究开发的丰富经验相结合，向客户提供可靠、耐久、经济且环保的电力解决方案。$$$$谭小雨$$$$0574-26865402$$$$15967879821$$$$浙江 宁波$$$$宁波市北仑区小港镇联合路246号