济南科泰液压设备有限公司$$$$济南科泰液压设备有限公司是集自动化系统开发，设计制造为一体的专业生产企业。利用天津优良的工业基础及机电 液压 气动等各方面人才集聚环境并与多家科研院所单位，高校，长期合作共同研制开发生产以液压机械为主导适合锻压、人造板、平板---机、冶金、汽车、电子、五金等所需专用液压机设备。   　　     济南科泰液压设备有限公司以严谨的科学态度，以人为本，有效的产品质量以及及时完善的售后服务赢得广大新老客户信赖，全心全意了解客户的需求尽职尽责为我们的客户创造出---的经济效益。  　　 济南科泰液压设备有限公司欢迎广大新老客户莅临指导合作。  　　     经过我们近8年的总结提炼与客户反馈，请您放心购买： 1、 品质保证：购买产品时，最重要的是产品的使用寿命，对此，我公司出厂的液压站设备，必须经过现场操作检查，确定工作流程与工作原理全部符合客户要求方可发货;液压站使用的全部配件，来自于我厂自己生产与代理产品：生产的油路块，为了避免大量摩擦会导致温度上升，特经过弧度处理;使用的液压泵、液压阀全部都是国内外知---。 　　 2、 价格合理：现我公司正处于快速发展期，为打造自己品牌，会以---的价格出现在客户面前，我们会根据您的需求，帮您设计性价比最为合适的产品。 　　 3、 服务保证：凡是与我公司合作过的企业都知道，我公司总经理刘坚强先生，多年的液压系统设计实践经验，会在您的电话中，您的使用中，为您做详细的介绍与指导，确保您的正常使用。相同的产品，我们比价格！相同的价格，我们比服务！期待远大液压陪您走的更长远。$$$$王经理$$$$022-87880087$$$$15966670639$$$$山东 济南$$$$厂址：济阳县电视台对过西关五号  分公司：天津南开区新南马路五金城3区32栋518