昆山奥兰克泵业制造有限公司$$$$昆山奥兰克泵业制造有限公司创建于2007年，位于长三角东方明珠西北方向--昆山，是集研发、生产、销售于一体的高温循环泵专业生产厂家。奥兰克公司专注于高温行业配套泵浦的生产、研发，同时配备专业的技术研发团队、销售团队、生产、品质管理团队，并以优质的产品、用心的服务，得到了众多企业的信赖和好评。公司专业生产高温耐热水泵、高温耐热油泵、超高温联轴泵以及冷水循环泵等流体温控设备专用泵浦。公司所生产泵浦外观精致、体积小、耐高温、振动小、噪音低，广泛应用配套模温控制设备、辊温控制设备、料筒恒温设备、橡胶射出设备、机床---液回收、冷热交换设备、---设备、恒温油槽系统、锅炉水回收系统、聚氨酯发泡等；涉及塑料、橡胶、光电、风电、机床、汽车、皮革、食品、木工、石油、医药、化工等领域。网址：http://www.ksalk.com公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，以创造客户价值为目标，满足客户需求。以“永远创新、追求品质、服务客户、凝聚员工、专注本行业”的核心价值观，学习国外先进技术经验，生产工艺，陆续研发出无轴封立式旋涡泵、单相高温旋涡泵、防爆高温泵、不锈钢分流器等新产品。展望未来，公司将继续保持和发扬企业的优良传统，本着“创新、品质、诚信、专注、服务”的经营理念，希望与各界朋友携手合作，共同发展！奥兰克泵业真诚欢迎新老客户惠顾！$$$$钟小姐$$$$15962506580$$$$15962506580$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉山镇城北五联路228号