山东金佰特商用厨具有限公司$$$$山东金佰特商用厨具有限公司成立于2006年，是一个以生产不锈钢商用厨具为主的现代化厨具制造企业。---资本5118万元，占地面积120亩，生产厂房50000m2，资产总额2亿多元，年生产各类厨具10万台套，年销售收入4亿元。公司拥有国内---水平各类专业生产设备500多台，职工800人。公司实现了建筑设计园林化、生产管理规范化，并相继通过了iso9001-2001版国际质量管理体系认证、iso14001环境认证和gb/t18001职业健康安全体系认证。“金佰特”系列产品取得了国家颁发的工业产品生产---，通过了出口欧洲的“ce”认证，并多次在全国评比中获奖，2009年，公司“快厨系列”产品被认定“山东---”产品。公司大力实施“质量兴企”战略，2009年应全国饮食加工设备标准化技术---会邀请参与制订了商用电磁灶产品的行业标准。生产管理方面，在全面推行“6s”的基础上公司大力开展技术创新，提高新产品的研发能力。2007年公司投资1000多万元引进了具有国际---水平的日本amada激光切割机、数控冲床、数控折弯机等---加工设备，成立了产品研发中心，为不断提高产品的研发能力，开发高附加值产品，不断扩大市场份额奠定了坚实的基础。2009年金佰特技术中心被认定为市级企业技术中心。市场营销方面，公司大力实施“品牌战略”，实行总经销、总代理制度，讲求“诚信经营、信誉立厂”，公司营销网络遍布全国各中心城市，产品---不衰并出口到英国、法国、韩国、以色列、菲律宾、印度、马来西亚及中东各国。2008年公司被山东省工商局评为省级“守合同重---”企业。2009年公司产品被济南全运会、山东大厦、济南---皇宫大酒店、三一重工等重点工程选用。在未来发展中，公司计划投资3000万元筹建西餐厨具生产线项目和中餐炉灶扩建项目，加大投资力度继续膨胀企业规模，打造品牌产品，通过项目拉动作用提高公司的盈利水平和整体抗风险能力。当今是机遇和挑战并存的时代，“百舸争流，千帆竞发”，我们金佰特公司将遵循市场发展规律，建立现代化的公司治理结构，在各级---的大力支持下，与全国同仁、社会各届精诚合作，为将公司发展成为全国---的现代化厨具企业而努力奋斗！◆公司规划和愿景---目标：不断创新厨房系统，持续造福人类生活金佰特规划和愿景：◆2015年1、成为---的商用厨具制造、销售及供应链企业，通过建立遍布全国的代理分销机构和整体商用厨房连锁店，建立一条整合厨具技术开发、配件材料、成品制造、市场销售、工程安装、售后服务等全国优势企业资源为一体的厨具敏捷供应链，并牢牢占据链主地位，主导全国商用厨具发展趋势。2、逐渐加大产品外销力度，前期以代工为主，后期应在代工基础上，全面了解世界厨具销售格局，为金佰特品牌输出海外做准备。3、冲击核心技术，打造强势品牌，为公司上市作准备。◆2020年1、成为国内成功上市的厨具制造企业，并力求在境外上市方面寻求突破。2、强化厨具核心技术的研发力度，成为能源利用、自动化、数字化、信息化及其他多种厨房新技术的拥有者，是国内产品开发当之无愧的---者。3、实行品牌拓展策略，逐渐实现从专心商用厨房领域到家用商用并重的转换，从低端加工型制造企业向科技型综合性集团化企业的转换，从独步国内厨具市场到成为国际厨具市场重要参与者的转换。◆2025年金佰特将成为真正的---厨具企业，集研发、制造、销售于一体，涉及商用、家用领域各类厨房用品，以产品的科技性、艺术性、高品质以及企业崇高的责任感而享誉世界。$$$$崔经理$$$$05432263888$$$$15964553777$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市博兴县兴福东工业区