山东赛鼎机械有限公司$$$$山东赛鼎机械15965931033有限公司坐落于山东省德州市天衢工业园。现有员工200余人其中高中级科技人员40余人和多名专业从事于搅拌设备、流体力学、釜用减速传动装置及工业防腐研究的专家。公司依靠计算机进行辅助设计和管理，利用先进的装备和检测手段，再加上十几年的搅拌技术实践经验，使我公司成为国内搅拌装置设计、制造和搅拌器研究开发的高新技术企业。公司凭着良好的信誉、过硬的产品质量、优良的服务与国内外大型企业建立了长期合作关系。公司经过近十年的发展，现已成为国内搅拌行业领军企业，并与国内多所高等院校建立合作关系。产品主要包括：节能搅拌器、搅拌装置、减速机、机械密封、常压容器、浓密机、刮泥机等，产品广泛应用于：生物工程、制药、化工、生物发酵、烟气脱硫、食品、冶金、造纸、污水处理等领域。由于企业不断发展需要，并在全国各地设有多家办事机构，使售前、售中和售后服务得到有力保障。公司秉承：专业铸就品质，诚信创造价值的企业经营理念，一切以用户需求为中心，希望通过专业的技术和不懈的努力，为您提供更优质的产品和服务。我们郑重承诺：只要把您的要求和基础参数提供给我们，我们就会给您提供满意的服务！赛鼎人一直在努力着！！！www.sdjbsb.com$$$$张经理$$$$0534-6370001$$$$15965931033$$$$山东 德州$$$$山东德州市天衢工业园育英大街3222号