临沂市兰山区鑫来乐胶业商行$$$$               鑫来乐新材料有限公司是临沂高新技术产业开发区重点招商引资项目之一的免钉胶生产厂家。厂区占地面积3000余平方米，建成有现代化的办公环境、标准化的生产车间、高标准的实验室及检验检测设备，拥有高---、年轻态的人才团队，努力塑造成为山东省胶粘剂行业领头羊，争创胶粘剂生产企业中的标杆。鑫来乐新材料有限公司是广州省内专业的免钉胶厂家，主要生产经营产品硅酮结构胶，水性高弹结构胶，真瓷胶，玻璃胶，油性硅酮结构胶，幕墙胶，铝塑板专用结构胶，水性高弹结构胶，封边胶，大板胶，质保硅酮胶，调色硅酮胶，免钉胶厂家，不含有害物质，保证为绿色环保产品。拥有行业现代化自动化生产设备，年生产能力达万吨以上，配有注册安全---2名、---助理、---多名，产品技术质量过硬，随着环保品牌时代的到来，“绿色环保，健康长久”成为公司发展的新时代主题，发展为行业中较大的免钉胶厂家。公司招收并培养了一大批良好的---和销售人才，逐步建立了以广州省为核心---、辐射全国的免钉胶直销，成功的打造了以“绿色”为核心的产品。在胶粘剂领域，我们的免钉胶价格优惠。我们提高产品质量的同时还提高员工的精神文化生活、加强与员工的密切交流，让员工人在工作之余，能有丰富生活，放松自己。我们期待与您共谋发展，共创未来！$$$$张义全$$$$159-65797652$$$$15965797652$$$$山东 临沂$$$$临沂市兰山区郭庄工业园