德州市嘉盛橡塑制品有限公司$$$$我厂位于山东省德州市宁津县，距京沪高铁，京沪高速公路（g3高速公路），104国道，东15公里处，交通便利。我厂拥有------二十多名，专门从事各种耐磨塑料板材的研发；超高分子量聚乙烯板材普通型，耐磨型，阻燃型，hdpe板材，pe卷材，  超高分子量聚乙烯板，uhmw-pe板材，pe板材，hdpe板材，抗静电pe板，高耐磨板，煤仓衬板，料仓衬板，超高分子聚乙烯uhmw-pe护舷，防冲贴面板。超高分子聚乙烯uhmw-pe异型件：耐磨套，托辊，滚轮，轴套，滑轮，耐磨块，pe棒材。尼龙板材，尼龙棒材,尼龙轴套,尼龙滑轮,齿轮等产。   我厂研发的各种耐磨产品广泛用于水泥，建材，冶金，矿山，火力电厂，陶瓷，耐火材料等行业球磨设备的粉体备制和超细加工，产品具备的高强度，高硬度，高耐磨，耐高温，抗冲击，低破碎率等居多特性，可大大提高企业的生产能力，降低企业的生产成本，减轻工人的劳动强度。公司生产四大系列耐磨板材，每大系列有6个规格，每个规格分别为长2000mm*宽1000mm*厚0.5mm-300mm，长3000mm*宽2000mm*厚20-350，4000mm*2000mm*10-360，6000mm*2000mm,，还可根据用户要求，生产各种规格，各种型号的导轨，导条，滑块，以满足用户的要求。衬板，防滑板，弧板，齿板，盖板等模压产品可根据用户要求按图加工制造。    我厂拥有热导油模压设备，数控机械产品加工中心，立式铣床，精密裁板锯等大型加工生产设备多台套；可生产各种高精度的标准或非标准塑料零部件，耐磨件。可按照用户要求加工生产各种塑料结构件，塑料零配件。超高分子量聚乙烯板、uhmw-pe板材、pe板材、hdpe板材，抗静电pe板、高耐磨板、煤仓衬板，料仓衬板，超高分子聚乙烯uhmw-pe护舷，防冲贴面板。超高分子聚乙烯uhmw-pe异型件：耐磨套，托辊，滚轮，轴套，滑轮，耐磨块，pe棒材。尼龙板材，尼龙棒材,尼龙轴套,尼龙滑轮,齿轮.$$$$冯经理$$$$0534-5562726$$$$15969778510$$$$山东 德州$$$$宁津县西塘开发区