青州兴泰包装机械有限公司$$$$     青州兴泰包装机械有限公司是一家生产研制开发酒水灌装机械，纺织印染机械等的专业厂家。公司技术力量雄厚，生产设备先进，主要产品有：葡萄酒灌装机，酒水灌装机械，红酒灌装机，机油灌装机，润滑油灌装设备，半自动刷瓶机，白酒灌装机、回收瓶洗瓶机、葡萄酒贴标机、酒水灌装机、食用油灌装机、酱油灌装机、香油灌装机、调味品灌装机、全自动灌装生产线、自动小包装灌装线、大中桶称重灌装机及封口机、冲瓶机、刷瓶机、玻璃回收瓶脱标机、输送线及烘干设备、玻璃瓶洗瓶机、贴标机、封箱机等配套的液体包装生产线，既可成线使用，也可单机使用，我厂生产的酒水灌装生产线可用于各种异型瓶，具有定量准确，操作简便，价格低廉等优点，对大中小企业均可适用。同时公司生产的xd系列圆网制网设备、平网制网设备等产品远销国内外，受到广大客户的一致认可。我公司可根据用户需要设计研制和改造各种机械包装。服务以---服务为主，保证客户利益，多年来，我们产品依靠过硬的质量优质的服务赢得了广大用户的青睐，产品远销全国各地如江苏、浙江、黑龙江、辽宁、河北、北京、河南等，并出口蒙古、朝鲜、缅甸等国。公司始终以“保质量、重信誉”为企业经营理念，以“以质量求生存，以诚信求发展”为宗旨，热情欢迎新老客户、朋友光临指导、洽谈业务。$$$$迟经理$$$$0536-3298201$$$$15966073909$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊青州市益都办事处康屯木材市场大街