相城区黄埭镇荣鑫电子加工厂$$$$                                   相城区黄埭镇荣鑫电子加工厂--打造中国环保喷镀的---平台.　　 　　     公司以诚信为准则，致力于新技术、设备、新材料的推广。质量是企业赖以生存的根本，我们有---的---，竭诚服务，质量---，是对---的承诺。　　     追求工业化和经济发展成为又一竞争方向。然而工业化所带来的环境污染、能源缺乏情况日益---。且某些传统工艺及原料对人体健康安全已构成---威胁，人们对环保和健康的要求日渐提高，环保喷镀技术的研发目的就是为了避免使用电镀等工艺而引起的一系列环境污染问题，而环保喷镀工艺不存在上述问题，经检测不含有害重金属，是一种安全的绿色---的喷涂技术。 　　     环保纳米镀技术喷涂的制品，具有优异的附着力、抗冲击力、耐腐蚀性、耐气候性、耐磨性和耐擦伤性，具有良好的防锈性能，亦可作为其它行业的表面装饰和保护等喷涂。 　　   “环保电镀”纳米喷镀由：工艺简单、绿色环保、用途广泛、是一种原料可回收利用的表面处理技术。各项指标都按照电镀行业的标准做。 　　    该产品---无味，无三废排放，循环利用、零排放、零污染，属国家大力推广的绿色环保产品，环保喷镀系统不再像以往的电镀方式那样耗费劳力。与电镀相比设备投资小，无需配备废水处理系统。产品喷镀加工灵活方便，综合成本低。     环保喷镀可实现定位喷镀，可以---部喷镀的颜色装饰，也可以在同样一件产品上喷镀成不同的颜色及效果的图案，弥补了传统电镀工艺不能局部喷镀的缺陷。     激光镭雕广泛应用于电子、电路、仪器、仪表、计算机、精密器械、手机、汽车配件、建材等行业。 相城区黄埭镇荣鑫电子加工厂以创造完美的产品、完美的服务为宗旨。公司在快速发展的同时，坚持"以---赢得市场、靠优质服务回报用户"的经营理念，靠"团结、拼搏、求实、创新"的企业精神　　     公司将以优质的技术、优质的产品、优质的服务真诚与各界朋友精诚合作，共创美好明天。$$$$张经理$$$$0512-65380525$$$$15962215442$$$$江苏 苏州$$$$苏州市春旺路21号