山东欧溢食品有限公司$$$$            济南济莲香食品有限公司创立于1996年，公司坐落于古老的泉城济南，是一家专业从事烘焙原辅料研发、生产，销售，服务于一体的综合性企业。   本企业创建以来，曾多次被相关部门授予：先进单位、产品---检查质量好企业、重合同守信誉食品企业等荣誉称号。其品牌“济莲香”早已深得人心。 为了满足日益增长的客户需求，2015年4月份第二家公司山东欧溢食品有限公司在济南市的济阳县开始生产运营，地理位置优越，位于国道220线旁。   为满足广大客户，我公司在发展中不断改进经营管理模式、生产理念，不断吸纳专业精英，现拥有一批高素质管理---，整个馅料加工过程均在净化生产车间进行，严格按照食品安全管理体系的要求进行生产。公司全部采用标准化与现代化的质量管理方式，产品已通过is09001: 2015国际质量管理体系认证。目前公司产品已销往山东、河南、河北等国内二十多个省市的各大食品企业，得到国内专业食品界高度评价。   公司主营：纯正红莲馅、纯正白莲馅、金沙馅、烘焙果酱、传统五仁、奶酪、奶昔、奶露、果粒果酱、果占系列、糖纳豆系列、铜锣烧馅，口袋面包馅、各种水果馅、香酥馅、蓉沙馅、肉馅无蔗糖馅，月饼专用糖浆，芝麻蓉等传统馅料、金翡翠蓉，南瓜蓉等绿色食品、猪肉、牛肉、海鲜等肉味馅料，精美月饼及糕点、法式面包等系列。           公司本着诚信、创新、发展、共赢的经营宗旨，不断完善产品的品质，提升销售团队服务质量。山东欧溢食品有限公司--济莲香食品愿与国内外烘焙界新老朋友共同开拓、共同耕耘、共同铸就更辉煌的明天！$$$$张经理$$$$0531-68829205$$$$15966634758$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县曲堤镇国道220线与曲白路交汇处