江苏科强新材料股份有限公司$$$$               江苏科强新材料股份有限公司，位于繁荣富饶的长三角经济区几何中心，背枕长江，面向太湖。东距中国经济中心——上海150公里，西离六朝古都——南京150公里，南到无锡苏南国际机场50公里。京沪、沿江两大高速公路在江阴境内交汇，江阴长江公路大桥沟通大江南北，是长江下游的重要交通枢纽。江苏科强新材料股份有限公司就座落在江阴霞客镇峭岐工业园内。     　　江苏科强新材料股份有限公司是集科、工、贸为一体的一家股份制民营企业，现有员工两百多人，其中大专以上---人员58人。是中国石油天燃气集团公司供应网络厂家，中国橡塑机械协会理事单位，中国橡胶标委会---单位，江阴市骨干规模科技企业。公司已通过iso9001：2008质量体系认证，主要产品涉及石油、光伏、化工、环保、纺织、铁路、船用、邮政、冶金、电子等多个行业，公司现有生产厂房面积四万平方米，专用加工设备八十多台（套），2011年销售额接近1.8亿元。设有销售部、市场部、项目部、技术部、质检部、工艺室、生产部、化验室、售后服务部等多个职能部门，为产品的研制开发生产、销售、质量、售后等提供强有力的体系保证。规模化生产、高标准、高质量生产离不开过硬的装备。近年来，科强公司投入巨资，引进和自行设计制造了十多条pvc输送带、胶布、硅胶板生产线。现有橡胶密炼机5台，炼胶机15台，1400四辊压延机1台，1730三辊压延机1台，1400鼓式---机8台，1800鼓式---机8台，2000鼓式---机2台，2200鼓式---机1台，3000鼓式---机2台，4200鼓式---机1台，其中4200鼓式---机为国内较大，此外，大型平板---机6台（套），分别为4000*2000，1500*3000，1400*1400，1200*2700，650*4000，2400*10000，公司在注重硬件投入的同时，十分重视软件的投入，引进和培养了一批具有专业水准的人才，充分保证公司的产品质量体系运行，生产经营管理及产品研发能力，与此同时，公司还积极同相关科研院校、研究机构建立了长期稳定的友好协作关系，以---市场信息、技术信息，确保公司产品能不断推陈出新，立于不败之地。     　　目前，公司已拥有十八个产品专利，起草了硅橡板、耐高温硅胶缓冲垫两个行业标准，参与了橡胶地板国家标准的修订。$$$$张聪$$$$15961525357$$$$15961525357$$$$江苏 无锡$$$$江苏省江阴市徐霞客镇峭岐工业园区霞盛路1号