山东泰义金属科技有限公司$$$$山东泰义金属科技隶属山东裕阳集团。裕阳集团是以铝业深加工为主，涵盖铸造、铝材、门窗、金融、文化、食品、房产七大板块的综合性企业，依托滨州优势原铝资源，打造铝型材深加工的行业---。滨州裕阳铝业有限公司位于黄河三角洲---——山东省滨州北陈楼工业园区。北依京津两大直辖市，南连济南、青岛等城市，科技通讯发达，水陆交通便利，地理位置优越。集团占地3000亩，职工3000余人，其中------18名，---11名，技术员33名，项目经理32名，售后---27名。公司采用---自动化生成工艺流程，集挤压、电泳、粉末喷涂、模具开发于一体；拥有38条挤压生产线、8条氧化线、6条电泳涂装线、立式静电粉末喷涂线1条、卧式静电粉末喷涂线4条、环保节能断热冷桥生产线10条。公司通过iso9001-2008质量体系、iso14000、ohasa18000体系认证，公司可为用户提供包括铸造、型材挤压、终端深加工的---，产品与服务涵盖：民用型材、交通用型材等工业型材、---节能门窗、系统门窗、被动式建筑的研发与应用。公司年生产“裕阳牌”铝合金型材7万吨，铝木型材3万吨，年生产中空钢化玻璃50万平方，加工制作安装铝合金门窗70万平方、铝木门窗12万平方，其中铝木型材、铝木门窗填补了国内外多项空白。公司将始终秉承“科技为先导、安全保生产、质量求生存、管理创效益、创新促发展”的理念，力争同行业---，覆盖中国，走向世界！$$$$于娜$$$$0543--5028351$$$$15964062956$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市经济开发区黄河十二路589号