青岛海裕丰辉国际物流有限公司$$$$          青岛五湖四海诚信物流有限公司是青岛物流行业诚信、有责任感和使命感的十强企业，青岛市物流服务企业，五湖四海诚信物流公司座落于山东青岛，我们入驻在城阳区万都物流园，拥有超过千余平方仓储场地，为青岛至北京专线物流运输服务提供保障。  主要经营青岛至北京专线物流运输及北京至青岛物流专线服务，我们还承接公路零担货物运输、公路整车货物运输、货物快递、综合物流、农业物流、物流园区，同时可提供---货款、代签回单、保价运输、专业打包、直送服务、开箱验货、等通知签收、---运费等增值业务。最主要以青岛到北京专线物流为主。    青岛五湖四海诚信物流目前已在北京区域设有专线服务网点，专做青岛至北京专线物流运输服务，并以此为依托，辐射全国各地，真正实现专线运输与货通全国  五湖四海诚信物流在青岛市内一个成功实现了专次批量、多频次专线订单在青岛与北京专线物流服务中实现专线配送服务，为电子商务交易模式提供了物流配送方面的保证，为五湖四海诚信物流的信息化、自动化服务能力提供保障。    五湖四海诚信物流之所有叫五湖四海诚信物流，其含义是广结五湖四海之友人，提供给客户朋友们优势、诚信的服务。面对新的形式和新的机遇，提供最贴心的专线服务。五湖四海人始终发扬"创新务实、协同---、诚信服务"的企业精神和"重诺守信，为客户创造价值的专业服务理念，坚持"讲究有效沟通"的管理理念和"老老实实做人，勤勤恳恳做事"的做人理念，让公司持续稳步的发展，五湖四海公司宗旨"员工满意、客户满意"将诚信服务和客户满意真正落实到实处。欢迎您选择五湖四海诚信物流，我们将竭诚为您提供青岛到北京专线物流服务、北京到青岛专线物流服务等。青岛五湖四海诚信物流祝岛城客户朋友们万事如意，一切顺利！$$$$张经理$$$$0532-67760337$$$$15963206856$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区区仙山西路18号