德州泽一电子科技有限公司$$$$德州泽一电子科技有限公司是一家集生产、研发、设计、销售和服务为一体的，以温控器为主导产品的大型高新技术企业。主要产品：温控器、地暖温控器、中央空调温控器、温度控制器、水地暖温控器、空调温控器、风机盘管温控器、电地暖温控器、液晶温控器以及各种新式液晶温控面板制品加工为主的液晶温控器厂家，并同时承担特殊规格温控器产品的制造加工。公司不仅为客户提供高性价比的产品，而且对各种自动化，酒店客房控制和暖通空调工程提供理想的系统解决方案。公司坚持走科技创新型企业发展之路，拥有强大的科研基础，良好的实验环境、严谨的测试条件和销售生产基地。拥有国内先进的自动化销售生产流水线，贴片机及温控产品研究实验室，泽一液晶温控器过了emc(电磁兼容认证)，其他系列产品分别通过了欧洲ｃｅ认证、rohs生产指令，美国ul等认证。并且多项技术获得国内、国际专利及软件著作权保护。公司空调自控主要产品有：中央空调液晶温控器、机械式温控器、电动二（三）通阀、电动风阀、电动风门执行器、电动调节阀、遥控器、暖气温控阀、空调主机控制器，vrv控制器等。公司目前具有年销售自控产品：液晶温控器数量巨大、盘管电动阀销量也大、电动调节阀门及执行器的销量也不错，我们并可根据客户来样定做非标产品。泽一公司拥有杰出的技术管理人才和训练有素的销售队伍，以热诚的服务赢得广大用户的信任。泽一公司将以诚信务实的企业精神，以科技创新，经营创新及雄厚的资金、人才实力积极参与行业竞争，继续保持国内---的空调、采暖自控产品，冷热计量产品，水力平衡产品和楼宇自控产品研发及生产销售的实力。多年来，泽一产品销售遍及全国多个省市自治区和世界多个国家及地区，为国内外---的空调风机盘管、采暖厂家以及自控厂家提供oem代工服务，目前已成长成为中国---的液晶温控器销售生产企业之一，公司始终秉着“一切为用户着想，一切为用户设计”的指导方针,每时每刻都关怀着不同地区，不同区域，不同肤色的家庭。欢迎国内外厂家及外贸公司与我公司洽谈配套合作事宜。$$$$刘经理$$$$15965980909$$$$15965980909$$$$山东 德州$$$$山东德州市德城区龙泰庄园