厦门厦杏摩托有限公司$$$$          厦门厦杏摩托有限公司成立于1992年，是三阳工业股份有限公司与厦门海翼集团有限公司共同投资的摩托车专业生产公司，系厦门市做摩托车生产厂家，且为福建省重点建设项目，目前投资总额逾9,000万美元。作为厦杏摩托的母厂--台湾三阳工业为厦杏的发展提供了很多很好的条件。三阳工业实行两岸优势互补，已着手将未来的发展移到厦杏。2006年以来厦杏作为台湾三阳工业150cc以下研发、生产及出口基地，进一步确保了它的稳健发展。厦杏秉持「诚信、活力、创新、顾客满意」的企业精神，继承了三阳六十多年来的成长精髓，本着三阳机车雄厚的技术力、商品力、服务力，在内销方面，已推出中华系列、中华狼系列、husky、中华战马、风速系列、悍将系列、gr系列、jetpower、tini、crox及魅力系列等三十多个系列机种。在发展内地市场的同时，也致力于开拓海外市场。目前已推出orbit、fiddle、tini、symphony、jet4、crox等外销机种。主要的海外市场包括欧美、日韩、中南美、非洲、印度及东南亚等，共超过80多个国家。厦杏以“顾客满意”为方针，确保产品质量；在行动上注重“预防为主”，质量管理（tqm）的方式，采取“自检、互检、专检”的之检测，严格执行“---品不接受、不制造、不流出”的三不原则，保证了厦杏产品的高质量，并以“后工程就是顾客”的信条对待工作。融合「销售、零件、服务一体化」的「3s」营销制度，以提高顾客的满意度为目标，进而协助经销商达成销售目标，创造销售利润。在未来，厦杏致力于实现“成长---速，以市场为导向的摩托车制造商”的目标。$$$$林经理$$$$0592-6211494$$$$15960268850$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市集美区杏林西滨路99号