青州市芳青花卉苗木专业合作社$$$$      青州市芳青花卉苗木合作社是集花卉种植、销售、运输于一体的花卉合作市，位于山东半岛中部、江北花卉基地—黄楼，这里地理位置良好，交通条件便利，便于花卉外运。我们常年供应各种时令草花、宿根地被花卉、绿化苗木、花灌木、乔木、水生植物、高中档花卉、各种盆花、年销花系列等，为各企---、饭店、宾馆提供花卉、盆景、租摆业务。承接小区绿化、厂区绿化等中大小型绿化工程的设计与施工，及节日庆典用花卉组摆，并有施工队伍，承揽各类温室大棚设计、建造等业务。基地长期以来与各大地区都有业务往来，享有较高的声誉和信誉，并建立了长期合作关系。　　草花系列：金盏菊、万寿菊、国庆菊、翠菊、皇帝菊、薰衣草、鸡冠花（火炬/一支笔）、鼠尾草、长春花、四季---樱、波斯菊、榨浆草（紫叶白花/绿叶粉花）、太阳花（马齿苋）、羽衣甘蓝（二色）、美人蕉、孔雀草（三色）、四季海棠、矮牵牛（四色）、牵牛吊兰、三色堇、二月兰、一串红、彩叶草、百日草（步步高）、非洲凤仙、天竺葵等。　　宿根花卉系列：荷兰菊、黑心菊、地被菊、金焰绣线菊、勋章菊、银叶菊、北京菊、鼠尾草、婆婆纳、假龙头、福禄考、丛生福禄考、八宝景天、红叶景天、三七景天、千屈菜、大花萱草、金娃娃萱草、鸢尾、玉簪、品种月季、藤本月季、丰花月季、千日红、马兰、蓍草、地肤、地被石竹、五彩石竹、冰岛虞美人等。　　水生植物系列：荷花、碗莲、睡莲、千屈菜、梭鱼草、再力草、花叶芦苇、花叶芦竹、花叶香蒲、花叶水葱、大香蒲、小香蒲、菖蒲、花菖蒲、金边菖蒲、慈姑、泽泻、水生燕尾、绿叶水葱、玉带草、狼尾草、花叶芒、细叶芒、紫露、西伯利亚燕尾、矮蒲苇等。　　绿化苗木系列：水蜡、金叶女贞、红叶小蘖、扶芳藤、红瑞木、红王子锦带、连翘、卫矛、木槿、红叶碧桃、绿叶碧桃、东青、白杨、黄杨、小龙柏、樱花、木槿、紫薇、紫叶李、国槐、刺槐、西府海棠、石榴、樱桃树、山楂树等。　　室内花卉系列：蝴蝶兰、大花蕙兰、丽格海棠、凤梨、红掌、兰花、杜鹃、仙客来、幸福树、各种菊花及造型菊花等。　　本基地始终坚持“诚信首要”的原则，竭诚服务于广大新老客户，所有花卉价格便宜并配备有专业花卉运输车运输，保证花卉质量，欢迎广大新老客户来本地考察和订购！ $$$$尚波$$$$0536-3535213$$$$15964339678$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道杨姑桥村