山东泰丰液压有限公司$$$$山东泰丰智能控制股份有限公司创立于2000年，占地面积20万平方米。系中国液气密行业重点骨干企业，---高新技术企业，国家火炬计划重点高新技术企业，中国机械工业管理示范企业，中国液气密行业技术创新先进单位，---中国制造“2025”工业转型升级强基工程项目承担企业，---“中国制造业单项冠军示范企业”，国家---“增强制造业核心竞争力”项目承担企业，国家---2017年度“国家知识产权优势企业”，国家液标委二通插装阀国家标准主要起草单位。泰丰产品三次荣获国家“中国机械工业优质品牌”。公司研发和制造电液集成系统及高性能液压元件，主业产品二通插装阀拥有完全自主知识产权、---、达到国际先进水平，可完全替代进口，为国家重大装备及国防安全做出了贡献。公司年产二通插装阀集成块8000吨、插入元件及控制盖板80万件，国内市场占有率70%以上，在锻压行业市场占有率90%以上，在中国液压行业细分领域处于***地位，名列世界前茅。公司主要产品有电液比例伺服二通插装阀、比例伺服阀、电液集成系统、负载敏感多路阀、高压柱塞泵及高压油缸等，主要应用于汽车制造、铸锻机械、冶金装备、船舶机械、工程机械（挖掘机、混凝土泵车、起重机、液压桩机）、农业机械（棉花打包机、抓草抓木机、拖拉机、收割机、收获机）、石油机械（修井机、岩芯钻机）等领域，拥有批量客户800余家。公司建有“国家电液控制工程技术研究中心济宁分中心”、“山东省液压控制工程技术研究中心”、“山东省企业技术中心”、“山东泰丰液压工程技术研究院”、“山东省院士工作站”等技术创新和研发平台，拥有各项专利78项，其中发明专利13项。所研发项目分别被国家---、---列入“国家重点产业振兴和技术改造项目”和“国家重大科技成果转化项目”，并获国家资金扶持累计8000多万元。公司组建了由---院士、日本液压专家、德籍液压博士、国内外---液压专家组成的顾问及研发团队，通过与浙江大学、燕山大学及山东大学等院校的产学研深度合作，进一步推动了企业的技术创新。公司承担的“中国制造2025”2015年工业转型升级强基工程项目“超高压大流量比例伺服二通插装阀”，获得国家资金支持5000万元，充分体现了泰丰智能自主创新和研发的水平和能力。公司将以实施强基工程项目为动力，以实施新旧动能转换及产品转型升级为发展方向，坚持走“利用资本市场配置资源”的发展道路，努力将泰丰智能建设成为“为全球客户提供智能装备整体解决方案”的主要研发和制造基地 。$$$$孙洁$$$$0537-2618607$$$$15963777179$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区海川路66号