聊城优必胜物资有限公司$$$$聊城优必胜物资有限公司是一家综合性轴承制造商和服务商，具有国际领先的轴承制造工艺和管理技术。       　公司自成立以来坚持以&amp;amp;ldquo;市场为导向、质量为生命、管理为根本、科技为先、以人为本&amp;amp;rdquo;的经营理念，倡导诚信、创新、---为一体现代化企业，满足客户的不同需求。在销售各类具有国际水平的低噪音、高负荷、---命等技术水准的轴承产品。同时致力于世界---轴承品牌的推广及销售，多年来已与美国timken、ubc，瑞典skf、德国fag、ina，日本nsk、ntn、koyo、thk等进口轴承商建立了良好的合作关系，公司以合理的商品价位，快捷的物流递送、优质的服务，以及强大的技术力量，赢得了广大客户的支持与信赖，真正实现了公司与客户的合作双赢。       　我们的产品服务范围覆盖工程机械、农业机械、风力发电、铁路、冶金、机床、纺织、化工、机电、矿山、造纸等机械设备制造行业。目前公司已与国内多家风力发电设备制造企业，建立了专用轴承的提供、技术支持、解决方案和长期的战略合作关系。        　我们的主导产品为：?      　内径：18mm-300mm的深沟球轴承；?      　内径：50mm-400mm的圆柱滚子轴承；?      　内径：170mm-480mm的调心滚子轴承；?      　内径：40mm-400mm的圆锥滚子轴承；?       　多规格、多品种的外球面带座轴承；?      　其他非标产品的设计和开发。      　我们的方针是以优质的产品、必专的技术和胜人的服务，真诚期待与更多客户朋友携手合作，共创明天。&amp;amp;ldquo;给我机会，还您信心&amp;amp;rdquo;，恒动品质，恒久支持。$$$$梁经理$$$$0635-2103597$$$$15966255859$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市临清市工业园