宏祥新材料股份有限公司$$$$宏祥新材料股份有限公司坐落于中国土工合成材料生产基地&shy;——山东省陵县经济开发区，前身为山东宏祥化纤集团有限公司。始建于1987年6月，宏祥新材料股份有限公司是专业从事土工合成材料产品的龙头企业。宏祥产品主要有土工布类：短纤---、丙纶高强、长丝纺粘---、长丝机织、机织模袋、聚酯玻纤布、编织土工布、复合土工布、营养土工布；土工膜类：吹膜，ldpe、lldpe、hdpe光面防渗膜，黑绿膜，单双糙面膜；垂直层压膜；淋膜，pe/eva/ecb防水板；pvc、cpe、tpo、自粘防水卷材；加筋类：单向拉伸、双向拉伸、钢塑、经编格栅，土工格室、双向拉伸网、三维网、格宾网；复合类：淋膜、热复合膜，三维复合排水网、复合立体防排水板、膨润土防水毯、保温保湿绿化毯；纤维类：丙纶短纤色丝、高强短纤维、工程纤维、丙纶高强长丝、功能纤维；橡胶止水带、止水条、pvc止水带、hdpe波纹管、软式透水管、塑料盲沟、土工排水席垫、注塑制品等十二大系列产品，是目前全国---、品种最全的土工合成材料生产研发企业。       宏祥新材料股份有限公司是中国土工合成材料协会常务理事单位、中国土工用纺织合成材料协会会员单位、中国防排水专业---会副主任单位、产业用纺织品产业技术创新战略联盟副理事长单位、原国家经贸委土工材料定点生产企业、山东省高新技术企业、---“守合同重---”企业、先后获得“全国---水利企业”、中国高新技术产业先锋企业，山东省“先进企业”、---企业---aaa---企业等荣誉,产品荣获“全国质量合格评定用户满意十佳品牌”、中国---土工材料十佳品牌、山东---、中国高新技术产业先锋品牌、---商标,宏祥新材拥有15项发明专利及实用新型专利、省级以上科技成果鉴定、建有省级企业技术中心、省级土工材料检测中心，是gb/t17638-1998《短纤---非织造土工布》、gb/t17639-2008《长丝纺粘---非织造土工布》、gb/t17642-2008《非织造复合土工膜》、《纳基膨润土防水衬垫》、《铁路隧道排水板》、gb/t17643-2011《聚乙烯土工膜》等国家标准和行业标准的起草单位之一。        宏祥新材料股份有限公司主要设备由德国、意大利、加拿大、法国及国内---企业引进，且拥有一整套准确精密的检测仪器、检测设备和企业质检队伍、技术研发团队，并在全国同行企业中---通过“iso9001-2000版质量管理体系认证”“iso14001环境管理体系认证”“全国工业产品生产---”“国家煤安标志认证”“欧盟ce认证”“中铁产品crcc认证”“职业健康安全管理体系认证”“环保工程------”“建筑业特种专业工程---”“安全生产---”。        宏祥产品广泛应用于全国重点工程领域，如水利、铁路、地铁、高速公路、垃圾填埋场、工业防渗、建筑业、矿业、农业、生态绿化系统等工程领域并出口到美国、俄罗斯、巴基斯坦、泰国、坦桑尼亚、澳大利亚、南非、赞比亚、阿联酋等二十多个国家和地区。        国内---的土工材料生产基地————宏祥工业园，是国内高标准、高质量、现代化的土工材料生产制造园区，按照大产业、高标准、高品质的产业规划，将土工材料产业做大、做强、做精，带领国内乃至世界土工材料行业前进$$$$魏经理$$$$0534-8633566$$$$15969740981$$$$山东 德州$$$$山东省德州市陵县经济开发区