嘉祥县航天牛羊养殖场$$$$山东省济宁嘉祥县航天牧业集团是集科研，饲养，繁育，推广，加工为一体的大型畜牧企业，是市畜牧局---的良种繁育基地、山东---、设施齐全的繁育基地。技术力量雄厚，以山东农业大学作为科技后盾，先进的育种技术，优良的繁育性能，完善的售后服务，航天良畜深受客户的好评，销售面辐射全国22个省市，年外调量达3万余头。1981年济宁被国家定为“小尾寒羊保种县”、“鲁西黄牛保种县”、“全国秸杆养畜示范县”，1984年在市县---的关怀下，在各级---职能部门的扶持下，创办了以种畜繁育，品种改良，---推广的养殖基地。欢迎五湖四海从事购销的客商朋友前来观光指导洽谈业务。经十几年的努力拼搏，已发展成鲁西南---的养殖调拨中心。公司下设6个分场。集中销售的新颖经营模式，扶持周边养殖户6万多家，存栏纯种小尾寒羊、波尔山羊（杂交1-6代）80多万只，鲁西黄牛、改良肉牛（西门塔尔、夏洛来、利木赞）20多万头。本着“以诚为本，以信为道，以优为胜”，始终坚持对客户负责的原则,现拥有万只种羊基地、万家牛羊供种基地、万头肉牛繁育场、肉驴养殖基地，饲料加工厂、良种牧草280亩，标准羊舍500余间、牛舍300余间，中---畜牧师18人，并聘请省县内外---专家12人作为专职---对小尾寒羊、鲁西黄牛保种、多胎繁育、肉质改良、杂交、---等项目研究，作出了重大贡献，成为鲁西南地区---扶植外调良种基地，为发展畜牧业奠定了坚实的基础。主要品种有：鲁西黄牛、西门塔尔牛、利木赞牛、夏罗莱牛、三元杂交牛；纯种波尔山羊，纯种小尾寒羊，夏洛莱羊、杜泊绵羊,萨能奶山羊,无角陶塞特羊；白山羊，青山羊；南江---，肉驴，德州驴(乌头驴；三粉驴)关中驴，佳米驴，河西驴，藏獒等优良畜牧良种！我场现已发展为年供纯种波尔山羊6000只，杂交3-5代波尔山羊6万只的养殖规模。自1996年9月省农科院与我场就西门塔尔牛、夏洛来牛、利木赞、等优质肉牛的改良技术推广以来，运用---技术，现以纯繁种牛1000余头，并向社会大量推广销售。驴是草食家畜，耐粗饲、适应性好，抗病力强，易管理，易繁殖，育成时间短，放牧及圈养均可，很适合农民饲养。养驴所用的饲料来源广泛，价格极低，也可充分利用秸秆、粮食下脚料等做饲料。驴分肉驴、种驴和役驴三种。2000年3月我场被县---定为“良畜---调拨基地”。我公司秉持实力打造，诚毅付出的企业理念，以雄厚的经济实力，---的种畜质量，庞大的专家阵容为前提，以现代企业制度为保障，将诚信作为企业一以贯之的理念精髓，其核心精神是对客户的承诺及股东权益的尊重。我们对调拨的良种严把质量关、价格关、防疫关、运输关，将以热忱的服务，优质的良种，崇高的信誉服务于广大新老客户，欢迎有志之士来我基地引调良种，共创畜牧事业！如果出现质量问题及路途---所造成的---，均由我公司承担！航天牛羊数量大、品种全、价格低，欢迎广大客户来场考察引种！总经理：高记库（---畜牧师）手机：15953731273办公电话：0537-6784282邮箱：sdhtmy999@163.com商务qq：478048466{人已满}请加qq：1356696172诚信通店铺：www.nayq.net.cn全国免费电话：400-6111-707---肉牛、肉羊、肉驴养殖技术资料：---：http://www.htyzc.com欢迎---真诚详细明了的服务，使您更放心、更满意！欢迎您来场考察指导交流。我们是aa---信誉企业,中央电视7台农广天地和致富经栏目有专题---！您可放心来场考察指导交流和洽谈业务温馨提示;如果您对我们单位注重和兴趣，您可以“收藏此页信息打印出来”，凭本内容来场引种者，我场将会免费赠送饲料调料机一台！！！$$$$高记库$$$$0537-6784282$$$$15963747444$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市嘉祥县梁宝寺镇