济南雷讯防雷工程有限公司$$$$雷讯公司开发研制了优化避雷针、---接地产品、电源系列电涌保护器（箱体式、模块式）、信号系列电涌保护器、天馈系列电涌保护器、等电位联结端子箱，七大系列200多个品种的防雷产品，完全符合iec、gb、ga、qx标准，并全部通过国家法定检测机构检测，拥有多项技术专利，所有产品的核心部件均采用世界---的德国seimens器件，电源spd独特的脱扣、双重保护、及极小的续流技术均达到国际领先水准。所有产品均取得---颁发的计算机机系统信息系统安全专用产品销售---，在---保险公司投有产品责任险，并在国家气象部门备案，产品已广泛应用于建筑设计、广电、石化、电力、通信、军事、金融、民航、海关、气象、高速公路、铁路、证券、海港、------等领域，并取得显著的保护效果。     2003年公司成立济南雷讯防雷工程有限公司，对防雷工程成立专业工程公司，并获得防雷工程专业设计、施工乙级---，2009年公司获得iso质量认证。2015年取得防雷工程专业设计、施工甲级---。雷讯公司已建立起一支以年轻人为主、老中青结合的---科技队伍。公司现有员工33人，其中包括------3人、---10人和辅助技术工作人员多人。大专---以上人员占职工总数的90.84%。已获得山东省气象学会防雷工程专业设计---11人，防雷工程专业施工---11人。$$$$张宁$$$$0531-88877790$$$$15965636280$$$$山东 济南$$$$济南历城区机场路11660号