山东核工环境工程有限公司$$$$山东核工环境工程有限公司简介山东核工环境工程有限公司（原核工环保设备制造有限公司），是改制后成立的“环境工程---术开发与推广，产品研发与引进、设计、生产、销售和服务于一体的环境工程公司”。本公司具有完善的加工条件和质量保证手段，在核工部先进的设计理念及制造技术的基础上，通过引进美国、日本、德国等国家技术研发改进适合我国各领域的专用环境治理技术及工业设备。对生活废水处理回用及排放和工业污水治理达标排放做出了应有的贡献。本公司生产的真空固液分离设备、---污泥脱水设备、大型垃圾焚烧设备、污水处理设备、节能环保的能源新技术及电气自动化、液压自动化控制系统的设计开发等技术现已申报17多项，是国内---的成套环保设备供应商。我公司是中国环保机械产业协会理事单位，拥有环境保护产品认证---，有较强的非标设计及工程施工能力，企业是最早通过了iso9000质量管理体系认证，并主持制定了“工业气浮机”及“组合一体化生活污水处理设备装置”的行业标准。获得环保---、中国环境保护协会的环保认证。公司坐落于山东诸城市，位于山东半岛东南部，东临滨海城市青岛，南毗新兴港口日照市，区域优越，交通便利。公司厂区占地23000平方米，注册资金2600万元，拥有固定资产6000余万元，现有员工200多人，其中大专以上---或具有中级以上职称的---人员77人。---的技术制造经验和完备的加工检测手段是确保产品质量的保证和***。$$$$孙女士$$$$15965048765$$$$15965048765$$$$山东 潍坊$$$$兴华路与工业大道交汇处