诸城永翔机械有限公司$$$$诸城永翔机械有限公司座落于风光秀丽、人杰地灵、有全国百强县（市）称号的诸城市。诸城市是食品机械制造业基地，其规模大、基础雄厚、配套能力强。诸城是重要的经济、文化、交通中心，被誉为&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;中国龙城、舜帝故里&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;目前---大的鸭嘴恐龙化石就出土并陈列于诸城，因此，诸城又称&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;中国龙城&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;。 　　     诸城永翔机械有限公司是我国食品机械行业的骨干企业，拥有雄厚的设计、开发、制造能力，而且拥有一批具备多年生产经验的员工队伍，同时引进了国外的先进设备和生产技术。本公司的新产品开发、产销规模、产品质量及诚信服务等诸方面均代表了国内同行业的领先水平。    公司还根据市场需求---开发研制出适合于各企业使用发酵罐、液体发酵罐、可倾式夹层锅、行星搅拌炒锅、馅料、酱料炒锅、球形爆米花炒锅等食品机械，产品---国内20多个省、市地区，并打入国际市场，我公司基于&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;用户的利益高于一切，一切为客户 着想&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;在国内、外用户中享有良好的信誉。    长期以来，公司始终坚持&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;以科技求发展，以质量求生存&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;的方针，以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;狠抓质量求信誉，强化管理争---&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为目标，开拓进取，努力开拓市场。公司全体员工愿以优异的产品、良好的服务、真诚的态度，热忱希望同新老朋友密切合作，携手奋进、共展宏图。$$$$陈经理$$$$0536-6098180$$$$15966186699$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州街道黄疃工业区