沂南县鑫鑫石英砂厂$$$$沂南县鑫鑫石英砂厂座落在中国优质石英砂生产基地——沂南县张庄镇西山，利用当地得天独厚的石英石有利条件，生产加工石英砂。沂南县鑫鑫石英砂厂是山东省最早生产外墙保温砂浆专用石英砂的生产厂家，生产的保温砂浆用系列石英砂（粘结砂浆用、抹面砂浆用）先后得到省墙改办及保温砂浆生产方的一致认可和好评。我厂是沂南县较早生产石英砂的生产厂家之一，生产工艺成熟，设备先进，技术力量雄厚，检测手段完善；经过几年的发展，工厂可生产的石英砂规格型号齐全，质量稳定，价格合理，各项技术指标经检测均能达标，完全可以满足客户的质量要求.及需要。　山东省---从事外墙保温砂浆专用石英砂的生产研制，2006年开始与山东省墙改办合作，专门从事保温砂浆用石英砂的生产，多次试验，反复修改生产工艺，最终得到专家的认可和好评，是山东省生产销售---的石英砂单位，与众多从事建筑外墙保温的企业或个人有着长期愉快的合作。　　　石英砂产品用途:我厂生产的石英砂可用作建筑外墙保温砂浆、水处理、过滤水、精密铸钢、铸造、草坪、体育场馆、喷砂除锈、防腐等用途，产品主要销往山东及周边省市大部分地区.并与客户一直保持长久愉快的合作。一.外墙保温砂浆系列：40—70目（粘结砂浆用）、50—100目（抹面砂浆用）；二.水处理滤料系列（精致石英砂滤料）：0.5—1.2mm,1-2mm,2—4mm,4—8mm,8—16mm,16—32mm;三. 铸造石英砂砂系列：40—70目、50—100目、20—40目；四．喷除锈石英砂、草坪、环氧地坪、体育场馆用石英砂：10—20目、20—40目；五．石英砂粉；200目以上；六.精致石英砂沂南县鑫鑫石英砂厂紧靠京沪、日东高速公路、交通网络便捷，并代办货运、送货及时；本着以质量求生存、以服务周到筑发展、以信誉---为原则的经营理念，愿与新老客户共同发展。$$$$薛先生$$$$15963915858$$$$15963915858$$$$山东 临沂$$$$沂南县张庄镇西山