青岛艾摩特环保科技有限公司$$$$山东科技大学极化水研究所，为更好地把极化水技术应用到工业循环水中解决原有加药工艺不环保、浪费水资源等缺点，在 2009年成立了青岛艾摩特环保科技有限公司，目前极化水处理技术，已在五大发电集团及地方发电厂的20多台机组成功应用，300mw机组2009年4月开始运行，补水大部分使用中水或几种水源的混合水，有的机组因为枯水季节缺水，浓缩倍率达10倍以上。一般两年即可收回投资。无论是安全性、经济性、---的可靠性、运行的稳定性及社会贡献，都远高于加药，也比任何一种循环水处理工艺更科学更经济。淡水资源的日益紧缺及污染，已经影响到社会发展及人类的正常生活，随着环保力度的加大，水资源的管制越来越严格，节约用水和环保排放也越来越紧迫。循环---水药剂一般采用磷系配方，长期使用会造成水资源富磷化、富营养化，各种有害离子浓度加强，虽然排放的污染物含量一般都符合排放标准，但总污染物排放量巨大，造成水资源和环境的污染。围绕性能、经济、环保三大主题，研发性能可靠、运行经济、环保节能的---循环水处理技术，是必然趋势和发展方向。极化水处理技术的安全、经济、环保优势，是加药无法做到的。它的诞生，不仅是技术的超越更是循环水处理的一次---，其推广应用，对工业的可持续发展、人类的健康都具有重要意义。$$$$陈经理$$$$0532-80681181$$$$15966603703$$$$山东 济南$$$$山东科技大学（技术推广济南校区）（技术研发青岛校区）