青岛科瑞德玻璃钢有限公司$$$$青岛科瑞德玻璃钢有限公司坐落在美丽的青岛即墨区龙山街道。   主要从事高品质、高难度的一站式玻璃钢装饰定---务，集定制玻璃钢产品的深化设计、开发、生产、销售于一体，可生产玻璃钢外壳、玻璃钢墙板、玻璃钢美陈坐凳、花钵、树池，主要用于：别墅、---、售楼处、酒店、ktv、商场、机场、户外等工程配套，已成功服务多家室内设计公司及---房地产商,以质量好，工期准，价格合理为发展前提，期望与更多的室内设计单位深度合作，我们的目标打造玻璃钢行业的潮流品牌。   在frp行业中，本公司品质、技术起点高，拥有一批专业的设计人员、研发人员；工厂技术力量雄厚，管理标准规范，中高层管理人员、开发人员、生产技师都有丰富的外资工厂工作管理经验，有很多在玻璃钢行业工作已有10年以上；公司专业生产---产品，力求走------路线，产品---国内外市场。   我们将利用自身在玻璃钢行业的工程经验，和专业生产制造厂家的优势，紧密贴近全国的玻璃钢装饰工程公司，将售后服务和维修维护工作放在首位，将继续保持玻璃钢行业的匠心制造。  店铺的产品的标价并不代表产品价格，那是因为，任何玻璃钢产品的规格、造型的难度、产品的数量、包括上不同油漆的颜色都会影响到价格。原材料树脂也要根据您的产品实际需要选择不同型号。 主营产品     1.---玻璃钢家具系列：玻璃钢家具定制、玻璃钢休闲椅、玻璃钢座椅、玻璃钢户外公共设施座椅、玻璃钢儿童趣味椅、玻璃钢户外家具、玻璃钢餐桌椅、玻璃钢茶几；   2.玻璃钢造型装饰工程系列：玻璃钢室内装修工程、玻璃钢景观工程、玻璃钢地面天花工程、玻璃钢罗马柱、玻璃钢主题公园造型、玻璃钢防腐工程、玻璃钢天花造型等玻璃钢制品；   3.玻璃钢花盆系列：玻璃钢花器、玻璃钢花箱、玻璃钢花盆座椅；     4. 玻璃钢异形系列：玻璃钢前台、玻璃钢展台、玻璃钢书架展架、玻璃钢电视框、玻璃钢外壳玻璃钢装饰品；   5.玻璃钢风机外壳、玻璃钢哈雷护罩、玻璃钢健身器护罩、玻璃钢卡丁车座椅、玻璃钢车壳； $$$$张女士$$$$0532-83500082$$$$15964929158$$$$山东 青岛$$$$青岛即墨龙山街道办事处西九六夼村