宁波港普光电科技有限公司$$$$宁波港普光电科技有限公司成立于2002年12月16日，是一家专业的灯具制造商，集研发、生产、销售、安装为一体。注册资金1000万美金，已注册多个类目商标。公司位于鄞州区石碶街道万成路277-299号，南望鄞州大道，北靠鄞县大道，西接雅戈尔大道，与栎社国际机场约3公里。地理位置优越，交通便利。自有独立产权土地近50亩，建筑面积22500平方，剩余可拓展面积25000平方。公司现有员工300多人，2019年销售额近2亿元。公司研发能力强大、生产链条齐全、测试能力完备。现有专业研发人员近30人，拥有玻璃车间、五金车间、塑料车间、模具车间、贴片车间、驱动车间、总装车间等完备的制造供应链，实验室先后获得了tuv、ul独立目击实验室。通过多年的发展，公司先后成为多家全球大型集团的战略合作伙伴。包括成为北美holidayinn和holidayinnexpress酒店户外标记性led灯具供应商，包揽全球500强企业乐华梅兰集团建材超市里整个镜前灯版面的镜前灯设计和供应，与全球部分品牌商深度合作。公司始终秉持以人为本、客户至上的管理理念，奉行齐心协力、上下一致，开源节流、降本增效，得失不计、胸怀大气，胜券在握、数据掌舵的团队精神。公司从客户管理到项目研发，从业务接单到计划，从生产到出货，整个链条全部推行erp信息化管理，数据精准，物流清晰，扁平化管理。公司拥有一批先进的生产与检测设备，包括自动化流水生产线、贴片机、喷淋房、灼热丝、emc测试仪、haas-2000led快速高精密度光色点测试系统、go-2000b分布光度计系统、回流焊机、高低温自动老化箱、防水测试设备、耐高压测试仪、光谱分析仪、暗室、cnc加工中心等等，专业的检测中心面积达1000平方米强有力地保证了公司产品的品质。$$$$董经理$$$$0574-88150755$$$$15968411611$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市海曙区万成路299号