福建省超智电子科技有限公司$$$$                         超智集团前身为福州市超智电子科技有限公司，成立于一九九九年，致力于成为全球***的物联网设备智慧运维集大成者。          超智集团是福建省重点高新技术企业，依托于超智长达15年对物联网、大数据、人工智能、电子电力、信息技术、自动控制等关键技术的沉淀，主要产品涵盖智维终端swit1000、智维卫士swit5000、智维终端krm8000、超智云平台、一体化机柜智能测控终端、视频探头智维终端等。客户涵盖金融、通信、电力、交通、市政、---、气象等行业。          已为国内诸如杭州地铁二号线、天津空客总装厂、国家电网、福建高速公路等数百家客户提供优质服务。超链接、更智慧，超智致力于链接更美好的世界。               ---认证          超智集团2013年通过iso9001认证、2014年通过双软企业认证、2015年获得省经信委软件产业发展专项资金项目超智物联网智维系统、2016年获得科技型企业---、高新技术企业认证。已获得软件著作权证11项，注册超智商标4项，申请发明专利2项，实用新型2项。推出拥有自主知识产权的超智测控物联网平台。          -产品系列          【smp5超智测控管理平台软件】【超智云平台】【一体化机柜智维终端】【视频监控智维终端】          -集团宗旨          我们从不间断聆听客户需求，不断设计开发便于客户管理的产品，始终秉持简便、易用、够用、安全的设计理念，为客户提供超智测控管理解决方案，实现系统设备的规范化管理，达到客户各分支机构的---及统一运营。并始终致力于将纷繁复杂、互连互通的物联网世界简洁展现在您的面前，通过便捷---的服务模式让您轻松享用it世界，真正促进it系统与业务的融合。帮助不同客户设计和提出个性化解决方案，让我们的用户与时俱进，永保生命力和活力。          我们宗旨是：真诚、传承、专注、创新。我们坚信“诚信赢天下、为客户创造价值”！     $$$$付贤潮$$$$15960064985$$$$15960064985$$$$福建 福州$$$$福州市高新区海西科技园中青大厦13层