山东寿光世贸农业设施有限公司$$$$山东寿光世贸农业设施有限公司 ,是一家生产现代农业机械设备的专业公司；公司主要从事节水灌溉事业、智能温室大棚建设、大棚骨架、大棚骨架机、水帘——负压风机降温加湿系统；大型畜牧负压风机、大型温室用负压风机、工业厂房用风机、环流风机、屋顶自动通风机等通风降温系统；燃油、燃煤热风机、电热炉等加温系统；加温烘干机等干燥系统；温室温度控装置等，经过多年的努力和发展，目前公司拥有各种国产和进口设备50多条，产品配套齐全，---世界各地。        以人为本，注重人才是公司一直坚持的企业经营方针，拥有专业的生产技术和工程---50名，每年都有多款节水器材推向市场。     在加速传统农业向现代农业转变的过程中，紧紧围绕农业现代化，标准化农业设施致力研发，发挥自身技术优势，发扬孜孜不倦的作风，以科技创新为主，研制开发新型实用农业机械设备为己任,为实现农业产业利益---化作出应有的贡献，我厂秉承“以质量求生存，靠服务谋发展”的经营理念，是产品质量为企业的生命，服务于用户为发展的根本，从产品的设计，材质的选择，生产加工到维护保养、售后服务多个环节入手，进行层层把关，生产出的产品设计科学合理，质量可靠，性能优良，在同行业赢得良好口碑。。    公司经理杨世友携全体员工，热情欢迎广大新老客户到我厂进行实地考察和指导，我们将以优质的产品、优惠的性能价格比、，及时的售后服务来满足广大客户的要求，祝我们的真诚合作取得---成功！$$$$杨世友$$$$0536-5482399$$$$15966089815$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市孙集工业园