济南市鑫距华钢结构工程有限公司$$$$1、合理的结构设计推拉篷采用拉网结构制作，近地安装万向轮和滑轮，因此可以折叠，整体推拉。使用时能快捷、轻松的将推拉帐篷展开，闲时收回占用场地的面积可以降到极小；2、稳定性好推拉棚两排立柱排列紧密，完全拉开后两根立柱之间相距约1.2~1.3米；不单在两根立柱之间安装剪刀架增强其稳定性，还在推拉篷顶篷上方特别加固剪刀架，使推拉篷在使用过程中更加安全稳定；3、抗风雪能力强推拉棚在顶篷上方特别加固两排斜撑，从而从容的对付暴风雪的侵袭肆---，有效的保护推拉棚；4、牢固耐用推拉篷骨架采用的材料全是加强钢型材，加之制作工艺精湛，骨架使用寿命极长，布料是采用---阻燃布或加厚pvc膜布，使整个推拉篷更加协调美观耐用；5、安全私密推拉棚四周均可采用封闭的做法，留有一门，可推拉，可安装锁具，使推拉篷既实现操作便捷，又体现安全私密；6、价格实在推拉篷材料的讲究加，制作精良，售后服务周到。7、适应性强推拉棚规格多样，适用任何场地，可以根据各种场地定做，跨度可以做到25m。8、安装服务我们的产品工厂加工制作，现场直接组装，江浙沪地区我公司免费保修一年，长期---服务。鑫建华钢构欢迎您！！！我们的产品：工厂生产，江浙沪现场组装，各省市均可发货。我们的目标是：让您放心、安心、舒心使用我们的产品。我们的服务宗旨是：不断---，完善、超越、用心服务。$$$$王英杰$$$$0635-3192110$$$$15964023639$$$$山东 济南$$$$济南市章丘区明水街道唐人中心a7座8102