宁津县鑫泽建材设备厂$$$$是一家集科研、生产、销售配套服务于一体，是专业生产建筑用新型外墙复合保温板及设备、轻质山东宁津鑫泽新型保温建材设备有限公司，坐落于正在崛起的鲁北经济重县——宁津县。隔墙板及设备、酚醛泡沫保温板设备、珍珠岩保温板设备、水泥发泡保温板设备、水泥粉煤灰复合荚芯墙板生产线、无机玻璃钢保温板及设备、大棚支架及设备、水泥檩条机、搅拌机、菱镁板专用漆、专用防水剂等的高新技术企业，公司技术力量雄厚。中---技术职称的---占管理人员的80%以上。拥有高素质的企业管理、产品研发、生产销售队伍。公司本着“科技---，诚信经营”的指导方针，用“高、新、尖”的产品引领建筑节能行业。　　公司在不断加强企业管理提高产品质量，加大新产品研发力度的同时，注重产品的国内市场推广及市场开拓工作，多种方式投入广告对产品进行宣传、推广；常年组织专业营销队伍参加大型展销会，宣传公司，传播公司文化；由于产品质量过硬，售后服务到位，公司赢得了广大客户的认可，产品---全国各地，深受用户青睐。　　公司---班子成员从发展的战略角度分析未来市场，充分认识到公---期发展离不开技术创新，公司每年投入大量科研经费，用于新产品研发，做到了“生产一代、研发一代、储备一代”。　　为客户提供---的产品和服务以及为社会发展做出---贡献是公司的重要理念，因此，对于公司来说，企业社会责任决不仅仅是捐赠、---和简单的慈善事业，它更是企业发展、创新和增长企业竞争力的源泉。$$$$杜经理$$$$0534-5915028$$$$15969767013$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县时集开发区