济南蓝天升降机械有限公司$$$$山东济南蓝天升降机械有限公司，坐落于升降平台生产基地山东省济南市济北开发区,是集设计、制造、销售、安装、售后服务于一体的现代化技术型生产企业。公司自成立以来，以产品过硬质量、人性化的设计、员工---的服务和团队严格的职业操守，受到全国各地客户的高度赞誉，质量高、诚信至上、精益求精、锐意进取是他们的发展理念，是每一个“蓝天人”的信条。    公司目前主要产品有：升降机、升降平台、移动式液压升降平台、固定式升降平台、铝合金升降平台、高空作业平台车、液压登车桥、升降舞台和各种特殊类型升降平台等一系列产品。  我公司产品根据“------机械行业标准”制造。高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，所生产升降机、升降平台的每个部件都选自国内---企业，还可根据客户要求采用进口部件。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，企业也得以发展。    “信誉”作为中国企业走向世界的准入证，是市场经济的血管和命脉。“质量---，用户至上”是我们的宗旨，一直以来，“信誉”代表了我公司的市场名誉，得到了广大客户的认可，并被市工商行政管理局授予“重合同、守---企业”。优质的售后服务源于企业，只要您订购了我公司的升降机、升降平台，无论您身处何方，我们都会及时派出专业的---为您服务，您的满意是我们的承诺！欢迎各界新老朋友光临惠顾！！我们将以优质的产品，完善的售后服务来回---会。$$$$王经理$$$$0531-84225678$$$$15966600605$$$$山东 济南$$$$济南市济北开发区田家中心大街北