济宁市燕山工矿机械设备有限公司$$$$山东燕山工程机械有限公司成立于2003年，公司厂房面积2000余平方，现有员工120余人，售后人员30余人，从事机械维修15年以上有5人专业机械---若干名。公司位于济宁市高新技术产业开发区，靠近京沪铁路及京沪高铁、东邻日兰高速、西邻济徐高速，交通十分便利。是一家集生产、销售、产品研发为一体的生产贸易型企业。公司主营产品：小型压路机、微型挖掘机、混凝土摊铺机、路面整平机、座驾式抹光机、沥青灌缝机、工程照明车等小型工程机械极配件制作与销售。公司多年始终坚持;以质量求生存、以市场求发展、以信誉求长久的企业宗旨，公司本着客户至上的经营理念，以人为本、坚持原则的管理理念赢得广大客户信赖，我公司不仅致力于产品的研发生产销售，更注重售后的服务、用户的反馈。通过用户及售后人员的反馈，我公司不断改进、完善产品，进一步为客户提供更科学、更完善、更稳定、更节能、更人性化的产品设备。公司通过不断融合久益的先进技术和管理经验，努力为广大客户生产“零烦恼”的产品，提供高品质服务。我公司坚持科学管理，质量---，服务至上的经营理念，以质量求生存，创新谋发展，顾客为导向，---赢市场为发展方针，努力树立自身品牌。在未来的企业竞争中，我们求真务实，群策群力，团结和谐，奋勇拼搏，燕山人将扬帆起航,为追求企业的美好未来和建设幸福企业而努力奋斗！$$$$张鑫$$$$0537-2035111$$$$15964103850$$$$山东 济宁$$$$高新区工业园