宁津县蕾特打包机械厂$$$$山东蕾特宁津县蕾特废纸打包机生产厂家是专业生产打包机，废纸打包机，半自动废纸打包机，全自动废纸打包机、卧式液压上提门废纸打包机、编织袋打包机、矿泉水瓶打包机、废金属打包机、旧衣服打包机、开关门打包机、立式液压打包机、输送机、撕碎机等的专业生产制造销售企业，本公司技术力量雄厚，拥有多名---研发人员。并与国家有关产品研究所建立了广泛的信息联系与技术合作，为广大用户提供了更多更好的价值的产品和优质的服务。我们生产的打包机，废纸打包机，液压打包机，编织袋打包机的研究开发制造始终坚持以客户为中心，以质量为基石，给客户带来可观的经济效益和社会价值。公司所处地理位置优越，环境优雅，交通便利。公司成立于2007年，目前公司占地面积4000平方米，拥有固定资产400万元。公司现有员工38人，中---职称以上的员5人，技术骨干8人。公司产品的设计，开发及研制，生产管理等均网络化，拥有先进cad、cam技术，同时拥有大型折弯机，龙门铣床，全自动---及喷沙设备。公司严格按照iso9001国际质量认证标准，精心打造优良的品牌，先后获得中国轻工产品质量保障中心的“产品质量公正十佳品牌”，山东省“产品质量---单位”“重合同、守---什业”德州市“实施标准化先进单位”等光荣称号，并荣获“机械制造协会”的选进单位。$$$$刘志敏$$$$15965220808$$$$15965220808$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁工业园二期