肥城恒丰塑业有限公司$$$$     肥城恒丰塑业有限公司，地处五岳之尊泰山脚下的桃都——肥城，是专业从事土工格室，蜂巢土工格室，蜂巢约束系统，蜂巢格室，土工布，高分子土工格室等塑料制品研究、开发、生产的综合性企业，是中国土工材料工程协会会员单位，是一家起点高、发展迅猛的现代化土工合成材料生产企业。防炎布、防炎网、防音布主要用于建筑工程的防护，产品质量达到日本标准，主要出口日本。夹网布、涂刮布广泛应用于制作灯箱广告、户外大型喷绘广告，遮阳蓬、太阳伞等用途。土工格室、土工格网、土工格栅、土工膜已广泛应用于公路、铁路的软基处理和沙漠、海滩、河床、垃圾填埋场的工程修建，产品标准均符合gb/t19274-2003、gb/t19470-2004和gb/t18744-2002的标准要求。涂塑帆布、篷布，具有防水、阻燃、防霉、防寒、防腐蚀（简称五防）等特点，广泛应用于火车、汽车、港口码头、粮食仓储、货栈用防水盖布并制作钻井塔衣、各类帐篷、矿山导风筒等。各种产品均执行gb/t16741-1997、tb1941-87的标准要求。矿山风筒布，各项指标均符合mt3-3-1998《煤矿用风筒涂覆技术条件》和mt1164-1995《煤矿用正压风筒》的标准要求。我公司各项产品已通过iso9001:2008质量管理体系认证、ce认证、gost-r认证和sgs检测。公司产品销往全国各地，出口欧美、日本、韩国、俄罗斯、印度、非洲、---等国家和地区。董事长、总经理陈士成，热忱欢迎各界朋友莅临指导、洽谈业务。企业文化：企业形象：高起点、高品位、高质量企业精神：诚信、务实、创新经营理念：以质量求生存，以服务促发展，以诚信创品牌管理理念：以人为本，追求不凡工作作风：雷厉风行、精益求精$$$$赵云聪$$$$0538-66011882$$$$15966011882$$$$山东 泰安$$$$肥城火车站对面