苏州市威得力机电工程有限公司$$$$好品质   威得力机电现代社会，物质生活日益丰盛，内心世界更加渴望真、善、美的情感共鸣，在平凡中发现至美，缘于空间与人心的互动交流。诠释诗情画意，设计与造材的融汇与变奏、设身水与火的洗礼与历练，以现代科技汇聚天地灵气，演译建筑装饰潮流，开创门业新款多，潮流跟我走的无限精彩。品牌定位全力打造有权威的国际品牌品质：威得力机电真正把每一个产品实行生产自检、产后重检、严格测试，保证出厂的每个产品都是精品。品味：威得力机电把所有的产品设计都融入了时代潮流元素，使冰冷的金属门充满了时代的气息，真正实现引领门业潮流，创造完美价值的诺言。品牌：严把质量大关，做好售后服务，加强企业宣传，真正实现“让世界了解九鼎，让九鼎走向世界”的战略思想。企业精神同心、同德、同努力、同荣辱；求实、求精、求创新、求发展。公司宗旨致力于顾客满意度的---化；致力于使用者权益的充分体现； 致力于企业与员工的共同成长；致力于造福社会做出贡献。公司使命秉持领先技术，追求精良制造； 倡导行业新风，服务客户需求；推动上乘品质，永葆产品耐用； 振兴民族工业，实现产业报国。公司的核心价值理念缔造美丽中国，创造门业神话。公司的战略目标创建行业“领头企业”， 创建中国“---企业”， 创建世界“百年企业”。品牌口号好门享用一生品质是品牌的生命市场是公平的，在品牌的对决中，产品本身的品质始终是最有力的---。好品质，铸造好品牌。服务是营销的基础买得放心，我们有双重保障：产品的至高品质和服务的真诚贴心。尊贵的感觉，贯穿售前、售中、售后全过程文化是产品的高度富有文化内涵的产品，才是人性化的产品。诠释诗情画意，演绎建筑装饰潮流，与您内心深处的情感共鸣。创新是研发的源泉富有文化内涵的产品，才是人性化的产品。诠释诗情画意，演绎建筑装饰潮流，与您内心深处的情感共鸣。理想之灯理想，在诞生之中诞生，在成长之中成长。理想，是心中的明灯，指引着九鼎科技前进的方向。以创业者的姿态，铺就事业的通途，骨子里最宝贵的财富，叫做追求。创造新天每---都在进步，每---都是创造，在市场的海洋中，不进则退。$$$$张永$$$$0512-65896200$$$$15962128885$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区元和街道