厦门楚胜实验设备有限公司$$$$               厦门楚胜设备有限公司限公司是专业从事实验室规划、设计、制造、安装和相关产品及配件服务的实验室家具厂家。产品涵盖卫生、检疫、商检、科教、生物制药、食品化工、石油、环保、等多个行业，厦门实验室家具厂家拥有该行业经验丰富的工程---和生产工艺，并建立了完善的质量保证体系，以全新的理念，专业化的设计，规范化的生产，为用户提供高品质的设计和产品，创造出理想的实验环境。本公司是我省有先进性的从事实验室设施设计与研究的公司之一。始终坚持满足用户需求”的企业宗旨。目标在于不断提高实验室装备应用水平，并致力于为客户提供各类实验室设施的整体服务。坚持“诚信、卓越、---”的企业精神，为用户营造优美的实验室环境提供全程满意服务。主要经营项目：1、中央台、边台、角柜、---柜、器皿柜、陈列柜、净化工作台、通风柜、气瓶柜、天平台、急救洗眼台、讲台、多功能控制台等实验设备的设计、生产和安装，（从结构---可分为全钢、钢木、铝木、全木结构，台面有环氧板树脂板、实芯理化板、纤丝板、陶瓷台面等）；2、实验室（生物、化学、物理）水电系统、通风系统、照明系统、网络系统的规划设计与施工；3、通风设备：各种防腐通风机、通风管道、特种防腐容器等；4、净化设备：各种空气净化处理系统，如净化车间、洁净室、洁净厂房设计、无菌室、风淋室、净化工作台、净化空调系统、初中---过滤器、风口式净化机等；5、代理国内外各种环保、水质、大气、辐射监测仪器,生物、生命科学仪器,有关工业产品物理、化学特性的检测仪器。我们依照严格的行业标准,成熟的施工案例为客户提供合理化的设计方案,生产中,我们严格安照7s生产标准来生产产品,严格的管控产品质量和产品进度,我们的生产设备处于行业高位置,工人的技术水平在行业内也处于高位置!为了就近服务客户,我们分别在厦门,福州,江西赣州，上饶，九江，湖北武汉，随州建立了联营的售后服务团队！我们公司也是福建省内数一数二有幅射于福建,江西,湖北,广东业务能力的公司！公司生产基地位于厦门市同安区西柯镇西柯街601号三楼,在厦门,福州,南昌,武汉,随州,广州都有固定的安装合作团队!目前为止，我们公司在饲料行业化验室建设，自来水实验室建设，化工厂实验室建设，药厂实验室建设，第三方检测化实验室建设，都积累了宝贵的化验室建设经验，服务过一些比较出名公司！$$$$刘经理$$$$0592-7305181$$$$15960268706$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安区西柯镇西柯街601号三楼