山东巨鑫空调通风设备有限公司$$$$山东巨鑫空调通风设备有限公司位于山东德州武城县鲁权屯工业园，东枕京浦铁路、西靠京九动脉、南邻省会济南、北依京杭运河，交通便利、通讯快捷。           山东巨鑫空调通风设备有限公司成立于2002年，公司2008年既通过了iso9001:2000国际质量管理体系认证，同时亦通过了iso14000环境体系认证。系“国家中型一级企业”“山东省守合同重---企业”“全国质量达标企业”“百家诚信企业”“质量信誉保证企业”。  公司产品有： 消防高温排烟风机 轴流风机 混流风机 屋顶风机 风机箱  正压送风机 加压送风机 多叶送风口 加压送风口 正压送风口 消防设备防火阀  防火调节阀  排烟阀 排烟防火阀 多叶排烟口 板式排烟口 新风机组 组合式空调器 新风换气机 铝合金风口 消声器 水箱 ---塔等空调配件产品，空调消防产品,经“国家固定灭火和耐火构件质量---检验检测中心”检测合格。并且销往全国30个省市自治区以及---和东南亚地区，首都机场候机楼、中央---、北京亚运村、玉溪卷烟厂、太原唐槐商厦、山东省---等国家重点项目都有我们的真诚奉献。       我公司一贯遵循“诚信、创新求精、服务”的经营理念，不断追求品质完善和技术创新,满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本技术精湛、服务到位、用户满意的品牌企业 。 公司宗旨“信誉为本，用户至上，科技创新，高质塑造品牌”，欢迎全国广大客户前来洽谈业务。$$$$吴经理$$$$0534-6369682$$$$15963491051$$$$山东 德州$$$$山东省武城县鲁权屯工业园