江阴市圣博液压机械有限公司$$$$江阴市圣博液压机械有限公司位于风景秀丽的江南水乡──江苏江阴市云亭镇，是液压机械的专业生产厂家。公司具有雄厚的技术力量，精良的机械设备和先进的生产工艺，专业生产金属打包机，液压剪切机，龙门式剪板机，金属屑饼机，等金属液压设备。产品---全国(包括---省)及美国，加拿大、德国、俄罗斯、、印度尼西亚、马来西亚、南非、乌克兰、伊朗、巴基斯坦、哈萨克斯坦等二十多个国家。重人才、严管理是企业效益的根本，高质量、守信誉是企业发展的保证，公司具有一支意识超前、年富力强、业务精通的管理队伍，他们以建立一个现代化企业的目标出发，本着“高起点、---、服务优”的追求目标，将一如既往以优质的产品、优良的服务满足顾客的需求和期望．并一贯遵循对每一道工序负责，对每一台产品负责，对每一位用户负责的管理方针，公司本着信誉至上、用户---、质优价廉、互惠互利的原则，竭力为每一个客户提供技术咨询、场地规划、设计、安装、调试、人员培训等系列热心服务。竭诚欢迎八方朋友来考察、指导、加盟!企业文化：创造价值，服务社会。企业精神：务实创新，开拓进取，团结拼搏，敢为人先。企业理念：品质打造品 --- ，科 --- 创造市场。企业目标：高起点，---，服务优。企业宗旨：追求卓越，创造完美。$$$$陈晓红$$$$0510-81625092$$$$15961688117$$$$江苏 无锡$$$$江阴市澄杨路213号