中农林（北京）生态科技有限公司第1分公司$$$$          　　青岛庆杰环境科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业扫地机，扫地车，洗地机，洗地车等智能清洁设备生产制造商。 　　我们生产的扫地机、扫地车、洗地机、垃圾清运车已广泛用. 凭借过硬的品质和优质的服务，赢得了市场的认可和良好的口碑。青岛国际啤酒节、山东大学、中国石油大学等500强上市公司、国家5---旅游景区、国家211工程院校等清洁设备供应商！ 今天的庆杰人塑造了智能科技改变传统清洁方式的典范，我们一直在努力！　　经营范围：青岛庆杰环境科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的电动扫地机、扫地车、洗地机、洗地车等智能清洁设备生产制造商。公司成立以来，庆杰团队通过不断地研发和提升产品质量，先后研发出了一系列高品质的智能清洁设备，成为同行中的佼佼者。我们生产的扫地机、扫地车、洗地机、垃圾清运车等已广泛用于物业保洁、环卫园林、市政道路、医院社区、车站码头、酒店商超、校园景区、粉尘厂房、新农村等领域。　　企业文化： 诚信、踏实、创新、卓越 　　经营理念： 追求品质无止境，与时俱进创未来 　　价值观念： 追求价值是我们工作的起点、创造价值是我们人生的动力、 实现价值是我们恒久的追求 　　创业动力： 用爱心做事业，用感恩的心做人 　　（我们承诺：每销售出一台设备将捐赠希望工程100元作为庆杰环保---）$$$$张先生$$$$010-85183180$$$$15969891917$$$$山东 青岛$$$$青岛市崂山区株洲路工业园