浙江润尚厨卫科技有限公司$$$$     浙江润尚厨卫科技有限公司旗下主打品牌帝普森，其主要产品是厨余食物垃圾处理器。浙江润尚厨卫科技有限公司（以下简称“润尚”），创立于1992年。其前身为申东水暖器材有限公司，后更名为浙江润尚厨卫科技有限公司。润尚致力于打造厨余食物垃圾处理器行业标杆，坚持以初心研发产品，以品质发展品牌，以诚信建立信誉，将健康环保的现代化高品质厨房生活理念传递至中国的亿万家庭。公司工厂座落于美丽的港口城市台州玉环市。厂区面积13000多平方米，共有员工300余人。随着企业的不断发展壮大，厂区的进一步拓展和扩建也在计划中。润尚拥有一批先进的生产、实验设备和一支高素质研发队伍，从事厨房垃圾处理器的研发及生产，现拥有多项厨房垃圾处理器领域专利。我们以不断创新，突破自我，赢得社会的认可，获得了浙江省科技型中小企业荣誉表彰。我们拥有一整套严格的生产操作规范和质量检验标准，保证了产品质量和精细度。润尚本着质量为先、信誉至上的原则，对产品质量始终精益求精的精神，通过了ce、cqc、ul认证，iso9001.2000质量体系认证，为品牌产品走向国际奠定了坚实的基础。上世纪90年代，厨余垃圾处理器已在美国及欧洲的一些发达国家拥有很高的市场普及率。因此，润尚在成立之初，便有机会通过出口业务接触厨余垃圾处理器行业，了解其生产技术和工艺。并在这个过程中，形成自己对垃圾处理器产品和行业的理解，再进行不断的探索、改进和创新。2005年，润尚成为全球较大的厨房垃圾处理器品牌hdsupply的供应商。时至今日，由润尚研发生产的产品远销美国、德国、英国、西班牙、意大利等欧美国家和地区，以卓越的品质成功开拓了国际市场，赢得了良好口碑。随着---对环保产业重视度的提高和国人对生活品质和健康值的追求日益强烈，2015年，帝普森品牌开始了新的探索和挑战。我们将眼光瞄准蕴含着巨大商机和潜力的大中华区市场。我们针对中国国情和国人的饮食习惯，专门研发了适应国人使用需求的新系列产品。我们在g20举办城市，西子湖畔风光秀丽的杭州市中心区建立了帝普森品牌营销中心——杭州霖鹰厨卫科技有限公司。并开始向全国范围拓展销售网络。现已在国内各大中城市拥有一大批精诚合作的经销商和代理商，目前已建立线下销售网点100多家。我们将携手打造高品质健康厨房生活，共同成长，共享财富。同时，帝普森积极拓展线上销售渠道，帝普森旗舰店正式上线，并在苏宁等热门优质线上平台强势进驻，为每一位消费者提供更加快捷便利的消费体验。未来，帝普森品牌仍将坚持品质、诚信、创新三项核心竞争力，以匠心，---环保健康居家生活新风尚；秉至诚，打造互惠共赢联合创业新平台。不忘初心，不止脚步，向着成为厨余垃圾处理器行业---的目标，帝普森在不断前行。$$$$陆总$$$$0571-88105788$$$$15968805181$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市博地中心B座2901室