潍坊市沪联电机维修有限公司$$$$潍坊市沪联电机维修有限公司，依托国内各大电机厂相关技术研究院联合成立，是专业维修大型高压电机、大型直流电机、整流子调速电机、冷冻电机、印刷机电机、汽轮发电机设备、牵引电机、进口电机的单位。专业维修进口abb、ge、西门子、海德堡等进口电机，对高压电机、发电设备增容、改压、改极等进行节能挖潜改造业务。     我公司专业维修设备齐全，维修工艺先进，同协作单位保持密切联系，大吨位行车起重设备、大型车床、大型外圆磨床、10t动平衡机、自动磁场中心检测、直径3*3.5米的真空浸漆设备，直流电机模拟负载试验平台，交流变频电机试验平台 ，大功率高压电机试验平台，50kv耐压试验，匝间试验仪，单双臂电桥，，测速仪、测温仪、测振仪、电机故障分析仪、直流测试台、2.2*2.5*5米大型烘箱 ，设备一应俱全，保证贵公司修复电机达新电机使用标准。     本公司可按客户图纸或技术参数制造高压成型线圈。线圈电压等级：3kv、6kv、10kv、13.8kv。线圈耐热等级：b级、f级、h级。 专业生产双玻璃丝包扁圆铜线、单玻璃丝扁圆聚脂膜包铜线、聚酰---膜包扁，圆铜线，---薄膜烧结线。      我公司是江北地区---的特种大型电机，机械设备专业维修 再制造公司之一，为全面贯彻落实《循环经济促进法》。我公司斥巨资引进激光熔覆和无刻蚀低温镀铁等高新技术成立绿色再制造专业项目，成功地弥补了电刷镀、热喷涂和焊接等工艺的不足，具有硬度高、耐磨性强、结合力好、无热应力 无变形等优点。广泛适用于已磨损的车、船内燃机曲轴以及化工、水泥、油田等行业曲轴、直轴、电机转子轴承位的修复。无刻蚀低温无损镀铁技术目前在国际上处于领先水平，在曲轴 轴类等修复行业独树一帜。激光熔覆技术对工件激光熔覆修复  模具 细长轴类 齿轮 激光淬火 。 工矿企业液压支柱  柱塞 石油机械 等修复服务。对大型 特大型 现场不易拆机 难以运输的工件实行现场修复。 如大型转子 汽轮机转子 轧机牌坊 等。    我公司拥有较强技术实力和设备优势，拥有多条镀铁生产线，多台大型曲轴磨床，---回转直径1.5米，---加工重量为12吨，---加工长度为8米；拥有---以上职称---3人，中级以上4人。可以承接各类大型轴 辊 工件的修复。目前，我公司已与国内外多家化肥企业及海运、矿山、油田 化工等行业有业务往来。我公司运用激光熔覆和无刻蚀低温镀铁技术的完美结合工艺，是---专业电机 机械 曲轴修复服务的企业。业务涉及山东、北京、河北、河南、山西 陕西 内蒙 新疆 甘肃 青海 四川 江苏 浙江 东北地区等全国大部分地区，维修修复量大，质量合格率100%，深受用户赞誉。质量承诺:&rdquo;让客户满意&rdquo;是我们不变的宗旨!  　　加快发展再制造产业是建设资源节约型、环境友好型社会的客观要求。再制造是指将损坏大型电机 汽车零部件、工程机械、机床 矿山机械 化工机械 等进行专业化修复的批量化生产过程，再制造产品达到与原有新品相同的质量和性能。再制造是循环经济&ldquo;再利用&rdquo;的---形式。再制造与制造新品相比，可节能60％，节材70％，节约成本50％，几乎不产生固体废物，大气污染物排放量降低80％以上。再制造有利于形成&ldquo;资源－产品－废旧产品－再制造产品&rdquo;的循环经济模式，可以充分利用资源，保护生态环境。$$$$崔经理$$$$0536-2905811$$$$15966100028$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市长松路营子工业园