广州市美居建筑装饰有限公司$$$$广州市美居建筑装饰有限公司从业装饰行业15载，拥有一支专业的有丰富施工经验的装饰施工团队。专注铝扣天花集成吊顶，木地板复合地板安装，spc石塑锁扣地板安装，pvc地板铺装，地毯地毡铺装，地坪自流平施工，地坪漆施工，纯水性---酸涂料硬地篮球场施工等。在大型商场酒店,仓库厂房,写字楼,学校运动场地，实验室，车库等场所有许多成功案例。我们的业务主营：集成吊顶、pvc地板、橡胶地板、地板革、spc锁扣地板、实木地板、多层强化地板、复合地板、酒店地毯、办公地毯、地坪自流平等地面装修材料供应，提供广州及泛珠三角周边城市区域的地板装修施工服务。我们的公司优点：我们提供定制、安装、售后一站到家；打通客户与厂家的无缝连接，所销产品均以厂家价格出售，价格实惠，产品齐全，让客户轻松享受集成吊顶、木地板、pvc地板、spc超能芯锁扣地板、地毯、地坪漆等装饰成果。我们团队从业装饰多年，拥有以上产品的多家优质厂家合作，资源便利，直接以厂货价格供货，让利客户；为客户省去诸多中间营销商与物流流转的利润，货真价实，性价高。让每位客户无论产品需求量大小，都能做到厂货价格购入，比建材市场便宜。我们全美居团队秉承诚信合作、客户至上的装修理念，坚持使用优质环保原材料，真诚有保障的为客户提供工艺施工，赢得广大客户的喜爱。我们真诚用行动实行，求品质，讲服务，立足装饰行业；争创广大客户心中认可的装饰行业品牌。$$$$刘先生$$$$020-31238101$$$$15976330268$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇新沙大道北82号C栋202