广东省佛山市顺亮筛网厂$$$$佛山市顺鸿筛网有限公司，旗下品牌“顺亮”--位于珠江三角洲（广东佛山）总公司-位于中国安平丝网名都。（注册资金：---2010万元）顺鸿是一家集丝网生产加工,科研开发,销售商贸为一体的综合性企业。现今拥有国内领先的拉丝、焊网、织网、冲压、折弯、烧焊、成型、抛光、镀锌、浸塑或喷塑、喷漆等成套制网流水线设备、数控焊网机，数控全自动冲床、剪板机、折弯机、点焊机、氩弧焊机、编织网机等专门设备，公司有六大生产线，技术力量雄厚，生产能力强，且管理严格。防护系统、护栏网系列：护栏网、防护网、隔离网、围栏网、隔离栅、荷兰网、防抛网、防落物网、围墙刺网、隔断网、防眩网、临时护栏网、高防安---、、商场隔离网、工程护栏、隔离带-防撞栏、各类丝网成型围栏系统设施不锈钢网系列；202.304.304l.316.316l不锈钢电焊网、不锈钢轧花网、不锈钢输送带不锈钢防蚊窗纱网、席型网、过滤网、密文网、编制网、不锈钢宽幅网、金属线板材类系列网；电焊网、刀片刺绳、钢筋网、勾花网、钢板网、冲孔网、六角网、石笼网、垂帘网、窗纱网、碰焊网、六角、美格网、蜂窝网、铁铬铝网、、汽液过滤网、黑丝布网、铁丝网、铅丝网、铜丝网、铝丝网、镍丝网、烧烤网、尼龙混纺网、塑料网、、收口网、砖带网、安全绳网、、幕墙网、防虫网、防鸟网、养殖鸡鸭鸽兔狗宠物笼具、电池网、活络网、滤网滤片、蚀刻网、烧结网、---网、涂塑网、各种201304316304l316l430锰钢材质丝网。本厂可定做各种异型网、以及需定做规格网。筛网、丝网、丝网深加工制品、非金属丝网、网类制品。广泛用于：国防、机场、铁路、公路、园林公园、厂矿、小区、陶瓷、塑料、保温工程、轮船、工程防蚊、化工、工业、煤炭、石油、冶金、矿产、汽车、轻重工机械、纺织、建筑建材、装饰、农副业、商场、电子、家电等五金制品行业。多年来我们始终把生产“高标准-高质量-高品质”的丝网产品作为企业的立业之本.把提高产品质量提升研发能力作为企业的发展方向、并在国内外市场不断赢得了广泛的声誉和良好的口碑。无论是现在还是将来，我们将始终保持着“品质优越、客户---、诚信为本”的经营理念，不断创新，与时俱进，继续保持为中国---影响力的丝网行业---者。我们诚挚希望在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来。$$$$冯悦$$$$15975738918$$$$15975738918$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市广佛五金城19座21号