荥阳市万乐机械厂$$$$                                                 荥阳市万乐机械厂位于郑州市荥阳市广武镇广武工业区，始建于1995年，是一家生产饲料机和铡草机的大型厂家，经历十几年的发展现如今有员工260人，占地两万多平方米，建筑面积一万多平方米，年生产量达到4.5万台，种类齐全。万乐机械生产的青贮铡草机得到了较高的市场认可，电动机产品体系也日益趋于完善，近年来，我们在玉米机领域也颇有建树；在全国享有很高的---度和美誉度。    我公司经过多年的不懈努力，生产的饲料机和铡草机已经销往全国大部分省分，在宁夏、甘肃、---、河北、山东、山西、云南、贵州、新疆等省份已成为产品深受广大养殖用户热爱。曾荣获“郑州市一九九七百强企业”称号，“重合同守---企业”等光荣称号。铡草机以过硬的质量以及企业的良好信誉率选取的了河南省《农业机械推广---》------国家质量检验---颁发的《全国工业生产---》等。万乐公司的农机积极响应国家政策，积极申报“国家购置补贴目录及各省购置补贴目录”。已在2004年、2005年、2006年、2007年、2008年被宁夏泾源县、彭阳县、西吉县、同心县、海源县、甘肃环县等---多次采购，为广大养殖用户生产提供质量可靠，性能优越，效率高的饲料加工机械。    我公司在各地扩大销售的同时铺设售后服务机构及时搞好售后服务，按照产品售后的承诺及规定进行三包服务，并派出质量---进行---服务技术培训及排除机械故障等等，以保证广大用户的利益。在未来里我们将继续以诚信为本的宗旨为广大用户提供优质服务，让用户买的放心用的满意。$$$$王建强$$$$0371-86571615$$$$15978438160$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州荥阳市广武镇广武村南城