广州市白云区力盛舞台灯光设备厂$$$$广州市白云区力盛舞台灯光设备厂是一家专业舞台灯户外灯生产制造商，并承接各类酒吧，剧院，ktv，包房灯光工程等---，专业，专注生产10多年，是您---的选择！公司秉承：“感恩做人，感动做事”的企业文化.“高品质、重信誉、守货期"的经营之道，与您共同发展！力盛舞台灯光设备厂特聘---人员，研究人员。生产的灯光包括：摇头光束灯系列，户外探照灯系列，空中玫瑰灯系列，追光灯系列、led户外城市之光灯系列，led帕灯系列，led户外灯系列，led洗墙灯系列，频闪灯系列、激光灯系列、led灯系列、烟机系列、舞台消耗品等系列，产品无论在外观或质量上都***其它产品。为实现力盛灯光坚持管理科学化、生产---化、产品多元化、市场国际化的经营理念;公司执行iso9001。2000国际标准质量管理体系;拥有先进的研发、实验和生产设备，在业界享有一定的---度。以其高性价比的产品,规范的市场操作,良好的售后服务,诚信为宗旨,从而得到各经销商与用户及同行的一致认同,经过多年的发展,公司规模不断扩大,现与许多知---进行oem合作，所有产品走进全世界."高品质、重信誉、守货期"是公司的经营之道,开发新的产品,完善企业管理,掌握市场动态,提高服务质量及满足客户的要求是企业的经营目标。在力盛,汇集大批专业设计、生产制造、企业管理和市场营销的专业人才。舞台灯光厂的宏伟目标，我们将奋力开拓、再创辉煌，同时热忱期待与国内外企业朋友真诚合作，共同发展。$$$$尧爱红$$$$15975457630$$$$15975457630$$$$广东 广州$$$$广州白云区唐阁工业园