湖南闽湘恒星石油设备有限公司$$$$湖南闽湘恒星石油化工设备有限公司(www.hnmxhx.com)是一家专业从事石油设备及零配件销售与维修服务的公司，并专业从事油站输油管道、储油罐、螺栓球网架的加工制作和安装，公司总部在湖南---沙市经济开发区，并在湖南省及周边地级市设有分部及办事处。公司设施齐全，配有多台车辆，能及时为客户解决问题，并拥有一支专业、精干的---团队，公司骨干成员均为行业内从事多年的---技术和业务专家，公司恪守诚信经营，服务有心、服务有道，赢得了广大客户的信赖和支持，取得了日新月异的发展！恒山，正星税控燃油加油机是湖南闽湘恒星石油设备有限公司的主要经营项目。恒山加油机成为行业内---个被国家质检---授予“产品质量---”称号，恒山加油机已实现年生产销售50000条枪的能力，其生产规模为---，居世界前列。湖南闽湘恒星公司经营各类油库备配件、加油机零配件、计量器具，品类齐全，能充分满足客户的需求；并且都从各大厂家直接进货，减少流通渠道，真正实现价格低廉并保证品质优良！客户只需一个电话，便可办理发货。美国进口潜油泵、液位监测设备、油站管理系统、加油站油气回收系统，以及润滑油加油机、化工原料加注机、新型加气机、充气加水机、油罐校准系统等，为现代加油、加气站的信息化、自动化管理提供了先进的设备和完整的解决方案。湖南闽湘恒星石油设备有限公司是恒山公司的旗舰级---经销商和服务商，也是恒山加油机湖南经销商和服务商。公司获得省、市质量技术---局批准的“修理计量器具---”，定期派员工去厂家进行学习、培训，拥有一批技术精湛、办事---的---；并且免费为客户提供技术支持，免费进行操作培训和提供到厂家学习的机会！湖南闽湘恒星石油化工设备有限公司诚愿与石油石化各界交流、合作，竭尽所能提供优质的设备和服务以求共同发展！湖南加油机，长沙加油机，加油机，恒山加油机，正星加油机，车载加油机，湖南石油设备，长沙石油设备，石油设备，油罐，网架，管道施工。$$$$王震$$$$073183586629$$$$15974199536$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙经济开发区