广州推广无忧传媒有限公司$$$$                    广州腾泡信息科技有限公司,汇集大批专业人才，利用公司技术优势和丰富的专业经验，培育开拓国内、国际电子商务和电子政务市场，为---和企业信息化的总体it投资规划提供物联网蓝牙模块开发定制、小程序开发、app开发、微信公众号开发、顾问咨询、网站建设、软件开发、商务策划、协同办公到决策支持等全q方位的解决方案。 公司汇集了 一支充 满自信和---的技术团队，团队拥有丰富的工作经验，过硬的技术实力，提供专业、到位的网络建站服务。腾泡科技专注微信小程序定制开发，百度智能小程序定制开发，支付宝小程序开发，---小程序开发，app开发，商城app，社交app，餐饮app，企业app，新闻app，个人app等各类app开发制作，微信小程序，微信分销系统，微信商城系统，微信外卖系统，小程序，微信网站，h5制作，商城系统，pc网站开发等各类网络开发外包服务。腾泡科技公司致力于为客户打造精美新颖与客户需求紧密结合的设计与建站，我们的每一个产品都具有清 晰的定位、绝j佳的创意与策划、新颖别致的形象设计、人性化的交互、有力的技术支持、 完善的售 后服务体制，使我们获得 了100%的客户好评！腾泡科技始终始终坚持“以员工是公司发展的---”，“客户是公司发展的血液” “创新是企业发展的灵l魂” 的企业宗旨。重视培养优x秀的员工，重视创新，我们的员工真诚、文明、---、团队合作能力强、追求高标准 和---率， 公司将以良好的工作氛围、富有挑战的激励机制、完善的晋升制度，专业服务于我们的新老客户。我们的实力：质量保证，9年软件开发经验专业团队，100+名技术团队按需定制，按功能报价售后无忧，上线前进行培训加贝开发为您提供app开发、百度小程序定制开发，微信小程序开发等，让商业变得更智慧。$$$$姚先生$$$$020-23375156$$$$15975419570$$$$广东 广州$$$$广州市天河区龙洞环村自编6号