南漳县恒达机械制造销售有限公司$$$$                    南漳县恒达机械制造销售有限公司成立于2009年9月，位于三国源头、水镜故里的湖北省襄阳市南漳县经济开发区涌泉工业园威利邦大道。---资金500万元，拥有注册商标4件，各项专利7件，固定资产3300万元，占地面积20000平方米，建有现代化生产车间8000平方米，拥有各种机床、设备182台套，职工108人，其中---49人，占全厂职工人数的45.37%，年生产各种农机具8万台（套），销售收入过亿元。公司是一家集科研开发、生产经营、技术服务于一体的农用机械专业生产企业。由于公司技术力量雄厚，设备精良，工艺先进，检测手段完善，产品质优、价廉、物美，深受广大农民朋友的亲睐，产品在湖北、河南、湖南、安徽、山西、山东、广西、陕西、重庆等地都获得良好的市场信誉和---度。公司一直以来以诚信、实力和品质赢得了业界的广泛认可。南漳县恒达机械制造销售有限公司以生产销售施肥机、旋耕施肥条播机、免耕精量播种机、免耕条播机、脱粒机、生物质节能炉、微耕机、自动养鸡设备、覆膜机,湖北施肥机厂家,襄阳旋耕施肥机,襄阳还田机价格,旋耕机销售等农用机械为主，产品连续多年被评为《湖北省消费者满意商品》、《襄阳市知---》，公司先后获得《湖北省高新技术企业》、《湖北省知识产权示范企业》、《南漳县科技创新先进单位》、《南漳县---创业就业示范基地》等荣誉称号，公司董事长张莉先后获得《襄阳百杰·创业明星》等荣誉称号。公司愿与社会各界朋友本着相互信赖、相互支持、互惠互利的原则，真诚合作，把公司建设成为湖北省乃至全国性的农用机械生产基地，使“恒达”机械走进千家万户，成为农民朋友发家致富的好帮手，为新农村建设做出应有的贡献。$$$$代仁军$$$$0710-5311669$$$$15972108639$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市南漳县经济开发区涌泉工业园名泰大道