广西盾森隆建材科技有限公司$$$$                         广西盾森隆建材是以新型环保建材产业为主体，科工贸一体化的国际化软瓷生产厂家的现代企业，专业生产建筑涂料、软瓷【劈开砖、柔性面砖、柔性饰面砖、软石材、柔性石材】新型墙材等主流新型装饰建材，最有实力的软瓷生产厂家之一；世界mcm行业务实于软瓷行业的---者，绿色建材---的倡导者.     广西盾森隆软瓷厂家，全国品质保证厂家，全自动生产线生产，一条线---可以生产4000平米，厂家占地面积高达10亩地；实际投资超过1亿元，已建成3条年产100万平方米的软瓷双层自动化生产线。广西盾森隆建材软瓷公司拥有---的研发团队，公司与华南理工大学等---院校教授们期合作，致力于研发生产节能环保的新型建筑装饰材料。     广西盾森隆建材柔性面砖防火---，防水性能非常好，防裂好，柔性面砖主要是轻、薄、柔、环保、贴在墙面，掉下来不用砸伤人，更不会砸花你的宝贝车，因为mcm软瓷轻，每一片的重量在0.2kg-0.3kg之间。     mcm软瓷用原生态土改性泥经过复杂的制造工艺而成的，市场上很多---品，有的用真石漆加色浆调出来的，有的用弹性涂料或者质感漆调出来的，还有的用石粉做出来，那些---品都不能达到软瓷本身具有的功能，软瓷防火：---品点上就能着，还有火苗出现，正宗的软瓷是不会有火苗的，特别是60*240的规格。     软瓷防水：---品把水倒到砖面上，水是渗透到砖里的，最正宗的软瓷防水，会像荷叶一样，水在砖面上水珠状在滑动。---品有一个缺点就是要用网格来固定这产品，如果没有了这个网格，这---品就什么都不是了，很容易碎掉，或者了断裂，正宗mcm软瓷劈开砖（柔性面砖）60*240的规格是不需要也没必要网格固定。     本着以客户为中心，“诚信大于一切利益”为核心价值观，以“坚持品质，务实口碑”的企业文化发展经营。推行节能减排绿色建筑的环保理念，在‘建筑时装’独树一帜。     柔：抗震、抗裂、抗撞击。轻：自重轻，智能透气，非常安全；与柔性的保温材料相容性---；能显著降低耗材、耗能及库存、运输、垃圾排放等成本高达80%；减轻工人搬运劳动强度达60%以上。耐久：经权威机构检测，耐老化实验数据高达2500小时以上。非mcm软瓷莫属。$$$$黄盾$$$$15977266799$$$$15977266799$$$$广西 来宾$$$$广西来宾市兴宾开发路南一巷16号