湖南中赢环保设备有限分公司$$$$湖南中赢环保设备有限公司总部座落于美丽的机械之都长沙，是一家专业为客户提供供水设备设计、设备销售、工程安装、售后服务于一体的高新技术企业。公司专业生产恒压变频供水设备、管网叠压（无负压）变频供水设备、智能型变频供水设备、消防稳压供水设备等。适用于居民生活供水、公共场所用水、制造业供水、园林灌溉等广泛用途。 在全国各省、市设有80多家分支机构和完善的售后服务网络，可为用户提供优质的专业服务和可靠的技术支持。获得了《全国建设行业科技成果》推广项目；并获得《中国工程建设标准化协会》颁发的推荐---；通过了湖南省产品质量---检验院的验收；湖南省卫生厅国产涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批准；湖南省---预防控制中心检测验收合格产品；消防泵及消防增压稳压设备通过了《国家消防装备质量---检验中心》认证。专业开发世界节能、环保、---、经济的供水加压技术取得了is09001质量管理体系认证、ccc认证等多项专利技术，国家重点推广项目。公司一系列荣誉的取得正是其多年来人才兴企、科技兴企、服务助企战略的见证。在人才队伍建设上，公司不仅建立了一支由水工业设计，电气自动化专业人员组成的专家级科研设计队伍，在生产设备投入上，公司拥有自动化---流水线等加工设备和先进的检测设备；拥有先进的电化学抛光车间。在服务保障上，公司建立了一支由营销管理、安装---、技术咨询组成的完善服务保障队伍，他们具有较强的操作经验，思顾客之思，想顾客之想，真正解决了中赢广大客户朋友的后顾之忧。$$$$张书琴$$$$0731-85531110$$$$15974115423$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区香樟路255号云集大厦13层1302房