湖北程力专用汽车集团股份有限公司$$$$程力专用汽车股份有限公司是东风、福田、解放、重汽等大型专用汽车改装厂，是国内***园林绿化、石油化工、市政环卫、压力容器专用汽车制造商。程力注册商标：“程力威”牌、国家产品代码：“clw”，是中国---一家---荣获“---商标”的专用汽车制造企业。程力专汽在各二类专用汽车专用底盘基础上，依照国家专用汽车公告、燃油公告、环保公告、免征公告的严格规定，主要产品包括洒水车、加油车、冷藏车、油罐车、垃圾车、吸粪车、吸污车、道路清扫车、高压清洗车、高空作业车、自卸车、半挂车、清障车、随车吊、教练车、散装水泥车、化工车、消防车、流动舞台车、混凝土搅拌运输车、平板运输车等各系列800多个品种车型及其相关专用汽车配件。程力专汽是程力集团支柱产业，是中国民营制造500强企业。程力公司承诺：凡属本公司生产销售的产品，底盘部分，全国服务站均可联保，专用部分三包服务一年，售后服务四十八小时到位处理，终身负责维修并提供终身免费技术服务。公司位于炎帝神农故里，编钟古乐之乡，改装汽车名城，国家专汽之都——湖北省随州市；距省会武汉市186公里，距宜昌三峡330公里，公路、铁路交通十分便利。程力销售部全体同事热烈欢迎各地用户朋友来电咨询购买，也热忱期待各地用户朋友来我司实地考察生产实力及产品工艺，我们将为您提供---质、最贴心的服务。同时，我公司可凭贵单位的责任传真，或预付部分车款后，优惠办理送车业务；到我公司提车，我公司为您代办全套行车手续。$$$$张部长$$$$0722-3269886$$$$15972767750$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市南郊程力汽车工业园