湖南德诺广告有限公司$$$$               本公司位于湖南长沙开福区，专业从事uv平板加工，水晶字加工，可在玻璃，亚克力，pvc板，有机玻璃板，木板，kt板，不锈钢板，陶瓷，铝塑板，等所有的平面材料上输出精美的图案，采用原装进口环保uv墨水，防紫外线，防水，户外7年不褪色，室内20年不褪色，价格优惠，质量保证，坚持“质量优先，客户致上”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎来电洽谈业务！我们的理念——优质、专业、诚信、创新、携手共赢。我们的宗旨——我们以优质的产品，精湛的工艺，真诚的服务，务实的精神为您量身定制，满足您的需求。做到您刚好需要，我刚好专业。我们的队伍——拥有一批经验丰富的---及操作员、安装人员是一支专业程度高、勇于创新致力为客户提供全程个性化的服务和标准化的解决方案我们的合作伙伴——我们服务的客户遍布于-机构、学校、房地产、物业、酒店、医院、商场、汽车、大/中/小企业等各行各业拥有专业化的人才储备，不断扩大的团队中拥有多名专业管理和---，公司完备的制作工艺流程，严格的质量管理，完善的---服务，在业界赢得了良好的口碑，并积累了一定的行业经验及一批长期密切合作的客户。自2018年成立以来，公司吸取国内外广告标识、展示工程的精华，结合国内实际境况，在实践中逐步形成自己的独特风格，拥有经验丰富的研发、设计、生产、安装团队；可提供实时的设计咨询，为广告规划提供服务，是理想的合作伙伴。我们始终把目光投向未来，继续坚持一贯的认真、务实、创新的作风，竭诚为各界新老客户提供尽善尽美优质产品。欢迎来电洽谈业务！$$$$李邦敏$$$$0731-89716623$$$$15973179334$$$$湖南 长沙$$$$长沙市开福区捞刀河街道中岭村1栋201号房