武汉市雅菲联科技发展有限公司$$$$武汉市雅菲联科技发展有限公司的前身为深圳市天助人和信息技术有限公司武汉分公司,成立于2008年11月，是天助网在湖北区的总代理，是一个朝气蓬勃、富于创新的年轻的互联网高新技术企业，总部位于深圳，是国内---的中小企业综合信息化服务提供商。我们公司的主营产品是天助网中国商机发布引擎、如意宝企业建站、易站通、微营销等互联网全系列营销服务方案。    武汉市雅菲联科技发展有限公司的前身为深圳市天助人和信息技术有限公司武汉分公司,是天助网在湖北区的总代理，是一个朝气蓬勃、富于创新的年轻的互联网高新技术企业，总部位于深圳，是国内---的中小企业综合信息化服务提供商.   公司业务涵盖了中小企业综合信息化服务的全服务链，建立了行业内最完善的5s信息化服务解决方案。天助网独有的中文商务---络发布技术和商务信息即时搜索技术，是---立体最全面的网络整合营销方案。其开发的易站通、中国商机发布引擎两款推广产品可以为众多企业提供全面的网络整合营销服务，从而使网络整合营销更加---、简单、快捷！        天助网致力于成为国内---秀的中小企业综合信息化服务服务商，引导全国4200多万中小企业有效的信息化建设与企业电子商务，历经六年多的市场磨砺与沉淀，成功应对了来自技术、市场、团队、系统等各方面的挑战与考验，如今天助网已成为业内公认的互联网商业信息发布行业的---和领军者，是深圳市、区两级---重点扶持的互联网公司之一；被业内誉为是继&ldquo;搜索引擎&rdquo;、&ldquo;商贸网站&rdquo;之后的第三大主流互联网推广服务商，并发展成为继腾讯、迅雷之后的深圳本土第三大互联网软件公司和国内---秀的中小企业综合性信息化服务提供商。       2013年全国首推主打产品&ldquo;易站通&rdquo;，是由天助网自助研发集440家b2b商盟会员（g15---战略重点平台）、搜索引擎营销（百度、360前三页关键词排名）、微营销（一站式绑定24家大型------）、商盟通讯（---客服、企业内部沟通工具）、易管家（统计---询盘、---流量、数据分析）、四模网站（pc电脑版网站、手机触屏网站、微信网站、app移动客户端）、商机机器人（一站式绑定阿里巴巴、慧聪等68家b2b网站账户信息发布）于一身的---生态整合营销服务平台，是---推出---生态整合营销的一体化服务平台，目前也是现为深圳市---重点扶持互联网明星企业之一，现为深圳市---重点扶持的互联网明星企业之一，公司网站：www.tz1288.com www.hutz1288.com。$$$$王先生$$$$027-88660273$$$$15971497275$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区武珞路阅马场景观楼15a05