深圳亿达展示制品有限公司$$$$深圳市亿达展示制品有限公司成立于2003年，现拥有独院厂房，员工50多人，多年来我们一直专注于各式有机玻璃（亚克力）制品、pop展示、水晶、金属及木制品相结合的研发，是生产和销售为一体的综合企业，我们不断开发生活实用工艺品，服务于全国各地区域的代理商，同时也为诸多国内外品牌客户的产品做陈列展示设计及个性化的品牌推广，以此来提升企业形象及其产品本身的市场竞争力。　　　　我们可以根据您特定产品的来图来样及要求订做，也可以为您提供创新的设计、打样、生产、储运、售后的整体服务。为了给您提供保质保量保期的产品，公司根据实际运作制定了一套完整规范的作业管理流程，实施全员上岗培训，注重从工期排单、物料采购、作业管理、质量监控、验收入库到安全运输的每一个细节。　　　　在市场竞争激烈的今天，客户的需求就是我们前进的动力。我们本着“以人为本，团结诚信，创新致远，和谐共赢”的经营理念，力争把成本降到---，把质量做到---，以专业的水准为广大客户提供---的产品及最贴心的服务，因为我们相信，与您共创“双赢”才是我们永远的立足之本。　　　　产品内容　　一、酒店用品类：纸巾盒、指示牌、托盘、卫浴用品、酒架、酒水餐牌、台牌台座等　　二、电子(it)类：手机架、优盘架、数码相机展架、笔记本电脑展架、---头展架、摇控器摆件架、电池箱、形像展示柜、专卖柜等三、装修类：有机玻璃装饰品、物业标牌、广告牌、形象牌、纸巾盒等　　四、烟酒类：烟架、烟盒、烟模、酒架、酒盒、酒水牌、三角台卡、烟酒专卖柜等　　五、展示类：资料架、广告牌、笔架、鞋架、眼镜架、手表展架、名片座、文具座、台历座等　　六、女式用品类：化妆护肤品展架、珠宝展架、珠宝道具、饰品展架、形像专卖展柜　　七、精品类：相框相座、鱼缸、药盒、纸镇、精品展盒、经销牌　　八、水晶工艺品类：水晶奖杯、水晶模型、水晶内雕、水晶装饰品　　九、水晶胶制品类：水晶胶工艺品、真品内藏制品　　　　愿社会各界人士同我们交流合作，并竭诚欢迎各界朋友来公司指导。图片、价格、产品参数、仅供参考,具体请联系我们。$$$$黎霞$$$$0755-23316243$$$$15976557358$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳宝安区观澜广培社区宝湖工业区一栋三楼