湖北春苏农业科技发展有限公司$$$$          湖北春苏农业科技发展有限公司是一家以智能水肥一体化为核心的物联网解决方案的供应商，专注于智能水肥一体化技术研发、集成和服务，聚合农业大数据平台、物联网、智能控制软硬件、灌溉设备等高新技术，为大型农场提供全程的智慧农业灌溉、营养解决方案；公司是集灌溉项目规划设计，设备销售，工程施工安装；供水工程的设计施工，设备销售于一体的现代化企业，公司引进以色列水肥一体化系统，智能园林景观灌溉系统，并结合自主研发的核心产品为广大农业种植户服务。业务范围：水肥一体化农业节水灌溉、园林灌溉、运动场喷灌、高尔夫喷灌、人造雾、水景工程等领域，能为用户提供灌溉与水景系统一站式整体解决方案及设备支持；市政供水、居民安全饮水、市政排污等设计施工及管材、配件销售。公司秉承“团结进取、追求卓越，努力创新”的企业精神，在尽力为客户服务的同时，依托湖北省农业科学院、华中农业大学的---优势，积极研发节水灌溉新技术。使客户始终都能享受到好，专业的服务。公司有着技术团队，技术力量雄厚，工程项目经验丰富。服务为客户创造价值是本公司的经营理念。我们将携以良好的信誉、高质量的产品、有经验的---技术团队和合理的价位，与广大朋友们精诚合作，凝心聚力，共创辉煌！$$$$胡总$$$$027-87888568$$$$15972805127$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区南湖大道48号附208号2号楼101——105（诺沃孵化器）