江西绿宝贡米业有限公司$$$$     江西绿宝贡米业有限公司2007年成立于江西省南昌市。是一家集稻谷收购、加工、产品设计、销售、配送、运营为一体的粮食加工、销售企业。          公司坐落于南昌市青云谱区朱桥东路99号，主营业务集稻谷收购、加工、产品设计、销售、配送、运营为一体，获得2010年全国粮油类品牌---供应商荣誉。          绿宝贡大米优选二十多个品种，拥有多个自有品牌：“绿宝香”、“绿宝贡”、“绿宝香贡”等系列，销售产品主要以丝苗米为主，包装有2.5kg、5kg、10kg、25kg共4个规格，30余种包装。          发展至今，已被国内多家集团连锁企业列为主要a类供应商，拥有完善的生产、销售及快速物流网络，产品销售遍布大润发、欧尚、家乐福、新华都、永辉、百货大楼、洪大集团、北京华联、万事达等大型连锁商超，同时广泛供应企业、事业---单位、学校食堂，远销福建、湖北、浙江等周边省份。          原粮采购渠道有专业人员层层质量把关，销售团队有整套服务经营管理理念。公司以产品质量为前提，客户定制为导向，销售与产品服务创新为目标，坚持科学经营管理。          未来，绿宝贡业务将拓展覆盖至全国，为满足消费者日益多元化的健康需求，积极投身国家粮油产业建设，发展现代化的中国粮油事业。实现从原料采购和加工，到营销、品牌化、销售和分销的产业链发展。业务咨询请联系：13677099888$$$$龚循宝$$$$400-9158-252$$$$15979130118$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市青云谱区朱桥东路99号深圳农产品批发市场