湖北泽鑫物流设备有限公司$$$$                     湖北泽鑫物流设备有限公司有限---资本壹仟万元整，占地面积120亩，职工260余人，其中---人员30人，大专以上的员工占三分之二。湖北泽鑫物流设备有限公司是专业从事自动化立体仓库货架、工业用组合式货架等仓储物流设备的产品开发、工程设计、生产制造、销售安装、售后服务为一体的---仓储物流设备公司，是国内-规模生产工业货架的厂家之一。设---产多类型货架产品，如自动化立体库、自动化服装悬挂系统，穿梭式货架，窄巷道式货架、驶入式货架、流利式货架、中型货架、重型货架、重力式货架、悬臂式货架、阁楼式货架及各式各类的工位器具，如运货小推车，各类仓储笼，各类支架，巧固架等，公司产品广泛应用于电子商务、图书、机械制造、汽车、服饰、饮料、食品、冷链物流、日闲百货、第三方物流等各行各业的物流仓储和配送活动，应用领域十分广阔。优质的生产设备是保持产品质量稳定性、可靠性的重要手段。引进国际优质进自动化设备，采用优质技术，拥有数百台加工制造设备，逾十台检验检测设备，其中主要设备有：瑞士金马涂装线2条，德国技术制造的冷弯型材机组生产线数条，自动冲孔线5条，进口日本自动悍接机器人即自动焊接生产线2条，加工中心2套，数控车床、磨床、剪板机、折弯机若干，普通冲床若干。本公司具有完整的设计、试验、生产、检测和计量手段。严格贯彻is09001国际质量认证体系。多年来公司一直服务于：百事可乐、华润啤酒、中石化、中石油、中盐、鲁花、王老吉、农夫山泉、光明乳业、伊利乳业、蒙牛乳业、顶新集团、统一企业、东风股份、宝钢中南公司、武钢集团、航天四十二所、长航葛洲坝船厂、三峡集团水泥厂、中粮集团、中烟集团、武汉蒙牛、武汉加多宝、武汉德邦物流、武汉中百、武汉中商、芒汉可口可乐、武汉海尔、襄阳回天、襄阳移动、襄阳联通、襄阳康明斯、枣阳润阳、南漳华海纸业、襄---山重工、襄阳华光、襄阳骆驼蓄电池、襄阳新日电动车、襄阳隆中药业、十堰伟世通、十堰东风泵业、十堰东风汽车减震器、十堰清大药业、十堰京凯达、十堰美瑞特、十堰正和、河南双汇、河南众品、河南仙鹤纸业、河南淅招、河南淅减等诸多国内外---集团公司。湖北泽鑫物流设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$张辛$$$$1770-5372966$$$$15971075799$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区东风汽车大道