青山湖区奥新遮阳帘经营部$$$$南昌奥新窗帘遮阳技术有限公司是一家南昌窗帘安装办公窗帘专业从事南昌安装办公窗帘窗帘安装遮阳产品制作销售的专业公司普力特窗饰发展有限公司是集研制、生产、销售窗帘产品为一体的专业南昌窗帘公司产品有百叶窗帘轨、卷帘窗帘、垂帘窗帘、铝百叶窗帘、木百叶窗帘安装（法国somfy电机，面料为法国梅尔梅阳光面料）等产品分为手动和电动系列.公司承接电动窗帘系统电动舞台幕及户外和室内外电动遮阳系统工程.公司总部设在广州、湖南、江西，四川，湖北等设有分公司在南昌西湖区桃花中路桃花一村小学设有展示厅。　　本公司---销售：南昌窗帘安装电动开合帘、安装窗帘电动卷帘、普通拉珠办公卷帘窗帘，百叶帘，中---布艺专业设计，---，专业精神，上门送样，量尺等。主题专营：南昌办公窗帘家居酒店窗帘智能遮阳智能遥控电动窗帘丝印广告窗帘户外电动遮阳电动开窗卷帘百叶帘天棚帘开合帘户外遮阳棚。　　公司建有强大的生产基地，高品质的产品，充足的备料，快捷的交货及优良的服务体系，给新老客户留下深刻的印象。公司拥有雄厚的技术力量，具有遮阳系统工程的丰富理论知识和实践经验，可以为现代城市标志性建筑窗饰配套作出创造性设计，对国际流行的卷闸门窗系统，室内遮阳系统及室外遮阳系统均有足够的了解，并有独特的创造。也可以为别墅，健身房，轿车展厅提供系统专业遮阳。　　本公司愿意与客户携手共同迈向美好未来。$$$$时正洪$$$$0159-79160537$$$$15979160537$$$$江西 南昌$$$$南昌市青山湖区上海北路青湖村