广州鸿彩烫画制品有限公司$$$$          广州鸿彩烫画制品有限公司拥有目前海德堡四色印刷机、丝印全自动流水线，能为客户提供质量好、出货快、价格合理、优质产品满足您需求，公司于2007年开始进入丝印行业，通过不断探索和创新转型为一家研发、生产、销售为一体的专业专业民营企业，我们秉承“个性独特、时尚元素”。鸿彩烫画为您打造出中国版韩国明星。   鸿彩烫画——广州中大市场热转印行业---者，您的纺织品印花战略合作伙伴！！！ 一、公司分布情况 1、广州鸿彩烫画制品有限公司（南沙区工厂总公司） 2、广州鸿彩服装辅料有限公司（南沙区电子商务分公司） 3、广州鸿彩图片设计有限公司（南沙区设计分公司） 4、广州海珠区中大轻纺城公司（海珠区中大门市部及展厅） 二、公司主营业务介绍1、韩国烫画车间  产品优势：出货快（可当天出货），颜色鲜艳，耐水性100次；  产品定位：解决小批、急单少量订单，追求品牌战略合作伙伴，欧洲环保标准；  产品级别：35#厚度   50#厚度   70#厚度；  产品类目：韩国烫画、韩国反光烫画、韩国单色烫画； 2、平面烫画（柯式烫画）车间  产品优势：价格便宜，颜色鲜艳；  产品定位：解决传统印花做不到的效果，线条更加清晰；  产品级别： ---：定位于欧美环保专柜货，耐水洗、高弹性、环保测评；            b级：定位于国内品牌，柔软度高、牢固度强；             c级：定位于国内市场货，价格低、颜色鲜艳、出货快；  产品类目：柯式烫画、发泡烫画、植绒烫画、烫唛（洗水标）、厚板硅胶烫画；            eva拖鞋烫画、pvc烫画、满天星烫画、贴布烫画、夜光烫画、反光烫画； 3、数码印花车间  产品优势：出货快（可当天出货），颜色鲜艳，透气感更加好；  产品定位：解决小批、急单少量订单，追求无手感境界；  产品级别：进口墨水、国产墨水；  产品类目：匹布印花、裁边印花、公司拥有20台打印机，可日产7000米/天，极大的满足广大客户的需求； 4、纯棉3d印花车间  产品优势：出货快（可当天出货），颜色鲜艳，透气感更加好；  产品定位：解决小批、急单少量订单，追求无手感印花境界；  产品级别：进口墨水、国产墨水；  产品类目：裁片印花、公司拥有国内的纯棉印花机器能满足客户追求无手感印花境界； 三、公司产品适合范围 1、服装、辅料、等纺织品面料烫画 2、皮夹、箱包、帽子、手套、围裙、家居用品等人造皮面料印花$$$$蔡先生$$$$020-89997169$$$$15975470898$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区中大轻纺交易园一楼D4街D1136-1137