南康区上行之诗家具厂$$$$               上行之诗家具，始于2018年，坐落于中国家具之都---广东佛山和江西南康，拥有家具研发、设计、制造、销售、服务五位一体的全产业链商业模式。创始人张啸先生椅振兴民族工业的至上情怀，高屋建瓴、精准布局，已发展轻奢五金家具和北欧实木家具，涵盖卧室家具，餐厅家具，客厅家具，书房家具等四大类家具为主打产品，致力于打造中国家具市场线上线下知---。     注重整体，更苛求细节，他们对每个步骤都毫不松懈，他们是---，---，是生产技师，是上行之诗品牌的---。     上行之诗家具，率先通过【iso9001国际质量管理体系认证】和【ts16949国际质量管理体系认证】博采全球优质的材料，源自欧美精工标准和制造工艺，严苛过程控制，层次把关，缔造优质现代家具（全国先进的餐厅家具自动化生产线6条，环保客厅家具生产线4条，环保书房家具开料生产线3条，环保卧室家具自动化生产线5条，软包坐垫，床垫生产线4条）     我们坚信，客户对我们的信任，正是我们严格要求自己的动力，我们采用专业的家具检测设备，一是家具材质检测；二是家具表面问题检测，例如开裂、变形等；第三就是因为家具味道大，消费者要求检测甲醛释放量是否超标。确保产品符合环保居家需求，为客户的健康保驾护航。     科学---的现代化仓储空间，让上行之诗家具的崛起如虎添翼，面对全球经济一体化浪潮，为中国家具工业带来波波生机。     上行之诗家具与房地产商、各大连锁酒店建立战略合作，保证产品及时迭代更新。截止目前上行之诗系列产品现已覆盖100余种家具型号，年产量达5万款，成为当之无愧的家具制造---。     在步步为营的众横驰聘中，上行之诗的身影从未缺席。在中国，承接酒店工程，公寓工程，家装定制，套房家具配置，餐厅工程等服务项目，为客户提供家具一体化的解决方案。     行者无疆，始于内心。我们强调制度建设，强调精细化管理。以“服务缔造品牌•诚信铸就未来”的经营理念，为经销商提---品查询系统、辅助销售、市场推广服务，提供及时有效的服务与支援共赢与国内上亿家庭保有量的家具蓝海市场。     未来五年上行之诗家具将整合---质资源，积极扩张家具全产业链条，实现产品多元化，渠道扁平化的宏伟目标。     以为梦为阶梯，是需要一步一步的走上去！$$$$黄俊骅$$$$17870507870$$$$15979818830$$$$江西 赣州$$$$赣州市南康区龙岭镇南康品牌会展中心B区