武汉市天助人和信息技术有限公司$$$$武汉市天助人和信息技术有限公司是天助网在湖北区的运营中心，注册资本1000万元，是一个朝气蓬勃、富于创新的年轻的互联网高新技术企业。    深圳市天助人和信息技术有限公司（以下简称：天助网），成立于2006年，注册资金1000万元。天助网是中国---0 的在线网络营销b2b平台，中小企业互联网生态整合营销服务定义者，是国内中小企业综合网络营销的知---和行业---地位。    天助网是高新技术企业，总部位于深圳。在湖北咸宁有8000平方米的“天助网总部基地”，在钟祥有占地100亩的“钟祥---寿食品电商生态科技园”，天助网在湖北荆州市建立中小企业工业电商o2o服务中心，湖北省其它地市州的服务基地也在积极推进当中。    目前，天助网在全国200多个地市拥有600多家本地服务商，超过5000名专业电子商务客户服务代表，业界称之为“天助系”。天助网平台累计注册企业用户达到200余万家，---vip付费企业用户超过10万家，搭建了全国---b2b平台联合体并成为近30家合作平台会员、流量和收益的贡献者，天助网“付费会员数量、会员营收、全国本地服务商覆盖率、用户服务质量标准建设体系”等各项指标在国内b2b行业排名靠前。    近年来，天助网成功转型为中小企业互联网+综合服务商，整合构建b2b行业全新生态，创新提出互联网生态整合营销理念，创新实践中小企业工业电商o2o城市服务中心新模式，在“咨询、培训、营销和人才”四个维度提供o2o深度服务，得到了各地---、主管部门和中小企业的高度认可，未来三年将部署全国100家地级城市示范服务中心。     天助网2006年成立后荣获“高新技术企业”、“深圳市高新技术企业”、“深圳重点文化企业”、“中兴通讯核心技术提供商”、“intel软件合作伙伴”等认定和荣誉称号，同时也是深圳市企业联合会副会长单位，以及深圳市电子商务企业标准联盟核心成员单位等。    12年来，天助网始终以创新作为企业发展的基石，公司先后获得35项著作权及专利---、16项商标注册---。 未来， 天助网将继续开拓创新，全力支撑互联网生态整合营销与中小企业电子商务发展。$$$$肖总$$$$027-87599788$$$$15972054521$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖新技术开发区东信路SBI创业街2栋5楼