武汉中信富工贸有限公司$$$$               专业从事主要从事“菱泰牌”玻璃钢材质冷却塔、生产、销售、维护、保养的企业。公司主要产品有：各种规格的武汉圆形逆流式玻璃钢冷却塔、武汉方形逆流式玻璃钢冷却塔、武汉方形横流式玻璃钢冷却塔，销售各种规格的玻璃钢武汉冷却塔填料、布水器、、喷头、玻璃钢冷却塔风机、玻璃钢冷却塔电机、回风网、消音毯（消音垫）等武汉玻璃钢冷却塔全系列配件；广泛应用于化工、注塑、空调、循环水降温，深受用户好评。        公司二十多年来凭借---的设备、先进的技术、严格的管理、优良的品质、完善的售后服务赢得了广大用户的支持与信赖。公司下属的冷却塔厂年产冷却塔25000余台，七大系列几百种型号的产品。生产的冷却塔已---全国各地，并出口远销马来西亚、菲律宾、沙特---、越南、新加坡、---及香港等东南亚国家和地区。产品广泛用于：空调、冷冻、轻纺、注塑、电力、冶金、化工、制药...... 公司是华南地区zui大的冷却塔生产厂家，价格zui优惠。公司技术力量雄厚，拥有独立设计开发的---队伍。公司自创建以来，凭着“精益求精、客户至上”的经营理念，严格按照iso9001：2000质量管理体系管理公司； 经营理念:质量至上，服务为本经营法则:成功的关键是态度企业宗旨:没有zui好，但求更好 企业精神:团结，进步，创新，发展企业价值观:节约能源，提倡环保，建设绿色家园。公司主要经营:武汉冷却塔，湖北冷却塔，武汉玻璃钢冷却塔，武汉冷却设备$$$$周经理$$$$027-69606070$$$$15972139839$$$$湖北 武汉$$$$武汉市蔡甸区奓山大街大东小区1排2号