义乌市交通培训有限公司$$$$          义乌市交通培训有限公司（交通驾校）创办于1995年，已有二十年的办学经验，是省交通厅批准设立的浙江省营业性道路运输驾驶员职业培训机构；是经义乌劳动局审批的义乌市汽车驾驶员及维修工职业技能培训、鉴定站。 　　我校经过二十年的发展，已形成了符合行业规范、满足学员需求　　一、主要业务：（1）、小货c1、小货c2(自动档)初学培训，大货（b2）增驾大客（a1）培训； （2）、货运驾驶员---、从业资格培训； （3）、汽车（摩托车）维修工初、中、高工及技师培训； （4）、汽车驾驶员初、中、高工及技师培训；（5）、货运从业资格继续教育培训； 　　二、设施好：我校完全按考试要求设计的科目二、三训练场地，学校师资力量雄厚。有汽车驾驶操作教练员100名，理论教员5名，门考核颁发的《教练证》。学校有各种型号的教练车100辆，其小型车桑塔纳94辆，自动档朗逸2辆，大型客车2辆，大型货车2辆，可满足不同车型驾考培训需求，配有计算机室可上机练习、模拟考试，及可提供以上培训的多媒体教室，硬件配备-流。　　三、收费规范、教学廉洁：培训费用按照物价部门审核的标准收费，学员无需向教练员和管理人员请客、送礼。　　四、教学规范、培训质量名列前茅：2007年度我校荣获 “浙江省十佳驾校”荣誉称号；2008、2009、2010、2011、2012、2013年度荣获浙江省驾培行业省级文明先进单位。　　五、教学方式灵活：根据学员不同需求采取灵活教学方式，双休日培训、夜间培训、---中零碎时间培训等都可安排；暑、寒假中针对大学生特殊情况，优先安排上车和考试。　　欢迎您成为我校大家庭中的一员，我们用热情为您提供好的服务！$$$$王教练$$$$0579-85434853$$$$15988535505$$$$浙江 金华$$$$义乌市西城路470号