郑州三正环保节能科技有限公司$$$$郑州三正环保节能科技有限公司座落于历史悠久的中华文化---名城——郑州，是一家从事专业大型循环水(锅炉 中央空调 供热站 工业循环水系统)配套环保---节能设备集研发、生产、销售、售后服务于一体的科技优化型高新企业。        我公司的产品主要涵盖了以下六大部分： ---部分 综合水处理设备； 如：变频智能水处理器、全程水处理器、电子水处理器、自动过滤电子水处理器、防爆水处理器、高压静电水处理器、射频水处理器、硅丽精(归丽精)加药器、旁流水处理器。  第二部分 专业水处理设备；如：---仪、防垢仪、防腐仪、紫外线消毒器、臭氧发生器、---发生器、酸性氧化电位水发生器。   第三部分 专业过滤设备；如：多滤筒自动过滤器、袋滤机、黄锈水处理器、自洁式排气过滤器、自动排污过滤器、旋流除砂器、压力式石英砂过滤器、活性炭过滤器、除铁除锰过滤器、旋膜除氧器、纤维球过滤器、盘式过滤器。  第四部分 净化设备；如：全自动软水器、半自动软水器、手动软水器、自动脱碱软水器、反渗透机组、edi模块机组、电渗析机组。  第五部分 自动供水设备；如：囊式定压补水机组、数字定压(恒压)补水机组、数字变频补水机组、无负压供水机组(分&amp;#183;集水器  分&amp;#183;集气缸及各种水箱)。  第六部分 换热设备及换热机组；如：br板式换热器、sh---超导管换热器、xfp水平浮动盘管换热器、shv双纹管容积式换热器、半容积式换热器,公司在自主生产的基础上还代理经销国内外知---水处理仪器设备及水处理药剂和树脂。作为暖通水处理行业经验产品最全的生产商、供应商，产品已广泛应用于美国约克、麦克维尔、特灵、清华同方、格力、lg、开利、海尔、三菱重工、亚太、美的、天加、中大、劳特斯、贝莱特、惠康等国内外多家企业的空调机组上，多年来获得了各方的一致好评！        公司秉着“以人为本，不断创新”的经营理念，恭请新老客户的光临惠顾，我们将继往开来不遗余力的投入到环保事业中来，为捍卫地球村的美好家园而不懈奋斗！$$$$赵宗正$$$$0371-60981545$$$$15981814981$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市经三路85号注协大厦504室