浙江金昌弹簧有限公司$$$$                                   浙江金昌弹簧有限公司座落在西施的故里、全国---旅游城市诸暨市城西工业区（公司地址：城西工业区望云西路8号）这里山青水秀、美丽而富庶，交通四通八达，浙赣铁路和杭州至金华、温州公路穿越境内，距杭州萧山国际机场仅60公里，来诸暨商贸旅游都十分便捷。　　本公司现拥有厂房面积26000平方米，固定资产9800万---元，员工350人，其中工程---有50人，2010年销售额1.2亿元---，公司已通过iso/ts16949-2002,iso9001-2000,iso14000等体系认证，并获得浙江省标准化行为---（---），计量检测体系合格---，金昌公司实验室已成为诸暨市机动车弹簧检测中心。目前本公司生产的弹簧已经销住国内外30多个国家和地区，已形成以汽车为主，覆盖轿车，微型车，载货汽车，工程机械、矿山机械、石油化工、电力设备、精密仪器、运动器材、电器设备、五金电动工具等行业的产品系列。先进的生产设施，完善的检测设备，---的检验员队伍，雄厚的技术力量和科学的管理方法确保了产品质量，赢得了广大用户的好评和信赖。　　生产品种：种类有压缩螺旋弹簧、拉簧、扭簧、卡簧、鼓形弹簧、宝塔形弹簧、碟簧、钢板弹簧、平面蜗卷弹簧、摇窗机弹簧、膜片弹簧、波形弹簧、模具弹簧、方扁钢弹簧、钢板宝塔弹簧、各类轿车、微型汽车悬挂减震弹簧、摩托车前后减震弹簧、载重汽车气室制动弹簧等，规格从钢材直径0.2-80mm,有方形钢、扁钢，有各种不锈钢和锡青铜弹簧等。　　生产设备：有电脑自动卷簧机，有各种规格大小的---自动卷簧机，有先进的网带传动式自动淬火炉和回火炉，有滚道式弹簧强化喷丸机和表面静电喷塑和电泳设备等主要设备。　　检测设备：有各种规格的弹簧拉压试验机，弹簧疲劳试验机，理化金相分析，不同规格的探伤设备、材料扭转抗拉试验机等。　　本公司自创办至今已有30多年的生产历史，由于长期注重产品质量和优质的服务，使企业不断发展壮大，并和国内许多大中型企业建立了长期的合作关系，我们殷切希望国内外的新老朋友光临本公司参观指导，我们将以---的质量，---的价格，---的服务奉献给广大的新老客户。$$$$张小姐$$$$0575-87101168$$$$15988200902$$$$浙江 绍兴$$$$诸暨市望云西路8号