广东唯金智能环境科技有限公司$$$$     广东唯金智能环境科技有限公司    唯金成立于于2007年,注册资本500万元，是以“唯诚．是金”“trust always”为核心价值。通过品牌战略促进公司产品与服务在市场上的占有率，在品牌和品质上引领直流变频低温制热行业发展为使命，通过直流变频技术创新和优质的产品以及专业的服务为基础，满足客户及公司的需求。向商用、民用住宅空间提供地板采暖、中央空调、洗浴热水、新风换热等智能环境控制解决方案。    唯金作为高新技术企业，每年都获得高新技术产品奖项和荣誉，同时起草制定了广东省直流变频空气能产品能效标准，并获得了广东省产品荣誉称号，连续10年出口美国加拿大，历经十年严苛的北美市场考验，拥有了美国、加拿大、德国、欧盟、等安全品质认证，以及国内58项制冷暖通行业的发明专利和变频控制软件著作权。      唯金坐落于南沙区榄核镇拥有6000平方米的现代化生产厂房，3条完整的全直流变频空气源热泵、变频空调生产线和专业检测设备，具有年产量50000台的生产规模，更有由中国电器科学研究院负责建造的大型现代化焓差实验室及高低温实验室及空气源热泵实验室，确保高质量产品研发与生产。     唯金一直坚持提供更好的直流变频低温制热产品。所以我们所有的变频低温制热产品，都是以美国的能效标准及质量标准来研发及制造，并每年除了申报不同的专利技术外还与国内尖高等学院通过多种形式开展合作，努力实现“校企合作、产学双赢”。通过先进的变频技术、优质的产品和专业的服务，进一步冲击变频低温制热行业，向国内直流变频低温制热制领域注入唯金势力。      唯金产品质量方针：科技、品质、效率、诚信的。产品发展方向：节能、环保的变频空调和变频空气源热泵，超于同类产品的低温制热效果。公司发展的方向：不断持续完善内部管理，凭借高管理、高产品、高服务、高团队在不断壮大过程中精益求精地向顾客提供可持续盈利的服务、产品。全国诚招战略性合作伙伴及代理---商.欢迎您到工厂参观指导。$$$$郑小姐$$$$020-62327131$$$$15986322777$$$$广东 广州$$$$广州市南沙区榄核镇平稳广珠路三巷7号北100米