厦门榔榆环境艺术工程有限公司$$$$厦门榔榆环境艺术工程有限公司座落于具有高素质高颜值的花园城市——厦门。是一家从事制作、施工、安装、维护、售后为一体的专业大型环境艺术改造工程公司。从事环境艺术制作有：城市主题雕塑、玻璃钢花箱花盆、frp制品、铸铜雕塑、不锈钢雕塑、玻璃钢雕塑、工艺摆件、砂岩浮雕；建筑装饰材料以：grc构件、grc罗马柱、grc窗套、grc檐线、grc浮雕，eps线条、eps构件，grg吊顶、grg构件、grg波浪板等艺术作品。公司具有景区及城市绿化施工团队，---绿雕、五色草雕塑、花艺造型、花卉苗木、假山景石、仿木树桩、仿木树头等综合集为一体的环境艺术创作队伍。公司先后承接项目有集美园博园、海沧公园、天竺山森林公园、厦门植物园、维纳斯国际酒店、温德姆酒店、五缘湾度假别墅、鼓浪屿英伦别墅、罗约温泉酒店、建发中央天成、世茂首府、禹州西堤、海峡国际湾区、同安方特等等；公司拥有雄厚技术力量，先进生产设备。拥有高素质的核心管理基层和技术丰富的生产人员。因精湛的工艺，诚实守信的经营理念，一直受到广大业界人士的信赖。我们秉承质量，信誉的服务宗旨，期望成为您在改变环境艺术领域优质的合作企业。以美化环境为主，以呈现艺术为根，也古今中外之艺术精华，挟中华文化之传统，偕文化艺术之风韵，风格独特，产品精美绝伦、栩栩如生，深得艺术挚友的认可和青睐。$$$$林小姐$$$$05926091569$$$$15980991951$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区灌口镇