佛山市南海区万搏工业皮带厂$$$$                佛山市南海区万搏工业皮带厂专业生产销售pvc输送带，pu输送带，防静电输送带，流水线传送带，轻型输送带，食品输送带，转弯机皮带，大量库存，交货及时，能当天交货，优质低价，厂价直销，公司秉承＂以薄利谋发展，靠质量求生存＂的理念！欢迎广大新老客户前来采购！也欢迎各界人士来电咨询，来厂参观！     佛山万搏工业皮带工厂设立在广东佛山，专业生产销售pvc输送带，pu输送带，防静电输送带，流水线传送带，轻型输送带，食品输送带，转弯机皮带，挡板输送带，花纹输送带，导条输送带，打孔吸风带等。公司自成立以来引进国外先进的机械设备及加工工艺，开发出众多系列的pvc输送带产品，能全面满足不同客户、不同需求工业用带。是目前国内质量---、规格品种最全、生产能力---的pvc输送带专业生产企业。 　　我公司设备精良，技术先进，产品质量上乘，深受国内外顾客的好评，质量是赢得市场和取信于客户的保证，是企业发展的基石，为此，企业一直坚持“强化质量管理”满足顾客需求，注重科技发展，争创---企业的方针，取得了良好的经营效果，产品销往全国各地及国外市场。本公司的产品可广泛用于---、食品、电子、医药、饮料、造纸等行业的各类物类输送及生产流水线。　　公司在注---产效率的同时也提高了服务效率，实行送货上门的服务，让顾客对我们的产品更放心，注力提供输送业的贴心服务，成为珠三角地区质量与服务全优的龙头企业！提供现场接驳！我们的宗旨：让顾客买的放心，用的更加称心！只要是我们的问题，只需您的一个电话，其余的全都由我们来办！欢迎国内外各皮带公司前来接洽，共同发展，繁荣轻型输送带产品市场！$$$$张先生$$$$0757-81269656$$$$15989993845$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区联星大道机场路丰岗电排站后面2号厂房