金门高粱酒（厦门）有限公司$$$$金门高粱酒（厦门）有限公司位于国际中心——厦门。公司成立于2006年。是一家专业从事进口酒类品牌代理销售贸易型企业。金门高粱酒（厦门）有限公司是---际制酒股份有限公司中国总经销，全面负责---“金门，马祖，玉山”系列高粱酒在中国区域的销售推广事宜。多年来金门高粱酒（厦门）有限公司始终以“弘扬郑成功精神，传承两岸酒文化”为已任，坚持产品---原装进口、原产地品质和口感；坚持以人为本、服务为先，保证产品至纯、服务至优，以此赢得两岸市场的一致认可和好评。我们秉承“诚信服务、开放经营”的理念，凭借海西区域优势、国际产品品质，构建两岸创新团队，完善营销代理模式，致力于服务两岸文化传承、经贸发展自成立以来，金门高粱酒（厦门）有限公司依托专业的销售和市场团队，在复杂多变化、竞争激烈的市场环境中不断取得进步,一直保持的平稳较快的增长，目前---总代理的品牌有“---金门，马祖，玉山高粱酒等。金门高粱酒（厦门）有限公司作为各类品牌的总代理商不仅为各区经销商和专卖店提供便利的销售服务，也为其提供各类的营销策划、品牌维护等各项服务，力求与各地经销商共创产品销售成长和品牌宣传维护的双赢局面。金门高粱酒（厦门）有限公司始终积极以市场需求为导向，时刻关注、了解、重视不断变化的客户需求，致力于将更多的国外高质量产品和崭新的消费理念介绍给广大的消费者。我们以诚信求发展、专业赢市场，公司为了促进两岸和谐、本着两岸一家亲的宗旨，涉足---市场，诚挚欢迎各位新老客户莅临考察$$$$张进$$$$15980857060$$$$15980857060$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市思明区中山路国际中心旁