深圳市迅捷物流有限公司$$$$     深圳市迅捷物流有限公司具有独立法人资格的运输企业，公司运输力量雄厚备有各类型的车，运输区域遍及全国各地大、中城市，主营深圳至全国公路货运,,国内长短途搬家迁厂,整车零担等货运仓储服务。“急客户所急,想客户所想”的---物流配送服务，价格优惠、安全快捷、服务从门到门、信息反馈，专人负责.欢迎来电咨询!服务相同比价格,价格相同比服务。          深圳市迅捷物流有限公司，成立于2009年。是经市工商局、税务局、交通局、技术---局，注册登记的专业深圳物流公司。本公司从事公路﹑航空货物运输,从深圳﹑东莞发往全国各地大中城市,长途货运,安全可靠,收费合理,货物全程---,实行门对门的---，节假日照常营业。     深圳迅捷物流公司成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信誉，安全---、服务---、门到门---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了---的企业形象。     服务承诺：全天24小时提供优质的服务     公司现已拥有大、中、小型车辆258台，收发货场地1000多平方米,中转配送服务。     　　门到门服务：在---时间内到达客户要求的提货地点，免费上门提货，快速送达客户---目的地。     　　及时准确的信息反馈：---运输，全程监控，随时将运输情况准确反馈给每一位客户。$$$$张先生$$$$15986735005$$$$15986735005$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道丹平快速金鹏物流园