东莞市和胜激光科技有限公司$$$$          东莞市和胜激光科技有限公司，是一家从激光切割到钣金设计制造、自动化设备设计制造的综合性工厂，主要从事：专业大功率激光切割金属加工；数控冲床金属加工；静电喷涂加工；各类钣金设计制造；生产线自动化改造；自动化设备设计制造；厂房占地面积6500平方米。本厂拥有一批精干的设计技术人才和生产团队，主要从事各类金属板材销售，激光切割和数控冲床金属板材下料、数控折弯、---等五金类、钣金类（半成品和成品）的设计制造和静电喷涂加工；业务。可依据客户来料、来图、来样及按照客户要求设计制造。加工经验丰富，擅长处理高难度订单。本厂实力雄厚，拥有包括6台大功率(4000w-6000w)进口激光切割机、2台数控转塔式自动多工位冲床、10台数控折弯机、3台数控刨槽机、3台数控剪板机，各类---焊机、拉丝机、铆钉机、车床及辅助配套钣金设备60余台。本厂秉承优质、新颖、物美价廉的经营原则，至始至终奉行“技术创新，产品创新，服务创新”的企业理念，以已成功为领展国际、华国国际、欧亚灯饰、明极灯饰、上海昭程、瑞成自动化、等数十家中外企业提供全方的五金、钣金加工服务。广泛应用于汽车、机械、机箱、塑胶模具、五金灯饰、钟表礼品、塑胶电子等行业。真诚地期待着与顾客携手共进，实现双赢。本厂成立于2010年7月。实行总经理负责制，中级以上管理人员基本上有4年以上的现场和行业经验，全体员工团结紧张、严肃活泼，敬业爱岗、刻苦勤奋，在行业激烈的竞争中不断的发展壮大！质量为本，快捷的交货期，信誉至上是我们的宗旨。“急客户所急，想客户所想”是我们的工作原则。真诚期待着与您携手共进，实现双赢！！！$$$$张小姐$$$$0769-89777478$$$$15989672002$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇石龙坑荔园路268号