惠州市腾辉科技有限公司$$$$               腾辉金属科技有限公司，是专业从事导电粉末导电涂料、技术开发、生产销售综合企业。厂房面积1000平方米，专业工程技术开发人员十五人，拥有一批先进研发试验器材，生产设备。本公司采用欧、日、美等国的优质原料，专业生产金属导电粉体（腾辉t3-t30超细银包铜导电粉）和防电磁波干扰屏蔽涂料（俗称：导电漆）。产品符合欧美绿色环保高新产品标准。     公司主要产品：导电粉体导电铜粉银包铜粉玻璃片包银银铜导电粉银铜导电漆纯银导电漆镍导电漆导电银浆          *酒精型/溶剂防电磁波干扰屏蔽涂料（导电漆）     主要用于gps、dvb、dvd、pda、手机、电话机、计算器、---、数码相框、精密仪器、税控收银机等外壳内,起屏蔽作用。此导电漆只需薄薄的喷涂一层在gps外壳内就能起到很好的屏蔽抗干扰作用。做到了塑胶金属化，取代了以往贴锡箔、铜纸、做金属屏蔽罩的概念。有银包铜、纯银、镍漆、纯铜系列。其中，银铜导电漆里的导电填充料即银包铜粉粒子是采用先进的化学镀技术，经过特定的成型及表面处理工艺，在超细铜粉表面形成一定厚度的银镀层它既克服了铜粉易氧化和性能不稳定的缺陷，又解决了银粉价格昂贵、易迁移的问题。具有导电性好，化学稳定性高，不易氧化，价格低等特点。     *镀银铜粉（腾辉t3-t30银包铜粉银包铜导电粉体）     片状/球状镀银铜粉作为一种能与传统纯银粉性能相当的新型高导电材料，将其添加于涂料（油漆）、胶（粘合剂）、油墨、聚合物料浆、塑料、橡胶等中，可制成各种导电、电磁屏蔽等制品，广泛应用于电子、机电、通讯、印刷、航空航天、---等各个工业部门的导电、电磁屏蔽等领域。如电脑、手机、电子医疗设备、电子仪器仪表等电子、电工、通讯产品的导电、电磁屏蔽。     *电镀夹层导电涂料     *玻璃片包银（镀银玻璃粉）     即s系列产品，采用玻璃粉（片）为底材，通过---沉积工艺，用贵金属银包覆微米级玻璃粉（片）制作而成。具有灿烂高光泽的金属效果颜料，具有金葱和珠光粉无法比拟的金属闪光效果，还具有醒目的装饰作用。且耐热、耐酸碱性能好和紫外线耐受力的提高，水性、油性都可适用。可用于彩妆（指甲油或眼影）、自行车涂料、汽车涂料、笔记本面板涂料、油漆等。     *加工导电漆喷涂$$$$廖远明$$$$15986770390$$$$15986770390$$$$广东 惠州$$$$广东省惠州市惠城区水口镇东江高新区