广州隆华印刷设备有限公司$$$$广州市隆华印刷设备有限公司由业内---专业人士共同组建。公---期专注于丝印机、烫金机等产品领域的设计，研发，生产和销售；擅长于设计及订做各种非标准丝移印全自动化设备，同时，致力于为国际知---提供---、---的丝网印刷及烫印技术解决方案。经过数年的发展，隆华迅速成长为中国华南地区较具规模的烫印、丝印设备制造企业之一。同时，凭借公---期以来构建的销售体系、优良的品质、良好的口碑，产品一度远销欧美、日本、韩国及东南亚地区市场，年销量位居行业前例，成为业内名副其实的主导性企业之一。我们的宗旨：以合理的价格、优质的服务，为客户提供---质的产品。我们的品质：我们的产品均严格按照一整套科学合理的程序生产，有力地保证了产品的统一性及稳定性。我们选用来自德国festo、日本smc等世界---气动零件生产商的材料及配件，经过自身先进的技术整合，打造---含量的优质产品。同时，每台机器都通过严格的质量检测，每台机器测试运行超过-,---次，为确保其运们的研发团队：除作畅顺，每台机器还将接受平行度测试、喷油测试、准确度测试等不同的测试，最终使得我们的产品达到更完美的境地。我了在对产品生产进行严格监控把关外，我们更注重于产品的更新改进和技术创新。公司通过在销售、生产过程中发现的问题，已经针对客户的反馈信息，不断对原有产品进行技术改进。同时，利用现有的先进设备，不断推出新品以适应市场不断发展的需求。我们的服务：公司根据市场需求，各种规格型号的产品都备有一定储备，同时具备相当的定单生产能力，能以最快速度完成定单交货。我们有专门的市场部和售后服务部门，本着“诚信经营、服务至上”的原则，为客户提供售前咨询、售后技术保障等优质服务，针对珠三角及省外客户我们提供---，尽力保证客户的利益并维持相互间长期的友好合作。由此，我们也获得了越来越多的客户的认可和信赖。我们真诚希望和所有有志之士携手合作，也希望广大朋友提出良好的意见和建议！让隆华在大家的期待中不断壮大！$$$$邓$$$$020-15989176874$$$$15989176874$$$$广东 广州$$$$广州市白云区钟落潭镇良田开发区良园二路2号