郑州新乐天广告有限公司$$$$               郑州新乐天广告印务有限公司给予有限，大象无形！新益求新、乐为人先、天道酬勤——“新乐天”始终坚持专心、专注、专业的服务理念，恪守“创意无价”的经营宗旨，承接各---、企---宣传制品，为客户提供完善的一站式优质服务。郑州新乐天广告印务有限公司作为致力于广告设计、印刷制作、品牌设计的知识型企业。          推陈出新的广告人以创意先行，着力提供企业品牌形象、平面广告设计、网站建设、产品包装等方面的设计及制作印刷等配套服务，以协助客户提高销售额为宗旨，以建立长期品牌价值为使命。          我们的服务以塑造企业品牌形象为核心——平面涉及到标志设计（logo）设计、画册设计、包装设计     报纸广告设计、杂志广告设计、vi设计、dm单设计、海报设计、台历设计、各类图书编制、服装吊牌设计、vip卡设计、喷绘---设计、     网页设计、网站制作、网站、推广商业空间设计等，为您的品牌提供整合传播的有效执行。     我们的团队     只因梦想、精诚奉献——团队携手并进，共同全力打造客户的品牌价值，全面提升客户的经营效益，以博取广大客户的一致好评与赞扬！          展望未来，我们愿与更多的朋友通力合作，秉承“快乐工作、幸福生活”的工作理念，为开拓年轻的梦想奉献我们的心血和汗水！          乐天——为您开心服务每---！     乐天——为您快乐奉献每---！     乐天——诚挚期待与您合作每---！     add:郑州市中原万达广场b座19层1923室          tel:15981853782     mobile:18625539925/(24h/)          qq:2050375184\451061322     e-mail:451061322@qq.com     http://www.zhengzhouyinshua.cn$$$$王经理$$$$15981853782$$$$15981853782$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区中原万达写字楼b座1923