佛山市溢升金属制品有限公司$$$$佛山溢升金属制品有限公司铝雕刻屏风生产、加工、销售，研发---非标工艺品的现代化企业。公司利用地区丰富的资源优势，投资引进国内外---的技术设备，以技术创新为先导，采用先进加工工艺，研发出---系列屏风、幕墙、护栏、门花、浮雕工艺品、新型铝合金产品以质量轻、硬度高、---化、色彩变化多样完美展现出目前五金装饰品的优势。铝铜板雕刻屏风、幕墙、护栏、门花、浮雕工艺画系列，款式齐全、匠心独运、造型优美、结构精细、立体感强、色彩恒久、纹理清晰，巧妙的设计理念把中西式风格完美融合，展现出现代装饰家居中时代风格，在不同空间均可营造出---、典雅、温馨的效果。艺术铝板镂空雕刻屏风色泽新颖，造型、花样、风格可按照您的要求来定制。有雕花，镂空，民族特色风格、现代艺术风格、西式风格、古典艺术风格等。铝板雕刻屏风特别适用于酒店、ktv，餐厅、别墅、宾馆、茶楼、家庭等室内装饰与隔断装饰。产品远销全国各地及香港、澳门、日本、朝鲜、马来西亚、新加坡、沙特、也门、俄罗斯等地。本公司可根据客户要求或提供图纸来定做不同图案、颜色、造型的铝板雕刻镂空屏风精品。本加工中心拥有一支产高素质，精技术的专业化团队，大胆创新，追求卓越工艺精湛。本着以“诚信合作，共同发展”为经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质服务，以质量致胜，合理的价格，快捷供货，为广大客户提供优质的服务，竭诚欢迎国内外客户垂询惠顾。$$$$杨先生$$$$0757-63294510$$$$15986175126$$$$广东 佛山$$$$澜石有色金属市场内