东莞哈挺机械制造有限公司$$$$                    东莞哈挺机械制造有限公司，专业从事精雕机的生产、销售、服务及cnc机加工．同时回收各种型号北京精雕机。主要系列产品：模具精雕机、冶具精雕机、玉石精雕机、石材雕刻机、玻璃，瓷砖精雕机，其它系列的雕刻机。主要业务范围：1:北京精雕机,二手北京精雕机。2:专业北京精雕机大修，进口---丝杠、导轨，保修一年。3:北京精雕主轴维修，有新主轴及二手北京精雕主轴出售东莞哈挺机械制造有限公司经销批发的二手北京精雕机、二手北京精雕机---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。东莞哈挺机械制造有限公司经销的二手北京精雕机、二手北京精雕机品种齐全、价格合理。东莞哈挺机械制造有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。东莞哈挺机械制造有限公司，专业从事精雕机的生产、销售、服务．同时回收各种型号北京精雕机。主要系列产品：模具精雕机、冶具精雕机、玉石精雕机、石材雕刻机、玻璃，瓷砖精雕机，其它系列的雕刻机。主要业务范围：1:北京精雕机,二手北京精雕机。2:专业北京精雕机大修，进口---丝杠、导轨，保修一年。3:北京精雕主轴维修，有新主轴及二手北京精雕主轴出售。哈挺坚持以质为本，服务优先的理念，力求为客户创造价值，实现互利共赢。不断完善和提高产品质量和服务，为用户提供更好、更全面的机械设备应用整体解决方案，协助企业提升产品品质，降低品管成本。哈挺的使命明确而远大——设计与制造创新的产品，为不同产品性能和预算需求的客户提供可负担的产品解决方案。从提供的超精密加工、高性能加工、以及精打细算的技术解决方案中，哈挺追求卓越的承诺赢得了客户们一次又次的回头，竭诚欢迎海内外各界朋友在互利互惠的基础上，谋求广泛的合作与发展。贵公司产品品质的提升，是我们努力的方向；贵公司品牌的增值，是我们的希望；您的满意就是我们的心愿！哈挺机械优势1、品质保证：从零件机加工到装配全过程按照iso9001质量管理体系和5s现场管理规范进行严格管控。整---精度和重复定位精度采用英国雷尼绍（renishaw）双频激光干涉仪进行检测补偿，将精度控制在0.005mm~0.008mm。2、安全可靠：电气部件、机械部件采用国外知---。配备特殊防雷击、防电涌等保护设施。3、高新技术：采用先于同行业率先发展的低惯量运动部件传动技术，使运动部件拥有较小惯量、较高的刚度、良好的阻尼特性、良好的拉压刚度和扭转刚度。充分保证了加工精度，有效提高了机床的运动速度。优化的结构设计及严格的尺寸链控制提升了机床抗振与吸振能力，限度地抑制了机床振动。有效地提高了机床的动态特性和加工质量。数控系统采用独有的小微线段速度插补技术、在线测量技术，实现曲线的光顺加工、镜面铣削效果及微米级精度运动控制。4、性价比高：和行业内同类设备相比，哈挺精雕机具有加工速度快、加工精度高、刀具寿命长、精度保持性高等突出的性能优势。辅以较低的销售价格，让用户实现投资小，回报大。5、品牌保证：强大的科研生产基地，自主研发的数控系统，自主的机械设计、电气硬件的开发，提供定制化的研发和生产解决方案,为客户免费打样，提供合理的加工工艺，以提高用户的加工效率，通过让客户盈利来实现我们的价值。6、服务保障:整机壹年内免费保修；7*24小时全程咨询；提供技术支持，解决您的后顾之忧。$$$$崔先生$$$$0769-26623696$$$$15989906839$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区周屋龙华支路万顺科技园B栋1楼