贵州吉源驾驶培训学校有限公司$$$$吉源驾校，20年品牌，杨教练协金牌教练团队为你服务???！！贵州吉源驾驶培训学校始创与1999年，坐落在贵阳是南明区西环路旁紧邻贵阳市东客站，距龙洞堡国际机场5分钟车程，距贵阳市区仅8分钟车程。吉源驾校是贵州省内一家集普通驾训，安全驾训为一体的驾校，占地约400亩，拥有贵阳市交通局认可的大，中型客货车驾驶人考试场。小车科目二，科目三驾驶人考试场，以及每天可同时容纳上千人训练的专业汽车驾驶训练场地；拥有先进的电教，科目考试所需设备；拥有宇通大客车，宇通中客车，东风大客车，爱丽舍手动挡及自动挡等驾驶培训车辆800与台。10余年来，吉源驾校始终以“让驾驶变得更安全和快乐”为使命，遵循“一切为了学员满意”的服务宗旨和“快乐学车，轻松拿照”的教学理念。我们的优势！1、我们驾校拥有雄厚的师资力量，优质周到的服务。环境优美整洁，有学员餐厅、学员休息室等完善的服务设施。2、我们驾校制度严明，严格管理。严禁教练吃，拿，卡，要，一旦发现严格查处。3、我们驾校教练车型和考试车型一致，确保合格率，收费透明。让您明明白白学车。4、我们驾校教练员恪尽职守，严格教学，让每位学员都能在学车过程中掌握高超的驾驶技术，不再找陪练。5、我们驾校一对一教学，固定教练，固定车，教学条件好，随报随学，保证您在最短的时间用最简便的办法轻松拿照。改革完成后，科目二通过率为82%，科目三通过率为95%，各项指标已经成熟运作。$$$$杨教练$$$$0851-12345678$$$$15985182851$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳南明区龙洞堡东客站300处