广州舰艇智能有限责任公司$$$$广州舰艇智能科技有限公司是一家专业从事rfid智能卡、rfid电子标签，rfid读写设备的研发、生产、销售为一体的---集团。公司现有员工200多人，其中---人才30多人，生产基地占地2000平方米，现已拥有生产非接触式ic卡、id卡、柔性不干胶标签、抗金属电子标签、rfid智能读写设备等多条生产线，非接触式卡月产量200万张，接触式ic卡月产量100万张，非接触式id卡月产量150万张，是目前国内---的智能卡生产企业之一。“设备作基础、科技求发展、质量创品牌、服务树信誉”是舰艇公司的经营理念，我们一直积极落实和贯彻这一理念。历年来，我们一直注重搞技术队伍的建设，投入大量资金培养专业的制卡---和产品研发人才，同时也花费高薪挖掘其它同行的技术精英，为公司的生产技术和开发能力提供强有力保障。同时，我们也注---产设备的引进，“工欲善其事，必先利其器”，公司先后从国外引进多台先进的制卡设备，其中包括海德堡四色印刷机、四模全自动冲卡机、多米诺数控喷码机、全自动数控贴标机、全自动凸码机、数控烫标机、高速装袋机、全自动涂布机、全自动ic卡封装机、德国库尔兹八轨道裱磁机等，真正做到了---的设备、---的技术，使得公司的产品质量和生产能力得到了不断的改进和提高，产品的各项质量指标已达到国际先进水平。舰艇公司也已经从当初单一的智能卡加工厂发展到现在集智能卡生产、软硬件开发相结的综合性企业，在打造自己品牌的同时也和一些终端厂商、系统集成商做“oem”合作，取得了很大的成功。“质量为本，信誉---，以客为尊，共创双赢”我们的不变指导方针。舰艇公司一直紧跟着市场的需求，对质量严格把关，注重科学的管理，积极贯彻执行iso9000质量管理体系，提高管理水平、优化制作工艺、调整产品结构、---服务体系，让我们的产品和服务赢得了越来越多用户的信赖和支持。目前，公司舰艇的产品已被广泛应用到电信、电力、水利、金融、交通、邮政、税务、治安、医疗、教育、保险、证券、房地产等各个领域，创造了良好的经济效益和社会效益，实现客户、企业和社会三者共赢的良好局面。“团结拼博，务实进取，集思广益，群策群力，精益求精，追求卓越，自强不息，盛行天下”的企业精神鞭策着舰艇人不断的向前迈进，依托精湛的技术力量和专业人才优势，我们将会在滚滚市场浪潮中取得更大的成绩，为广大用户提供更优质的产品和更满意的服务，推动中国“金卡工程”事业的飞速发展，创造更大的社会效益和经济效益!$$$$余福娣$$$$020-37082847$$$$15989287156$$$$广东 广州$$$$广州市白云区沙太路京溪桥广州新百佳网络创业园B区三栋三楼B33032号