广州凌恒贸易有限公司$$$$广州凌恒贸易有限公司服务于全国，立足于变频、机电业务行业，是一家长期专注于工业自动化控制系统工程与工业自动控制产品销售与维修服务的---企业。是国内外工控---品牌特约代理。经验丰富、专业人才汇集的我们将为你提供最完善的技术服务。广州凌恒贸易有限公司以诚实守信、平等互利、热情服务为原则，凭着精湛的技术、敬业的精神以及---性价比的自动化工控产品，诚挚为你提供以下服务：一、销售代理：1、变频器：海利普变频器、台达变频器、台安变频器、东元变频器、爱德利变频器、sanch变频器、三菱变频器、安川变频器、富士变频器、lg变频器、艾默生变频器、丹佛斯变频器、德莱尔变频器2、智能仪表：---琦胜conch、台得taide、三碁sanch、天弘autento.慷达konda、阳明fotek、莱茵line等品牌的微电脑计数器、计米器、线/转速表、长度发信器、米/码表、比例表/百分比表，计频表/周期时间表，交直流电压/流表，显示看板，管理看板,机械式长度计，美国进口模具计数器、丹佛斯压力变送器。3、进口传感器：---瑞科riko近接开关、接近开关、光电开关，红旗远传压力表，丹佛斯压力变送器。4、变频器配件及电力电子半导体功率器件：gtr、igbt、ipm、pim、可控硅、晶闸管、整流桥、快恢复二极管、无感吸收电容、开关电源、驱动电路、（pc923、pc929）光耦、集成电路、快速熔断器，操作面板、延伸电缆，铝壳制动电阻、刹车电阻，绕线电阻、大功率电阻器，制动单元，电抗器，滤波器变频器风扇，pid转换板；各plc编程电缆、---、编程手册。5、进口传感器：---瑞科riko近接开关、接近开关、光电开关，红旗远传压力表，丹佛斯压力变送器。二、专业维修世界各国变频器、plc、伺服驱动器，长期回收各种二手变频器等自动化工控产品，承接各国变频器安装调试、现场培训、应用保养服务项目。三、各行各业的变频节能设备研发与销售，承接各类机械设备改造，如：生产线、注塑机、空压机、挤出机、拉丝机、分条机、中央空调、风机水泵，纺织印染，水泥厂、陶瓷厂等变频节能改造$$$$吴小姐$$$$020-82493003$$$$15989257837$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区石化路195号万科商业大厦516、616室