深圳市启创环保科技有限公司$$$$深圳市启创环保科技有限公司一直致力于环保节能事业，积极响应---的环保节能号召，经过不懈的努力，已成为国内---建筑环保解决方案商之一。公司以节能环保、健康安全为主题，为酒店---、工厂、银行、超市、商业广场、---机构、学校、医院、地产、家庭及---商厦物业等提供系统化、专业化的环保节能产品及工程服务。公司将打造国内建筑内饰集空气净化器、净水器、装饰膜材料、隔热膜材料、垃圾处理于一体的综合环保解决供应商。  工程服务      1、空气净化系统工程         运用于大型商场、---写字楼、星级酒店---室内，过滤---、甲醛、pm2.5等有害空气，减少污染，提供室内空气净化能力！        2、建筑玻璃贴膜工程(隔热、防爆)        运用于大型商场、---写字楼、星级酒店---、现代化工厂、别墅的外墙幕墙、玻璃等位置，有效提高节能减排的能力，为企业带来绿色环保的空间，通过深圳市建筑节能环保验收标准，为企业省钱、省心、更环保！       3、室内柔饰贴施工（柔饰贴、法纱膜）         运用于大型商场、商用写字楼、星级酒店---、别墅的内部装饰，包柱、天花、过道、隔墙，需要基材配合使用，有效提高设计效果，b1级防火标准，可以轻松通过防火验收标准，为用户节省经费，更加环保！         4、商用及家用直饮水设计安装工程         运用于现代化工厂、商用写字楼、酒店---，别墅等，有效为客户解决饮水问题，直饮水标准可以达到国家规定，让客户节省经费，安心饮水，既环保有健康！         5、垃圾处理解决方案          运用于家庭、别墅、写字楼等，有效提高垃圾处理能力，给城市带来环保效应！$$$$邝顺德$$$$0755-27855636$$$$15989367391$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新湖路华美居装饰城a区820室