庆元县菇星节能机械有限公司$$$$               庆元县菇星节能机械有限公司前是浙江省一家集科研、生产、销售为一体的专业生产食用菌设备的科技型民营企业，位于中国菇城庆元县。前身为节能机械研究所，创建于1996年，现有厂房坐落于东山垟工业园区，公司拥有现代化的办公大楼，标准化的厂房，具有实力强大的技术力量和先进的生产设备。目前公司主要产品有食用菌自动化装袋扎口生产流水线系列、食用菌自动装袋扎口一体机系列、食用菌自动装袋机、食用菌菌棒自动扎口机、微电脑控制多功能装袋机系列、食用菌---节能卧式---锅炉系列、食用菌烘干机shg系列，食用菌常压---锅炉，杂木、枝条粉碎机、小型拌料机系列，食用菌棒电动扎口机、等食用菌生产设备。产品广泛应用于各种袋栽食用菌生产，包括培养料粉碎、混合拌料、装袋、扎口、---等生产设备。公司2007年全面执行企业产品标准，09年4月建立完整的质量保证体系并有效运行，产品质量得到保障，并获得中国质量评价中心授予“aa---中国质量---企业”、《------特种设备制造---》、《浙江省农业科技企业》等。近几年来，经过自身不断发展，已初步形成了一个具有自主研发能力的团队。近5年来，公司着力于食用菌机械全自动技术的研发，通过与浙江大学合作，在全自动机械化技术上取得多个专利。公司共有26项专利，其中发明5项，实用新型14项，外观专利7项。此外还有7个产品获得浙江省30%的购机财政补贴。菇星公司秉承以“科技创新”为经营理念；以“质量求生存，诚信求发展”为经营宗旨。菇星人永远以“始于客户所需，终于客户满意，使客户用得放心”的服务精神，愿与广大客户与时俱进，共创辉煌！$$$$陈经理$$$$0578-6382288$$$$15988078686$$$$浙江 丽水$$$$浙江省庆元县会溪东山垟工业园区8号