绍兴尚美思创网络科技有限公司$$$$                              绍兴尚美思创网络科技有限责任公司成立于2016年1月12日，地处有着2500年历史的“---之邦、鱼米之乡”的绍兴古城之中。她是一家年轻却富有---化的新型公司，公司团队人员都有着大量丰富的从业经验，多年来一直专注于平面设计、网络营销、文案策划等相关领域的研究和开发。团队具有扎实的技术理论知识和持续的创新能力，能够为不同类型的顾客群体提供最适合、最原创、最前沿的解决方案。她还是一家真正意义上与众不同的“小清新”公司，不同在于公司始终秉承着“以人为本、精益求精、不断创新”的十六字作为公司的求是理念。独特的企业文化————smsc “尚美思创”首字母缩写是smsc即spiritual, moral, social,&cultural values（精神，道德，社会，文化价值观），我们更重视的不仅仅是所谓的“企业文化”，而更偏向于一种精神层面上的追求。因企业文化的独特，便更能彰显出我们以人为本的思想。企业理念：以人为本、精益求精、不断创新。以人为本———对待员工视为兄弟姐妹。内部没有等级之分，只有职位不同。公司从上到下团结一致，共同奋斗、一起喜怒哀乐。对待客户视为衣食父母。1.因为是营销策划型的业务，无需什么实质成本，所以报价都将低于同行。2.公司所有的业务都将接受客户不限次数反复的修改校正，直至客户满意为止。3.我们还将为顾客提供至少半年的售后服务，只要顾客有任何疑问需求，我们都会为顾客解答。精益求精———公司对待所有的业务项目都会严格按照“初搞——一级审稿——二级审稿——---审稿——总监亲自审稿——定稿——顾客验收审稿”的程序。如若顾客不满意，发回重新设计初稿（修稿），然后再次严格按照以上的程序流程。无论顾客有多少次不满意，我们都将按照此程序，力求做到精益求精。不断创新———随着市场的瞬息万变，我们会也将大胆的摒弃固有的思维模式，去用心接纳新的创作风格与方式以及不断开发新的业务项目，去满足不同顾客的需求。企业业务绍兴尚美思创网络科技有限责任公司，目前主营三大业务，整体业务适用于个人、小微企业、中大型企业，根据不同客户的需求，解决不同类别的问题。一:文章创作、文案策划类业务情书创作、本科---创作、研究生---创作、---、微信文章、新闻稿、演讲稿、单位比赛稿、征文、---稿、工作报告、文言文创作、古诗词创作、企业营销策划、房地产营销策划等等。二：平面设计类业务logo设计、商标设计、cis设计、vi设计、广告设计、广告创意设计、海报设计、dm宣---设计、宣传手册设计、易拉宝设计、画册设计等等。三：网络营销类业务网页内容采集、网站建设、邮件营销、app推广、口碑营销、qq营销、---、---营销、问答营销、论坛营销、淘宝天猫营销、京东营销、---网站投票、视频推广、新闻营销、关键词排名、外链代发、seo等等。客户保障鉴于公司的业务范畴，尚美思创网络科技有限公司在成立初期就已经建立了一套完整的客户保障体系，主要的客户保障有：1.任何一种客户类型在与我们合作的同时，也无论是合作哪种业务以及业务的价格，我们都将先与客户签订协议，协议签订后再开始为客户服务。保障按时、按量、按效果完成客户交代的工作任务。2.公司内部“精益求精”理念的严格执行————公司对待所有业务项目都会严格按照“初搞——一级审稿——二级审稿——---审稿——总监亲自审稿——定稿——顾客验收审稿”的程序。如若顾客不满意，发回重新设计初稿（修稿），然后再次严格按照以上的程序流程。无论顾客有多少次不满意，我们都将按照此程序，力求做到精益求精。$$$$范思聪$$$$0575-89173046$$$$15988228639$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省绍兴市越城区皋埠镇银桥路322号2楼220号