深圳市日月佳包装材料有限公司$$$$日月佳包装材料有限公司成立于2000年，隶属深圳市包装行业协会会员单位，是一家服务于---产品、各种精密电子、仪器、防静电精致包装保持的专业生产企业。发展至今，现已拥有一套完整的综合性体系，并已通过iso9001：2000国际质量管理体系认证，于2005年被华夏国际认证机构（中国---的国际化、专业化---风险管理机构）认证为诚信通会员。公司占地面积6000多平方米，员工400多人，拥有专业的技术人才及先进的生产设备，有稳定的原材料供应商和充分优质的货源，珠三角内配备专车送货，为及时交货提供有力的保证。 公司专业生产防静电---袋、防潮防静电铝箔袋、网格袋、导电袋、pe胶袋（各种pe骨袋）、尼龙袋、汽珠袋、珍珠棉、海绵。兼营美国3m防静电胶袋、绝缘纸系列及设计各种工业用防静电包装等。作为国际国内---的电脑硬盘、芯片及周边设备的配套厂商，我公司拥有专业无尘的环保车间，所生产的防静电包装产品已通过sgs检测，其环保方面（rohs）均符合国际标准。 为了发展我国包装事业，改进包装，应用新技术、新材料、新工艺。为保住环境，节约能源，争创好的经济效益和社会效益，我们愿紧握市场导向，服务客户，开创新意，服务社会，竭诚为社会各界提供优质的服务，尽心尽力维护和帮助每位客户获得---的效益！ 欢迎惠顾指导、垂询、索样！$$$$李先生$$$$0755-26614488$$$$15986731973$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区 公明办事处长圳社区长凤路边福圳工业区1栋2楼