广州市合申机电科技有限公司$$$$广州市合申机电科技有限公司（以下简称：公司）成立于2007年，是一家专业设---产自动化智能设备及激光打标机、气动打码机、气动刻划机、刻字机、喷码机、条码机、雕刻机等标识设备的---企业。公司提供的自动化控制及标识设备技术，特别是能为汽摩零配件行业提供实用经济的自动化智能设备，并取得相应的几项技术专利权，是具有竞争力的专业智能化设备生产服务厂家，公司主要人员均长期从事汽车行业智能化设备的研究开发工作，他们有着丰富的实践经验与---知识。公司为五大汽车零配件企业李尔、天纳克、一汽大众、丰田、---重点扶持引进企业豪美、吉林华奥、河南皇马、河南福马、好时代挂车等汽车行业的优异企业，提供各类型产品自动检测性设备、流水线机械手、工位机械手及标识设备。为轻骑摩托、大福摩托、粤豪摩托、天恒车业、华林集团、东阳摩托、嘉爵摩托、珠江摩托、富安达电动车、俊兴车业、文全车业、爱玛电动车等摩托电动车行业提供定制自动化设备及标识设备。公司的产品广泛应用于汽车、摩托车、电动车、蓄电池、空调压缩机、电机、阀门、管材、五金工具、仪表仪器、石油化工设备、电力设备、---、塑料制品、皮革制品、食品行业及其它非金属制品等领域。以先进的技术、完善的售后服务、合理的销售价格，已与各行业多家大小公司建立良好的合作关系。手机：13570358603（孙总）电话：020-82570631地址：中国广东省广州市花都区迎宾大道113-115号（广州t?.i.t花都国际电子商务产业园）网址：www.heshenkj.cn1688网址：https://shop55167211o5770.1688.com邮箱：122048813@qq.com$$$$杨燕 $$$$15989122694$$$$15989122694$$$$广东 广州$$$$中国 广东 广州市花都区TIT跨镜电子商务产业园