深圳市特种犬护卫保安服务公司护卫八部$$$$                 深圳市特种犬护卫保安服务公司护卫八部是经广东省---厅批准成立，在深圳市工商行政管理局注册登记，隶属深圳市---刑事侦察局直接---的全民所有制企业，是广东省目前极少数一家允许带犬护卫的保安服务公司。是集人防、犬防、技防以及押运整体安防配置服务为一体的现代化安保企业。公司业务总部座落在深圳市龙华新区民治东方天德大厦，特种犬基地位于梅林关外西侧宝安区民治街道新区大道旁，占地180余亩，环境清幽、设施完善。作为专业的保安服务公司，创业之初，深特人本着“敬业、协作、学习、卓越”的公司精神，本着“认真做好每一件事”的经营理念，提出了高标准、严要求、实施品牌战略、走精品之路的发展方向，公司及时导入2000版iso9001质量认证体系，确定了以客户为中心的人性化管理模式，将公司各部门纳入制度化、程序化、科学化、规范化的轨道。严密的质量管理体系，保证了公司在创自己品牌服务的科学管理手段，力争做一个项目、创一个精品，树一面旗帜，为不同的客户提供更完善的专业服务。使企业日常管理实行现代化管理模式，凭借特种犬的强大优势，以扎实的管理，良好的服务形象赢得了客户的肯定和信赖。并获得了社会各行业的广泛认同和赞誉。同时，亦培养和锻炼了一支作风优良、技术精湛、团结敬业能打硬仗的队伍，及一批优良的专业护卫犬,赢来了更加广阔的市场。管理实力日益增强，管理制度更加科学严谨，管理理念愈加体现了人文精神。正是这一优势使得自2008年接管香港和记黄埔有限公司广东省内百佳超市及屈臣氏便利店保安服务项目以来,给管理各项工作带来的超常规要求的严格考验。不但在深圳有良好的发展，还将业务扩展到广州市、东莞市、惠州市等地。公司将秉承“能者上、庸者下”任人唯贤的用人原则，公司还为员工量身打造了充满魅力的技能培训与个人发展计划，在提升员工自身价值的同时，激发员工的积极性，充分发挥技术优势、管理优势和市场运作优势，逐步建立自有品牌，以为客户提供更完善之产品及更优质之服务为己任，成为各界朋友携手合作和提供安保服务优先选择，与合作伙伴、客户和员工共同创造辉煌的事业。$$$$张先生$$$$0755-28410216$$$$15989896110$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区平湖华南城发展中心大厦1521