广州斯亚传媒广告策划有限公司$$$$广州斯亚传媒摄影实战特训欢迎您，让您在3-5天成为拍摄高手！ 广州斯亚传媒摄影魔鬼培训，由获评2010------竞争力摄影师的谭亚房老师亲自手把手教学，传授拍摄的经验精华。谭老师从事摄影行业26年，曾在国内数十家大型影楼担任摄影总监，2006年创办广州斯亚传媒广告策划有限公司。谭老师拍摄商业作品无数，拍摄照片比一般人吃的米还多，教出来的徒弟徒孙不下千人，被同行誉为真正名副其实的商业摄影---。2010年被评为------竞争力摄影师，2014年广州---邀请他参与“见多识广”节目，称他为商业摄影界的“摄影师爷”。斯亚传媒商业摄影培训，抛弃学院式课堂多人集体听课的摄影培训模式，由谭老师进行一对一、实战教学，不谈没有实用价值的理论，专门针对市场实际和学员自身需求，针针见血，招招实用，包教包会，让学员在短短几天内迅速掌握最实用的产品专业摄影技巧！ 培训对象：1：所有电商朋友们          2：急需一技之长的待业人员0基础开始  先来先学服装拍摄技法魔鬼培训(原价：12800元 三天包学会）箱包拍摄技法魔鬼培训（原价：12800元 三天包学会）鞋子拍摄技法魔鬼培训（原价：12800元 三天包学会）五金拍摄技法魔鬼培训（原价：12800元 三天包学会）化妆品拍摄技法魔鬼培训（原价：12800元 三天包学会）每月招收学员100名，前50名报名享受2折优惠（折后2560元）$$$$杨先生$$$$159-89019709$$$$15989019709$$$$广东 广州$$$$广州市白云区三元里大道422号壹心商贸大厦