中山市艺优贵金属表面处理有限公司$$$$               中山市艺优贵金属表面处理有限公司成立於2008年4月。经过十多年的努力最终矿建的比较新型，专业从事以贵金属，首饰，银饰等真金电镀加工的生产企业，公司现有生产厂房2000多平方米，管理，技术，生产人员约150名。技术力量雄厚，生产检测设备精良，配套设施完善。     中山市艺优贵金属表面处理有限公司，目前擁有多臺進口的離子鍍膜設備，业务已发展成为华南地区较先进而且专业的贵金属表面处理加工企业。主要的贵金属电镀处理，公司引进先进镀膜设备和环保生产工艺，加工过程均严格执行(ｒｏｈｓ)及国际标准等环保指令进行操作，产品均能做到環保---毒並可通過歐盟(rohs)的各種检测，对环境无任何污染，为绿色环保工艺，并能极大地---被镀产品在硬度、耐蚀、抗磨、---化方面的性能。所有加工产品色彩清纯，颜色持久耐用，符合现代装饰品位和潮流，更显高雅华贵。     中山市艺优贵金属表面处理有限公司，奉行“优质，---，诚信，创新”的經---理念，将客人的产品质量视为企业的生命线，将客人的满意视为企业的追求。公司积极推行规范化的生产管理和质量管理，推崇“以客户为中心”，坚持“以品质取胜”“以服务诚信为责”的质量方针和企业精神，贏來了與多家信譽好的企---建立了長久的合作夥伴，為其加工知---，產品遠---歐洲及美國等國家和地區.已成为众多大型企业的外协厂商。          我们擁有在贵金属表面处理领域工艺精湛的技術人員和经验丰富的港方---及---管理层，我们坚守：“品质优良，价格合理，交货快准”等服务素质，并将一如既往地为各地厂家提供---高品质贵金属电鍍服务。热忱欢迎海内外商家前来参观指导和支持合作、共同发展！     $$$$蓝昭坤$$$$15989268386$$$$15989268386$$$$广东 中山$$$$中山市三角镇锦成路35号A栋第二层