广东大彤化工有限公司$$$$广东大彤化工有限公司是一家从事化学试剂、电子化学品、电镀化工、净水处理的多元化公司，十多年来与众多国内外的企业，如安美特、罗门哈斯、三星、比亚迪、宝洁等企业客户，建立了良好、稳定的合作关系，在珠江三角洲及周边地区享有盛誉。我们与中山大学，华南理工和厦门大学的化学与化学工程学院建立了良好的合作关系，并拥有一支专业的技术队伍，可根据客户需要解决在生产中碰到的技术难题，并提供的技术解决方案，从而提高公司和产品在市场中的竞争地位。公司新建工厂坐落在省级化工园区------立沙岛精细化工园区内，工厂按国家化工标准的甲类、丙类厂房和甲类、丙类仓库要求建设，配套有高标准的环保、安全、职业卫生和消防工程设施，计划2019年12月投产。甲类丙类仓库按国家标准设立分仓，使用立体货架分类储存，十多套升降平台，使得进出货方便快捷。厂内设立120吨地磅，方便车辆称量需要。我公司拥有18个50m3的不锈钢、钢衬pe储罐，23个10m3中间储罐，60套分装设备和20套搅拌装置。工艺设计材质使用符合化学试剂ar级、电子级标准设计，使用高标准自控dcs和sis系统，自动控制程度高。分装精度可达0.2kg（按25kg/桶算），单条生产线日灌装能力超200吨/天。搅拌装置使用精度配料系统，配料速度快捷和准确，精度能达到0.4%浓度范围内，一次配料成功率达95%以上。本公司配套有现代化化验室，除了可以检测常规指标，还能按ar/电子级标准检验杂质，精度达到ppb级。部分检验设备：i气相色谱、极谱仪、aas、分光光度计等。$$$$彭生$$$$0769-81207991$$$$15989910769$$$$广东 东莞$$$$东莞市沙田镇虎门港立沙岛精细化工园区立沙东路三号