泽泰新材料科技有限公司$$$$泽泰新材料建材有限公司是一家集建筑材料开发、生产、销售、施工于一体的专业化生产经营性企业。公司旗下品牌“泽泰”，涵盖主营产品有沥青瓦，玻纤瓦，油毡瓦，防水系列产品及外墙保温，公司拥有先进的沥青瓦生产线，年产量500万平米，落水系统全自动生产线6条，金属采石瓦生产线2条。我公司采用完善的质量管理体系和科学的营销模式，凭借企业良好的品质信誉，打造了公司在同行业中较好声誉和市场网络基础。所承接的工程项目均受到客户和社会给予的高度评价。公司一直秉承“质量为根、信誉为本、客户至上、追求卓越”的服务宗旨，始终坚持以客户的需求和满意为核心，不断的用优质、精美、具有创造力的产品为广大业主提供更大的价值回报。随着公司管理构架的逐步完善，我公司分别在全国各地设立了20多个办事机构，并拥有一支---管理、产品开发、具有丰富经验的---人员团队，工作互相协同配合，充分保障公司为客户提供优质的产品、专业的技术支持、精湛的施工工艺、完善的售后服务，确保对客户的服务承诺。“提倡绿色环保，将节能环保绿色建材推广到千家万户”为本公司的经营理念，同时致力创新发展自主品牌，为我国建筑防水及装饰行业提供优质经济、新型实用、环保美观的建材产品是公司的追求目标。公司同仁将本着一如既往的严谨务实，不断总结经验，竭诚为客户提供全面完善的一体化专业服务。$$$$何东$$$$15988129932$$$$15988129932$$$$浙江 杭州$$$$杭州 西湖科技园区