巩义市奥林滤材有限公司$$$$巩义市奥林滤材有限公司是从事研制、开发、生产各类型水质净化材料的专业厂家，始终以科技为先导，以质量求生存，坚持优惠价格，优良服务为标准；不断开发出新产品。在广泛吸收国内外同类产品的基础上，结合不同水质精心研制生产，保证产品质量和性能在同行业中处于领先水平。一：活性炭产品：椰壳活性炭、果壳活性炭、煤质柱状活性炭、木质粉状活性炭、椰壳黄金炭、脱硫活性炭、空气净化专用炭。二：净水滤料产品：无烟煤滤料、石英砂滤料、锰砂滤料、海绵铁滤料、果壳滤料、鹅卵石、稀土瓷砂滤料、石榴石滤料、麦饭石、活性氧化铝球、火山岩生物滤料、生物陶粒滤料、普通纤维球、纤维束滤料、改性纤维球滤料、纤维束挂钩、泡沫滤珠滤料等。三：填料产品：不锈钢鲍尔环、斜管填料、---鲍尔环、多面空心球、阶梯环、多面空心球、拉西环、液面覆盖球、长柄水帽、曝气器。四;水处理药剂：------、聚合氯化铝、聚合氯化铝铁、---亚铁等；产品满足不同行业需要，广泛用于冶金、电力、化工、造纸、石油、自来水等行业的工业水处理和城镇给排水的应用，产品---全国二十几个省市、城镇，深受用户好评。　　 使用范围： 1.各种v型滤池，气水反冲洗滤池、普通滤池、滤罐； 2.离子交换处理工业废水、水质软化、除盐、除油、高纯水制备、海水淡化工程，反渗透过滤装置使用 3．用作除铁锰砂。 欢迎广大用户垂询、订购。常规滤料按国家建设部水处理滤料标准。 　　“奥林”公司坚持服务---，质量---，信誉---。致力于建设具有高度诚信、---机制、可持续发展的开放型企业，并愿与所有新老客商携手奋进，共创未来！企业宗旨：以人为本，以质量取胜，以信誉求长远，以创新求发展。$$$$李彩霞$$$$0371-85602626$$$$15981995698$$$$河南 郑州$$$$嵩山路