云南罗尔装饰工程有限公司$$$$                              云南罗尔装饰工程有限公司是罗尔木门在云南的生产加工基地，现位于昆明市小石坝滇新产业城，是一家以整体实木家居---个性化定制，主要承接云南各地区酒店套房、别墅公寓、私人---等实木家居大型设计及生产商。另外，也承接各---oem生产。云南罗尔装饰工程有限公司自成立以来，始终把坚持发展、强化设计水平、提升工艺质量、完善售后服务和满足客户需求，作为企业核心竞争力，秉承真诚服务、务实创新的经营理念，并以科学的管理、---的产品和服务赢得了广大客户的一致好评。公司拥有一批经验丰富、设计风格独特的---设计人员，同时拥有一批有着多年生产经验的管理人员以及工艺---、技术过硬、设备先进的生产车间；公司管理完善，多年来积累了一定的实力和经验，经过不懈的努力拼搏，罗尔木门已得到了社会各界的广泛赞誉，深受消费者的信赖和欢迎。罗尔木门始终把追求卓越的产品质量作为首要目标，视产品质量为生命之源。坚持走精品评价之路的战略方针，并大量采用国内外先进的生产设备与设计技术。为客户在市场与使用上创造真正的价值。罗尔秉承质量为本，客户至上的经营理念，始终坚持诚信经营，务实创新的发展理念，并严格按照《iso9001国际质量管理体系》为指导方针，罗尔专注治木，努力传承中国千年精湛的作木工艺，并融入现代木门设计理念，使每一扇门外而精美，内而稳固，自然纯朴，---品质。热情欢迎省内外的客户到我公司做客、参观、考察、加盟我公司，共创辉煌伟业。$$$$罗以政$$$$0871-63162169$$$$15988546999$$$$云南 昆明$$$$昆明市小石坝滇新产业城