深圳市宇欣伟业橡塑制品有限公司$$$$深圳市宇欣伟业橡塑有限公司是一家具有独立开发设计能力、技术实力雄厚的---企业，产品主销欧美、亚洲、珠三角等，我们一直以：质量---，客户至上为原则。满足顾客需求，把我们的技术，高质量的产品，优质的服务提供给用户。本公司自成立以来，凭着优质、---的服务及合理的价格，深受中外客户的一致好评。本公司始终坚持：以市场为导向，以技术为核心;倡导“以人为本，靠结果生存，用价值交换”管理理念；设立年终往返 ---  --- 奖；感恩父母奖；------奖；提案---奖；---员工奖等等；实行外训学习，内部培训的专业就岗；以---的品质、---的服务，双赢的利益给到客户。本公司主要生产以下几类产品。硅橡胶杂件制品：硅胶脚垫、硅胶密封件、硅胶密封圈、o形圈、硅胶垫片、硅胶塞、硅胶胶套、医疗硅橡胶制品：硅橡胶防水圈、硅胶垫片、硅胶脚垫、连接硅胶件硅橡胶发泡制品：硅胶发泡管、硅胶发泡条、硅胶发泡片、硅胶发泡杂件硅橡胶挤出制品：硅胶管、硅胶密封条、硅胶密封圈、异型硅胶件硅胶礼品：手机套、硅胶保存护套、硅胶书套、硅胶手表、其它硅胶礼品核心价值观：志道同合，全力以赴，价值交换，联盟共赢企业文化：以孝做企业文化企业理念：真诚、---、成果共享企业方针：以市场为导向，以技术为核心，以品质为保障，提供满意的产品和服务企业作风：高标准、高品质、---率企业口号：质量---，客户至上质量方针：对产品精益求精，以优越质量寻求发展；对体系持续改进，以满意赢取信誉（质量目标：以双赢赢得市场)制造成品---率达：99.5%出货检验合格率：100%销售返修率低于：1%本公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我们始终遵循“客户满意为目标，技术服务为根本，产品质量为核心，规范管理为手段”的方针，竭诚与海内外各界同仁真诚合作，携手共进，共创辉煌。$$$$温小姐$$$$0755-29405790$$$$15989405790$$$$广东 深圳$$$$深圳龙华大浪赖屋山新村三和国际1楼