广州市德兴货运$$$$佛山德兴货运有限公司是一家专业从事跨省市公路货物运输和仓储的服务性企业。本公司自成产以来，一直以优良的信誉保证，完善的服务过程，赢得了客户们的一致赞誉和信赖，使本公司在激烈的市场竞争中不断的壮大、声名雀起。本公司为了适应日益变化市场的需要，建立了先进的计算机管理信息系统，gps物流调度系统，利用导航，进行对货车的实时---调度，实现了网络化的运输管理和信息传递。本公司现拥有（6.8米、7.2米、8.6米、9.6米、13米、14.6米、16.8米、17.5米）等车型数百辆可调度，有全封闭、半封闭、平板、高栏等各种类型，另承接广东珠江三角至全国各零单货物运输业务。本公司同时为客户提供仓储、包装、配送、迁厂搬家.电话预约、上门订货等服务以及客户要求的其它服务.广州市德兴货运有限责任公司集仓储，分拣，包装，配送---的物流有限责任公司。德兴货运从原有单一的货物运输，到现在全面开通国内物流服务需求，为客户提供专业化、规模化---，包括：仓储、分拣、装卸、货物堆放、行李托运.迁厂搬家.区域配送、长途运输等。公司以产品质量、服务为根本，全力为用户提供标准化的高质量产品与服务，可为客户度身订造安全、---之物流方案，协助客户更好地对物流成本进行统计，核算和控制，帮助客户对供应链实施有效管理，同时对疑难问题提供专业解决方案建议，力求成为阁下驰骋商场---的合作伙伴之一，使仓储物流行业达到国际水平.我们希望：对客户，凭公司的信誉去推荐供应商：对产品提供者，凭网站的信息优势及公司的严格管理使供应商顺畅的发挥各自的产品优势。行业内的产品、信息、学习的集散地。因为我们只做专线,所以更专业,价格---,服务更好!只要你有需要，请到东方来。我们为您的货物能够安全、准时到达目的地提供了可靠的保证，为广大客户提供“安全、准时、快捷、方便”的全程服务。诚信东达天下，责任方赢未来德兴货运在广东停车场设有分支机构，经过多年的艰辛、努力，与全国各地单位及来广东的车辆均建立了信誉形成了网络化经营，将受广大新老客户的信誉和支持。多年来的服务特色，深受客户依赖和欢迎。我们依靠牢固先进的物流运输管理，来为您保障提供---率的服务，在市场对目标客户的开发和维护，奠定坚实的基础。在激烈的市场竞争中，时间就是效益，我们能为您安全的、及时的将您的产品送到您的客户手中，为您赢得时间，我们赢得发展。我们承诺:同等的价格,我们比速度，同等的速度,我们比服，同等的服务.我们比诚信。$$$$钟冬春$$$$0757-28863756$$$$15989297518$$$$广东 佛山$$$$乐从镇环镇南路大闸方向创兴10路