广州欧万电子科技有限公司$$$$广州欧万电子科技有限公司是一家专门从事国际品牌电子元器件分销及---线束研发生产的专业公司，公司代理分销的主要产品线有连接器、继电器、 接线端子等；欧万电子的分销的产品广泛服务于工业控制、轨道交通、加油机、挖掘机、工程设备、汽车、医疗、家电、智能办公系统、通讯、电脑、网络等行业。满足对产品可靠性、耐候性、寿命等有更高要求的客户之需求。　　     欧万电子在---主营分销的电子元器件有以下国际品牌：     连接器：  美国---品牌莫士molex、tyco（amp），日本---品牌jst，---品牌瀚荃cvilux；     接线端子：德国菲尼克斯phoenix、杰特（jite）、万可（wago）等品牌。　     继电器：  欧姆龙omron继电器；te汽车继电器等品牌。　　     在连接器领域，欧万电子在分销国际品牌连接器的基础上，拥有专业的工厂为客户提供优质的---线束加工服务，工厂拥有先进的端子压着机，完善的品质管理体系，---的专业工程人员及熟练的一线员工确保生产效率和产品质量。线束加工业务主要服务于医疗、通讯、家电、设备、加油机、挖掘机、轨道交通等行业，产品远销欧洲、北美、澳大利亚等国家和地区。　　     欧万电子在与客户一道不断发展的过程中，不断提高专业服务水准，本着精益求精的态度为客户提供准确快捷的服务，以实实在在的成绩赢得客户的信任与支持，为客户创造价值。$$$$曾小姐$$$$020-85271321$$$$15989211877$$$$广东 广州$$$$广州市 天河区 泰安北路28号泰安商业大厦首层A1018