河南中再生科技有限公司$$$$          河南中再生科技有限公司，是一家以技术创新和社会责任为发展驱动的实体型企业，专注于智能、环保技术和固废破碎回收设备的研发、生产、销售和服务。，是一家以生产大、中型系列撕碎机械、破碎设备、铜米机等设备。公司总部位于河南温县产业集聚区，自2012年公司创办以来，秉承现代企业的科学管理方法，精工制造，不断创新，迅速发展壮大成为我国机械制造行业的一颗璀璨明珠。　　　　国内工厂拥有1米、2米、3米、6米、11米数控加工中心，数控车床、精密铣床、精密钻床、精密磨床、激光切割机等完善的机加工设备，其中主要机加工设备达100余台(套)，可以完成所有零部件的生产加工，加上先进的热处理工艺，为公司固废破碎机的高精度加工和大批量生产提供了保障!　　公司核心业务范围涵盖固废破碎设备、撕碎设备、剪切设备、分选设备四大业务板块。固废破碎设备主要应用在生活垃圾分类、焚烧领域，汽车报废拆解，危险废弃物预处置，橡胶塑料、电子垃圾、有机垃圾及其他固体废弃物的破碎和资源再生等领域。针对固体废弃物处置厂、资源再生利用等高污染场合，自主研发设计了智能化、便捷化的智能监控系统和智能降尘系统。　　中再生拥有完备有效的服务体系，为客户提供针对性的方案设计、场地规划、指导安装，---培训等贴心服务，从而使技术服务更便捷---，故障损失降低。　　公司立足环保领域，凝聚创新人才，面向国际国内市场，发展绿色科技，服务资源再生利用行业，致力于成为受尊敬的环保企业!$$$$李经理$$$$0391-6192555$$$$15981896886$$$$河南 焦作$$$$河南焦作温县产业集聚区鑫源路