深圳市御嘉鑫五金制品有限公司$$$$     深圳市御嘉鑫五金制品有限公司创建于1998年，注册资金1000万元，系专业开发生产精密五金配件、各种高精度复杂机械零件、金属陶瓷异形结构件、各式齿轮、齿轮箱、蜗轮蜗杆及智能高新技术产品的研发等。    公司采用德国doepfer,日本三菱，日本清和swiwa,日本监藤kashifuji，瑞士mikron等系列高精密全自动加工设备，并拥有cad/cam系統，放电加工法及cnc工具机等新型设备，精度可控制在jis0級–jis5級，din3級-din9級。另外，我司还有精密电子高度规0～610㎜（可测范围）2+l/600μ(误差)，日本tokyotechnical测定机，电子显微镜，维氏硬度測定計，德国zeiss三次元量测机，进口电子数显千分尺等先进检测仪器，从而保证了产品的质量。    公司立足研发和创新已拥有多项完全自主知识产权的专利，一直以来重视对技术和工艺方面的投入，通过自主创新、与客户同步开发等方式在产品结构和工艺流程等方面形成了较强的优势。产品广泛应用于智能机器人、智能电子锁、智能考勤机、智能家居系统、智能扫地机、电动工具、绞肉机、遥控燃油车、水下---、汽车中控锁、眼镜、手机、碎纸机、仪器仪表、美容器材、---、航空模型、手表、atm机等；出口自制产品远销港澳台、东亚、东南亚、欧美、北美等地区国家。    在目前竞争激烈而不確定的大环境中，我司仍将不断地引进新技术、新手法、新观念来提升我们的产品，以应各界之需求。并将品质、服务之理念做的更落实，追求更完美的境界以促进国际化的脚步，回馈社会大众。    $$$$方生$$$$0755-83686090$$$$15986816992$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区彩田路星河世纪大厦A座11楼