厦门固达节能科技有限公司$$$$     厦门固达节能科技有限公司是一家专业研发、生产、销售、建筑保温材料的公司，也是目前福建省专业从事房建与市政公路的现浇泡沫混凝土与气泡轻质土生产、施工企业之一。公司拥有一支专业化的生产与施工，丰富的专业知识和施工经验，坚韧不拔、创新经营，打造了卓越的公司软实力先进的施工硬实力。公司是主要生产各类泡沫混凝土、气泡混凝土、保温砂浆、特种砂浆，专业从事软基路段回填、桥台背回填、路基加宽填筑等施工于一体的企业。公司以诚信、共赢、专业为理念，以专业施工班组为保障，现浇泡沫混凝土与气泡轻质土已在众多项目屋面保温找坡和室内回填中广泛使用，主要重大工程：晋江万达广场、宁德万达广场、福清万达广场、龙岩万达广场、三明尤溪动车站、厦门洋塘安置房、厦门高崎机场t4航站楼等项目，气泡轻质土路基回填项目有：金丽温娄桥收费站软基路段回填、庆元县城东环路桥台背回填、杭金衢高速公路拓宽义乌段、福建s307省道安溪段桥台背回填等，并屡获业主单位的一致好评，二零一一年十二月，根据我司在泡沫混凝土行业的地位和福建省所施工过的各个单位的一致好评，经厦门市建设组织专家评审，认定我司生产的“鑫固达”牌泡沫混凝土为建筑节能产品。公司产品凭借完善的技术，品质好，国内同行优越性能，不断为客户创造价值，受到市场的一致好评。 公司坚持“以质量为根本、以合作共赢为目标、以诚实守信为生命、以科技创新求发展”的经营理念，在国家对保温材料防火等级的不断提高，保温行业急速整合的形势下，公司凭借自身的优势，不断探索新技术，创造新产品，以推进我国建筑材料节能、降耗和防火的绿色化进程为己任，为国家长期、持续、协调地发展做贡献，为海西建筑节能打造知---不懈努力。$$$$彭女士$$$$0592-7260766$$$$15980787508$$$$福建 厦门$$$$厦门市同安工业集中区建材园32幢3楼