东莞市骏美装饰工程有限公司$$$$东莞市骏美有限公司是以生产及经营各类建筑材料，主要生产不同造型的grc艺术构件，是外墙装饰、设计喷涂施工为一体的一体化公司。品种有：骏美装饰生产的grc产品抗裂，防腐，防冻，防火，高强，寿命长，抗压抗弯强度高，是现代理想的环保建材！骏美研发推出美感极高的水泥外墙grc构件。例如：罗马柱、门窗套、grc水泥构件、外墙油漆装饰、东莞grc线条、东莞grc花盆、东莞grc栏杆、grc罗马柱、东莞grc构件、东莞grc门窗饰、摆件、花盆等。现公司产品已销售全国各地，在全国各地完成了一大批工程项目。随着市场的发展和客户对高品质装饰构件的需求，公司还常年聘请了专业的美术设计---和雕刻---作指导，使公司不断推出精美、典雅的艺术构件品种。产品广泛适用于市政工程、园林景观、---别墅、高尚住宅、欧式建筑、广场、学校、宾馆、酒店、ktv等场所的内外墙体装饰。“追求卓越，锻造精品，以科研设计为依托，以现代营销为方略”是东莞骏美装饰的经营理念；“客户为主，质量为本，可靠的信誉，优质的服务”是骏美人的宗旨；“赢得客户的认可、赞誉、信赖和市场的发展”是骏美人的追求目标。电话：0769-87910977传真:0769-87910977手机：15989924809网址:www.0769jm.com地址:东莞市塘厦镇林村林清路93号$$$$廖先生$$$$0769-87910977$$$$15989924809$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇林村林清路93号