深圳市阿尔法工业设备有限公司$$$$深圳市阿尔法工业设备有限公司(以下简称“深圳市阿尔法”)是美国graco（固瑞克）公司在中国---商。目前主要代理美国graco(固瑞克）公司的以下产品：气动双隔膜泵（husky205,husky307,husky515,husky716,husky1040,husky1050,husky1590,husky2150,husky3275）,气动柱塞泵（gracopresident系列柱塞泵,gracobulldog系列柱塞泵,gracomonark系列柱塞泵,gracofireball系列柱塞泵,gracoking系列柱塞泵graco气动柱塞泵）,供胶泵,油墨泵,聚氨脂喷涂机,pu发泡机,气动搅拌器,手动（自动）静电喷枪,重防腐喷涂机,钢结构喷涂机,双组分喷涂机,涂料加热器,气动插桶泵,气动抽胶泵,气动胶水泵,气动润滑油泵,气动油脂泵,气动黄油泵,涂胶设备,计量泵,划线机，电动气动引擎驱动喷涂机系列(390,ultra395,ultramaxll4904955956957951095,gmaxll3400390059007900,gh200230300733833),家具专用喷涂机(hvlp25003800),备品备件服务(喷嘴,喷枪,高压软管,喷嘴座,过滤器,加长杆,泵浦密封液,维修包,缸套,回流阀,活塞杆等）气动插桶泵,气动抽胶泵,气动胶水泵,气动润滑油泵,气动油脂泵,气动黄油泵,涂胶设备,计量泵；深圳市阿尔法工业设备有限公司座落于风景秀丽的海滨城市——深圳，是一家以喷涂技术、涂装设备、涂装生产线的引进、配套、研发、工程为一体的技术服务型企业。深圳市阿尔法工业设备有限公司拥有一支由专业门类齐全、实践经验丰富的员工组成的专业服务团队。并且，公司内部建立有完善的质量管理体系和精良的售后服务体系，可根据用户不同的产品和需求，设计、制造和销售各类涂装生产流水线、涂装设备。同时，公司还致力于国外优质喷涂设备在中国的市场推广、销售及服务工作。阿尔法工业设备现已正式发展成为美国graco(固瑞克)公司喷涂产品及流体处理产品授权---商，全面代理美国graco(固瑞克)公司产品。深圳市阿尔法工业设备有限公司为您提供7×24小时全天候服务，随时欢迎社会各界人士来我公司莅临指导。公司愿竭诚为新老客户提供精心、满意的服务。“世界因我更出色!”$$$$杜小姐$$$$0755-88850661$$$$15989860007$$$$广东 深圳$$$$深圳市南山区蛇口工业六路兴华工业大厦7栋AB座506