闽侯县青口安拓机电设备经营部$$$$安拓机电有限公司（开山股份福建总代理）专业从事压缩空气系统的推广、销售及售后服务，主营开山牌空压机成套设备，以优质的售后服务、齐全的备品备件得到用户的认可。安拓机电为浙江开山压缩机股份有限公司福建地区授权一级代理商，开山公司是全球第三的空气压缩机制造企业，股份代码：300257。公司总资产60多亿元，占地1200亩，在浙江、上海、重庆、广东建有4个制造基地。产销规模已优于包括跨国公司在内的所有国内同行企业。安拓机电专业销售各种品牌空压机成套设备（空压机、干燥机、过滤器、储气罐），批发销售各品牌空压机消耗品、零配件（空气滤清器、机油过滤器、油气分离器、专用润滑油、冷却液、压力开关、电磁阀、阀件维修包、软管组件、轴承、轴油封、轴套、皮带、超级冷却剂、空压机油、压力传感器、温度传感器、卸荷阀维修包、压力调节阀、风扇电机、电子排污阀、断油阀、放空阀、电脑板......），服务大部分空压机品牌：开山，英格索兰，阿特拉斯，寿力，复盛，康普艾，富达，博莱特，斯可络，红五环，捷豹，飞和，汉钟，优耐特斯，康可尔等各空压机原装配件。公司拥有多位专职销售代表和经验丰富的空压机维修服务---，配备各种专业维修检测工具，为客户提供优质的机组大修及维保服务，并随时解决客户的疑难问题，服务---均具有多年空压机专业安装、调试、维修经验。服务网点：福州闽侯县青口镇祥宏南路1402号15806010185厦门同安工业集中区建材园111栋103号13695004589晋江安海镇可慕村泉安路安海段130-132号南安霞美镇成辉国际五金市场15路b39栋$$$$汪礼文$$$$15980536456$$$$15980536456$$$$福建 福州$$$$福建省福州市闽侯县青口镇祥宏南路1402号开山牌空压机