广州熙魅尔生物科技有限公司$$$$                       法国熙魅尔是专业的精油厂家，总部在法国普罗旺期斯。创建于20世纪80年代，经过十几年国际市场的发展，现已进驻日本、泰国、韩国、新加坡等30多个亚洲国家，美国、法国、英国、澳大利亚、德国等11个欧美国家。2001年进驻香港，2006年在中国成立事业中心，设在---经济中心的广州    法国熙魅尔精油生产基地设在历史悠久的精油王国——印度加群岛，在这里，法国熙魅尔挑选全世界很好的原料，用严格的生产标准，先进的工艺流程，符合国际标准的检测、灌装、封装技术，生产出一瓶瓶优质、纯植物、高纯度的芳香植物精油。   法国熙魅尔占地面积10000多平方米的绿色生态工业园区，现代化的厂房和办公大楼、先进的经营理念、雄厚的科研实力、以及独有的技术平台，提供很优质、很低价的产品和服务，    本公司秉承诚信务实的精神，以品质为生命，以科技创新为导向，努力打造专业品牌.打造中国很好的精油品牌  本公司可专为客户提供：oem代加工，原料供应，品牌包装设计，灌装提供全套完善的服务。       企业文化  　　法国熙魅尔——让普天下女人更美丽  　　企业使命：让女人更加年轻、自信和美丽；  　　企业愿景：走时尚之路，创行业先锋；  　　企业工作作风：认真、快、坚守承诺；  　　企业经营理念：精于求精，止于至善；  　　企业工作表现：积极进取，敢于要求，专注于事，立即执行  。  本司集-、精油、膏霜，原料。成品。oem/odm代加工,注册商标、公司，现在全国空白地区招商加盟---（实木大套装）  单方精油，------，身体---，纯露，基础油，泡澡精油， 实木的精油套合     《药油套装系列》  ta-001脏腑调理本草养生套装  ta-002肩颈理疗本草养生套装  ta-003养骨脊椎本草养生套装  ta-004保肾回春本草养生套装  ta-005温宫本草养生套装  ta-006乳腺疏通本草养生套装  ta-007关节本草养生套装   《果膏霜护肤套装》  aa-1莹彩美眼护理套  bb-1水嫩保湿护理套  cc-1美---肤净白套  dd-1美白淡斑焕颜套  ee-1抗皱紧致焕颜套  ff-1控油护理套  gg-1柔润修复套     全国加盟店已超过3000家，产品单品200个品种，套盒63个品种，愿我们一起携手共创辉煌！$$$$余小姐$$$$020-28989958$$$$15986405132$$$$广东 广州$$$$广州市白云区萧岗