东莞市奥杰特智能科技有限公司$$$$东莞市奥杰特智能科技有限公司成立于2006年，注册资金2000万。是一家致力于智能照明控制系统、智能家居系统、酒店客房控制系统、工业自动化控制系统的开发商、制造商和服务商，生产基地位于东莞市虎门镇龙眼工业区10路37号，营销中心位于东莞市南城区天安数码城b座14楼。工厂占地面积2000m2，现有员工100余名。其中开发人员15名，------12名，生产测试人员29名,工程人员和调试人员35名，产品售后维护人员9名。公司与德国西门子、韩国garam、意大利3i公司等国际性公---期保持着技术、人才方面的战略合作关系。公司发展迅速，2008年奥杰特智能被评为知识产权优势企业，拥有自主知识产权28项，2015年被评定为国家高新技术企业。公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证，产品已通过3c、ce、rohs等国内外权威机构认证，并荣获“中国智能照明朂具发展潜力企业”等称号。奥杰特凭借成熟完善的智能控制技术、功能强大稳定的产品和及时周到的服务使我公司的产品得到广大用户的肯定。北京奥林匹克森林公园、北海富丽华大酒店、深圳观澜高尔夫、海南三亚亚龙湾松山酒店、成都中天酒店、阳西维也纳酒店、贵阳摩尔中心、中铁广州工程局、---华庭、崇义国税局、惠州天虹商场、星洲湾别墅群、赣州---局、赣州体育中心、赣州中航云府、石城国税局、中海东韵公共区域照明、宁都国税局、赣州海关新监管大楼等多家企业已采用我公司产品。产品还被广泛应用在公共建筑、酒店、---、学校、办公大楼、会展中心、购物商场、体育场、别墅、家庭等场所。公司自成立以来，一直秉承“以人为本，科技领 --- ， --- 务至上，持续创新”的经营理念为广大客户提供贴心舒适、安全便捷及节能环保的智能产品。并可以提供oem、odm服务。以满足社会现实需求、引导未来应用为中心，进行产品系列化研发，以先进的智能控制技术和产品，服务于社会！欢迎广大客户前来咨询了解，洽谈合作。我们将竭诚为您服务！$$$$林经理$$$$0769-33889909$$$$15986638876$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇龙眼工业区10路37号