河南汉创实业有限公司$$$$简单生活（www.pkqzj.com）专业致力于轻钢别墅、装饰材料、环保建材研发、生产销售及市场推广为一体的高新技术企业，来自欧美日韩及国内30余名---，可按您的标准设计建造各种风格轻钢别墅。公司在河南有自己的大型生产工厂，1000余人的专业施工队伍可快速承建各种轻钢别墅工程。公司采用国际先进的轻钢结构房技术体系，主体轻钢全部工厂定尺加工，以制造业的标准化、精细化应用于轻钢结构的房屋建造。公司与多家国际知---建材公司合作，集成多种建筑材料和部品部件，涵盖内外装饰、保温隔热、水暖电配合、设备系统等方面。简单生活轻钢结构可广泛应用于别墅、度假村、高尔夫配套、汽车营地、住宅、疗养院、旅馆、超市、办公楼、会议中心等民用及商用建筑；并可应用在屋顶平改坡、建筑加层、外围护墙等改造工程项目。公司位于河南省郑州市，交通便利，率先立足自身的生态优势，集聚了长远发展的创新力量，致力打造“生态产业新城”，能够更好的服务于国内外的广大客户，能快速满足全国经销商对于产品标准化的要求。工厂拥有生态纳米墙板、格调吊顶、智能窗帘、特色地板、艺术线条、5d背景墙、罗马柱、奢华软硬包、生态木门、微晶石墙板、衣柜厨柜、智能家居等十二大系列产品，1000多个花色单品，全面覆盖家装，工装，商装所需，是目前全屋整装行业产销规模较大、产品较全的实力型生产厂家!为了满足世界绿色、低碳建筑的市场需求，顺应中国住宅产业化的发展趋势，公司引进国际***的全套冷弯薄壁型钢生产线及技术，开始战略打造集成轻钢别墅系列，项目涵盖钢结构建筑、轻钢别墅建筑、集装箱房屋、活动板房等多产品类别，广泛应用于别墅、旅游度假、营地宿舍、景区配套、移动房屋、灾后重建、办公、---、学校以及城镇化新农村建设中。公司拥有---、国家一级---、装配式建筑---等100多人的---团队，致力于打造轻钢别墅材料、集成墅装材料和全屋整装材料的研发、设计、生产、施工全产业链。$$$$小刘$$$$15981971021$$$$15981971021$$$$河南 郑州$$$$郑东新区绿地中心北塔