浙江开度科技有限公司$$$$浙江开度科技有限公司欢迎来到浙江开度科技有限公司网站：http://www.kdpow.com/地址：浙江省杭州市余杭区文一西路物联网科技产业园联系人：王工（客户经理）联系手机：15658800760qq:15270070主营业务：it隔离电源，隔离变压器，绝缘监测仪，漏电监测仪，风速传感器，风量传感器，压差传感器，ddc，情报面板，紫外灯时间控制面板开度系列隔离变压器专用于医疗it隔离系统中，绕组与绕组之间采用了双重绝缘处理，并设计了静电屏蔽屏，极大程度减少了两绕组之间的电磁干扰，这样可以直接用于对电磁环境要求高的电子设备和医学仪器上而不用加任何屏蔽处理措施。手术室隔离电源系统由五大标准件组成，分别是绝缘监视仪、专用互感器、隔离变压器、专用稳压电源和远程报警操作终端。（咨询：15658800760）绝缘监视仪是整个隔离电源系统中不可缺少的组成部分，开度绝缘监测仪是一款高性能的绝缘监测装置，是开度科技开发团队潜心专为医疗安全电源系统研发，可以完全替代本德尔107td47及国外其他同类产品的it隔离电源系统，由于省去了进口环节，价格上与国外进口产品相比具有非常明显的优势，在整体性能达到国外同类产品水平的同时，其操作上更符合国人操作习惯，极大的方便了产品的使用和维护。同时开度为不同的需求一对一的配置不同的解决方案，使其完全可以替代本德尔107td47和es710系列it隔离电源系统。（咨询：15658800760）作为医院洁净手术室配电系统的整体解决方案，开度系列洁净手术室配电柜从产品质量到售后服务做到了极大限度的满足各类手术室和重症监护室及其他特殊场所对电源安全性和可靠性的要求，保障了客户的利益，是目前国内用户的---选择。（咨询：15658800760）在医院的特殊环境里，漏电电流对---构成了潜在的危险，因此对电气安全设计也提出了特殊的要求。尤其是那些生命攸关的场所，如外科手术室、重症监护室、---手术室等地均需安装it系统(隔离变压器等)，其目的就是为了保证对该场所内的医疗电器提供一个安全可靠的电源，以确保---的安全。我公司产品符合以下标准或规范：中国《医院洁净手术部建筑设计规范》获得认证及检测报告◆it隔离电源系统医疗类ce认证◆ce it隔离电源产品电磁兼容认证◆fcc认证◆环保测试合格◆有害物质排放合格◆有害物含量合格◆iec60364-7-7-710:2002特殊装置或场所的要求、医疗场所测试◆工业、科学和医疗(ism)用射频设备.电磁干扰特性.---值检测◆欧盟安规电磁兼容抗干扰性认证标准可靠性检测◆电流谐波标准的兼容性测试◆变压器，供电设备及类似设备的安全，一般要求和试验检测it隔离变压器在交流电源输入端的特点:1、采用隔离变压器去掉三次谐波和干扰信号比较---的电网上的三次谐波和减少干扰信号。2、采用隔离变压器可以产生新的中性线，避免由于电网中性线---造成设备运行不正常。3、非线性负载引起的电流波形畸变（如三次谐波）可被隔离而不污染电网。隔离变压器在交流电源输出端的特点：1、防止非线性负载的电流畸变影响到交流电源的正常工作及对电网产生污染，起到净化电网的作用。2、在隔离变压器输入端采样,使得非线性负载电流的畸变不影响取样的准确性，得到能反应实际情况的控制信号。3、若负载不平衡，也不影响稳压电源的正常工作。产品特点：1、采用进口优质的高磁通硅钢片制造，确保产品性能稳定、损耗低；2、初级绕组和次级绕组电气完全隔离，能有效去除三次谐波和抑制各种干扰；3、产品线圈采用真空压力浸漆，高温固化干燥，漆膜光亮均匀、不龟裂；4、产品安全、环保、节能，具有难燃、阻燃、---、自熄、防火等特性；5、产品机械强度高，耐潮湿、盐雾、灰尘能力强，比较适合在重度污染环境下运行6、该系列产品噪音低、具有过流过载保护、适用负载广泛、能承受瞬间超载、可长期连续工作。隔离变压器的作用隔离变压器起电气隔离作用——除了可以保护设备，还可以保护人身安全！隔离危险电压。避免一些事故的发生。隔离变压器输出输入电容耦合小,对由于闪电,放电,电网切换,电机启动和其它电网燥声引起的干扰更具有抑制作用,是比较有效的电源噪声抑制器.从这点看隔离变压器更具有保护设备的作用。所谓保护人身安全，即对操作此设备的人的一个保护.浙江开度科技有限公司欢迎来到浙江开度科技有限公司网站：http://www.kdpow.com/地址：浙江省杭州市余杭区文一西路物联网科技产业园联系人：王工（客户经理）联系手机：15658800760qq:15270070主营业务：it隔离电源，隔离变压器，绝缘监测仪，漏电监测仪，风速传感器，风量传感器，压差传感器，ddc，情报面板，紫外灯时间控制面板欢迎来到浙江开度科技有限公司网站，我公司位于与苏州并称“苏杭”，素有“上有天堂下有苏杭”美誉的杭州。我公司主要经营主营业务：it隔离电源，隔离变压器，绝缘监测仪，漏电监测仪，风速传感器，风量传感器，压差传感器，ddc，情报面板，紫外灯时间控制面板低压成套设备、变压器的生产：电源、传感器、变送器、电力设备、环保设备、节能设备、楼宇智能设备的技术开发；仪器仪表、楼宇智能设备的技术咨询；仪器仪表、环保设备、节能设备、楼宇智能设备的销售；计算机网络设备的上门维护。。单位注册资金单位注册资金---1000-1500万元。$$$$王工$$$$057188618039$$$$15988122528$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市余杭区文一西路物联网科技产业园