江苏双月环保设备有限公司$$$$     江苏双月环保设备有限公司坐落于经济文化名城---江苏省无锡市高新区，周边交通便利，紧靠沪宁高速公路，京沪高铁和沪宁铁路。是一家专业生产污水处理设备、净化设备、化工反应设备、蒸发设备、过滤设备等系列产品的公司。       本公司结合多年的经验和先进技术，开发和制造浆式搅拌机、框式搅拌机、双曲面搅拌机、潜水搅拌器、推流器、锚式搪瓷搅拌器、中心传动刮泥机、周边传功刮泥机、往复式池底液压刮泥机、行车刮泥机、自动溶药装置、气浮装置、过滤设备、蒸发器等系列产品。广泛应用于水处理工程、化工、生物制药、食品加工、造纸、冶金等领域，产品销往全国各地，产品性能均达到国内外先进水平，深受用户的欢迎和信赖。        双月人着力打造品质卓越，管理先进，服务周到的行业品牌，坚持一贯的“敬业、诚信、合作、共赢”努力耕耘，奋发进取，勇于开拓，力争成为设备专业领域的佼佼者。        在客户的实际价值主张中，把握市场脉搏，寻求改良契机，对客户的产品进行全程---，并以此为基础，不断改进产品品质，形成更加合理的服务体系，以良性循环体系为客户持续提供超越需求的产品和服务。        我们本着“环保”是双月的“宗旨”，“创新”是双月的“理念”。以科技为手段，以客户为中心，视质量为生命，谋求共同发展。为客户，为社会创造可持续的价值，选择双月，你就选择了“放心”和“省心”！！$$$$刘总$$$$0510-88550044$$$$15995260980$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新吴区梅村镇锡贤路130号