广州云欣家具有限公司$$$$广州云欣家具有限公司(www.canyinzhuoyi.com)是一家集自主研发、生产、销售、服务于一体的专业餐饮家具制造商。汇聚了行业内---技术人才，种种优势的组合打造出云欣家具一个实力强劲，潜力巨大的---团队。　云欣餐饮家具一直视产品质量为企业生存之本，并注重产品的改良与创新，以---化的消除同质化影响，正因为如此，才有云欣今天稳定的产品质量。除了在质量上严格把关外，服务也是云欣的一大特色，我们深信好的产品加好的服务，才能让云欣更稳健地成长，成为客户值得信赖的餐饮家具品牌。公司不断开发和创新，并一直追求品种质量与服务的不断完善，所生产的产品广受社会及消费者的好评与青睐。在生产经营中，产品的设计和研发的标新立异与适应市场需求是我们锲而不舍的追求，凭着卓越---的设计、贴心的服务赢得了广大消费者的一致好评。经过云欣团队几年来的不断努力，公司各级---的正确决策和全体同事的努力执行，云欣餐饮家具已取得了不菲的业绩，并逐渐成为广东乃至全国---的快餐家具品牌，迄今为止，云欣服务了包括麦肯基，乡村基，匆忙客，大卡司，乐而美，华莱士，贝克汉堡等在内的国内外---连锁餐厅，并成为了其中大部分企业的战略供货商。　未来云欣将不断提升自产品的质量与服务水准，并致力于打造---大的餐饮家具品牌！同时，我们真诚希望与新老客户一道，共同合作，实现双赢。欢迎广大新老客户来图、来样洽谈定做，云欣家具竭诚为您服务！$$$$黎晓明$$$$15999990676$$$$15999906676$$$$广东 广州$$$$广州市天河区岑村圣堂路2号A座三层