宁波广昌安泰物流$$$$                   宁波广昌安泰物流服务有限公司公司是一家创建于1999年的综合性物流企业。主营公路运输、仓储配送包装、---货款、代办保险物流公司。公司业务范围包括:1）宁波周边地区往返全国各地公路整车、零担货物运输物流公司。2）铁路行包、集装箱货运、国内、国际航空业务物流公司。3）长、短途搬家迁厂及大型机器吊装移位物流公司。4）仓储、报关、中转货物，机动车辆的租赁物流公司。宁波广昌安泰物流通过全体员工的共同努力和客户支持、信赖下，不断得以发展和完善，凭借多年专业运输管理经验实际操作能力，迅速积累了遍布全国的网络资源，增加整体实力，向客户提供优质的物流服务。在新老客户的支持和惠顾下，公司业绩逐年上升，在业界也取得较好的口碑和影响物流公司。   我们将更好地利用多年积累并整合好的资源优势，为广大客户提供方便快捷、价格实惠物流公司。盛丰物流是集物流配送、汽车运输、铁路运输、仓储、城际配送于一体，跨区域、网络化、信息化、智能化、具有供应链管理能力的综合性物流公司 物流公司。并且可为个性化的客户提供限时服务，在货物的运输过程中有 专人全程---，专人信息反馈，全天以24小时竭诚服务，并且保证签收单返回物流公司。 我公司以华南、华东、华中为主干线，全面开拓全国各地的整车、零担业务，通达全国200多个城市，做到天天发车、准点发车、准点到达、保证低 价、全程高速，安全、快速、送货及时物流公司。 我们不断完善管理，加强技术的更新，努力提高员工素质，提升服务质量和运用能力，因此我们的 业务量蒸蒸日上。   宁波市广昌安泰物流服务有限公司的六大优势:1） 正规的运输企业，让您放心物流公司。2） 全面的保安措施，保证您的货物安全，损缺货物按价赔偿物流公司。2） 我公司做到从门到门，一对一的专人---服务到位物流公司。3） 我公司做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险物流公司。4）   我公司做到客户的高低档和精密大中小货物，提供包装和全封闭的包装服务物流公司。5） 我公司做到铁路行包、国内航空和国际行空，到货时间误差不到半小时物流公司。6） 运费结算方式灵活，根据不同情况可现结、货到付款、月结、季结、还可预交押金等.   宁波广昌安泰物流服务有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”货运服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国货运行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在苏州 、和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。   公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、在途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜， 24 小时服务 ---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。 四大优势： 从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走 速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系 专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底 结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》$$$$廖静华$$$$0574-87461656$$$$15990209097$$$$浙江 宁波$$$$宁波市镇海区骆驼街道通和东路38号(万达物流园内)