安阳市万鑫钢板仓工程有限公司$$$$               安阳市万鑫钢板仓工程有限公司位于中国八大古都之一，历史文化名城河南省安阳市，是甲骨文的故乡，《周易》的发源地。地处晋、冀、鲁、豫四省交界、京广铁路、京珠高速、107国道贯穿其间，西临太行山脉，有举世闻名的人工天河－－－红qi渠。钢板仓适应性强、应用广泛，能满足颗粒状、粉状、液态状物料的存储要求，在水泥、粉煤灰、粮食、油脂、面粉、食品、酿造、淀粉、饲料、化工、轻工、水处理、环保、电力、港口等领域已得到成熟的应用。公司拥有先进的螺旋钢板仓成套设备和---，拥有十余支从事十余年钢板仓工程设计、开发和制造安装的队伍，为您解决，在建造钢板仓工程上的一切顾虑和担忧。公司生产的螺旋咬边式钢板仓，广泛应用于食品粮油、酿造、化工、轻工、建材、水泥、污水处理、环保、电力、港口等领域，公司承建各种规格钢板仓成套工程，并承担钢结构的制作、安装以及防腐、保温工程。公司在努力发展壮大的同时，着重加强公司的品牌建设，树立了公司与产品的良好品牌形象，安阳市万鑫钢板仓工程有限公司愿意以优xiu的员工、的产品、优良的服务与您共创美好的未来！安阳市万鑫钢板仓工程有限公司公司专业制造钢板仓、成套设备、中国钢板仓出口、---项目、大型建材、粮油加工、酿造行业钢板库、钢板仓，---式钢板仓，螺旋式钢板仓，钢结构制做安装，钢板仓配套工艺设备安装钢板仓成套工程研究、设计、开发及制造、安装的专业公司。公司生产有螺旋咬边式钢板仓和---式钢板仓。$$$$王经理$$$$0372-2781685$$$$15994126145$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市城乡一体化示范区高庄镇大官庄村619号