莫斯克进出口有限公司$$$$     莫斯克物流是广州、深圳、江门、惠州、---、汕头、韶关、清远、湛江、珠海、中山、佛山、顺德等地外贸商最信任的俄罗斯专线，我们只做发往俄罗斯的物流、货运。公司有着多年的对俄罗斯清关、俄罗斯空运运输、俄罗斯散货运输，凭借专业的俄罗斯空运清关、俄罗斯货运运输团队，为您的货物通往俄罗斯架起一座畅通无阻的清关运输桥梁！是广州、深圳、江门、惠州、---、汕头、韶关、清远、湛江、珠海、中山、佛山、顺德等地外贸商最信任的俄罗斯专线，我们只做发往俄罗斯的快递、物流、货运。公司有着多年的对俄罗斯清关、俄罗斯空运运输、俄罗斯快递散货运输，凭借专业的俄罗斯空运清关、俄罗斯货运运输团队，为您的货物通往俄罗斯架起一座畅通无阻的清关运输桥梁！v采取多种联运方式陆运，海运，空运，铁运及陆铁联运，海铁联运，陆空结合，为新老客户对俄贸易解决了“发俄罗斯难”问题，赢得物流界及新老客户的一致好评。俄罗斯各大城市（莫斯科，新西伯利亚，叶卡，乌苏里斯克，圣彼得堡，伊尔库茨克，车里雅宾斯克）均可直达，俄罗斯各小城市均可中转。快空4-7天北京起飞莫斯科清关慢空8-12天乌苏里清关后起飞乌苏里清关陆运16-22天乌苏里清关上铁路海铁45天中国各港口运至海参崴或者圣彼得堡清关后陆运至目的地$$$$詹先生$$$$020-29839858$$$$15994977180$$$$广东 广州$$$$广州市天河区荷光路合心大厦A416