鑫铭添精密科技（东莞）有限公司$$$$               鑫铭添精密科技（东莞）有限公司是新加坡乾成机械工程旗下子公司公司公司集研发、制造、销售、服务于一体的精密部件制造公司，拥有和世界---企业---的合作经验。凭借先进的技术、设备和优良的管理，一直保持着我司在市场上有良好的竞争力.我们致力于为客户提供量身定制的产品和服务，始终以满足客户的需求为目的，不断提供更适合您的专业化解决方案.dme,dme-eoc,hasco,cumsa,strack,jtd,rabourdin,pcs,progressive,misumi,dms,superior,opitz,staubli,futaba,punch,sideco,pedrotti,vap，ankyo，udeba，iem,danly,lmina,lempco,?meusburger,normalien等品牌标准.质量水平可与原装完美无暇对接.且占有一定比例的出口额.主营产品可使用于fa工厂自动化零件.冲压模具零部件.塑料模具零部件.汽车模具零部件.半导体.机器人.医疗领域.成熟的优势产品高达5000多种.满足客户一站式采购需求.目前正大规模增加服务网点，提高客户的使用感受.以及更快捷的售后服务，我们从未停下脚步.企业核心价值观，坚持业绩导向，把创造价值作为一切工作的出发点，始终不渝地坚持对创造价值的追求。---与理性、创新与执行、团队与个人坚持工作---与管理理性的统一，倡导以使命般的---投身事业，赋予工作以非凡的意义；同时强调富有理性精神，规范、专业和职业，结果与过程并重，正确处理规模与效益、长期利益与短期利益等重大关系。坚持基于公司利益的创新与高度统一，倡导异想天开的思维，以不断提升组织的创新能力，并形成一套科学的创新机制，使创新成为我们不断取得成功的源泉；同时强调不折不扣地执行，反对任何形式的---、---、自由主义。坚持团队合作与发挥个人作用的高度统一，倡导发挥每个人在团队中的不同作用，鼓励个人贡献智慧和力量；同时强调团队合作，共同成长.公司采用先进的生产管理理念，欢迎广大客户来我公司参观考察！我们将为您的需求不懈努力产品如下：线性导向轴.导向轴支座.直线轴承.滚珠导轨.无油衬套/垫圈.直线导轨.支座组件定位销.定位销衬套.止动销.定位导向零件.定位组件相关.汽车用检查夹具.柱塞/旋钮柱塞.快速夹具轴承.轴承用附件.轴承座.转轴/驱动轴.铰链销支点用台阶螺丝.铰链销.铰链螺栓米思米同行导柱导套.顶针司筒钨钢冲针.导向组件.定位销定位销衬套.定位销厂家波珠螺丝.弹簧柱塞.柱塞/旋钮柱塞.快速夹具不锈钢蜂窝排气塞.e+g德标钻套din172179烧结排气塞.fa工厂自动化零件红宝石测针.不锈钢日期章.锁模组件.二次顶出等机械零部件如分度销、旋钮柱塞等,模具标准件,机床附件。经营品牌有：英国wds自动化零件,机械标准零件,机床附件,工装夹具等;德国halder,rs,norelem,mcmastercarr等品牌定位珠,滚珠弹簧,球头柱塞,弹簧柱塞,弹簧定位销,分割定位柱,分度销,快速插销，水平调整脚座，脚轮，支撑钉，手轮，把手，取手,压头，硬撞块,;意大利elesa人体工学把手，手轮,旋钮柱塞,分度销,油塞,通气塞,通气帽,油表,油镜,液位器等;---goodhand快速夹钳，气动肘节夹钳,夹具及附件等;日本tohatsu弹簧,五金,脚座,支脚,把手,万向滚珠等;德国ganter弹簧柱塞，滚珠插销,手轮,操作件等;德国stabilus气弹簧nnk插销螺套;西班牙azol氮气弹簧;---jtp工装夹具,油缸,气缸等;---taiki油压卡爪，油压生爪，其他配件：不锈钢蜂窝排气塞.各种锁模扣锁模组件.二次顶出等$$$$李小姐$$$$0769-26095555$$$$15999783233$$$$广东 东莞$$$$樟木头镇石新社区大兴路3号