淮安市玉翔环保科技有限公司$$$$玉翔-专注速热健康饮水技术的企业淮安玉翔环保科技有限公司(玉翔牌智热管线饮水机系列产品）秉持为消费者提供健康饮水方案的理想，切合中国消费者市场的健康饮水习惯，专注于即热式饮水产品研发。我们的努力与执着，在产品市场端及用户端换来了客户的认同，引领着行业同类产品的研发方向和趋势。　　淮安玉翔环保科技有限公司位于---故乡江苏淮安，主要经营：速热管线机、智热管线机、厨下开饮机、立式管线机、定制机等。是一家集研发、生产、销售为一体的速热管线机厂家，速热管线机，壁挂饮水机厂家的专业生产厂家。公司致力于智能、节能产品的研发生产，恪守“匠心精神”的生产理念，并从客户和市场需求点出发，经过不断的研发开拓，自主创新的智能速热管线饮水机系列产品以其稳定的产品品质、独特的模组化研发成果、显著的节能效果、以及优良的客户服务体系，得到了全国各地消费者的认同。　　公司经过7年的市场---及调研在2016年率先提出无水箱即热系统理念，并投资运用测试，测试1年最终得到质量的认可，并在2017年5月自主开发模具投产实现销售，将无水箱无内胆ivs精控系统真正的智能健康速热饮水产品投放市场，公司现拥有多项---，产品先后通过ccc国家强制性产品认证、iso9001质量体系认证、iso14001环境体系认证等多种---，并注册拥有玉翔商标的自主所有权。　　公司一贯以展望未来，高标准、高品质、高服务作为企业核心竞争力，坚持“品控制胜、诚信服务”的合作理念，并与---财产保险公司合作，解除顾客后顾之忧，将用户至上理念体现到售前、售中、售后的每个环节中。　　公司秉着"质量是企业的生命，诚信为企业的立身之本“的发展信念，热诚欢迎国内外渠道客商与我公司洽谈、合作，愿与国内外行业同仁携手合作，共创未来！$$$$蔡美琴$$$$15996187298$$$$15996187298$$$$江苏 淮安$$$$江苏省淮安市淮安区淮城镇润环针纺织园21号