杨凌益妙螯合技术有限公司$$$$杨凌益妙螯合技术有限公司是一家专业研究农用螯合剂的---企业。公司技术力量强大，并与荷兰及国家生物工程---等单位建立了长期战略合作伙伴，公司eddha以及eddha—fe的研制成功并规模化生产，标志着其微肥科研水平代表了国内在螯合剂领域的---水平，并建有完善的实验仪器和中试设备，拥有现代化、环境安全的生产车间、原料库和成品库，建有一整套的合成设备和微肥生产线，现已形成生产叶面肥、冲施肥4大类三十多个品种的专业微肥企业。2009年7月公司eddha螯合剂和eddha-fe产品被列入陕西省2009年---批新产品开发项目。2010年11月01日的eddha螯合微肥荣获第十七届中国杨凌农业高新科技成果博览会后稷奖。企业以质量---，信誉至上为经营原则。以务实创新---向上为企业精神，在企业发展的同时，竭诚希望与海内外客户建立合作伙伴关系，共创农化行业的辉煌。主营品种：益妙铁、美施乐、益妙、益妙螯合微肥、金必收、益妙钙、益妙锌、益妙威力300、定好、太美乐、易妙、天力一号、绿廊、螯合钙、有机钾，活力钛。叶面肥原料：益妙螯合微肥eddha-fe,edtti-ca,edtti-mg,edtti-zn,edtti-mn,edtti-cu$$$$胡女士$$$$029-87032348$$$$15991775185$$$$陕西 咸阳$$$$陕西杨凌示范区创业大厦417