沈阳电缆电线有限公司$$$$沈阳电缆电线有限公司位于沈阳雪松工业开发区内，是国内电线电缆行业中历史较久，生产能力较强的综合性电缆制造企业之一。制造经验丰富，生产设备先进，工艺技术完善，检测手段齐备，产品质量可靠。公司现有资产一亿两千万元。厂区占地面积2.6万平方米，厂房建筑面积为1.5万平方米。年生产能力可达5亿元。    公司品牌为“沈缆牌”---商标。 公司主要生产：电力电缆、控制电缆、辐照电缆、变频电缆、35kv及以下高压交联电缆、10kv及以下架空绝缘电缆、温水交联电缆、多种型号的电器装备用电线电缆以及阻燃、耐火、无卤低烟、高阻燃隔火层电缆、防水电缆、预制分支电缆、扁电缆、耐高温电缆、矿用电缆、橡套电缆、布电线、阻燃、耐火电线、钢芯铝绞线等80多个品种4000多个规格的电线电缆产品。      公司通过iso9001国际质量管理体系认证及中国国家强制性产品ccc认证，产品均采用国家及国际标准生产。连续多年被评为辽宁省质量---企业、辽宁省质量信誉保证单位、重合同守---单位。全国城乡电网改造期间被国家经贸委确定为重点供货企业之一。是全国多个电力、石化、铁路、建筑等系统的物资入网企业。 公司在保证产品质量稳定可靠的同时，向客户提供完善的产品技术支持和售后服务，并可提供110kv及以下电缆附件产品及安装施工，承接已运行电缆的故障检测、故障处理等服务项目。产品在全国二十多个省、市的电力、建筑、石化、铁路、电子、消防等基础产业中广泛使用，多次应用在国家重点建设项目中，深得用户好评。    热诚欢迎国内外各界朋友莅临公司，共同发展、共创伟业。$$$$王辉$$$$024-25690056$$$$15998399133$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市苏家屯区丁香街188号