苏州市攀亚达筛网有限公司$$$$               苏州市攀亚达筛网有限公司由一批常年生产经营丝网的---销售人员组建而成。拥有自己的设备技术、工厂实体，可自行设计或根据客户要求生产各种丝网类产品，具有良好的组织管理能力和对外协调能力以及完美的生产工艺和严格的质量控制手段，是一家集设计、研发、制造、销售和售后服务为一体的厂家。　　目前主要生产经营护栏网、仓储隔离网、防护石笼网、钢筋网、钢板网、钢格板、冲孔网、烧烤网、不锈钢网、轧花网、遮阳网、不锈钢窗纱、粉墙网、收口网、电焊网、安---及绳网、保温钉、保温网格布、---胶水、地热网片、土工布、土工格栅、尼龙网等各种工业滤网和金属丝网制品以及各种规格井盖、沟盖板系列产品。主要用于高速公路铁路小区及公共场所的防护、建筑、道路施工和美化、石油、化工、医药、食品、航天、机械、电子、纺织、煤炭、工艺品、养殖等领域。　　我公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的企业宗旨。走诚信经营之路，愿与国内外客户建立良好的贸易合作关系，实现互利共赢，一直是以“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”来为广大客户服务，并本着“质量求生存、信誉谋发展”的生产原则赢得了广大新老客户的好评，“以诚为本，信誉第-一”深受国内外客商信赖。我公司重合同，守信誉，坚持“质量第-一、客户第-一、诚信第-一”为广大的国内外客户生产提供优质的产品。我们愿与您共开发，共发展，在新的领域再创辉煌。　　我公司竭诚广交天下朋友，把昔日的成绩作为新的起点，不断努力，不断创新，在互惠互利、友好合作的基础上同国内外客户建立密切的贸易关系，欢迎海内外各界新老朋友来函来电来公司洽谈业务，并随时恭候垂询、光临！$$$$姚铁印$$$$0512-68380508$$$$15995433669$$$$江苏 苏州$$$$苏州市姑苏区城北西路1599号机电五金城a6-114-115号