东莞市煜城塑化有限公司$$$$东莞市煜城塑化有限公司一家具有经营权企业，为广大企业商家提供报关等业务。我们从事塑胶原料行业十来年，专注专业，本公司为一般---企业，可以开17%的------。长期以来.煜城公司秉承"诚信双赢、创新奉献"的精神，着眼于未来，凭着卓越的实力，出众的品质，以及完善的服务创办了两家同样性质的公司，并拥有现代化的办公环境，竭诚为广大顾客提供优质的售后服务。东莞市煜城塑化有限公---期代理销售国内外---石化塑胶原料，合作伙伴包括巴陵石化、台---橡、李长荣、日本可乐丽、美国科腾、埃克森美孚、德国科思创与巴斯夫等化工原料企业，长期与国内一些大型改性工厂有着密切的合作关系，并为客户提供了完善的服务。东莞市煜城塑化有限公司自主开发生产工程塑料改性，可以根据客户来样研发生产，为广大客户提供了一个优异的服务技术平台，在客户的使用过程中得到了良好的评价。产品广泛用于汽车、电子电器元件、电器外壳及内部元件、灯饰等，产品性能优良。阻燃类产品已部分通过ul和cul认证。所有材料都能达到rohs环保标准，部分产品达到sony环保标准。产品通过美国ul认证和sgs环保认证。拥有完整、科学的质量管理体系。产品全部符合rohs环保要求，部份产品还符合fda、pahs、reach、pfos等特殊要求。$$$$黄春燕$$$$0796-82975909$$$$15999776199$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇百果洞社区塑胶原料市场一期X栋8号