安徽韩华建材科技股份有限公司$$$$               安徽韩华是pvc锁扣地板（unilin专利）、pvc止滑地板、商用塑胶地板、木塑地板的专业生产商，乙烯基（pvc）地板，木塑（wpc）地板的专业生产厂家。主要产品为：生态木塑室内地板、锁扣地板（unilin专利），止滑地板，商用塑胶地板。公司拥有自营进出口权，产品远销欧洲，北美，南美，东南亚等地。公司已于2015年在新三板上市，股票代码：834323公司拥有自营进出口权，产品远销欧洲，北美，南美，东南亚等地。          公司位于安徽省宣城市郎溪工业园区，厂房占地面积80，000平方米。安徽韩华创建于2011年，其前身始建于1992年，二十多年来我公司在塑胶地板生产方面积累了丰富的经验，安徽韩华于2012年搬迁至安徽省宣城市郎溪县经济开发区，全厂工人技术员300多人。公司实行人性化管理，产品研发实力雄厚，各项生产工序均经过严格的测试和检验，保证产品优良稳定的性能。目前，地板年产量可以达到720万平方米，可生产一米八三（72英寸）长条地板。我公司拥有一支客户满意的售前售后服务队伍，用专业精神为客户提供完善有保障的服务。          本公司生产的地板具有节能环保、防火防潮、---抗腐、美观实用和物美价廉等优点，获得国内外用户的广泛采用和一致好评。现安徽韩华致力于开拓国内地板市场，并且深信在不久的将来，木塑地板及全塑地板必将成为国内装饰铺地材料的主力 --- 。安 --- 韩华及生产产品曾多次在常州获得相关荣誉，如常州市产品，江苏省产品以及由常州市工商局办法的重合同守---3a企业。安徽韩华公司已经通过ios9001：2000质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证，并且公司产品各项指标已通过欧盟ce，美国scs认证。$$$$马女士$$$$15995014498$$$$15995014498$$$$安徽 宣城$$$$江苏常州市天宁区恒生科技园2-507