常州市宏兴达制造轴承责任有限公司$$$$常州市宏兴达轴承有限公司专业生产各类滚针轴承，是常州这边生产型较早的企业。产品主要以滚针轴承，汽车轴承为主，随着技术的发展和工艺的精进，我们还开发了滚针轴承的很多特殊尺寸的型号，汽车上用的滚针轴承，以及直线轴承等，经过多年和国内外配套企业合作，常规产品我们不仅在价格上有优势，质量上更是---，同时我们按图纸和样品生产更是满足不同客户的市场需求。我厂常年生产的产品主要有冲压外圈滚针轴承：hk，bk，sce，ta，tla，hmk，ba，b，bch，sch，f，fy，csn单向滚针轴承和离合器：hf，hfl，rc，rcb，fc，fcb，csk，dc，nfs平面推力滚针轴承：axk，as，tra，nta，trb，ls，zs，可以按客户要求生产的各种尺寸的平面轴承和片。实体套圈滚针轴承：na，nk，nki，rna，nkis，br，hj，rnao，rnav，滚轮轴承：cf，kr，nukr，nutr，nast，nukre，sto，rsto。汽车轴承：标致206轴承5132.72,5131.a6,db70216,ne70214,国内外型号叫法不一）标致405轴承5131.48,5131.49,db68933,ne68934标致106/206/306/309/405修理包，雷诺修理包，卡车轴承，雷诺汽车轴承，以及其它的汽车滚针轴承。以上汽车轴承我厂生产有五年经验，远销中东,欧州等国家。在国内一直被模仿，但---。组合轴承：nkia，nkib，nkx，nkxr，rax，zarf滚针和k型保持架，内套：平头针，圆头针，尖头针，k，kbk，kzk，kt，ir，lr等。直线轴承：kh，kh..pp$$$$宁伟$$$$0519-89614651$$$$15995087801$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区六一路12号