东莞佰家环保科技有限公司$$$$                                   东莞佰家环保科技有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、服务于一体的---除甲醛公司，注册资金1000万，是国内最早掌握绿居家光触媒生产核心技术及应用的---企业。专注室内污染治理、甲醛治理、甲醛检测、新房除甲醛等装修污染治理服务，公司自成立以来，以---的品质、规范的服务得到消费者的广泛认可并迅速占领了市场，且产品远销韩国等东南亚国家地区。公司秉承创新产品就是企业竞争力和生命力的理念，不断加快产品的更新换代，对绿居家产品进行了四次技术更新，并根据市场需求对产品的各项性能指标进行了针对性的调整和完善，使产品的各项品质都有了重大突破和提高，---地满足了消费者的需求。截止目前，公司已根据家居、办公、汽车的杀菌环保、装修、外墙清洁等行业推出3个系列26个品种，且产品品种保持在持续更新中。“绿居家”牌光触媒系列产品被中国产品质量中心授予：《中国知---》；《中国绿色环保产品》；《中国环保行业十大影响力品牌》；《全国质量、服务、信誉aa---行业》等荣誉称号，在环保行业中享有极高声誉,所有产品均由中国太平洋公司---100万，单号：aguz12107112q000067b。       公司自成立以来，以“开发---市场需求的产品、打造---竞争力的多赢模式”为经营理念，以“保证合作伙伴的利益不受损害是我们一切决策的前提”为经营宗旨，立足科技及环保产业，锐意进取，努力创新。同时，推行低投入、低风险的合作模式，带动并扶持了一批立志于家居环保领域的企业和个人，搏击商海，共同发展。到目前为止，我公司在全国各省市一级代理、经销商数量已达到近百家，营销网络遍布全国各地，形成了产销两旺的良好态势。      2009年3月，我公司应邀参加中国首届---产业标准化发展论坛，并成为光触媒行业标准制定起草小组成员。同年9月，与韩国neb纳米科技公司合作，产品远销海外，率先成为国内光触媒行业出口单位，为我公司产品开拓国际市场奠定了坚实的基础。在这些基础上，公司实行“资源共享、信息互递、利益共享、相互扶持”的市场运作思路，率先在国内创立了“绿居家室内环污染理连锁”，用自己的真诚和不懈努力融合合作伙伴的智慧，致力于人类环境健康事业，共同缔造健康生活空间。$$$$周先生$$$$0769-85757706$$$$15992728585$$$$广东 东莞$$$$东莞市厚街镇会展东路南38号