深圳市辛戌未家具有限公司$$$$          深圳聚焦美家具有限公司专业从事餐厅餐桌家具的研发、生产与销售服务，经过多年耕耘，“聚焦美”已挤身于中国餐饮家具一线品牌。正力争成为中国餐饮家具重要品牌。主要产品包括：西餐厅家具、咖啡厅家具、茶餐厅家具、酒吧家具、火锅家具等各类公共休闲餐饮家具。        工厂座落在风景秀丽的深圳市横岗西坑工业区，群山环抱，与国际海港——盐田港接壤，离深圳物流中心——丹竹头物流园仅5分钟车程。标准化的生产车间，欧美先进生产 设备，有多个行业经验超过10年以上的设计、生产团队。我厂已开发出多种风格的家具：古典、现代、欧美、亚太风格等。产品---全国并远销欧美地区。近年来，我厂根据市场发展和国内客户需求不断扩大的同时，及时抓住市场机遇，以欧美风格为主线，自主研发、不断创新出更多的新品上市，成为各个餐厅、酒店工程和样板房的---产品。      “聚焦美”系列产品之所以能够在当今家具品牌林立，市场激烈竞争之中，能经久长销，有赖于质量求胜，社会支持，广大消费者信赖。我们始终坚持以市场为导向，技术为核心，质量为生命的宗旨，不断开发新产品。在二十一世纪的人类不断进步，人们的生活与要求不断提高,聚焦美人将以百倍热情追求无限,超越自我，走向世界!为创造人类优雅生活空间而不懈努力!$$$$方明$$$$0755-85329803$$$$15999657961$$$$湖南 长沙$$$$深圳市龙岗区横岗街道西坑社区梧岗路9号2栋