南通丰源自动化设备有限公司$$$$公司是专业从事工业自动化工程技术研发、工程设计与安装调试、企业软件开发与服务、代理销售国内外知---电气及自动化产品的高新技术企业。面对激烈的市场，公司发挥锐意进取精神，严格规范的管理，完善的服务体系，注重顾客的满意程度和对社会责任，竭诚为客户提供周到、满意的自动化工程设计、安装、调试、产品配套、企业信息化建设等全过程一站式服务。以下是我司代理和经销产品的部分明细，如您有任何需要请和我们联系，我们将尽全力为您服务：共创价值、共同发展是我们共同的目标，欢迎广大朋友前来洽谈合作！我们的团队会竭尽所能为您提供全天候服务！有您的支持,我们将做的更好!⊕法国施耐德电气------常规大量备货!⊕abb低压电气---------低压电气代理销售,常规大量备货！⊕德国西门子电气------变频器、低压电气代理销售,常规大量备货！。⊕日本欧姆龙产品------代理销售plc、传感器、光电、小型继电器等！⊕日本富士变频器---------富士fuji变频器机种丰富，规格齐全!⊕德国魏德米勒—------接线端子和接插件、重载接插件、各种电子、专用工具等产品!⊕默勒罗格朗tcl维纳尔明纬wm三菱ge奔泰机柜松下安川菲尼克斯…也有部分备货.$$$$王晓华$$$$0513-87111805$$$$15996555463$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市港闸区深南路188号