南通锦辰制动系统有限公司$$$$          南通锦辰制动系统有限公司成立于2012年12月，坐落于江苏省南通市洋口港经济开发区内，由上海金泰集团投资控股，总投资额2亿元---，注册资本1.6亿元---。公司占地117200平方米，一期厂房面积25000平方米。公司主要从事汽车刹车片的生产制造，达产后可年生产盘式刹车片600万套，鼓式刹车片480万套，预计年销售额可达4亿元---。     　　公司技术研发力量雄厚，目前拥有---7项。公司采用现代化工业机器人作业，配合自动化混料系统及全自动等比压压制生产线，自动称料精度±0.5g、压机温度控制精度±5°，压机压力精度±0.3mpa，单人班产可达2000件。工序间物流采用agv自动搬运系统，大大降低劳动强度。厂房配有完整的除尘及除味设备，保障员工健康。为实现“节能减排”要求，公司积极进行光伏发电业务，并在生产环节实现生产用水循环化，有效减少能耗需求。     　自公司成立以来，凭借着丰富的制动---和对创新的不断追求，锦辰制动成为汽车制动领域的专业生产商。目前公司已开发出国内***的无石棉、半金属、少金属、陶瓷系列配方。公司严格执行ts16949质量管理、iso14001环境管理、ohsas18001职业健康安全管理国际标准，所有锦辰刹车片，符合国家和国际标准。无论是面向汽车制造商还是零部件市场都采用---标准，为您提供值得信赖的产品。     　　锦辰制动将以“守信、务实、团结、卓越”的理念与各界朋友开展广泛的合作，共同创造中国制动行业转型升级的新辉煌。     $$$$王先生$$$$0513-84902661$$$$15996667606$$$$江苏 南通$$$$南通如东洋口港经济开发区