山东冠德空调设备有限公司$$$$山东冠德空调设备有限公司是专业生产各种空调末端产品的厂家，主要产品有smc玻璃钢模压风机，逆流式---塔，钢制风机、无机玻璃钢风管，新风换气机及各种空调机组，smc组合式水箱.搪瓷水箱，风机盘管、防火阀、玻璃钢缠绕、铝合金风口等优质产品，是一家经国家相关部门批准注册的企业。公司一直诚心服务于工业厂房的通风设施，我们的产品：“品种齐全、质量优越”。根据客户的需求精心设计，高质量的制造，力求使每个产品都达到合理耐用、节能环保。科学的设计和精美高品质的产品，完善的服务系统，加强售前、售中、售后服务，对顾客在使用商品中出现的各种问题及时解决，使顾客无后顾之忧。      　　我公司技术力量雄厚，管理严格，具有先进的模压机械设备和数控---等设备，加工制做能力强，产品规格齐全。质量明显优于国内同等产品。先后在深圳、惠州等多个城市成立了分厂。产品广泛适用于制造业、机械类、五金冶炼、食品、化工、电子、纺织、喷涂、---以及服务等场所。 　　经过我厂上下同仁的多年努力，已成为本行业的姣姣者，在市场具有一定的---度；我厂技术力量雄厚、管理严格、设备先进，产品不断创新，业务迅速增长，远销全国各省、市。 我公司不断赢得新老客户的赞誉；欢迎国内外客商，各生产经销厂家来函来人联系洽谈业务，我厂竭诚为您服务。$$$$刘经理$$$$0534-2176158$$$$15998750788$$$$山东 德州$$$$德州市武城县滕庄开发区