苏州南添仪器科技有限公司$$$$                    南添仪器科技公司精准的仪器，保证正确的测试结果；---技术与完美售后，足以让同行与客户信服！这就是南添人做事做人做遵循的原则！     苏州南添仪器科技有限公司前身为东莞市南添股份仪器，东莞市毫克检测仪器有限公司，本公司1998年在东莞建厂成立，主要为***精密力学检测试验机研发生产，高低温环境箱生产，信赖性检测设备生产。2006年成功申请多项国家力学专利试验机。为更好服务长三角客户，于2006年末在苏州设立办事处，2014年成立东莞市南添仪器有限公司。16年东莞南添仪器成功申请高新技术企业，专业于程序研发，dsp数字采集卡的研发生产。为方便对外业务，16年末，东莞毫克仪器已更名为东莞市微克检测设备有限公司，为更好拓展长三角的业务，并于同年成立苏州南添仪器科技有限公司，     本公司是集产品研发、生产、销售为一体的---企业。公司主要产品有：力学检测仪器、中英文工控组态软件、力量传感器，阻抗模块，数据采集卡等等。主要试验机有按键荷重-位移曲线机(专利产品)、全自动插拔力试验机(专利产品)、三轴按键开关荷重位移曲线仪（专利产品），电脑全自动扭力试验机。按键开关荷重曲线机，连接器插拔力试验机经过我司所有员工多年的努力，国内市场占有率达80%,功能强大、性能可靠、走在同行业的前沿。2009年开始批量供货给集团客户使用，2010年开始公司业绩已遍布全球，2012年成功出口到日韩市场，---市场以及欧美市场。2013年我司自主研发出具有国际先进技术的采集卡，为我司产品的更新换代奠定了坚实的基础。面对同行的挑战，我们南添人坚信：产品可以---，品质无法超越！16年我司的插拔力试验机程序和荷重位移曲线仪程序已成功获得程序著作权。     公司主要专业客户有：橡塑、汽车零部件、连接器、端子、接插件、线束、按键、开关、弹簧、转轴等厂家。综合性客户有：汽车行业、手机、电脑、家用电器、医疗、研究所、机电、通讯设备等厂家。还有与许多---航天工厂合作一些大型的步入式恒温恒湿试验房，高低温试验箱等。对于对应每个专业或行业的品牌客户本公司都与其合作过，国内国际***客户不胜枚举。     我司专业的力学试验机除了标准的拉力试验机，剥离力试验机，材料试验机以外还有针对连接器、端子、按键、旋钮等的一些专业性检测设备如插拔力，按键荷重曲线仪，扭力试验机，弹簧拉压试验机。另外我司也配套生产模拟环境试验箱，信赖性检测设备，包装检测设备等。针对前期客户提供试验室规划方案，为客户量身定做购置清单。有需要可以联系我司！     本公司对于取得的不俗成绩毫不满足，对于***的技术不会固步自封。因为我们相信客户的要求是越来越严格的，我们的试验机“没有---，只有更好”。同时也希望我们的努力与付出，为中国的---力学试验机行业贡献一点微薄之力。     $$$$魏嘉$$$$0512-67083079$$$$15995758658$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区兴吴路27号