宿迁大昌城市智能科技有限公司$$$$宿迁大昌城市智能科技有限公司，专注候车亭个性化设计、生产、施工服务，是集文化创意、软件研发和专业制造于一体的高新科技企业，主营产品包括：公交候车亭、公共自行车亭、阅报栏、广告垃圾箱、滚动灯箱、指路牌、各种岗亭等。与城市相契合，是大昌设计的理念。大昌核心设计团队由30多名---和---组成。公司吸收国内外设计理念，结合国家对智慧城市的规划要求，为城市量身定做符合地域特色人文气质的智能交通产品。大昌为适应不断变化的产品需求，引进诸多国际生产加工设备。为确保钣金加工尺寸精准度，先后引进智能化大型激光切割机、数控剪板机、数控折弯机、数控开槽机、数控一体化成型机、曲面成型机、数控型材切割机、型材组角机、多轴仿形铣床、数控多轴一次开孔成型机诸多国际生产加工设备。专注设计和生产的同时，大昌还自主研发智能化公交系统，并在多款候车亭中实现了实时监控和应用。每一次呈现，都包含大昌对工匠精神的不懈追求。作为经验丰富的业内企业，大昌多年的努力获得了---和百姓的一致好评。大昌品牌，始于创新设计，诚于优质服务。大昌以“优质周全”的服务理念，不局限于善后、不狭义在维修，为客户的需求做出快速满意的解决方案。未来，大昌将继续秉承“勤奋、务实、创新”的核心理念，专注行业发展，做让---放心、让百姓满意的优质企业！$$$$朱经理$$$$0527-84452598$$$$15996727511$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁高新区雁荡山路77号