江苏宁仁家居科技有限公司$$$$               公司创立于2014年，注册资金1000万元，经营范围涵盖中高品质铝合金门窗成品的研发、生产、加工、销售、安装、维修和室内外装饰设计施工、家居用品的研发生产销售等多个领域。         公司多年来秉持“客户至上、质量至上、诚信经营”的宗旨，始终把产品的客户体验和质量控制放在首位，是南京家装业内拥有系列最全、产品很多的中高品质铝合金门窗成品企业，产品以其舒适性、安全性、节能性、环保性、美观性赢得了用户的信赖，广泛应用于各类别墅、住宅和办公楼，受到广大用户的好评。         公司现有员工50余人，其中具有中高---的---和---约占四分之一，公司拥有专利3项，拥有完全自主品牌“鲁尔瑟”和“巴特孚”，加工生产的高品质铝合金门窗成品分高中品质共有三十余种，产品主要面对南京市场，辐射周边地区， 2017年实现总产值2000余万元，创造就业岗位五十多个。         公司生产基地位于南京市---区程桥街道河北路1号，占地面积3000余平米，公司投资五百余万元引进南京首条具有德国专利技术、国际前沿水平的全自动、智能化高品质铝合金产品生产加工生产线和附属设备，该生产设备技术来自德国叶鲁机械有限公司，该公司是全球---的铝合金pvc型材及门窗、幕墙和工业型材加工设备生产商，自1982年成立至今，一直致力于生产全球前沿的高品质铝合金型材加工设备，该生产设备以全自动、智能化技术、工艺精益求精、全流水线作业而全球闻名，目前在全球超过40多个国家和地区设立有办事处，我们是其在中国华东区仅有的业务合作伙伴。         今后，公司将继续秉承“绿色环保、开拓创新、精益求精”的发展理念，把为客户提供“绿色、时尚、舒适、精致”的家居产品为己任，不断为客户提供更优质的产品和服务。$$$$郑总$$$$025-69799196$$$$15996309991$$$$江苏 南京$$$$南京市六合区，程桥街道河北路1号