南京华电节能环保设备有限公司$$$$     公司成立于2004年，注册资金5000万元，是以创新为驱动力，集科、工、贸为一体的高新技术企业，国家---“工业烟气余热回收”项目的合同能源管理依托单位。公司现有职工近200人，其中技术、研发、管理人员占40%以上，年销售额近3亿元。 公司主要致力于为客户提供各种工业烟气余热锅炉系统、各类列管式换热设备、热管式换热设备、高腐蚀性烟气余热回收装置、固体粉粒换热器、焦炉上升管荒煤气余热回收及发电系统等各种工业炉余热回收装置及各类压力容器、焦化和炭素等工艺的脱硫、脱硝环保装置，产品已普及冶金、石油、化工、建材、电力、印染、纺织、交通等众多工业领域，重点表现为对钢铁、焦化、炭素、制酸、钛白以及各类垃圾焚烧高、中、低温工业烟气的余热回收及利用，辐射国内各地及海外印度尼西亚、马来西亚、韩国等。特别是“介质浴盘管式焦炉上升管荒煤气余热回收技术”被认定为“南京市新兴产业重点推广应用新产品”项目，2018年通过了省经信委组织主持的技术鉴定，并被认定为江苏省科技成果转化项目，2019年入选冶金行业重点推广节能与综合利用技术推广目录，2020年通过中国节能协会组织主持的科技成果评价，评价wei员会一致认为，该技术已达到guo际先进水平。 长期以来，公司始终遵循科技是生产力，依托持续的技术创新及专业研发，从事烟气余热回收、再利用。公司骨干由国内长期从事传热技术研究及推广应用的专家组成，并与南京工业大学形成长期技术合作，坚持以科研与产业协调发展为目标，大力发挥品牌优势、技术优势、人才优势、规模优势，开发新技术，研发新产品，各类新技术开发研究的成果转化率均达到90%以上，发明、实用新型专利40多项，高新技术产品认定10多项，企业进入快速增长期，经济效益呈逐年增长趋势。公司获得了iso9001、14001、45001体系认证，a2级压力容器制造---，a等级余热锅炉制造---，取得了环保工程专业承包------、安全------，具备年产万吨以上的设备制造能力。公司还被认定为guo家级高新技术企业、江苏省认定企业技术中心、江苏省科技型中小企业、南京市工程技术中心，并多次被评为省级明星企业、省级设备环保十强企业等称号。  为进一步满足市场需求，扩大生产规模，2015年公司在南京江宁滨江开发区新建一座生产基地，占地面积近30000平方米，总建筑面积20000平方米，现代化厂房建成投产以来，拥有yi流的锅炉和压力容器特种设备制造及检测检验装置，企业年生产规模、销售规模再上新台阶。 我们的愿景：创新为先导的节能环保、烟气治理的综合服务商。我们的使命：打造节能减排、绿色清洁企业。我们的目标：做节能环保行业的先锋号。今后，我们将一贯坚守质量过硬，诚信至上，科技领hang，创新发展的经营理念，努力在节能环保的前行道路上再创辉煌！$$$$徐守国$$$$025-83463272$$$$15996369666$$$$江苏 南京$$$$江苏南京市江宁滨江经济开发区地秀路749号