苏州禅融鑫机电科技有限公司$$$$     苏州禅融鑫机电科技有限公司是一家从事生产销售各类初、中、高空气过滤器；设计制造自动化机械及智能设备。公司经过长期的磨练，如今已成为喷涂耗材服务行业中的一支丰富成熟的专业团队并具有成熟先进服务管理经验的人才。公司可根据客户要求提供不同价格的耗材标准、随着市场经济的发展，各行业竞争激烈，在这公平、激烈而又无情的市场竞争中，要使企业能立足於同行业不败之林，实现企业永续经营之理念，必须要求企业自身能证实本公司有能力稳定地提供满足顾客和通用法规要求的产品，通过系统的有效应用，而达到顾客满意，当顾客满意了，企业必定能做到永续经营。故此，我公司引用国j品质保证标准体系并进行实地有效运作。自创建以来，本着“客户第1，质量第1”的宗旨，努力创新，不断参考国内外先进同类产品。引进先进工艺技术，发掘自身潜力，精心设计制造了一大批适合社会各界需要的产品，赢得了各新老客户的一致好评。为了保证公司的信誉，我们凭自身的实力，免费上门安装，应各界客户的要求可来样定做，免收设计费。产品售后服务质量和后续支持是客户最关心的问题，也是对我们对客户服务承诺的检验。我们提供的是一种专业和科学的技术服务。为客户提供及时、专业、周到的服务是我们的宗旨。因此我们建立了一整套包括用户档案在内的严格的项目管理制度，对每一个项目进行技术---和定期维护，并指1定专人负责实施。是一家从事生产销售各类保护膜、无尘室防静电专用设备及耗材、表面处理喷涂专用耗材。公司经过长期的磨练，如今已成为喷涂耗材服务行业中的一支丰富成熟的专业团队并具有成熟先进服务管理经验的人才。公司可根据客户要求提供不同价格的耗材标准、随着市场经济的发展，各行业竞争激烈，在这公平、激烈而又无情的市场竞争中，要使企业能立足於同行业不败之林，实现企业永续经营之理念，必须要求企业自身能证实本公司有能力稳定地提供满足顾客和通用法规要求的产品，通过系统的有效应用，而达到顾客满意，当顾客满意了，企业必定能做到永续经营。故此，我公司引用国j品质保证标准体系并进行实地有效运作。自创建以来，本着“客户第1，质量第1”的宗旨，努力创新，不断参考国内外先进同类产品。引进先进工艺技术，发掘自身潜力，精心设计制造了一大批适合社会各界需要的产品，赢得了各新老客户的一致好评。为了保证公司的信誉，我们凭自身的实力，免费上门安装，应各界客户的要求可来样定做，免收设计费。产品售后服务质量和后续支持是客户最关心的问题，也是对我们对客户服务承诺的检验。我们提供的是一种专业和科学的技术服务。为客户提供及时、专业、周到的服务是我们的宗旨。因此我们建立了一整套包括用户档案在内的严格的项目管理制度，对每一个项目进行技术---和定期维护，并指1定专人负责实施。$$$$吴小姐$$$$0512-36835245$$$$15995685505$$$$江苏 苏州$$$$昆山长江北路335号宝裕广场105—1121；昆山开发区景王路958号3幢