苏州银利门控有限公司$$$$                    苏州银利门控有限公司是德国dorma『多玛』门控中国地区的一级代理商，系dorma公司门控产品的销售、安装、售后服务于一体的专业化公司，主要承接：自动旋转门、手动旋转门、自动感应门、自动平移门、建筑门控五金、移动隔断等等。苏州市银利门控有限公司成立于2002年，自成立至今的几年时间里，曾多次被德国dorma公司评为中国区域销售先锋，江苏省内及华东地区门控产品的专业供应商和服务商。主要经营业绩有：苏州市---、苏州检1察院、苏州国税局、苏州---局、园区---局、园区国税局、淮安---局、扬州---局、苏州出入境检验检疫局、苏州海关大楼等德国dorma门控产品从品牌创立至今，一直专注于中高段智能电子锁的研发、制造以及销售、安装、维护等一站式服务，在科技创新、品牌建设方面表现的尤为突出，旨在为全球亿万用户带去智能化的无忧生活。作为行业创新先锋，pro---率先在国内建立了指纹识别和光机电技术研发中心，获得了多项指纹识别算法相关专利核心技术，曾成功研发指纹锁专用dsp处理芯片，随后品牌自主研发的智能电子锁产品更是先后参与2008---、第24届大学生冬季运动会、第26届世界大---会、2016年里约奥运会等重大工程项目。德国dorma门控产品是国内外知---，它新颖的设计、多样的款式、精湛的工艺、优良的产品质量赢得了广大消费者的一致好评，并广为采用。始终相信，凭借强大的技术后盾，完善的供销渠道、丰富的市场开拓经验和优异的售前售后服务，能为客户提供更智能的生物识别产品，成为可信赖的行业领1导者。改变传统，让科技更具艺术；化繁为简，用智能革新生活。$$$$刘$$$$0512-65221699$$$$15995721106$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城区相城大道168号新尚商业广场a座515室