邳州市港上鑫洋银杏苗木种植专业合作社$$$$                    邳州市港上鑫洋银杏苗木种植专业合作社常年为你供应银杏树，本公司成立于2001年，是一家专业主要销售银杏树的苗木公司，注册资本1000万，---21名，其它人员上百名苗圃340余亩和农户签订的合作土地有几十万亩余。主要种植有银杏树，其它品种：---，法桐，石榴，樱花，国槐，玉兰，红枫，樱花等.....上百个品种，公司秉承客户至上，诚信为本的合作理念，让每一位客户都能满意，公司手续齐全，人员充足，交通便捷，位于苏北鲁南交界.东临京沪高速,南临陇海铁路,北临310国道,西与250省道2公里交通非常便利,物流发达，免除您的后顾之忧，公司从不夸大宣传，务求真实，欢迎广大新老朋友前来指导和参观，公司指树，挖树。从不弄虚造假，虚报价格，本公司---造假同行，整顿苗木市场，维护您的---权益，如果您在本公司购买发现造假可以拨打---，一经发现严肃处理！如购买发现不满意全部退款，客户前来看苗报销全部路费，住宿条件良好，有三星，五星，等个类型宾馆，让你住的安心，公司有专业挖树人员，土球包装精美，可以完全按照客户的需求去加大土球，运苗车辆先进，土致良好。客户一次合作，后面可直接打电话过来帮您树送到在付款，真心让您没有任何忧虑。公司，常年往，北京，河北，天津，济南，青岛，西安，上海，南京，山西，湖南，湖北，贵州，云南，四川，重庆，浙江，安徽，河南等地方常年输送大批银杏树，成活率达98以上，可以包栽包活，公司和很多企业园林公司保持合作关系，在这里不一一介绍了，说的好不如做的好，您来考察一次就会让你全部了解本公司实力和做事。本公司的银杏树有实生银杏树，嫁接银杏树。银杏树分种类一般树形--中等树形---精品树形供你挑选，真正做到满足您的各种需求。买银杏树找张记，诚信实惠树更好......$$$$张金格$$$$159-96851277$$$$15996851277$$$$江苏 徐州$$$$江苏省邳州市港上镇