经典油漆$$$$          经典漆是专业室内装修涂料品牌，隶属于展辰涂料集团有限公司—— 一家国字号建筑装饰类涂料非常大的企业集团，旗下产品以木器漆和内墙乳胶漆产品为主，兼顾辅料产品。经典漆立足于中国，为消费者带来更环保、更安全、更---含量的产品和贴心的服务，力争成为乳胶漆中国民族品牌。中国有五千年文明，曾产生无数令人叹为观止的美，或意境悠远，或庄严宏阔，或精美绝伦，无不展现出中华民族的超凡智慧与高尚情操。经典漆，汲取璀璨文明的神韵与灵感，延续中华民族对美好生活的追求，与您共创新一代中国之美。垂世常学谓之经，法度范仪谓之典。经典二字，可谓恢宏至大。中华文明，素重经典之传承。有诗、书、礼、易、春秋，曰五经；有金、木、水、火、土，曰五行；有青、黄、赤、白、黑，曰五色；有仁、义、礼、智、信，曰五常。五经者，教化童蒙，知书达礼，晓畅文脉之经典也。五行者，天地万物，相生相克，幻化宇宙之经典也。五色者，晨昏朝暮，阴晴四时，心目相通之经典也。五常者，克己守缺，中正冲和，君子立身之经典也。夫以经典立品牌，当以五经之文润其血脉，以五行之道筑其筋骨，以五色之华新其面貌，以五常之德诚其胸怀。纳五千年文明之精华，昭昭乎垂范千秋万载。中华美学，又承载中华文明之大观，是融汇经典的形象呈现。有“采菊东篱下”的悠然，亦不乏“刑天舞干戚”的***。有“草色遥看近却无”的素雅，亦不缺“千里莺啼绿映红”的娇艳。包万象而鸣不平，和四海而舞风雷，便是中华美学的辩证与统一。经典漆，秉承中华文明的经典气质和辩证美学。以厚德载物的自我要求恪守准则，又以海纳百川的开放心态，引入先进科技，为您创造经典传承的尊贵现代生活。安全环保的产品理念、创新突破的研发态度和全能实用的产品品质，无一不体现了经典漆以人为本的殷切关怀，与---的博大境界。欣逢盛世，当倾力而有为。为每个家庭呈奉经典品位，发现完美色彩，营造舒适温馨的居家体验，是经典漆的永恒追求。广厦万户，瑞彩千呈，则经典之道弘矣。$$$$刘伟$$$$4001-21651154$$$$15997989088$$$$湖北 咸宁$$$$湖北咸宁温泉一号桥