苏州亿括机床附件有限公司$$$$苏州亿括机床附件有限公司是一家机床附件专业生产单位，集开发、设计、制造销售为一体的大型---企业，我厂拥有精密数控专用设备及---人员。是机床附件、机床防护罩行业生产历史较早、专业性强、技术力量雄厚、国内同行业规模较大的企业。我们依靠科学技术开发产品，企业充满活力，产品广泛用于国内各种机床、和设备的维护上。我们的产品包括：机床防护罩系列：包括钢板式机床防护罩、不锈钢板机床防护罩、柔性机床防护罩、风琴式防护罩、伸缩式丝杠护罩又名圆罩、圆筒式防护罩、螺旋钢带保护套、卷帘防护罩、防护帘、防尘折布；机床拖链系列：包括钢制拖链又叫钢铝拖链、塑料拖链（工程拖链、尼龙拖链）；排屑机系列：包括链板式排屑机、刮板式排屑机、磁性排屑机、螺旋式排屑机、复合式排屑机等机床排屑机类型；机床工作灯（jy20、jy37、jl系列、jb系列）；其他机床附件：垫铁、jr-2型矩形金属软管、dgt导管保护套、可调塑料冷却管、防爆管、通风管、吸尘管、行程槽、撞块等机床附件系列及各种操作件（手轮、把手等）。我厂集国内外高新技术之精华，聚一大批科技人才之智慧，管理科学规范，并以先进的技术，合理的价格，及时的交货，完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉。公司坚持“诚信经营，品质营销，力求多赢”的市场运作理念，正确的经营思路，给公司带来了良好的经济效益，为网络化营销打下了良好的基础。秉持务实进取的亿括精神期待与广大用户共享辉煌未来！……$$$$王志强$$$$0512-67039172$$$$15995615969$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴中区甪直镇联谊路98-12号