湖北随州专业特种汽车有限公司$$$$湖北江南专用特种汽车有限公司位于“中国专用汽车之都”、“炎帝神农故里”——湖北省随州市，是东风、一汽及重汽专用汽车改装基地，国家---定点、具备消防车国家---生产厂家，注册商标“江特”牌，产品代码“jdf”。公司一九九八年经---主管部门批准组建成立，国家定点专用汽车改装企业，注册资金壹亿圆整。企业现有职工783人，其中------58人，各种---人员285人。公司在随州的生产区占地面积5万余平方米，各类配套生产设施200台（套），企业总资产3亿元，占地面积117000余平方米，各种---人员160余人，拥有85000平方米现代化厂房和6000平方米的集办公、研发、检测中心为一体的综合办公楼，各类高新、精设备300多台套，年专用车生产能力2500辆。公司主要生产、销售的产品有消防车、消防洒水车、高空作业车、清障车、扫路车、油罐车、洒水车、垃圾车、吸粪车、吸污车、高压清洗车、冷藏车、随车起重运输车、电力工程车、---器材运输车、自卸车、粉粒物料运输车、化工液体运输车等18大系列数百品种，车型已全部上国家公告目录，取得iso9001-2000质量管理体系认证，产品通过ccc认证，产品已销往刚果、坦桑尼亚、几内亚、土库曼斯坦、突尼斯、加纳、尼日尔、沙特可拉伯、肯尼亚、伊朗、老挝、古巴、印尼、---、印度、安哥拉、越南、缅甸、朝鲜、尼日尼亚、菲律宾、莫桑比克等数十个国家和地区。近年来，公司先后与东风公司、中国重汽，上海消防研究所、汉阳专用汽车研究所、武汉理工大学汽车学院等院校科研机构联合开发出具有国内先进水平的消防车、高空作业车、道路清障车、道路清扫车、压缩垃圾车，油罐车，洒水车等技术含量较高的产品。公司技术力量雄厚，检测手段完善，产品质优价廉、性能可靠、服务及时赢得用户广泛赞誉，连续数年被评为“消费者满意单位”、“守合同重---企业”、“高新技术企业”等荣誉称号。$$$$汤银萍$$$$0277-3289289$$$$15997879248$$$$湖北 随州$$$$湖北省随州市曾都区北郊星光工业园特1号