深圳莫斯克进出口有限公司$$$$公司简介莫斯克进出口有限公司成立于2001年。自2001年开始从事俄罗斯、哈萨克斯坦、白俄罗斯、乌克兰、中亚五国物流至今，已在各地开设多个分公司，在绥芬河、北京、广州、深圳、东莞、莫斯科、乌苏里斯克、哈巴罗夫斯克、阿拉木图设有分公司。中国华北、华东、华南等区域及俄罗斯远东、西南各地分别设有办事处。公司多年从事中国前往俄罗斯、哈萨克斯坦的航空、铁路、海铁联运及快递业务，并凭借其丰富的对俄货运经验和运输清关能力，能够满足客户对各条运输线路及价格与时间的要求，全面负责出口商检、出口报关、同时提供义务保险，保证您的货物安全及时到达。和俄罗斯的清关行有着长期合作的紧密联系，对客户的各种需求都能提供妥善的解决方案。莫斯克多年以来一直致力于推动中俄贸易物流的正规化、---化。凭借丰富的对俄货运经验，为客户提供专业的清关以及运输服务，正规清关，门到门服务，提供整套正规清关文件。我司同俄罗斯各区域海关、律师事务所等有着良好的关系，确保了各种货物在法律许可的范围内能按---关税进行清关。莫斯克将自己定位于中俄哈物流服务商，力图突破中俄贸易物流清关障碍，力图在实践中打破中俄哈贸易发展瓶颈，为企业征战俄罗斯、哈萨克斯坦市场解决后顾之忧。我们的服务宗旨：“双清、包税、退税、安全、快捷”，为企业征战俄罗斯市场解决后顾之忧。我们的口号：将白关进行到底。$$$$詹先生$$$$020-29839858$$$$15994977180$$$$广东 广州$$$$广州市天河区荷光路合心商务大厦a416