南京德标物流$$$$南京德标物流.安全快速，无需中转，直达全国,如需发货==敬请来电==请拨24小时客服热线；025-85500891大宗业务；15996299116/13813981049，零担，整车货运，大件货物运输，行李托运，货代服务，轿车托运，挖机运输，设备运输，长途搬家运输，特种物流，上门提滑送货上门，及其周边市县。《一》搬家物品须知；南京到全国物流，搬家物品一律按件收取。。《二》公司简介；德标物流成立多年以来一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位.德标物流自成立以来本着“诚信、守信、---、进取”的服务理念，在日趋激烈的市场竞争中脱颖而出。公司不断强化先进的管理方式，提倡服务的现代化，科学化，规范化，人性化。在---可能降低运输及管理成本的前提下，为客户提供---的优质服务，得到了客户的认可和支持，德标物流经过十余年来的发展，逐渐成为具有一定规模，经营范围广泛的现代化物流企业。集运输、仓储、配送、包装、装卸、信息处理于一体，货源基础稳定，业务力量雄厚。凭借承运实力强大,价格优惠，服务到位的优势，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。公司本着互惠互利、优质---、信誉---、客户至上的宗旨，致力为客户提供---质的服务.良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。热烈期望能结识更多的合作伙伴，我们将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远!《三》专业运输产品类型；本公司多年以来---产品运输有；家具类；板式家具，红木家具，展柜.，办公家具.生活家具.床.衣柜.电器类；电子产品.冰箱.冷柜.洗衣机.空调.打印机.饮水机.电视.电脑.音响.耳机.风扇.化妆品.服装.饮料.配料.红酒.五金类.书籍，书包.箱包.各种设备.如挖钻机、挖掘机、平地机、装载机、翻斗车，工程设备，工厂设备.化工原料.胶水.油漆.轿车托运.汽车轮胎.汽车配件.医院设备.医---.铝合金等之类产品.整车与零担快运。《四》专业调车；本公司---全国各地物流整车调度运输服务，德标物流有限公司自有车队.自备车辆300余辆、可方便您的各种物流需求；1-10吨、10-35吨、35吨以上，4.2米、6.2米、6.8米、8.7米、9.6米、13米、16米.17.5米的高栏车、平板车.厢式货车、半封闭箱车为客户提供全国物流专线的包车业务，同时若有零担货物可与其他零担货物配载发车，欢迎您的来电洽谈！《五》搬家搬厂；搬家：可为个人提供物流长途搬家服务，上门拆卸家具，电器/---物品等货物木箱、纸箱定做包装，安全、便捷.放心、舒心。搬厂：由专人负责搬前策划、搬前企业讲解会及搬前培训；搬迁现场指挥、搬后客户服务，有强大专业企业搬家队伍。《六》行李托运；德标物流为学生和上班族提供了物流行李托运业务，我们将按照不同行李的品名、如电脑、书籍、生活用品等进行细致的分类、装箱、打包、然后进行编号，当天发车，可为您提供“门到门”服务。《七》回程配载；可为客户提供南京物流公司往返运输，整车零担皆可，欢迎来电！《八》服务优势；门对门专业服务，享受服务的过程业务范围1、承接物流及货运业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供货运公司业务轿车托运7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小货运公司业务11、结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》。货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。货运企业宗旨：义务为根铸货运---，以人为本创行业---。货运公司使命：e联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。货运运营方式：网络运输，---全过程---。货运服务特点：运作方式---络化，反应能力佳晨货运灵敏化。货运公司精神：团结创新，忠诚务实。服务标准：取缓客户委托两小时内安排---上门取货。发缓所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：之后立即通报收货人按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装服务保障：可以通过服务网络或传真，途中运行情况饥货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货时间。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同狮立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，最后交由操作部门具体操作，由客户服务部全程跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效------、复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务。公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、---的服务。《九》服务宗旨；德标物流本着“真心、热心、细心”的服务宗旨，“安全运输、及时送达、---运转、感动服务”的服务理念，依托公司自身优势货运运输网络，致力于为每一位客户提供优势的货运公司，致力于为每一位客户提供---质的货运公司服务。“随时、随地、随您”是我们对每一位客户的承诺，让您真正做到“省心，放心，开心”。公司地址；南京栖霞区仙林汽配城；南京德标物流有限公司$$$$温先生$$$$025-85500891$$$$15996299116$$$$江苏 南京$$$$南京栖霞区仙林汽配城