苏州市煜睿再生资源回收有限公司$$$$苏州市煜睿再生资源回收公司是经国家行政管理, 苏州工商局严格注册的正规物资公司,是一家专门致力于环保的新兴企业，执照颁发者为国家工商行政管理---授权的苏州工商行政管理局，注册资本壹仟万元---。在公司董事长兼总经理潘俊学先生和全体员工的努力下，公司迅速发展成长为在上海地区有较高---度、同行业中有较强实力的企业，目前公司拥有员工过百，---人员占20%，完全可以为绝大部分的物资回收领域提供咨询和服务。公司董事长，总经理潘俊学先生竭诚欢迎新老客户、朋友携手共进，共谋发展！从事回收化工厂拆除化工厂---化工厂回收电子厂设备库存电子元器件回收，仓库库存积压电子产品回收高价回收大型化工厂、炼油厂，油脂厂，水泥厂，化肥厂，食品添加剂厂，啤酒厂，电子厂，制药厂、食品厂、小型化工厂、淀粉厂、饮料厂加工设备、植物提取生产线设备、制药厂生产线设备、酒厂酿酒、淀粉厂设备、碱厂设备、盐厂设备、木糖醇生产线、中药提取生产线设备、味精厂设备、鸡精厂设备、乳品厂设备、奶粉厂设备、淀粉糖厂设备、---厂设备、洗煤厂设备、酒精厂设备、油脂厂设备、柠檬酸厂设备、色素厂设备、 果汁厂设备、酵母厂设备、污水处理设备、污泥处理设备、生物柴油厂设备、啤酒厂设备、牛奶厂设备、等等闲置设备高价回收化工厂废旧或报废以及二手各类型反应釜大致范围：回收废旧外盘半管式反应锅，二手电加热不锈钢反应锅，废旧蒸汽加热导热油循环加热反应锅，多功能分散反应釜，电加热型反应釜， 夹套型反应釜，外半管型反应釜，内盘管型反应釜，烘干翅片管，yzg真空干燥机，废旧双锥回转真空干燥机，散热器，报废热风循环烘箱，旋转式闪蒸干燥机，搪瓷反应釜，不锈钢反应釜，高压反应釜，双层玻璃反应釜，玻璃反应釜，搪玻璃反应釜，电加热反应釜，高温反应釜，高温高压反应釜，二手水热反应釜，化工反应釜，钛反应釜，反应釜搅拌器，二手反应釜，反应釜配件，废旧不锈钢高压反应釜，反应釜加热器，玻璃钢反应釜，磁力驱动反应釜，热化学反应釜，干馏反应釜等二手或废旧或报废反应釜回收 本公司还回收各类制冷设备以及管道零件，各类库存积压，闲置，废旧，二手，旧货，生活废弃物资，生产性报废物资，报废机械设备回收。小区建筑废料处理以及承接各类型房屋的拆除工程或拆除工程废料收购。总之是您想要处理的一切废旧物资，本公司均以受理免费公司常年承接各种拆除---工程，是人工拆除与机械拆除相结合的专业---拆除公司，公司拥有专业拆除人员，从事拆除行业多年，拥有丰富的拆除经验，承接各种倒闭厂房拆除工程，淀粉厂拆除工程，化工厂拆除工程，制药厂拆除工程，擅长整体承包整厂回收。欢迎来电咨询，我们将热忱为您服务！$$$$潘俊学$$$$0512-67660957，021-54486249$$$$15995811290$$$$江苏 苏州$$$$上海市徐汇区桂平路391号新漕河泾国际商务中心18楼，苏州市人民路3188号万达广场C座1508室