新乡市鑫丰传感净化技术有限公司$$$$"新乡市鑫丰传感净化技术有限公司是主要生产汽车传感器的生产企业。公司地址位于河南省获嘉县新华街南段大呈工业园，占地面积5620平方米。共有员工62名，其中---6名，技术员6名。属民营企业。公司主要产品有各种压力、温控、水位、电感、磁感、光感等车用、工业用传感器。公司成立于2003年，多年来一直以原车、原厂配件---质量和诚信，成功配套于中航工业平原滤清器有限公司，原隆航空设备有限公司，河北亿利，安徽蚌埠，山东潍坊等过滤器行业。中国宇通、长城、南汽、上汽、江淮等各大汽车制造厂。潍柴、玉柴等各大发动机厂。主要技术特点和生产能力及设备：公司集机械和电子综合传感器的研发、生产于一体（已申报专利多项）。拥有先进的传感器生产线6条；多种刷浆机，贴片机、回流焊机、超音波焊机等线路板制造设备；各种先进的数控车床、磨床、钻床、铣床等机加设备；各种压力试验台、x光---仪、电子传感器老化试验台、尖峰浪涌测试仪、气密性试验台、高温恒温槽、低温恒温槽、综合测试仪（电桥）、lrc电桥、自恢复测试仪、高清电子检测显微镜、传感器性能综合测试仪、电路板测试台、数字示波器、等先进的检测设备。公司因拥有的高质量---信誉，在全国同行业中一直保持稳定的前列口碑，多项自主研发并申报专利的产品更是其他厂家望尘莫及的。所以多年来受主机厂---采购、按订单生产要求等---，未曾扩展主机外市场。但随着当前传感器市场多样化、大需求量的影响。公司凭借技术优势已在建开发了各式各样传感器，并规划了在2015年扩大至自主研发生产植保等领域用智能飞行器，从此将拥有自主控制市场的---产品。"$$$$李经理$$$$0373-4534569$$$$15993028666$$$$河南 新乡$$$$河南省获嘉县大呈工业园