东莞市宏源玩具有限公司$$$$                    东莞市宏源玩具有限公司（简称宏源玩具）、成立于2009年，经过十余年的积累，目前已发展成为毛绒玩具生产、定制和设计售后服务为一体的玩具制品综合企业。一直为众多企业设---产各种款式、规格的企业、赛事吉祥物、毛绒公仔、***玩具、布艺玩具、儿童背包、影视游戏周边---、抱枕靠垫等为客户进行oem、odm定制、品牌开发、外贸代工生产为业务方式，目前已为多家国内外---企业提供礼品定---务、代工生产服务，并成为长期的合作伙伴。     宏源玩具坚持定位中高产品，拥有经验丰富的设计制作团队，确保能够为客户提供款式新颖、功能多样的时尚产品。公司顺利通过iso、ce、等多项产品出品质量标准。产品用料环保、做工精细，可以通过国内和出口欧美等国家的相关测试标准。只需提供产品设计图/样板就能为每个客户解决从样板开发到出货的一切相关问题，产品出口欧美、中东、俄罗斯、日本、韩国新加坡等多个国家和地区。      公司拥有员工110多名。拥有先进的进口生产设备、作为专业的毛绒玩具制造商，在产品形象的制作、推广和创新方面，都有自己非常完善的运作流程。我公司设---产方法先进，拥有一批高素质的技术开发、生产管理团队，因此能够满足国内及国际玩具严格的生产标准。 近年来，公司更是根据客户和市场需要，加大了研发力度，不断开发既具趣味性，又具实用的毛绒玩具，如各类玩具动物汽车安全带、卡通收纳凳、各种卡通毛绒鞋子、儿童动物系列帽子等。在玩具环保和安全问题越来越受到消费者关注的今天，宏源玩具一直以品质追求和严格管理无疑完全能为客户解除后顾之忧，“追求品质，不忘初心”是宏源玩具一贯坚持的产品理念。 目前，宏源玩具达成长期战略合作的原料供应工厂，不仅能够保障原材料的供应，更能从源头上确保用料的安全。从原料进库到产品出厂，各个环节，各个部门都有规范的管理和专人负责，宏源玩具生产的所有产品均采用环保材料，色牢度、拉力、阻燃、---含量、锐器检针等各项指标和制作工艺均符合欧美安全标准，让以儿童为主的使用者安全使用，关注消费者关注的，我们一直在努力！$$$$李伟$$$$0769-33372599$$$$15999801768$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇横坑东升路291号