深圳市岚淞文化产业有限公司$$$$德国人有两件引以为傲的美食，一是火腿，二就要数大家耳熟能详的德国啤酒了。在古罗马时代，人们在巴伐利亚北部的库姆巴赫发现了一些有将近3000年历史的盛啤酒容器，巴伐利亚人便学会了用大麦制成的大麦汁自然发酵的方法，最终生成了一种高酒精度的饮料。巴伐利亚的修道院为了使教廷准许他们饮用这种美味的饮料，修士们便送了一桶给教皇，教皇品尝后为之倾倒，表示这种饮料可作为“四旬斋餐饮的代替品”及“罪恶的洗涤剂”，并准许巴伐利亚的修道院酿造。哈仑卡德，是德国巴伐利亚的一家私人啤酒公司，成立于1820年。起初，一位巴伐利亚人自己酿制了啤酒，亲人和朋友品尝后，感觉非同一般，于是她便将啤酒拿到集市上销售，以便更多的人能品尝到如此美味的饮料，后来，她的后代创立了哈仑卡德啤酒公司。哈仑卡德啤酒与其他啤酒不同的是，哈仑卡德啤酒在装瓶前先行过滤，即使长期置放，也保持品质不变，采用---天然原料，和原厂地的清澈地下泉水，以---工艺精心酿制，将先人的技术升级，酿成今天的美味啤酒。哈仑卡德啤酒特别清新怡人，可以在早晚任何时刻，搭配各式佳肴享用。酒精浓度为4.2%~5.3%，---饮用温度是7到9摄氏度。细细品尝哈仑卡德啤酒的口感，你就会发现一种典型的“德国风味”。随着全球经济一体化，德国哈仑卡德啤酒（香港）集团有限公司决定，立足香港，面向中国，开拓东盟市场。山东，中国---的啤酒生产基地，自然成为德国哈仑卡德啤酒（香港）集团有限公司的---合作伙伴。公司诚挚邀请与我们志同道合的合作伙伴携手并进，共创佳绩，互利双赢，欢迎来电洽谈。$$$$孟凡波$$$$4008677713$$$$15992924449$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新桥街道上星社区中心路110号天悦大厦、中心名苑1幢508