江苏工兵机械装备责任有限公司$$$$江苏工兵机械装备有限公司隶属于中连投资控股有限公司旗下子公司，注册资金1900万元。gbpsc商标持有人——工兵机械（韩国）有限公司授权。中连投资控股有限公司为gbpsc系列液压破碎锤在亚太地区---运营及服务商。江苏工兵机械装备有限公司主要职责为在中国区域乃至全球范围内运营服务工兵机械（韩国）有限公司的gbpsc系列液压破碎锤。gbpsc以卓越的品质和完善的售后服务在行业内形成良好的口碑，成为国内外众多挖掘机厂家及终端用户的---品牌。gbpsc液压破碎锤以最---的液压生产制造技术为基础不断满足客户需求，公司产品始终坚持“---先进引进---纵向延伸?横向拓展”的产品销售战略，逐步形成自己企业技术标准，打造具有国际竞争力的过程机械品牌，成为国际化的工程机械运营服务商.本公司主要经营产品：工兵破碎锤【工兵破碎锤】适用范围1、矿山开采：开山、开矿、格筛破碎、二次破碎2、冶金：钢包、炉渣清理、设备基础拆除3、铁路：开山、隧道掘进、道桥拆毁、路基夯实4、公路：高速公路修补、水泥路面破碎、基础开挖5、市政园林:混凝土破碎、水、电、气工程施工、旧城改造6、建筑：旧建筑拆除、钢筋混凝土破碎7、船舶：船体除蚌、除锈8、其他:破冰、破冻土、砂型振捣【工兵破碎锤】售后服务产品采用原装进口整机机芯,价格合理、可靠耐用、售后服务便捷，整机机芯质保一年$$$$顾金锁$$$$0518-86099009$$$$15996111077$$$$江苏 连云港$$$$江苏省连云港市花果山南路64-22号