济南恒天机械制造有限公司$$$$济南恒天机械制造有限公司是恒天圣岳---灯监控安装维修车、高空作业平台、液压升降机、液压升降平台、液压货梯、液压登车桥、绿篱修剪机、汽车举升平台、家用电梯、货架取料梯等产品专业生产加工的企业，公司位于“中国升降平台制造之乡--山东-济阳” 生产设备先进，技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。拥有完整、科学的质量管理体系。产品有六大系列五十多个品种，各项指标均严格按照国家机械行业jb/t9229.1~9229.3—1994执行。旗下恒天圣岳牌htsjy系列液压升降平台和htsjl系列铝合金升降机广泛用于路灯监控维修、酒店宾馆保洁、汽车4s店、机场飞机养护、厂区设备的检修、物业管理、港口码头等诸多行业。天机械致力于为广大厂矿企业和个人消费者提供---、品质卓越的升降机产品。在全国拥有数十家代理商及售后服务单位，建立了庞大的销售体系和完善的售后咨询服务体系。在任何地区，都能得到济南恒天机械制造有限公司---人员最及时优质的服务。自液压升降平台产品交货之日起两年内，正常使用情况下，由于高空作业车产品质量原因(非使用不当等人为原因)造成的设备故障，免费保修。济南恒天机械制造有限公司为客户提供终身制的剪叉式升降平台产品上门维护和铝合金升降机产品另配件平价供应。济南恒天机械制造有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$马经理$$$$0531-84210567$$$$15990902525$$$$山东 济南$$$$济南市济阳县汇鑫路中段