河南千万间新型建筑材料有限公司$$$$千万间新型建筑材料有限公司是集板材设计、研发、生产、施工、一体化的科技公司，并在同行业中率先通过了质量、环境、安全管理体系认证。公司2011年投入资金2000余万元引进世界先进的聚氨酯节能板连续生产线、意大利进口发泡系统，采用六组份在线自动操作混合浇注技术，在线一次性完成社会配料中心或工厂的配比混合工艺，并可以根据温度在线自动调整，从而生产处与众不同的高强度、节能型、绿色环保的聚氨酯保温复合板。（其使用年限高于同行业其他品牌5-10年）公司主要经营范围包括新型节能板材、聚氨酯保温复合板、岩棉夹芯pu封边保温复合板、pu节能板的设计、生产、销售、技术指导、安装及一体、以及进出口业务，是中部六省---的绿色节能建材生产基地。聚氨酯节能板年产200万平方米、彩钢压型板、岩棉复合板500万平方米、链整产业综合实力，开创了中原六省至中西部创新型中小名企总部基地，并将着力推进中国中西部地区集成房屋住宅产业化发展进程。科技创新、节能典范。千万间始终秉承“诚信、合作”的企业文化精髓，长期致力于钢结构节能建筑产业，愿与社会各界携手合作，共铸绿色、环保美好未来。产品具有良好的绝热、阻燃、隔音、环保、耐久性能，可广泛应用于工业、商用建筑内外墙、以及民用建筑外墙保温、空调通风系统、专用防火保温门等领域。我们始终秉承“以人为本”的经营理念，拥有一支高素质、专业化技术队伍，分布在全国各个营销区域，随时为您提供---的服务。从项目设计到施工安装，我们都会以客户为中心，为您提供最科学、---、最有效的围护系统解决方案。$$$$尚$$$$15993097309$$$$15993097309$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市开发区