江苏如克环保设备有限公司$$$$如克(ruke)是致力于向全球提供污水处理设备的制造商如克;源于中国北宋史学家、---家司马光《资冶通鉴?赤壁之战》通史：如其克谐，天下可定也;-象征着如克对环境保护事业的决心，如同一种顽强的新势力维护人与自然的和谐座落于南京北郊、宁通高速旁，景色怡人的新篁镇工业集中区，江苏如克环保设备有限公司依靠过硬的技术，先进的管理方式以及不断创新的精神，为产品开发设计、生产制造、质量监控、快速服务提供了强有力的保障。为人类环境、水资源一直不懈努力广集国内外同行科技产品作为企业主体研发核心，不断创新行业先进产品， 经过公司全体员工的努力，先后获得了：iso9001质量管理认证,企业产品执行标准---，水工业十佳知---,质量诚信3a品牌企业，商标---，诚信中国理事---，诚信企业家，三满意示范单位，重合同守---等各类环保及水工业资格认证我公司是专业从事水处理工程、污水处理专用设备及泵类产品生产的专业产家。产品遍及全国各地,为---人类生活环境起到了积极推动作用。目前公司主要产品有：混合搅拌系列：qjb潜水搅拌机,双曲面搅拌机，qjb-w污泥回流泵，浆式(框式)搅拌机。潜水曝气系列：射流曝气机，离心曝气机，立式表曝机，浮筒搅拌曝气机，深水曝气机。拦污输送系列：机械格栅，无轴螺旋输送机，螺旋压榨机，沉砂池除砂机，砂水分离器。刮吸泥机系列：周边传动，中心传动，行车式，虹吸式等刮吸泥机。水处理设备：滗水器，闸门，地埋式、气浮设备、加药装置等。潜水泵系列：as、av、wq，af型潜污泵，zqb、hqb型潜水轴、混流泵，rjc长轴深井泵，qrj井用潜水泵。如克优质的服务，严格的管理、先进的生产工艺、至上的品质、完善的售前售后服务获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临江苏如克环保设备有限公司参观、指导和业务洽谈。感谢：感谢我们的客户，一直以来的支持与信任。感谢我们的团对，工作上的兢兢业业与丰勤的汗水。感谢所有现在或曾经帮助如克成长与发展的人们。因为有你们我们才会走得更好!$$$$朱经理$$$$025-66066448$$$$15996306306$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市六合区新篁工业园园区中路3号