徐州伟思信息系统工程研究所$$$$徐州伟思信息系统工程研究所（徐州伟思水文气象自动化研究所）是拥有自主知识产权的民营股份制---型企业，专业致力于气象、水文、水利数字化测量传感器及相关自动化测量仪器的研制、生产，并且将其应用于水利水文、气象观测自动化系统。自研究所成立起，始终遵循科技及经济与市场相结合的原则，在不断创新技术，提升产品技术含量的同时，注意降低产品成本，满足市场需求。研究所现有------6人，---技师1人，高中级工程---占人员总数的40%以上，主要技术骨干在本领域中有近三十年的数字式传感器、数字化测量仪器设计、制造的经验。近年来研究开发了新型光电编码器、数字式水位仪、数字式闸门开度测量仪、0.1mm浮子式数字雨量计、数字式蒸发量计以及数字式雨量蒸发自动站等产品，先后获得六项专利，许多产品填补了国内空白，部分产品达到国际先进水平。数字式水位、闸位、雨量、蒸发传感器已取得国家工业产品生产---，产品遍及全国各地。我所研制的数字式雨量传感器、数字式水面蒸发传感器、数字式雨量蒸发自动站等代表了我国水文气象数字化传感器的发展方向，它们不仅具有高分辨力、高精度，工作长期稳定，并且能在风浪环境和---沙尘气候环境下可靠工作，可装备各种类型的人工和自动化测站，是我国水文气象事业自动化必备型仪器。我所宗旨是：创新不停，求精不止，以可靠优质的产品和真诚的服务，用领先的数字化技术为我国水利水文、气象事业提供先进、实用的现代化装备。我们深信，有着各行各业的鼎力合作和支持，我们一定会以“---、创新、友爱、奉献”的企业精神，为我国经济建设和科技事业的发展和进步，做出新的贡献。$$$$张国栋$$$$0516-83859755$$$$15996998751$$$$江苏 徐州$$$$徐州市泉山区金山东路徐州软件园C-2-A楼4层