宁津县嘉和节能材料有限公司$$$$山东嘉和预糊化淀粉节能材料有限公司位于德州市宁津银河经济开发区，公司是国内较大的 预糊化淀粉 羧---淀粉 生产企业，主要生产销售预糊化淀粉 羧---淀粉，羟------纤维素、可再分散乳胶粉。   本公司集产品研发、生产销售、服务于一体的---企业，拥有国际先进的生产线，先进的生产工艺。为生产优质的产品提供了坚实的保障。并有相关技术部门检测，产品 绿色环保质 节约节能 增稠增粘 凝固 粘接 ---无味 质量达到国内先进水平。产品广泛应用于建筑建材、食品制药、日用化工、合成树脂、纺织浆纱 石油钻井 陶瓷 铸造 饲料 化工中间体 等行业。　预糊化淀粉　 熟化糊化的变性淀粉，性能优于羧---纤维素是取代的---产品。其溶液具有良好的增稠、稳定、保水、成膜、悬浮的效果。使用方便，安全环保。在建材行业得到了广泛应用。在腻子粉、乳胶漆中作增稠保水剂；在涂料中作悬浮剂、稳定剂、成膜剂，具有乳化、增?怼⒎莱粱?茸饔谩ｖ瞥伤?嘟悍塾τ糜谒?嗄ɑ疑敖?⑺?啾ｎ驴沽焉敖?⒋勺┱辰峒痢⑼馇椒浪?遄樱?约捌渌?胨?嘤泄氐牟?分小? 水溶液稳定且性能优良，具有粘结、增稠、保水、乳化、悬浮、分散等功能。cms在油井作业过程中作为泥浆稳定剂、保水剂，起到降低失水量，提高钻井液中粘土颗粒的聚结稳定性的作用。cms对泥浆的塑性粘度影响小，对动力、切力影响大，有利于携带钻屑，尤其在钻盐膏层时，可使钻井液稳定，降低流失量，防止井壁崩塌。特别适用于矿化度高，ph值高的盐碱井。$$$$武海丽$$$$0534-5555688$$$$15998751393$$$$山东 德州$$$$宁津县经济开发区