深圳市信美酒业有限公司$$$$信美酒业有限公司是一家直接进口酒的国际贸易公司，在全国进口葡萄酒---和代理，其中包含各种名庄葡萄酒的垂直系列，货源相当充足。信美酒业拥有一支实力强大的葡萄酒买手团队，均具备专业---，他们精挑细选具有高品质和高性价比的进口葡萄酒。信美酒业的国际采购团队直接从法国---酒，原产地直销，做到每一瓶酒的运输和存储条件都可监控、可追溯，100%品质保障。所有信美酒业全球直采购的酒款旨在以更高性价比卖给消费者，是消费者选购进口葡萄酒的---选择。恒温恒湿仓储：在张家港保税区、厦门、深圳等大城市建有超过2000平米的专业恒温恒湿仓储，以---温度和湿度存储每一瓶葡萄酒。渠道支持： ---代理加盟优势，根据客户需求，提供专业运营指导。 按归属地区、县，归所在地专卖店拓展、维护，公司将协助专卖店完成企业交接。划分区域开展红酒团购业务，实施以点带面辐射全国的营销策略。商城平台：信美分别成立针对大小企业---团购的官方商诚,和直接与消费者对接的天猫商城，信美酒业大力推广优质葡萄酒品牌，引领中国葡萄酒消费文化。销售平台：信美酒业拥有来自世界多个品牌的葡萄酒，品类涵盖进口红葡萄酒、白葡萄酒、洋酒等，信美专业从事国外葡萄酒的进口、代理、---。在全国各大城市均有经销代理商，供应众多星级酒店和中西餐厅等。拥有法国、澳洲、西班牙等国家---酒庄葡萄酒品牌的中国区域---总代理。$$$$李小姐$$$$0755-83054481$$$$15999650438$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井新城市广场栋1409室