苏州慧照机电设备有限公司$$$$          苏州慧照机电设备有限公司成立于2013年，注册资本100万元，公司位于苏州工业园区星港街178号，苏州中心---，是苏州地区较具专业性的机电设备有限公司之一，公司主要经营节能产品包括空气能、水源热泵热水机组、芬尼克兹模块空调机组、空调配件，空调安装施工维修等产品的销售业务本公司公司自成立以来，一直坚持“质量优先、诚信经营、合作共赢”的企业理念，立足现在，着眼未来，在于客户的共同成长中逐步发展壮大，赢得了社会各界的广泛认可和充分肯定。公司从售前、售中、售后建立了完善的管理体制，施工经营丰富，能为客户创造规范、精细、人性化的安装服务；售后体系健全，建立定期回访制度，能为客户营造放心、舒心、贴心化的使用感受。公司坚持以质量求生存，以技术求发展，以服务求成长，用实惠的价格，专业的服务，与客户手拉手、心贴心，寻求双方利益结合点，实现双方价值较大化。公司依托良好的地理位置优势和正确的发展理念，逐步建立完善的市场。人员结构也不断的完善，在同行竞争中名列前茅。目前公司拥有---人员五十余人，其中高的级别---、---一级的专业工程---二十余人，均受过专业系统培训。我们真诚的希望与各公司互相交流，良好合作，互相促进，共同发展，使设备销售专业化、规模化，为各行业的发展贡献力量。慧照机电公司坚持以人为本的经营宗旨，人有我专、人专我新、人新我恒，诚心诚意为客户服务。$$$$白军生$$$$0512-62744570$$$$15995490160$$$$江苏 苏州$$$$苏州园区星港街178号