广州首盾科技股份有限公司$$$$     广州首盾科技股份有限公司（简称首盾）是一家专注于工业智能产品、自动重合闸用电保护器、通信电源、等电子产品的研发、生产、销售为一体的创新型科技公司。目前公司拥有自主研发的单相自动重合闸开关保护系列、三相剩余电流保护自动重合闸系，监控智能综合电源保护系列、路灯节能控制系列等创新型产品。(自动重合闸保护器、自动重合闸开关、自动重合闸用电保护器、自动重合闸漏电保护器、自动重合闸用电保护开关、自动重合闸漏电保护开关）产品广泛应用于通讯站、治安监控、无人值守设备等工程领域。引用了高压自动重合器控制器技术，实现强电、弱电有效隔离，有效防止互相干扰和浪涌的侵入，减少误动作，延长产品寿命和提高了产品稳定可靠性。得到广大客户好评。首盾一直以来与多所高等院校、科研院所合作，不断壮大自身的力量。公司拥有专家（中国电子学会专家、中国电子学会、中国电源学会会员）---的研发中心和经验丰富的---带领的产品质量控制和售后服务团队。已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系、3c认证、检测报告，ce认证等。同时产品的技术创新已经获得多项---。目前各系列智能保护产品已大量运用于家庭用电、通信、智能楼宇、电力、安防、交通、户外公共设施等使用，真正实现全自动化智能电源保护。首盾以品质、合作共赢的模式，秉承以质量求生存，以创新求发展，以满户需求为己任的和谐经营理念，实现以人为本的企业文化，为客户提供的产品及服务，成为客户理想的合作伙伴。$$$$徐经理$$$$020-82689656$$$$15999983900$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区方达路2号3号厂房510房