苏州欧瑞达塑胶科技有限公司$$$$               欧瑞达定位于高性能聚合物循环利用、改性、定制、加工、配色，为塑料创新应用和绿色环境创建应运而生！是集工程塑胶原料及制品的研发、生产、销售和服务于一体化的高新技术企业。 欧瑞达在中国化学产业是通过具有革新意义的新产品以及---的技术开发来实现其价值，对解决社会课题起着积极的作用。欧瑞达高性能聚合物致力于开展企业活动来贡献社会，并以解决相关的社会课题为目标，构建起立足于顾客价值的事业战略方针。 欧瑞达：大中华区业务范围因其快速增长的市场需求以及巨大潜力，中国始终是欧瑞达发展中所关注的焦点之一。从2009年开始，欧瑞达正式在中国经营业务。由于我们在研究与创新上的持续投入，我们的行业---地位得以巩固。我们从新技术和可持续发展中受益匪浅，因此我们的业务计划将重点关注以下方面：生产更---且更具环保效益的新材料，例如无卤可降解材质推广使用可再生原材料和回收过程以推动可再生化学的发展优化资源利用，更加---且更负责任地进行生产，绿色无尘---性挥发气体开发更可靠的、定制化的特殊应用材料产品涵盖了abs、pc、pcabs、coc、pet、ppo、uhmw-pe、pom、pa6、pa66、tpu、tpe、tpv、tpx、pps、pa6t、lcp、ppsu、pei、pes、peek、tpi、pai等各类聚合物。$$$$李经理$$$$0512-57323536$$$$15995690960$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市周市镇宋家港路388号嘉美工业园