昆山金翔钢铁有限公司$$$$切割异型件、法兰圆盘、仿形件等。宽厚板切割深加工业务专业从事材质为q235b中厚板、q345b低合金锰板以及45#/50#和s45c/s50c碳结板的钢板切割---钢板加工---钢板零割下料----钢板探伤检测----钢板配送上门---。本公司常年经销鞍钢、汉冶、兴澄、湘钢、南钢及宝钢、沙钢、舞钢、唐钢、文丰等国内一二线钢厂热轧中厚板、低合金板、锅炉容器板、船板以及合金钢等，已形成钢材现货销售、钢厂---定轧、钢板数控切割加工以及钢材运输配送上门---。　　我公司可按客户图纸要求进行钢板的全自动多台数控切割异型件、切割法兰圆盘、仿形件、钻孔，外协加工各类机械零部件、模具钢、轴承座、齿---、钢结构件及焊接预埋件等，产品广泛应用于工程机械设备、锅炉容器配件、电力设备、矿山设备、机床、冶金设备、煤矿机械设备、造船、锻压件、发电设备等领域。公司提供的钢板深加工切割业务，可以---限度的为使用企业节省人力物力，实现其原材料零库存和大幅减少采购成本与减少设备投入和缩短加工交货周期的目的。　　我公司钢材销售业务遍布于上海、江苏、浙江、山东、安徽、福建、江西、辽宁、重庆等省市。为满足终端客户及市场需求，公司依托雄厚的资金和技术实力，积极开拓钢板的深加工配送服务。公司现已拥有各类大型机械加工设备20多台，大型数控切割机、数控卧式镗铣床、钻床、折弯机、焊接加工房、铣边机、1000吨油压---机、cnc大型龙门加工中心等多种大型机械设备，已形成配料切割、铆焊、机械加工、产品开发、钢材加工、钢材仓储和物流配送于一体的大型钢铁物流企业。一、本公司是一家集中厚板销售、切割配料、加工、焊接.钢板检测,探伤为一体的综合企业。二、本公司以沙钢、宝钢、舞钢、鞍钢等大型钢厂的优质钢板销售、切割配料为主。品种有q235a、b、c,d，q345a、b、c、d及45#钢板，品种齐全，切割厚度从6mm-500mm.三、本公司拥有大型数控火焰切割机，1000t压平机，5*10米数控龙门镗铣床，130数控镗床，850立式加工中心等加工和焊接设备。四、本公司先后为东南亚、,欧洲、美国、澳洲、法国、芬兰及国内一些大中型企业、外资企业、合资企业提供优质的钢结构件，先后为热压板,人造板厂,液压台面钢板和钢板的切割配送与加工，得到客户的一致好评。五、本公司以：你给我图纸，以下的事我来做的过硬技术和质量保证为宗旨，以诚信和服务至上为教条来满足广大新老用户的要求，我们愿与同行业精诚合作，同时真诚欢迎广大客户莅临指导，共创辉煌。$$$$朱小姐$$$$0512-55117156$$$$15995685753$$$$江苏 苏州$$$$昆山市陆家镇合丰开发区和谊路39号