昆山市华夏机电冷暖设备有限公司$$$$     昆山市华夏机电冷暖设备有限公司成立于1998年，公司是集产品设计、产品开发、产品制造、工程成套、售后服务、技术咨询为一体的综合性公司。公司以生产和定制各种组合式冷库为主导，专业安装组合式冷冻库、速冻库、冷藏库、保鲜库、实验库、防爆库和超低温（0℃至-120℃）库等并提供制冷设备，满足客户的各种需要。产品广泛的应用于食品、医疗卫生、生物工程、水产品、超市、电子、酒店服务业等各行业。在自身发展的过程中，本公司始终本着以人为本，以科技促发展的经营理念。和上海的多所大学及科研机构联合协作，致力于产品的开发研究,主要提供江苏冷库、安徽冷库、上海冷库、制冷工程、浙江冷库、制冷设备、等冷库设备。同时也打造出一支工作经验丰富、服务体系完善的施工队伍，为客户提供冷库安装、冷库建造、冷库保养等优质的服务及冷库工程相关专业知识。        而且始终尽心尽力为全球---提供冷库设计方案，更能满足很苛刻的用户非标产品的需要。为了满足客户的需求，我公司备有大量的现货库存，拥有专业的技术销售人员迅速回复客户的问价，随时为客户提供技术服务，为客户提供优质的售前售后服务。且为了保持业务的增长和快速的货运服务，我公司与多家快递公司，陆运，航运等多面辐射合作，大大提高我公司的货运效率保障，从而满足我公司对客户承诺的---率之要求。        现已开发生产的主要产品：组合冷库、低温冷库、冷库机组、蔬菜冷库、保鲜冷库、医药冷库、冷藏冷库、冷冻冷库、速冻冷库、双温冷库、活动冷库、防爆冷库、气调冷库、恒温冷库、小型冷库、风冷凝器、水冷凝器、制冷机组、冷水机组、工业冷水机、吊顶式冷风机、壳管式干式蒸发器、各类卧式、立式贮液瓶、系列风、水冷压缩冷凝机组、冷库一体机、奶罐机组、皮革定型机组（含蒸发器）。并且代理销售谷轮半封闭压缩机组、德国比泽尔半封闭压缩机、美国谷轮半封闭压缩机，法国美优乐、法国泰康全封闭压缩机及各种进出口制冷配件，关键部件已申请---。    公司设备生产占地面积1200㎡，厂房面积7000㎡，生产制冷空设备配套的换热器—壳管式冷凝器，径φ100—φ402mm，长度800—2500mm。    压力容器工装设备：自动电焊机4台，自动保护焊机2台，焊条供箱2只。水冷凝器、卧式贮液器、立式贮液器、自动转速焊接夹具2台。水冷凝器、卧式贮液器、简体自动下料夹具4台。水冷凝器、胀管机2台、换热器、胀管机2台、自动亚弧焊机3台。公司现在职员工总计：268名。其中------10名，---20名。各类办公营销人员60名，工程、设备制造人员及施工人员178名。        公司始终坚持“以人为本、以质取信、严格要求、稳中求进”的宗旨，严格贯彻“科学管理，精心施工，惠及顾客”的质量方针，强化内部管理，狠抓工程质量，规范经营行为，提高服务质量，提高公司在上海、江苏、安徽、浙江、等制冷界的企业形象。        继往开来，业盛人旺；公司本着“奉献，诚信、务实、奋进”的企业精神，愿与各界新老朋友真诚合作，热忱为客户打造---精品工程。        赢得了广大客户的好评,欢迎垂询冷库价格等冷库相关设备与服务。                24小时服务热线：15995706639    $$$$耿$$$$0512 57960988$$$$15995706639$$$$江苏 苏州$$$$昆山市朝阳路55号