中新运(山东)轨道交通专用设备有限公司$$$$中新运(山东)轨道交通专用设备有限公司是一家集研发、生产、销售和服务于一体的铁路铺轨工装生产厂家。主要生产水沟模板，钢轨支撑架，道岔支撑架，轨排支撑架、钢支墩、钢轨接头无孔夹紧装置、切轨机及铁路救援设备等产品。公司位于孔孟之乡，美丽的微山湖畔，交通十分便利。京杭大运河和京沪铁路、京九铁路纵贯南北、兖石铁路和济新铁路横穿东西，又是104、105国道和327国道的交汇处，通讯发达济宁历史文化悠久，是东夷文化、华夏文明、儒家文化、水浒文化、运河文化的重要发祥地之一济宁。随着我国铁路运输的高速发展，对线路施工和维修提出了更高的要求。根据不同的使用场所，配备不同的养路器材，大大提升了工作力，完全取代了手工作业，真正实现了低成本---率的场地作业状况，产品销往45个省市，公司注重于技术进步坚持科学化，规范化，坚持走可持续发展的战略思想。以责任、感恩、付出、诚信，做为公司的核心价值观，先后获得了民营企业诚信单位，价格诚信单位等殊荣，公司热忱欢迎国内外各界新老朋友前来洽谈贸易，合作共赢，共铸辉煌。本公司的产品已具备国内多项质量认证，可以说客户是我们的老师，和他们合作使我们得到很多的学习机会来提高自身的技术水平和管理水平，是我们生产和发展的动力。公司本着“千方百---产出满足顾客期望和要求的产品”的宗旨，坚持“工厂出产的不仅仅是产品，更重要的是信誉和质量”的经营理念，不断吸收新技术、引进新设备，使公司的经济效益蒸蒸日上。相信公司将会永不停止探索和发展的脚步，和中国国内以及世界国际性大公司同步发展。$$$$许彬$$$$0537-6666872$$$$16234329999$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区任城大道北中德广场