雷因化学（上海）有限公司$$$$          雷因化学（上海）有限公司是上海市奉贤区引进引办企业，是美国rayne     chemical集团设在中国的，专注于金属加工润滑剂的全资子公司。目前rayne品牌加工液遍布全球市场，并于2014年在上海投资建立了现代化的工厂和研发中心，用来服务于中国市场。     雷因化学是上海市---确定的重点建设项目。是一家集润滑油、金属加工油液、金属清洗剂、防锈油、防冻液研发、生产、销售、储运为一体的高新科技企业。企业投资2亿，建设雷因能源工业园。现已建成办公楼4000㎡、生产车间     20000㎡、储存罐区12000㎡；目前拥有30万吨的润滑油年生产能力和10万     吨的金属加工油的生产能力！企业拥有8条国际先进的全自动数控生产设备和全自动脉冲调和设备。企业旗下拥有“雷因”、“rayne”、“leadin”等品牌，产品涵盖金属加工油、金属清洗剂、工业油、润滑脂、航空油及润滑油添加剂等     200多个品种。     rayne在全球3大研发中心和生产基地，根据各地不同的自然环境及加工条件，生产具有针对性的产品，服务全球客户。     rayne全球研发中心和生产基地；     俄亥俄州，美国上海，中国汉诺威，德国     rayne品牌以其---腐蚀防护产品和其它工业用化学产品而著称，如今已经扩展到了金属切削油/液、金属成型油/液、热处理---介质、清洗剂、防锈剂、               润滑脂、液压油/液、设备用油、发动机油、变速箱油、汽车清洗及养护等多种产品领域。     近年来，以可再生资源利用和环境保护为宗旨，在以各种植物油为基础而开发新一代金属加工、清洗、防锈系列产品方面所取得的---性突破，更为rayne的品牌腾飞注入了新的蓬勃动力。$$$$赵经理$$$$021-80270596$$$$16530528666$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区沪南路3467号A座12层