张家港贝尔德饮料机械有限公司$$$$张家港贝尔德饮料机械有限公司座落于江苏长江之滨，东部沿海国家文明卫生城市--张家港市，地理位置优越，东临上海，本壤南京，南接江苏的经济---苏州、无锡、常州地区，水陆交通极为便捷。    公司1998年成立以来，坚持以市场为导向，质量主线，售后服务为保障，建立了完善的质量保证体系。并配备完善试验和检测设施。公司拥有一支高素的技术开发和生产制造的职工队伍，具有------2名，---5名，技术员15名。而且拥有自营和代理各类商品及技术业务的进出口权，并承揽各项添钥匙工程。     贝尔德公司是一家专业生产饮料包装机械及各种水处理设备的设计制造企业。多年来公司在从事技术开发，引进吸收国内外同类产品的精华，拥有开发设计系统和经验丰富的技术队伍基础上，专业生产大、中、小饮料灌装设备和水处理设备及3加仑5加仑桶装水，有矿泉水、纯净水、果汁、红茶、绿茶、乌龙茶、酒类、碳酸饮料、奶类、醋、酱油、食用油等成套生产线设备。其中cgf系列、rcgf系列、dcgf系列三位一体瓶装生产线和qgf桶装饮料生产线、qhs系列饮料混合机，均---和吸收了德国、意大利、日本的先进技术制造而成，产品成熟、质量上乘，不仅---国内二十九个省、市、自治区，而且远销俄罗斯、吉尔吉斯、厄瓜多尔、马来西亚、印度尼西亚、菲律宾、越南、利比亚、肯尼亚等十多个国家和地区，深受广大用户的好评。同时，公司可为客户提供工艺咨询、厂房平面设计、安装调试、技术培训。     贝尔德公司将以“诚实、诚心、诚恳、诚意”为企业精神，以“---、高质量、高品位”为企业生命线，一如即往的恪守“信誉率先、服务至上、质量上乘”为企业营销理念。以完善的售后服务满足客户的需要，不断推陈出新、惠至每位客户，是我们所追求的z高目标。我公司为用户提供全面的技术服务及支持，并诚挚地恭请社会各界朋友来公司指导洽谈共展鸿图。$$$$周豹昌$$$$86-0512-58579028$$$$16533907257$$$$江苏 苏州$$$$张家港市三兴沿江开发区27号