山东奇虎空调设备集团有限公司$$$$               创立于2018年3月，同期创立了“天正奇虎”“科代尔”“飚能”等省内知---，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业消防通风设备生产厂家。企业注册资金5000万元，拥有两大生产基地，总占地面积30,000平方米，配备专业化的产品研发中心、国际化的产品检验中心以及近百余名高素质的产业人员。企业顺利通过消防强制认证cccf排烟风机，cccf防火阀，cccf排烟防火阀，cccf排烟阀，手续齐全，产品专业。企业有9大发明专利，并获得山东省高新技术企业，每年扶植资金高达20万元。我公司已通过了iso9001质量体系和iso14001国际环境体系认证。实施iso9001标准有利于提高产品质量，保护消费者利益，提高产品可信程度。使企业的持续改进和持续满足顾客的需求和期望。我公司主要生产、销售的产品有玻璃钢轴流风机，屋顶排烟风机，消声混流风机，铝合金防火风口，cccf排烟防火阀，cccf高温排烟轴流风机，新型壁式轴流风机，cccf排烟风机箱，cccf双速消防排烟风机，wex边墙风机，防腐防爆轴流风机，高低压离心风机，电动多叶送风口，楼梯加压送风口等通风防排烟设备及中央空调配件、---塔、缠绕管道风机盘管、smc模压水箱、共板法兰消声器、玻璃钢制品、电气设备、环境净化工程施工，净化设备、镀锌板防火阀、远控板式排烟口、htf双速排烟风机、柜式离心风机箱、swf混流式风机、空调机组、风机盘管、风机箱、消防排烟风机、---塔、玻璃钢风机、消声器、玻璃钢风管、镀锌风管、铝合金风口、防火阀、镀锌钢板水箱、等各种中央空调末端产品。--所有产品均配有专项检测报告，通过国家建筑检验中心检验认证产品。公司坚持“以人为本、诚信经营”的企业方针，以“提供满意产品保证优良服务”的经营理念，“立足市场，求真务实，开拓进取”的企业精神，实施多产业、多品种经营战略，短期内取得跨越式发展。我公司一贯遵循“诚信、创新求精、服务”的经营理念，不断追求品质完善和技术创新，以满足市场需要和客户要求为己任，努力把自己打造成诚信为本、技术精湛、服务到位、用户满意的品牌企业。衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。我公司以质量至优、信誉至上为宗旨，坚持“智慧、勤奋、诚实、敬业”的企业精神，不断创造，奋勇前进，谒诚为国内外广大用户提供---的服务。我们的精神理念：诚信求实，精益求精，顾客满意，持续改进。$$$$国总$$$$0534-3333339$$$$16538299999$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城开发区