浙江可诺泵阀有限公司$$$$浙江可诺泵阀有限公司座落于中国泵阀之乡——温州瓯北镇，是一家集科研、开发、生产及销售各种高、中、低压阀门企业。生产的各种“可诺”牌系列阀门，按照iso9001质量体系标准执行，广泛应用于石油、化工、冶金、电力、食品、造纸、制药、建材、建筑、热力、给排水、水处理等行业并具有较高的---度及影响力，在国内外市场都占有相当的份额。公司自创办以来不断以科技创新，努力开发以国代进，主要按中国gb、jb、美api、ansi、英国bs、德标din、法国nf、日本jis、jpi标准公称直径：3-3200mm，公称压力：0.6-42mpa，150lb-3500lb,主体材料采用：wcb.wc6、wc9、2gcr5mo、2g1,阀门驱动方式有手动，蜗轮传动，齿轮传动、电动、气动、液动等。　　公司始终坚持“以质量求生存，以科技求创新，并以合理的设计，专业化的生产，外观与内在并重的质量理念，用户至上的意识，使客户的利益最终得到有效保证”的宗旨，一切围绕客户，实事求是，竭诚为广大客户提供优质的阀门产品和愈加完善的售后服务。　　作为中国阀业的积极进取者，为了保持可诺所形成的“具有自己特色、富有成效的质量保证体系”的地位牢不可破，使产品质量稳中有升，可诺将以先进的计算机技术和综合企业管理软件技术有机地结合在一起，成功有效地应用在新产品、新工艺的研究、开发和创新上。生产工艺的不断改进、创新、提高，有利于进一步提高生产效率，有利于进一步提高产品质量，有利于进一步降低产品成本，有利于为用户提供更加周到的服务。　　志存高远，锐意进取。面对日趋激烈的市场竞争和全球经济一体化的严峻考验，公司将不断求索,愿与所有的伙伴一路同行，携手并进，共谱凯歌，实现共赢!$$$$黄经理$$$$0577-57880923$$$$16558785249$$$$浙江 温州$$$$永嘉瓯北填五星工业区