爱科思机器人(成都)有限公司$$$$               xrobotics®爱科思机器人是工厂机器人化创新者，诚信的机器人及自动化解决方案集成商。帮您实现机器人自动化的采购、设计、安装、调试、陪产等一站式集成,交钥匙工程，15年维修，15年保养、15年免费培训。通过机器换人将人从危险、繁重、有害健康、重复的劳动中解放出来，以高性价比的机器人自动化帮助客户实现---率、高质量、低价格、零工资、高市场占有率的梦想。          机器人化智慧工厂自动化无人工厂          x机器人能为制造企业提供焊接、码垛、搬运、喷涂、涂装、注塑、拾料分拣、装配、切割、打磨、压铸、机加工、雕刻等应用的机器人工作站、生产线，及机器人化智慧工厂整厂解决方案。覆盖汽车制造、3c电子、金属加工、冶金铸造、橡胶塑料、生物医药、食品、化工、玻璃等行业。               搬运搬运               机床上下料打磨               点焊弧焊               激光加工码垛               喷涂取件               半导---晶搬运               装配组装          x机器人和机器人“四大家族”abb、安川yaskawa、发那科fanuc、库卡kuka等全球一线品牌机器人供应商建立长期稳定的战略合作关系！优质的机器人本体质量供应是高品质集成的可靠保证，也是15年维修，15年保养、15年免费培训的高品质服务的基础。x机器人团队有12年机器人自动化集成经验，12年来累计服务过的客户超过1000家，成功调试机器人一共超过1万台以上，获得客户一致好评。我们是机器人专家，以精湛的机器人应用技术和醇熟的机器人集成经验，“三个15年”高品质服务，持续为客户创造价值，超越客户期望。     x机器人战略合作伙伴机器人四大家族abb、yaskawa安川、fanuc发那科、kuka库卡          x机器人团队来源于机器人“四大家族”之一、全球第二大机器人公司的日本安川yaskawa，具备醇熟到精益求精的机器人集成技术。在此x机器人衷心感---川对我们多年的教导和栽培！x机器人是“工厂机器人化”理念创新者。我们坚持x基本法，竭力打造为客户创造价值的机器人集成应用解决方案和产业链---态系统，为“中国制造2025”战略实现贡献力量！               x机器人团队来源于机器人“四大家族”之一、全球第二大机器人公司的日本安川yaskawa          x基本法     x机器人基于共同的使命、愿景及价值观，建立强大的企业文化，作为我们发展基石和dna。x基本法是我们一切行为的法律准则，旨在保障x的健康经营和永续发展。          使命：探索造福人类的机器人文明     通过机器换人将人从危险、繁重、有害健康、重复的劳动中解放出来，帮助客户实现---率、高质量、低价格、零工资、高市场占有率的梦想。          愿景     成为客户热爱、终生依赖和信任的公司     成为员工幸福指数极高的公司          价值观     1.客户---，员工第二，股东第三：客户是衣食父母、生存之本，为客户创造价值是我们存在的意义     2.专注：专注机器人领域，100年不变，永不多元化经营     3.---：做精益求精品质，自我标准高于客户标准，超越期望     4.厚道：保证质量前提下，做同等产品中高性价比产品，让利用户、培育市场     5.诚信：恪守诚信，商道的根本在于诚信的积累     6.创新：x即探索未知的创新，勇敢创新、拥抱变化     7.热爱：对机器人始终真诚，永远热爱，全身心投入并享受其中，保持---、永不放弃     8.科技向善：不作恶，当利益和《x基本法》冲突时，放弃利益          信仰     我们相信生命的---意义在于为生存而探索未知。探索机器人智能---，发现未知科学是我们的信仰     我们相信自己的行动正在改变世界：解放人类危险、繁重、有害健康、重复的劳动，造福社会          社会责任观     从x商业模式中找到与社会责任的结合点，不断实践内生于企业商业模式的社会责任，实现企业社会责任的可持续发展。     1.在企业内，我们营造分享和谐开放的亲切氛围，尊重技术和创新、以奋斗者为本，让员工职业发展规划与公司共同成长成为人生价值平台，用“全员分红制”构建丰厚的员工财务回报；     2.在企业外，对合作伙伴，我们将之视为亲密的兄弟，在合作中实现共赢的成长；     3.对我们的客户，以“客户---”的服务为理念，赋能智能制造的梦想；     4.对我们生存的世界，尊---命、敬畏自然，保护地球环境！          x诚信公约     全体x人向客户庄严承诺：     在15年的服务中，绝不以任何欺骗造成客户伤害或损失！绝不用任何计谋获取不正当利益！绝不接受任何形式商业---赂！绝不作恶，也不让别人用x技术作恶！始终正直恪守诚信！          品牌起源     x是exploration探索、experiment实验、extreme---的缩写，x是未知数、是罗马数字10；x代表无限、目标、希望、完美和爱情。x代表合作、组合，---和顶峰，代表无法言说的神秘，未知世界的一切可能性。探索机器人智能---，发现未知科学是我们的信仰。公司命名x，代表我们对探索机器人未知领域的热爱和---创新精神，对生命未知的尊重和对未知宇宙的敬畏之心！智能到底是什么？？你知道吗？！x=?(未知=一切皆有可能!)          感谢您支持x，和我们并肩投身于探索造福人类的机器人文明的壮丽事业。许商业以厚道，许机器人     以善良，许大众以幸福，我们的---是星辰大海，请和我们一起，永远相信机器人造福人类！                         xroboticsltd(china)     爱科思机器人(成都)有限公司          ---：x-ltd.com     阿里巴巴：xrobotics.1688.com     慧聪：xrobotics.b2b.hc360.com     公众号：xrobotics     案例视频：快手、抖音：xrobotics     邮箱：x@x-ltd.com     电话/微信/qq:李日1860288227216602847746     13212362050     李得顺1832138116015528082771$$$$李日$$$$18602882272$$$$16602847746$$$$四川 成都$$$$中国(四川)自由贸易试验区成都市天府新区湖畔路366号1栋3楼1号