郑州有趣游乐设备有限公司$$$$     郑州有趣游乐设备制造有限公司，是专业的无动力游乐设备制造企业，公司立足于国家重要的综合交通枢纽城市郑州市，服务于全国。     产品借助于大自然中的高山、悬崖、丘陵、大海、小溪、洼地和沙漠等自然形式，精巧地与游戏融合，呈现在自然式的游戏场中。例如：高山、丘陵、洼地等都是地形上的变化，这意味着地面不再平坦，进而带动了更多肢体活动与延展，冒险、挑战、---和更多意想不到的乐趣随之而来。     　　目前景区中适合多年龄段人群游乐的体验项目并不多，但基础设施非常完善，这是两个具有巨大反差的事实，造成这种现象的缘由是游客的需求发生改变，最显著的变化时是组团游变成了自驾游，观光游变成了休闲体验游，线下支付变成了移动支付。游客消费行为的变化，使得景区中休闲游乐设施成为这个领域急需补上的短版。     　　我们研究发现，在休闲度假类的旅游目的地，需要的体验项目必须具有融合自然的特征。打造自然式游乐项目，是我们创建公司的核心，为大众休闲度假创造更美好的体验——终将成为我们“有趣游乐”人的为之追逐奔跑的奋斗目标!     　　我们在自然式游乐场所需的项目开发上，以天然木材为主体材料，因为木质游乐设施更亲近自然。我们的木质游乐产品分为两种形式的产品，一种采用锯材，做防腐处理(---化防腐)，另外一种采用原木，只选用木材坚硬，抗腐耐磨刺槐木，游乐设备的设计是基于树干和树枝的自然形状，打造出---的经典游乐项目。     公司使命：为大众休闲度假创造更美好的体验!     　　公司愿景：中国无动力游乐行业---者!     　　核心价值观：成就客户、成就员工、打造服务平台!$$$$王鸽$$$$16603827116$$$$16603827116$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海中路185号付1号2号楼