山东宏桥建设集团有限公司$$$$     山东宏桥建设集团有限公司成立于2013年，公司专业从事房屋结构病害治理技术研发与施工应用，向客户提供房屋安全鉴定、加固与改造设计及加固施工一站式服务的高新技术企业，拥有丰富的合作资源和技术团队，深度优化方案，有效节约20%成本！公司目前与山东省建筑科学研究院、山东建筑大学加固研究所、山东大学检测中心等机构密切合作，在改造加固领域立志成长为山东---。        目前整个公司拥有全职员工70余人，------2人，注册岩土---1人，二---结构---1人，中级职称及以上人员20余人。业务范围涵盖建筑工程领域的改造及加固工程、山体、隧道、路桥等加固工程。公司目前可提供项目有：前期改扩建咨询、工程鉴定、方案设计到工程加固施工的可持续性系统解决方案。        宏桥建设集团有限公司成立以来，一直以“扎根技术、信誉至上、立足山东、服务中国”为核心企业理念，高质量、高标准的完成了上百项的结构改造与加固任务。宏桥建设以“精于工程、专于宏桥、诚于服务”的企业精神，以“赋予品质建筑新生命”为使命，以“创新科技，严谨加固”为方针，攻克了一个又一个的特种技术难题。        我公司坚持"技术为纲、诚信为本、崇尚技术、注重品质、为而不争、厚德共赢"，坚持创新发展、竭诚为社会服务，愿与各界同仁携手共进、创造美好和谐的共赢美景。$$$$刘经理$$$$0531-678788808$$$$16605315431$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经十东路3000号龙奥金座1号楼1A层