衡水市桃城区行达运脚轮厂$$$$行达运脚轮是国内外生产经营各类脚轮的企业，现有各种工业脚轮（工业橡胶轮、工业橡塑轮、工业pu轮）、脚轮（民用脚轮、工业脚轮）、尼龙脚轮、万向脚轮、机械轮和单轮等产品，脚轮材质以橡胶，聚氨酯，尼龙为主，现以生产9大系列上千余个规格的胶轮和脚轮产品。所产"cc"牌系列脚轮深受广大客户的青睐。以产品铸就品牌，以品牌开创未来。本公司产品分类：1、工业脚轮：即工业用轮子，分工业橡胶轮、工业橡塑轮、工业pu轮等，有轻型工业轮、重型工业轮等。2、脚轮：按用途分为，民用脚轮、工业脚轮等；按载荷分为，轻型脚轮、中型脚轮、重型脚轮、特重型脚轮及特殊脚轮等；按功能分为，万向脚轮、定向脚轮、丝杆脚轮、刹车脚轮（双刹脚轮，鹰架脚轮）、减震脚轮等；按材料可分为,铁芯脚轮、塑料脚轮、酚醛脚轮、夹板脚轮、聚氨酯脚轮、尼龙脚轮、橡胶脚轮、全铁脚轮等。按转动分为，轴承脚轮、滚针脚轮等。3、尼龙轮：包括尼龙脚轮、尼龙齿轮、塑胶尼龙轮、pu尼龙轮、铁芯尼龙轮、尼龙叉车轮等。4、万向轮：包括尼龙万向轮、pu万向轮、橡胶万向轮等。5、聚氨酯轮(pu轮)：铁芯pu轮、尼龙pu轮、塑芯pu轮、铝合金pu轮、滑板pu轮、主动pu轮（驱动pu轮）、聚氨酯叉车轮、pu减震脚轮等。6、橡胶轮：工业橡胶轮，南京轮，充气轮，工矿轮，铁芯橡胶轮、塑芯胶轮、铝芯胶轮、夹板橡胶轮，直孔胶轮，圆顶胶轮，平顶胶轮等。7、铸铁轮：全铁轮、工业全铁轮、圆顶全铁轮、平顶铁轮、滑轮、轨道轮（u,i,v,t型）、门轮等。8、其他产品：聚烯烃，耐高温酚醛轮，美力轮，防静电轮，人造胶轮，锻压钢轮，v型槽轮，pp轮，pvc轮，铝芯轮等。还可按用户要求来图、来样订做各种异型脚轮及支架、按客户使用环境配用本公司的脚轮产品。我公司以优质的产品完善的售后服务于广大客户，竭诚欢迎与国内外朋友携手合作，共创美好明天。$$$$杨延辉$$$$0318-6666070$$$$16603183721$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区衡枣强路西