云南尚色科技有限公司$$$$     云南尚色科技有限公司前身为2011成立的云南尚夏光电。公司核心成员均在深圳各大led公司从事过销售、生产、设计等工作，他们都拥有行业专业知识及技能。公司从成立至今，一直秉承“质量为先，服务为本”的原则，从施工现场的勘察、效果图设计、工程量核算、施工方案设计、合同签定、产品选购、进场施工、效果调试再到后期维保等工作公司均制定了一系列措施以确保为每一个客户朋友提供完善的服务。在工作中，我们总是------、热情洋溢。已记不清有多少个通宵达旦为客户设计效果、方案；已记不清有多少次不分昼夜为客户安装、调试。正因为有这些不辞辛苦的努力，我们团队也逐渐在云南市场展露头脚。通过不断的学习、实践，我们成为云南独立完成效果图设计、工程施工到程序编译的灯光亮化单位。尚色科技开设了云南led体验馆并先后在云南三个地州开设了led体验馆、形象展厅。于2005年成为云南强力巨彩千店形象店（工程服务商）。公司安装团队介绍：公司安装团队是由多名从事了十几年广告及灯光行业安装的师傅组成。包括：高空作业、电工、焊工等。在保证施工安全的情况下保质保量完成安装工作。业务范围：各种led电子显示屏工程；楼宇亮化工程；景观照明工程；广告发光字工程；安防监控工程等。公司核心竞争力：完全免费、高速、高质量的灯光动画效果图设计制作、工程施工方案书设计制作等全套灯光工程解决方案。企业文化：团结、诚信、拼搏、上进。核心价值观：诚实守信、合作共赢。公司口号：“不是无所不能，凡事竭尽所能”。“尚色出品、必属精品”$$$$张总$$$$0871-68199592$$$$16608715551$$$$云南 昆明$$$$昆明市五华区人民西路710号西苑茶城B6-13.15号