珠海众暖科技有限公司$$$$公司概况介绍：众暖科技成立于2019年2月，注册资本190万元，坐落在美丽的海滨花园城市--珠海。公司广泛吸纳珠三角地区行内---人才，按照全新的经营理念合伙组建的新锐团队，为客户创造价值、为员工提供发展平台、与合作伙伴互利共赢。团队骨干成员主要来自于---活动策划公司，曾参与服务过的案例有：诚丰集团的新园、嘉座，佳兆业的御金山暖场活动项目执行；珠海国庆车展活动暖场项目活动执行等，与珠海多家重合同、守---的广告策划公司零售商和代理商保持良好的关系。公司服务范围：软件开发;会议及展览服务;计算机及通讯设备租赁;建筑工程机械与设备租赁;其他互联网服务;信息系统集成服务;互联网信息服务;互联网接入及相关服务;其他未列明信息技术服务业;广告业;露天游乐场所游乐设备制造;其他---用品制造;专用设备修理;计算机、软件及辅助设备零售;通信设备零售;互联网零售;其他电子产品零售。公司主营业务：会议及展览服务、活动策划、活动执行、道具租售、互联网信息服务五大版块。五大版块业务相辅相成，紧扣现代企业发展需求。企业文化介绍：1、人文理念：诚信、自信、简单、速度、---！在这个紧急的时代，我们输不起慢的代价！2、发展理念：因专注所以专业，因专业所以卓越。以信誉赢得市场，以品质求得发展。在拼搏中求创新，在发展中求稳定。3、管理理念：努力营造公司上下亲如一家的良好氛围。创造一切有利条件，让每块金子都能发光。让员工工作有目标，晋级有待遇，成绩有嘉奖，生活有福利。众暖科技口号：三人合众，暖行天下！$$$$陈总$$$$16607565656$$$$16607565656$$$$广东 珠海$$$$广东省珠海市白蕉万科魅力之城众暖科技