淳道家风餐饮管理有限公司$$$$河南淳道家风餐管理有限公司创建于2010年3月，先后成立庭湖之湘（原湘人家）和家风老馆子、润年润月小火锅等品牌。发展至今已成为在豫北地区拥有十余家直营店及400余名员工的餐饮连锁机构。“淳道家风”寓意淳朴厚道的家风、传播爱、传播---。公司奋斗十余载，始终坚持在经营上遵循回归自然、追求本味，健康的产品理念。未来将一如既往秉持：“感恩、成长、创新、共赢”的核心价值观；“为让家人更幸福，力求顾客更满意，誓让企业更强大而奋斗终生！”的企业使命；“争做行业***，致力打造中国餐饮知---”的企业愿景；满足顾客需求，为社会创造价值，为中华餐饮文化贡献力量。加盟优势优势一：公司实力十余年餐饮成功经验，直接创业优势二：品牌优势统一品牌形象，具有市场辨识度，自带流量优势三：自主研发特色料包、特色锅底、食材配比自主研发优势四：区域保护严格的区域保护措施，保证加盟商的利益优势五：集中采购公司集中采购，依靠优化成本结构，实现利润化优势六：技术保障高标准食材供应、完善的技术体系，保证加盟商的持续盈利优势七：创业3.0时代从选址装修到培训开业，总部全程帮扶,降低投资 风险，整店输出，小白也能当老板加盟润年润月小火锅能享受哪些扶持？1、品牌授权总部授权“润年润月 小火锅” 商标特许加盟， 品牌自带流量，成熟模式， 安心经营2、品牌支持策划团队提供市 场调研、市场策略、宣传方 案、视觉形象设计、产品海 报，并量身定制活动促销 方案3、上门带店根据加盟商需求，总 部安排老师到当地进 行实际带店服务，梳理工 作流程，指导前期工作4、v i 系统总部出资设计整套视 觉形象系统，统一风格，让 加盟店品牌形象有保障， 把品牌定位准确地传达给 顾客5、市场支持公司总部整合各种市 场资源，进行市场分析，巡 店经理不定期向加盟店提 供市场动向,及时调整营 销策略，保证加盟店的有 序运营 6、产品支持 公司总部向加盟商提 供品牌产品、特制料包、特 色食材，保证加盟店的菜 品标准、出品质量、味道统 一。 7、培训支持公司总部对加盟店进 行管理培训、运营培训、话 术培训、技术培训、服务培 训，提升加盟店综合素质 和市场竞争力8、技术支持公司总部中央厨房根 据市场需求，不断研发新 品，引领市场需求，使各加 盟店能率先掌握先机，占 领市场$$$$牛先生$$$$16627396728$$$$16627396728$$$$河南 安阳$$$$河南安阳