南阳市鸿云机械制造有限公司$$$$               南阳市鸿云机械制造有限公司位于中国河南省西南部，享有南都帝乡、五圣故里、千年玉都、卧龙之地的历史文化名城---南阳市。这里是南水北调的源头，中国水城、中华药都之称的灵秀---!我公司主要以开发、设计、制造经营榨油机械设备的企业。本公司研制经验丰富，技术力量雄厚，生产设备精良，公司产品---国内外，在同行业内享有良好信誉。我公司所生产的液压式、螺旋式等系列榨油机可连续压榨菜籽，花生、芝麻、大豆、棕籽、向日葵、亚麻籽、茶籽、桐籽、椰子、橄榄、棕榈、玉米胚芽、米糠等植物油料。并生产与榨油机相关配套的产品:炒锅、振动筛、花生剥壳机、芝麻上料机、滤油机、螺旋提升机、全自动挖斗式提升机、自动上籽机等。本公司具有独立的产品研发中心和生产、制造基地。自公司成立以来，企业以先进的现代化管理模式，精工制作，自主创新，汇集了一批科技精英；公司拥有强大的---压、铸造、铆焊、机械加工、装配线、表面喷涂等设备。本公司在自身发展的同时长期与大型科研单位合作，引进先进的技术、生产工艺及设备，具备了完善的开发、设计、制造及销售体系。本公司始终坚持“思路决定出路，人品铸就产品”的经营理念，本着“重合同，守---”的宗旨，为广大客户提供精良的产品和满意的服务。本公司热忱欢迎社会各届人士光临指导、洽谈业务，合作共赢，携手合力为社会的和谐发展而做贡献。$$$$张百全$$$$0377-61535188$$$$16627632222$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市高新区信臣路399号华祥集团8号库