江苏省海安石油化工厂$$$$                    江苏省海安石油化工厂位于海安工业园区内，始建于1972年， 1997年改为股份制企业，经过30多年的发展，企业自主创新世界先进的生产工艺，拥有非离子表面活性剂清洁生产专利技术，具有8万吨工业助剂的年生产能力,企业通过了iso9001:2000国际质量管理体系认证，拥有自营进出口权，工厂已成为江苏南通---的绿色企业。    工厂主要生产各种表面活性剂，工业助剂。产品有匀染剂、乳化剂、分散剂、渗透剂、净洗剂、柔软剂、添加剂、抗静电剂、精练剂、增稠剂、消泡剂、珠光剂、脱模剂、固色剂、药乳化剂、化纤油剂、---、---、聚---、---单（双）酯、司盘、吐温、多元醇酯等20多个系列、300多个品种，广泛应用于纺织、印染、化纤、染料、化肥、橡胶、塑料、食品、造纸、皮革、日化、涂料、金属加工、环保、混凝土等领域。    工厂注重服务质量，在北京、上海、广东、江苏、浙江、安徽、广西、四川、福建、湖南、湖北、河南、河北、陕西、山东、江西、重庆等省市设有60多个销售办事处，常年备有各类产品，为客户提供产品和应用服务。    工厂注重技术投入，设立产品研究中心，专业从事产品的技术研究和开发应用工作，服务用户，开拓市场。广大用户需要特殊规格的表面活性剂、工业助剂产品，工厂会尽全力研制生产。    工厂注重产品质量，“海石花” 商标被评为江苏省---商标。企业坚持科学发展，不断技术创新，08年实现了无蒸汽和零排放的新型表面活性剂生产工艺，推进了行业技术、填补了世界空白，为保护环境做出了巨大贡献。工厂先后获得“南通市清洁生产示范企业”、“南通市循环经济示范企业”、“南通市环境友好企业”、“海安县绿色企业”等光荣称号。$$$$包业秋$$$$0513-88285111$$$$16621291888$$$$江苏 南通$$$$海安县海安镇长江西路99号（海安工业园区内）