天津浩海机械制造有限公司$$$$天津浩海机械制造有限公司天津市蓟县浩海机械砖机厂专业从事建材设备的研究生产，是中国砖瓦协会定点生产厂家。公司位于天市蓟县，占地三万多平方米，拥有10000平方米标准化重型工业厂房，在线员工300余人，其中具有中、---职称的管理---和工程---10余人。公司先后引进了美国、德国、日本、澳大利亚等国家的先进技术和工艺，建立了国际先进的生产线和---的现代化检测设备。　　天津市蓟县浩海机械砖机厂多次被天津市评为质量---企业,重合同守---企业,质量达标企业,其产品已经销售国内二十几个省市,并远销国外,产品得到用户的一致好评。我们始终坚持质量的经营宗旨，深受用户青睐。我们将一如既往、一步一个脚印向着---发展，以---的信誉和可靠的产品质量，迎接新老客户光临指导工作。　　天津市蓟县浩海机械砖机厂的服务机构完善，网络健全，服务---。我们的员工已经树立不仅仅是用户设备发生故障时的及时维修，而是从售前制定适合用户的机器设备选购方案、优质的产品提供、耐心周到的用户培训、及时有效的故障维修以及代为用户试验解决疑难问题，全力帮助用户熟练操作的意识。公司------进行技术合作、协作攻关，可为用户提供项目设计、工艺流程设计、标准设计制造等服务。有数万家用户分布国内外市场，热忱欢迎广大新老客户来我公---察选购公司坚持以质量求生存，以信誉求发展的原则，为客户提供高质、---的设备，终身提供免费的技术指导；为确保---的利益，公司设立了专门的策划机构，免费为客户进行市场策划和销售策划，低风险投资保障客户的成功。我们始终坚持“以诚信发展，让客户盈利”的经营理念，实现了从“制造”到“创造”的转变。我们始终坚持“团结协作、诚实守信、创新发展、追求卓越”的企业精神，拥有一支素质高、业务精的员工队伍。我们始终坚持以“严格管理、持续改进、优质---”为企业的质量方针，使产品能够满足客户的不同需求。迅速反应，积极应对，马上行动，热情---是我们的企业作风。让客户盈利，就是我们设计制造水平提高与发展的推动力。公司真诚与广大---携手共创美好的未来！$$$$冯秋霞$$$$16622125125$$$$16622125125$$$$天津 天津市$$$$天津市蓟州区京津州河科技产业园九山顶路2号