河北科兴环保科技有限公司$$$$          河北科兴环保科技有限公司位于国内闻名的"除尘设备之乡"泊头市，具有良好的区位优势和丰厚的产业底蕴。北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境。交通便利，位置优越，是一家集除尘器的研发、设计、制造、销售和综合服务为一体的专业化除尘器公司，我公司资金雄厚，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。     我公司生产设施齐全，配套检测仪器先进，现有固定车间和活动车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有从国外引进的全套专业设备。除尘器及配件的产品质量均处于国内同行业***水平。先后与国内几十家---钢铁厂、热电厂、水泥厂、化工厂等达成了良好的除尘器配件供应合作关系。     产品分为：废气处理设备、焊烟净化器、布袋除尘器、单机除尘器、锅炉除尘器、矿山除尘器、脱硫除尘器、木工除尘器、行业除尘器、除尘器骨架、除尘器布袋、电动卸灰阀、输送机、除尘器配件等系列产品，规格齐全，性能完善，全部进行过工业优化设计具有操作简便，故障率低以及外形美观等显著特点。也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。     "质量可靠、价格合理、信守合同、并提供可靠的技术服务。"始终是我公司的服务宗旨。发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。科兴环保设备竭诚为广大新老用户服务，与您携手共创辉煌！诚信为本，以质量为前提，以信誉求发展。在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务！$$$$高志广$$$$17732484555$$$$16630832365$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市交河镇城北