河南恒腾钢铁实业有限公司$$$$     河南恒腾钢铁实业有限公司，是一家销售、粗加工、配送一体化钢铁贸易公司，注册资金1080万，与国内众多---钢铁企业保持长期战略合作关系。公司位于安阳市，紧邻豫北地区的钢材基地——安钢集团，靠近107国道、京港澳高速、安南高速和京广铁线，交通便利，地理位置良好。经过多年的发展，形成了以低合金板，锅炉容器板，高强度板，船板，桥梁板，风塔板，弹簧钢，高建钢，z向钢，优碳板，耐候钢，耐磨钢，复合钢板等为主的中厚板产品线，以及卷板纵减，低合金卷板，普碳板卷，厂外正火回火，切割探伤等产品粗加工工艺。恒腾钢铁以其充足货源、齐全品类、可靠品质深得广大客户的信赖和支持。公司成立至今，先后成为安阳钢铁集团，河北钢铁集团、敬业钢厂，普阳钢厂、舞阳钢厂、文峰钢厂、汉冶钢厂等钢厂的一级代理商，并与钢构厂、重工机械厂、压力容器厂和钢材贸易商保持着长期稳定的合作关系。此外，恒腾钢铁先后与中铁八局、中铁九局、中铁十一局、中铁十二局、中水七局、中水十一局等企业达成战略合作，承建了高铁北京段至沈阳段，西气东输新疆段，哈尔滨地铁工程。近年来，为了适应市场趋势变化和钢铁战略调整要求，恒腾钢铁逐渐从传统贸易模式向供应链管理模式转变。如今公司的市场范围辐射华东、华北、华南地区，直接面向各地的经销商和企业进行终端销售。依靠雄厚的实力、良好的信誉、完善的销售网络和售后服务，恒腾钢铁获得业界同仁和用户的好评。敦笃励志，果毅力行，恒腾钢铁将一如既往，坚持“诚信、敬业、敏锐、共赢”的价值观，积极参与市场竞争，靠诚信广交朋友，靠服务增进感情，真诚为客户创造价值，为钢铁贸易的持续健康发展不断努力。$$$$张经理$$$$0372-2223237$$$$16637291777$$$$河南 安阳$$$$河南安阳安钢风林水郡D区