安平县炯德丝网制造有限公司$$$$安平县炯德丝网制造有限公司。坐落于---的"中国丝网之乡"安平县工业园东区---地理环境优越，交通便利。本公司创建于2014年，经过十几年的稳健经营发展。现已成为集设计、研发、制造与销售为一体的实业型企业。我公司专业生产：锌钢护栏、铁艺栅栏、市政护栏、pvc围栏、阳台护栏、塑钢护栏、各种工艺护栏等系列产品随着生产技术的进步，我公司生产的各种丝网，均达到了国内同行业先进水平。产品远销全国各地及欧美、日本、韩国等国家。其质量赢得了国内外客户的一致好评。本公司员工以严谨的工作作风，团结奋进。依靠同行业先进、精湛的技术设备，优良产品质量---服务理念，赢得了市场份额。紧跟时代步伐，务实的品质使我们确立了自身的赢家地位。选择本公司的产品是君明智之举，欢迎广大客户光临垂询，以对我们的产品有更进一步的了解，彼此互惠互利，共创辉煌。我公司可根据客户的要求、订做不同规格的丝网产品。本公司秉承"以客户为中心",低价格、高品质为基础，以优质的服务为手段，以客户满意为目标的经营理念。我们深信：每一个产品就是一条广告。我们会以---优惠的价格，完善的售后服务赢得客户的信任。我公司竭诚希望与新老客户合作沟通。安平县炯德丝网制造有限公司欢迎广大客户光临洽谈！$$$$张雨辰$$$$13333182117$$$$16631862553$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县东寨子村