河南富盛源机器制造有限公司$$$$河南富盛源机器制造有限公司专业生产电加热导热油炉，振动成型机，捏合机，混捏锅，纸浆模塑设备，导热油加热器，碳素压球机，凉料冷却机等产品，是焦作市大型机械制造的集团化公司，公司位于焦作市温县产业集聚区谷黄路中段，占地面积33000多平方米，建筑面积16000多平方米，现有员工200多人，其中------5名，---16名，---60多名，是集科、工、贸为一体的高技术含量企业。我公司成立于1984年，下辖两个分厂：一分厂主要服务以铝行业、钢铁行业为主的碳素制品配套设备，生产的各种型号阳极、阴极、碳电极（立式、卧式）、碳饼、异型碳块、高炉碳砖、特种规格坩埚等碳素振动成型机、人造大理石薄板成型机、耐火材料成型机、大型混凝土预制块成型机，冷却板链输送机、碳块编组、碳块清理设备、链条式电极糊成型机已在全国广泛使用，效果良好。二分厂主要生产民用及工业用环保设备为主，主打产品：垃圾处理系列设备，饲料颗粒机、生物质颗粒机、燃烧机，农作物打包机、打捆机、粉碎机、烘干机、包装机，蛋托成型机（蛋托烘干道）生产线等。公司技术力量雄厚，具备适应新形势下的现代化管理水平，以“严谨、求实、创新、奉献”的敬业精神开拓自己，始终坚持“质量、信誉、诚信待客、价格合理、供货及时、服务周到”的宗旨，几十年来，公司一直秉承“科技是生产力”的方针，全面推行质量管理体系，以现代化的科学管理，先进的工艺设计和严格的检测手段，制造精益求精的产品，更好的为铝行业、钢铁行业、环保行业跨越式现代化进程做出贡献。本企业已经全面通过iso9001：2008国际质量管理体系认证，在国家质量检测中多次获得达标企业。科技---，精细管理，使富盛源成为市场的知---深受国内外用户的好评和欢迎。近年来，我们以过硬的质量，完善的服务荣获“全国质量检测合格产品”“全国质量服务消费者满意企业”等殊荣。新世纪，新起点，新辉煌。为迎接新挑战，公司已建立现代化企业制度，大力实施科技、规模、品牌、人才、文化等创新战略，始终坚持“质量铸造品牌，服务编织未来”的企业理念。以优质的产品，优惠的价格，优良的服务，与国内外厂家、商家精诚合作，共铸辉煌......$$$$王韩$$$$16639161299$$$$16639161299$$$$河南 焦作$$$$河南省焦作市温县谷黄路中段