邯郸市永年区河北铺桂源紧固件门市$$$$     河北桂源紧固件有限公司位于全国较大标准件生产基地---河北永年，公司紧临京广铁路、107国道、京港澳高速公路和青兰高速公路,交通十分便利，每天有发往全国各地的物流，发货及时，运输方便。      公司主要生产经营：毛母、光母、开槽螺母、高强度螺母、防松螺母、加厚螺母、地脚螺母、圆螺母、盖母、法兰螺母、焊接螺母、煤矿螺母、锚杆螺母等，加工订制各种异型母。      公司的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益、用户至上”,所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我们以先进完善的设备、过硬的产品质量,产品---全国各地,深受用户的信赖和好评。河北桂源紧固件有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询,来厂参观考察、洽谈合作!       河北桂源紧固件有限公司主要生产经营：毛母、光母、开槽螺母、高强度螺母、防松螺母、加厚螺母、地脚螺母、圆螺母、盖母、法兰螺母、焊接螺母、煤矿螺母、锚杆螺母等，加工订制各种异型母。      河北桂源紧固件有限公司公司的宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展、以服务求效益、用户至上”,所有产品严格按照国家标准和用户需求组织生产。我们以先进完善的设备、过硬的产品质量,产品---全国各地,深受用户的信赖和好评。河北桂源紧固件有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询,来厂参观考察、洽谈合作!      河北桂源紧固件有限公司位于全国较大标准件生产基地---河北永年，公司紧临京广铁路、107国道、京港澳高速公路和青兰高速公路,交通十分便利，每天有发往全国各地的物流，发货及时，运输方便。$$$$刘经理$$$$0310-6685818$$$$16631033188$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区铁西工业园区