郑州市伟巍机械有限公司$$$$郑州市伟巍机械有限公司位于闻名遐迩的中国交通枢纽中原-----郑州市。公司位于郑州市荥阳市建设路，拥有标准化重型工业厂房，各种大中型金加工、铆焊、装配设备，是专业从事木材粉碎设备，削片设备产品与建材设备研制与生产的高新技术企业。本公司具有多年生产历史，引进国外先进技术，我们坚持以提高产品竞争力为核心的科研发展战略,生产的系列木材粉碎设备有：木材粉碎机、木块粉碎机、木屑粉碎机、木料木屑机、锯末粉碎机、树枝粉碎机等，公司与机械研究所合作,以科研攻关、技术引进、技术改进和产、学、研两个三结合为主线,瞄准行业的技术前沿,不断提高我们的整体科技创新能力。我公司以：“技术为先、服务为本、用户至上、诚信取胜”为宗旨，特聘国内设计院校专家技术合作，可为用户提供项目合作设计，工艺流程设计、标准和非标准设计制造，设备安装调试等---。本公司愿以优质的产品,优质的售后服务，竭诚为中外客商提供---的服务。其主要部件及易损件均采用优质的耐磨材料和先进的加工工艺，使设备经么耐磨，饮誉国内外。伟巍机械视质量为生命，奉用户为上帝，并一贯遵循对每一道工序负责，对每一个用户负责的质量方针，公司拥有完善的销售服务，客服方式灵活多样，除采用传统的销售服务方式外，还实施互联网销售，---作业服务。用户需要的，正是我们全力打造的:用户满意的，正是我们始终追求的。伟巍机械多年来不断创新，超越自我，挑战---，努力为客户提供百分之百的优质产品。我们信奉产品质是企业的生命，更奉信诚信、务实、---的经营之本，始终坚持以品质打造品牌，以服务提升品牌。众志成城，奋斗不止，灵活创新，积极进取，伟巍机械正以不畏艰辛的敬业精神向---品牌迈进，全力为民族工业的振兴做---的贡献。$$$$张经理$$$$16638222522$$$$16638222522$$$$河南 郑州$$$$荥阳市高村乡高村寺