邯郸市欣迪瑞紧固件有限公司$$$$河北邯郸市欣迪瑞紧固件有限公司是一所集科研、生产、经营为一体，专业生产研发高强度紧固件和精品线材的现代化企业。公司主营产品：钢结构扭剪型螺栓、钢结构大六角螺栓、焊钉、瓷环、地脚螺栓、双头螺栓、拉条、高强度螺栓、螺母、建筑用套筒等。      我公司成立于2009年，前身为东日紧固件厂，企业有十余年的标准件行业经验，占地面积5万平方米，现有多工位冷镦机22台，球化退火设备3台，热处理生产线3条，以及多台热墩设备。年生产紧固件类产品40000余吨，精线类产品5000余吨，产品主要覆盖gb国际，iso国际标准，dn德标，asim美标，js日标等，并远销欧洲、北美、亚洲及其他地区，产品质量和信誉得到国内外客户的一致好评。      欣迪瑞紧固件有限公司由多家企业重要骨干人员组建而成，涵盖了从技术，生产，质检，经营管理等人才。经过十余年来的不断努力形成了完整的工艺流程建立了从原材料的改制、模具制造，产品生产，热处理，表面处理到包装等系列完整设备，并购置整套的先进检测设备，试验机、硬度计、轴力实验室，扭力系数测定仪等，保证了产品质量稳定与提高，立足打造紧固件行业卓越品牌。      欣迪瑞紧固件有限公司立足于中国钢结构工程的现在与未来。提供质优的产品和优良的服务，竭诚为国内外重大工程建设和广大客户作贡献。客户的要求就是欣迪瑞的追求。本着对产品"质量至上"的执着追求和对每位客户诚信的态度，热诚希望与海内外客户携手合作。  “服务”，是我公司崇高的经营理念；“星星之火可以燎原”是我们的信念；“坚持诚信、与时共进”，是我们不懈的追求；“立足国内，走向世界”，是我公司远大的理想！ “质量为先，用户至上，一次合作，终生朋友”是我们的宗旨！$$$$白经理$$$$0310-6897308$$$$16631065108$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市新洺河桥北温州工业园南路