峰峰矿区凯达金属制品有限责任公司$$$$峰峰矿区凯达金属制品有限责任公司，我公司下设一家分公司五个产品加工基地和一个办事处，是专业从事矿用支护产品生产和煤矿采掘设备生产及维修的专业厂家，iso9001：2000质量体系认证企业，产品销往全国各主要产煤省区。主要产品有：煤矿井下用塑料编织袋、矿用滤布、涂覆布充填袋、u型钢支架、地铁和隧道型钢支架、型钢拱形梁、卡缆、锚杆、托盘、锚网、吨包袋、w钢带、锚固剂、锚索、皮带机、托辊及标准件。产品全部通过了质量技术---局和冀中能源峰峰集团有限公司的产品质量认证。煤矿井下用塑料编织袋（矿用滤布、涂覆布充填袋），带肋和无纵肋螺纹钢式树脂锚杆、麻花式树脂锚杆及等强树脂锚杆等产品取得了矿用产品安全标志---。煤矿井下用充填袋和井下沿空留巷支护袋获得---，专利号分别为：2014203883321.7、201420388333.1.公司还生产经营锚网索支护系列配套产品：锚杆钻机、锚索涨拉机具、锚杆安装机、气---、砂浆泵、喷泵机、树脂药卷、钢筋网、梯子梁以及矿用检测仪器系列产品。峰峰矿区凯达金属制品有限责任公司是全国煤炭企业前10强、世界500强企业-冀中能源集团有限责任公司的定点采购专业单位，与薛村矿、牛儿庄矿、孙庄矿、九龙矿、万年矿、梧桐庄矿、黄沙矿、大淑村矿、羊东矿等合作10余年，同时山东、山西、河南、河北、新疆等地煤矿企业都有业务往来，近两年我公司煤矿产品u型钢支架销往国外市场。在同行业间，我公司设备先进、工艺精湛、服务到位、诚实守信，可根据用户要求和矿井生产技术条件提供系列支护产品及相关的技术服务，愿与各界同仁合作共赢。$$$$栾$$$$16630069064$$$$16630069064$$$$河北 邯郸$$$$河北 邯郸市峰峰矿区 峰峰镇人民东街(峰峰集团制品厂院内）