郑州安吉来电子科技有限公司$$$$郑州安吉来电子科技有限公司(简称agge)成立于2014年10月，是一家集产品研发、生产、销售为一体的高新技术企业，公司致力于玻璃表面化学处理技术的不断创新、研发并运用于生产实践，是---一家能够快速研发、快速转化于工业化批量生产的玻璃表面化学处理电子科技型企业。公司下辖新乡市安吉来新材料有限公司，专业生产各类电子级玻璃蒙砂粉，年产量3000吨，拥有环保---。同时公司拥有自己的ag玻璃实验生产厂，所有销售的蒙砂粉都是通过实验厂生产验证后的产品。确保蒙砂粉产品质量的稳定性。　　郑州安吉来电子科技有限公司经过多年研发和生产实践，目前已成功推出化工原料类、电子玻璃类和生产设备类等几大类拳头产品，特别是专用于防眩光ag玻璃蒙砂粉，改变了行业内一直苦恼的泪道、竖道和刮擦印等生产难题，同时极大的提高了ag玻璃的生产效率，获得客户的普遍赞誉和广泛使用。安吉来电子科技在防眩光ag玻璃生产加工领域的突破，必将引领一场新的市场格局的变革。　　郑州安吉来电子科技有限公司通过不断探索和创新，目前已经在玻璃表面化学加工方面实现了新的突破，创新推出新型环保平板玻璃、玻璃瓶罐深加工无氮蒙砂粉，改变了行业一直以来顶着重度污染型生产企业的帽子，让我们的客户轻轻松松实现环保生产。　　创新改变世界。　　不断创新和变革的现代化生产方法是我公司多年来的追求。为迎合广大客户的实际需求，我们推出了从项目论证、环保设备环评方案厂房规划布局、生产线设计规划、生产设备购买调试安装等等一揽子交钥匙工程式的技术服务解决方案，让您轻轻松松当老板。　　郑州安吉来电子科技有限公司希望通过自身的不断努力，在玻璃深加工、化学化工和电子产业中，架起一座贴着专业、创新、诚信、合作等标签的桥梁，为中国的现代化生产做出应有的贡献。$$$$栾迪$$$$0371-66115019$$$$16638236019$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区大学南路绿地中心三期2号楼2008室