河北枣强县华强科技开发有限公司$$$$河北华强科技开发有限公司成立于1983年，1985年正式建成投产，2001年公司扩建，并进行了股份制改造，迁址于枣强科技工业园，是一家专门从事“风、水”两大领域系统系列产品的生产、安装及售后服务的专业化公司，是集科研、设计、生产、检测、销售及服务于一体的现代化科技型企业。销售网络遍布全国各地。河北华强科技开发有限公司占地面积200000平方米，(其中厂房建筑面积82000平方米)。现有固定资产5433多万元，员工668人，其中------12人，---31人，助理---79人，------6人，---4人，技术员226人。生产设备总数百台套，检测设备几十台套，年生产能力80000多万元。本公司生产的玻璃钢净化塔，玻璃钢方形---塔、玻璃钢立式储罐、玻璃钢格栅、玻璃钢轴流风机、玻璃钢管道、玻璃钢电缆穿线管、玻璃钢化粪池、玻璃钢自流平地面防腐、玻璃钢脱硫除尘器、玻璃钢离心风机、玻璃钢屋顶风机、玻璃钢酸雾净化塔、玻璃钢圆形---塔、玻璃钢卧式储罐、玻璃钢格栅板、玻璃钢防腐衬里、玻璃钢脱硫塔、玻璃钢洗涤塔、玻璃钢喷淋塔，多次荣获国家建设部、国家质量技术---局、中国玻璃钢工业协会的嘉奖。公司以先进的生产工艺、严格的质量管理来专业生产玻璃钢系列产品。华强公司以“艰苦奋斗、争创---”为企业精神，“以顾客为中心，依靠---创新、推出---、节能、环保精品，奉献社会”为企业理念，让用户满意。华强人愿以先进的技术，优质的产品，合理的价格，完善的服务，竭诚与中外朋友合作，共创辉煌。$$$$张经理$$$$0318-82632666$$$$16631801199$$$$河北 衡水$$$$河北省枣强县富强北路689号