洛阳晶顺铜业有限公司$$$$洛阳晶顺铜业有限公司座落在素有“千年---、牡丹花城”之称的洛阳。拥有铜及铜合金加工、铝镁材加工等生产系统，拥有国家认证的企业技术中心及有色金属检测试验中心，主营国内外大型铜加工企业的产品,并与中铝洛铜建立战略合作伙伴关系，近年来为国内外市场的铜材需求提供了保障。　　洛阳晶顺铜业有限公司作为一家从事有色金属加工与销售的企业,紫铜系列产品主要有：tu1（tu2）无氧铜带、无氧铜棒、无氧铜板、tp1（tp2)磷脱氧铜带、磷脱氧铜板，t2紫铜板、t2紫铜带、t2紫铜排，t2紫铜棒、t2紫铜管、t2导铜导电板，t2导铜导电带，tag0.1银铜板、银铜带，黄铜系列产品主要：h90黄铜带、h90黄铜板、h80黄铜带、h80黄铜板、h70黄铜带、h70黄铜板、h68黄铜带、h68黄铜板、h68黄铜棒、h68黄铜管h65黄铜带、h65黄铜棒、h65黄铜管、h62黄铜带、h62黄铜板、c3604环保黄铜棒、hpb59-1黄铜棒、bfe30白铜管、bfe10白铜管、qsi3.5-3-1.5青铜管。　　公司依托先进的生产及检测设备,为生产销售的高精铜板、铜带、铜棒、铜排及合金材料产品精度及质量提供有效保障，并通过14000,9001等系列质量体系认证。　　公司秉承“合作共赢”的理念，依靠“品牌资源、诚信经营”的优势,围绕中国“---”指引下的新一轮经济格局的产业需求,抢抓铜加工行业机遇,调整布局,精深管理,与先进的铜加工企业合作,为先进的中---服务,产品销售遍布国内各个省、市、自治区和特别行政区，并出口到欧美、东南亚多个国家和地区，广泛应用于航天、船舶、---、电子电器、汽车配件、电器散热器、装饰工程,建筑五金、能源环保等领域。$$$$牛小姐$$$$0379-64321171$$$$16637987556$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市涧西区安徽路12号万国银座