山东东阿咏珍阿胶制品有限公司$$$$     咏珍膏滋，是一家专业生产膏方的厂家，公司座落于素有“中国阿胶之乡”美誉的山东省东阿县工业园区，环境优美、人杰地灵，公司占地面积近13000平方米，固定资产2000万元。公司集阿胶系列产品的研发、生产、销售、服务于一体。公司现有主导产品：咏珍膏滋、功效种类齐全的阿胶饮品、阿胶枣、罐头类即时燕窝、其他复合饮料类、蜜饯、配置酒等系列产品，在广大用户中享有突出的声誉及良好的口碑。公司以严谨的企业精神，严明的工作作风，严格的管理机制，严密的组织配方，先进的生产工艺，完善的检验手段，使产品的技术含量日益提升，内在品质更加牢固，以产品质量适应现代化消费新时尚，满足消费者的需求，真正使消费者买的放心，吃得安心。公司技术力量雄厚，工艺精湛。山东东阿咏珍阿胶制品有限公司，始终坚持以---阿胶文化，服务人类健康事业为己任，始终坚持“诚信创业，诚信经营”的企业精神，加速发展，以种类齐全的产品，完善的服务，满足客户需求，把公司产品打造成为全省、全国乃至全世界的品牌，以此来贡献社会，造福人类。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。面对未来，咏珍阿胶将以崭新的姿态，把握时代脉搏，坚持不懈的深化改革，着力拓展品质、价格、服务三大竞争优势。为广大客户创造更高的价值以及更加广阔的发展空间。$$$$珍珍$$$$0635-00000000$$$$16652273561$$$$山东 聊城$$$$山东东阿经济开发区工业街东胶光路北(山东东阿钢球集团有限公司对过)