平原县鑫源泡沫制品厂$$$$               平原县鑫源泡沫制品厂成立于2009年3月，工厂地址位于德州市平原县泰阳工贸有限公司院内，公司拥有---20余名，场地面积占地10亩。公司先后引进了杭州规矩塑机股份有限公司的全自动泡沫包装成型机，上海清华园及河北郝氏的全自动发泡机、全自动成型机、半自动成型机、打板机，普通切板机以及可开槽切板机。公司拥有先进的各类产品生产线，专业从事生产eps泡沫制品和泡沫保温板，eps泡沫制品主要用于各类蔬菜、水果、罐头、红酒、奶粉、冷冻等产品的保温保鲜以及各类电器、电子产品、仪器仪表、工艺品等外部泡沫包装达到缓冲、减震的作用，同时具有保温、隔热的功能，eps泡沫保温板着重用于建筑外墙保温系统，有良好的绝热保温，防震隔音的功能。eps泡沫制品用途广泛，与公司合作多年的客户行业涉及建筑、中央空调、家用电器、机械加工制造、汽车配件、食品、精密电子、实验器械、酒水、体育器械等数十个行业，服务于数百家企业。公司地理位置优越，交通方便，供货及时，拥有先进的生产设备以及---人才。我公司本着“质优价廉，诚信为本，互利共赢”的经营原则，凭借技术改进以及生产工艺拓展市场。公司全体员工欢迎社会各界---、专家、朋友莅临指导，真诚合作，共同发展！不忘初心，砥砺前行，为实现伟大---的---而努力奋斗！$$$$王经理$$$$0534-6611563$$$$16653425366$$$$山东 德州$$$$平原县泰阳工贸有限公司