新乡市双诚环保设备有限公司$$$$新乡市双诚环保设备有限公司位于新兴工业城市--河南省新乡市，是一家集设计、研发、制造、销售为一体的公司。拥有多项专利技术使双诚环保成为工业“三废”治理、节能环保、提供清洁生产方案的供应商。企业拥有自己的企业标准、20多台套生产设备、多种检测仪器、完善的售后服务和高---的技术人才以及合理的管理模式。公司通过了iso9001：2008、iso14001：2004、ohsas18001：2007国际体系认证。公司主营产品：多效蒸发器、焚烧炉、换热器、聚乙烯（pe）储罐、钢衬塑、车载罐、scr系统---罐等。公司吸收和借鉴国内外同类产品的先进技术。公司建有环保设备仿真实验场所和理化检测分析实验室。针对客户要求，经过对实验数据分析为客户设计、制作、提供可行的解决方案和符合客户需求的产品。各种蒸发器、焚烧炉、换热器、聚乙烯（pe）储罐、钢衬塑产品等。公司全面吸收和借鉴国内外同类产品的先进技术，坚持“质量---，以人为本”。公司建有“新乡市危险废物焚烧技术工程中心”和“新乡市含氮化合物热解及焚烧控制技术工程中心”。此外，我公司控股的“新乡市双诚环保技术工程公司”近年来在污水、废气治理方面也取得了不俗的业绩。公司一贯坚持：针对客户要求，经过对实验数据分析，为客户设计切实可行的解决方案，提供与方案配套的高品质产品。$$$$销售经理$$$$16650353006$$$$16650353006$$$$河南 新乡$$$$新乡市凤泉区西玛大道101号