山东拓通管业有限公司$$$$          山东拓通管业有限公司，专业生产pe给水管材、pe燃气管材及pe阻燃、抗静电矿用管材、pe地源热泵管材、pe虹吸排水管材、pert地暖管材以及配套pe给水管件、pe燃气管件、pe阻燃、抗静电矿用双抗管件、pe地源热泵管件、pe喷塑防腐钢法兰片、pe球阀、pert地暖管件、pe虹吸排水管件等系列产品的技术性企业。公司地理环境优越，交通十分便利。公司总占地面积200余亩，公司位于山东省临沂市高新产业开发区马场湖镇后桃园，距离临沂河东国际机场仅20公里，建筑面积13000余平方米，拥有固定资产2000多万元，现有员工110多人，---人员18名，---5名，高的级别---2名。公司拥有先进水平全电脑控制￠16-￠1200各类pe管材生产线15条，拥有各种辅助设备30余台套，公司年生产pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材等各类管材13000余吨。山东拓通管业有限公司是国内具有一定规模的pe管材生产基地，公司是可以生产各种型号pe给水管材、pe燃气管材、pe矿用管材的生产加工性企业，是您各种工程项目理想的pe管材、pe管件配套供应商，我公司配套供应pe管材、pe管件可以大大降低您工程造价！我公司所产pe管材、pe管件销售到全国各地，深受客户好评！公司检测设备齐全，各类产品定期开展耐压试验、纵向回缩率、耐应力开裂实验、拉力实验以及熔融指数等试验，从原材料到成品各个环节的质量全部符合国家标准。我公司从采购、管理、生产、流通等各环节努力降低生产成本，聚乙烯pe系列产品价格下浮后已经是塑料管道企业生存底线，如同类产品价格远低于我公司价格水平，基本不可能为您保证公斤压力等各类技术指标，敬请广大客户谨慎鉴别！公司所生产的各类pe管材、pe管件经国家化学建筑材料测试中心检测，各项性能指标均符合gbt15558.2-2015和gbt13663-2018等标准要求，并通过了iso9001-2000国际标准质量体系认证、iso9001-14000环境管理体系认证、安标国家矿用产品安全标志，产品已取得国家技术------颁发的“压力管道元件生产---”。我公司pe给水管材、pe给水管件已经全部通过了山东省产品质量---检验中心检测，并取得了山东省卫生厅颁发的“涉水产品卫生---”。我公司产品符合国标所有指标要求，保证质量，可通过国内、国际一切第三方机构检测！热忱欢迎广大客户莅临我公司参观、考察、指导，洽谈业务！$$$$代经理$$$$0539-6298999$$$$16653911090$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区高新技术开发区马厂湖镇后桃园村西800米