连云港亚欧重工机械有限公司$$$$               连云港亚欧重工机械有限公司位于新亚欧---桥东方桥头堡、亚欧---桥交汇点连云港，是中国专业的滑移装载机、小型铲运机及相关属具的制造商。亚欧公司高性能滑移装载机功率覆盖范围为35-100马力，包含s350、s550、s650、s750、s770,五大系列十二种型号，配备八十多种附具可供选择，其优美独特的外形设计、可靠的性能、舒适便捷的操作和简便的维护保养代表了中国滑移装载机的---水平。亚欧公司顺应行业趋势，并整合自身优势，成立了属具事业部，并配备独立的技术研发、产品试制及生产部门，目前已成功配套至滑移装载机、装载机、挖掘机、叉车等相关工程机械产品，大大提高了相关工程机械产品的多用途化。同时不断的引进国外先进技术，研发生产更符合国内使用习惯的新产品。亚欧公司实行iso9001全面质量管理，严格管控进出产品的品质，所有产品均通过ce，rops/fops等认证，生产及办公面积12000多平方，各种加工生产设备30余台，公司各类产品生产产能达到一千台以上。公司所有产品的核心部件均与世界---的供应商合作，动力系统采用铂金斯，三菱，久保田等全球知---，液压系统采用丹佛斯，力士乐，波克兰，海德等全球知---，有力保证了亚欧产品的优良性能及全球技术和服务保证。持续的研发创新理念，日臻完善的生产服务能力，优良的品质及灵活的技术支持能力将为全球客户提供多种不同的配置及解决方案，较大程度地满足不同区域客户的要求。亚欧重工，为打造全球---机械品牌而奋斗！$$$$王海$$$$0518-83768301$$$$16651051515$$$$江苏 连云港$$$$连云港灌南经济开发区