山东阿斯德科技有限公司$$$$     山东阿斯德科技有限公司是由石横特钢控股集团有限公司与肥城市城市建设投资有限公司共同出资成立的现代化大型综合化工企业，公司位于山东省肥城市化工产业园，占地820余亩，注册资本10亿元，一期投资18亿元，二期正在市场调研。公司年产---20万吨、草酸5万吨、---胺3万吨、---钙3万吨、---钾1万吨。主要生产线：10万吨---生产线2条，---下游产品生产线（---胺、---钙、---钾）；---和草酸原料气制备生产线以及配套动力岛和公辅系统等，是国内一家“钢化联合，循环发展”的大型化工企业。先后获得“国家高新技术企业”、“2018年外贸出口先进单位-外贸出口1等奖”、“装备提升奖”、“扩规发展奖”等荣誉称号，已通过山东省风险分级管控和------治理体系、欧盟fami-qs质量管理体系和iso9001国际质量管理体系认证。项目以钢厂富余煤气为原料，以---为主导产品，再以甲chun、---为原料形成系列下游化工产品，采用的“------水解法生产---”、“变压吸附提纯co”、“co偶联法生产草酸”等技术国内ling先。---、草酸原料气制备：按照“以煤气为纽带，上下产品连接成链，能源综合利用、节约、清洁生产”的循环经济发展模式，由原来的煤浆制气工艺，改为利用钢厂煤气，---、草酸原料气采用钢厂尾气，研究钢铁企业和化工行业的钢化融合，为企业的产业发展战略研究奠定基础，实现“钢化融合、工业“三废”综合利用，在经济发展新常态下，以高炉煤气、焦炉气及焦化副产以及其他工业三废综合利用，延长产业链，不仅提高了煤气利用率，而且有效降低了产品成本，实现经济效益、社会效益和环境效益的有机统一，达到了清洁、循环、可持续发展的运营目标，是国内一家“钢化联合”企业，使“钢化联合、循环发展”的运行模式进入了一个创新的时代。公司产品在国外远销至亚洲、欧洲、美洲、非洲和大洋洲等地区，在国内---华东、华北、华中、东北、西北等区域，为国内和国际大型的企业山东宝源、江苏科伦多、广东中鹏、湖北新诺维、焦作隆丰、盐城雅克、黄华鹏发、沙特阿拉伯prima、韩国大华、印度amaya、荷兰selko、ff、比利时innovad、brenntag、阿根廷jasomre等进行产品供应和服务，广泛应用于化工、皮革制造等诸多工业领域，成为跻身国内现代化化工企业。$$$$刘经理$$$$0538-3691166$$$$16653883883$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市石横镇肥城化工产业园1号