湖南尚品莲皇湘莲食品有限公司$$$$湖南莲子，简称湘莲，属湖南省特产，中国国家地理标志产品。湘莲颗粒呈椭球体，圆壮、均匀、饱满，三粒成熟的莲子竖向对接总长度为一寸，故称“寸三莲”。湘莲肉色乳白，肉质细腻，具清香味，其总糖、蛋白质等含量居全国三大莲种之首，被称为“---莲子”。1979年，湘潭县被定为国家湘莲出口基地。1982年，国家商品检验局把湘潭湘莲定为低脂肪、高蛋白优质品种。1987年，在北京全国首届食品博览会上，湘潭“寸三莲”荣获头奖，被誉为"---莲子"。1995年，全国“首届中国特产之乡”命名---上，湘潭县被命名为“中国湘莲之乡”。湖南省湘潭县花石镇是湘潭县南部的物资吞吐枢纽，现已成为---大的湘莲生产基地和莲子贸易集散中心。“花石湘莲市场“是全国---的湘莲加工贸易专业市场，全镇常年种植湘莲面积万余亩，拥有面积400亩的莲中之皇“中国寸三莲原种场”。尚品莲皇湘莲食品有限公司，成立于2018年6月，位于中国湖南省湘潭县花石镇。依托花石湘莲大市场及“湘莲之乡”得天独厚的地理优势，公司专注于莲子产品种植生产加工、深加工研发、批发贸易兼出口，产品包括：湘莲寸三莲，石莲黑莲壳莲铁莲子，通心去芯手工白莲子，去芯通心磨皮白莲子，新鲜莲蓬水果莲子，老莲子草莲子麻莲子，红白半边开边莲子米碎片莲子，莲芯莲心莲子心莲子芯，藕粉莲藕菜藕片，莲子机械机器设备等。公司目前在江西、湖北、湖南等地都有合作的湘莲种植和生产基地，具有现代化的生产加工设备及生产线，现今公司正全力开拓外贸市场，走品牌化、国际化的道路，力争在2至3年的时间内，强化我们的生产管理和营销系统，以适应市场的多方位竞争。$$$$黄发明$$$$16670790853$$$$16670790853$$$$湖南 湘潭$$$$湖南省湘潭市湘潭县花石镇花衡路126号