昆明载航商贸有限公司$$$$          云南昆明载航礼品定制热线：166-8710-5535.本公司在昆明官渡区主要从事云南商务礼品、昆明宣传礼品、广告礼品、促销礼品、企业宣传礼品、纪念赠品、活动礼品等广告品的生产加工、设计、制作、送货一站式订购服务。     我们秉承“用心经营每一个梦想、诚信服务每一位客户”的经营理念，以帮助企业提升品牌形象为己任，以客户满意为服务目标，全力打造一家涵盖商务礼品、宣传礼品、广告礼品、宣传品、活动礼品、庆典礼品、布制礼品、金属礼品、水晶工艺礼品、办公礼品、电子礼品、促销礼品、时尚礼品、家居礼品、汽车礼品、皮具箱包等多样化企业定制供应商。     我们拥有一支集礼品策划、礼品设计、礼品开发及礼品制作和销售的专业团队。本公司具有想法独特性、先进性的特点，并可根据客户的要求设计制作各种不同种类和档次的礼品，符合了企业对礼品的需求不断增长的需要。     公---期与多家国内---礼品生产厂家紧密合作，一直走在礼品发展的前沿，并积极创新。我们凭借“对礼品的理解、对行业的尊重、对客户的责任”，多年的礼品经营经验可以为新老客户提供丰富的礼品种类；完善的物流配送体系可以为广大客户提供周到快捷的---；让我们和您一起，来完成对礼品的理解、诠释和升华，助您成功实现---商业价值。     精美礼品，优质服务！$$$$关先生$$$$0871-67122492$$$$16687105535$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区吉祥外环路129号