安阳大成实业有限公司$$$$                         安阳大成实业有限公司位于甲骨文故乡--古都安阳，地处晋、冀、鲁、豫四省交界，京广铁路、107国道贯穿境内，交利，通讯发达，地理位置优越。公司现有员工900余人，其中具有中、高职称的---人员和管理人员210人，厂区占地面积280余亩，建筑面积5万平方米，固定资产1.9亿元。公司凭借“诚实经营，互惠互利”的经营方针，在公司---及全体员工的不懈努力下，已发展成为同行业的---企业，为我国钢铁工业的发展做出了应有的贡献。公司拥有206m3高炉一座、12500kva矿热炉两座、3600kva精炼炉两座、中频电炉四座、包芯线生产线三条，达到锰系热装热兑系统操作工艺，实现优质、高产、低耗一条龙生产工艺。公司始终把“以顾客为中心，以市场为导向，以信誉求发展，以管理创效益”作为企业的经营理念，实行专业管理，在管理中推行iso9001:2000的国际质量管理体系，坚持“抓质量、守信誉、严管理、重科学、讲服务”的服务宗旨，逐步实现集团化、产业化。公司产品以其卓越的质量性能、优质的售后服务，深受客户的信赖和好评。历年来被众多钢铁企业评为“质量---”“重合同、守---”等称号。在新世纪的发展里程中，大成实业愿与社会各界朋友真诚合作，共谋发展，携手繁荣我国的冶金耐材市场，振兴多元合金事业，为用户提供优质，廉价的产品，诚信服务，为我国国民建设和钢铁工业发展再建新功。$$$$王经理$$$$0372-5669678$$$$16692226789$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳县曲沟镇