河南名一环保科技有限公司$$$$                         小家丁是河南名一环保科技有限公司旗下核心品牌之一，专为企业、商家、百姓提供专业的家电清洗服务。公司于2008年成立小家丁（全国）专业家电清洗连锁机构，是国内较早从事家电清洗服务的专业机构。目前在各地拥有各级加盟商上百家，从事家电清洗服务、家电清洗技术研发、家电清洁剂及设备研发生产销售、家电清洗项目推广发展为一体的综合性企业。我们采用自主研发的全套专业家电清洗技术、清洁剂产品和设备，提供对空调、抽油烟机、地暖、洗衣机、冰箱、热水器、太阳能、饮水机、电脑等大小家电免拆，半拆清洗；布艺沙发、真1皮沙清洁，地板、地毯、玻璃清洗，壁纸、实木家具保洁保养，厨房、洗手间深度保洁及除螨、除甲1醇、空气检测等30多项全屋环保工程服务。小家丁拥有专业的清洁剂产品研发及生产中心、专业家电清洗设备研发生产基地、家电清洗技术研发及培训中心、全国连锁家电清洗服务部，并拥有研发、生产、项目策划、技术支持等专业团队，7x24小时全方1位为客户提供专业保障服务！公司拥有上百人的家电检测、清洗、保养技术团队，技术---经过专业的培训，军事化管理、统一着装、持证上岗，规范化操作。我们通过对家电清洗的雄厚实践基础，多年来在各社区和单位的清洗服务中赢得了社会各界的广泛认可！小家丁服务团队本着“安全诚信、专业---、及时便利”的宗旨为广大院校、企---、酒店、医院、写字楼及家庭等各类单位提供专业的电器保洁保养上门1服务。小家丁售后服务热线，有---人员处理售后问题，总部对客户1资料及清洗内容进行统一登记存档，并---处理各种售后问题，客户安全放心。小家丁利用多年的行业经验和行业资源的整合力量，根据时代发展的步伐，顺应社会生活发展的需要，竭力为满足消费者对健康与舒适两大永恒主题的追求而不懈奋斗，创造性地1推出了多品牌整店输出的卖场——小家丁家电清洗连锁店！公司着眼于长远的品牌经营，采用当今卓越的特许经营模式进行业务拓展，实现了采购中心化、电脑联网化、营运标准化、配送一体化、形象统一化的高标准连锁经营，并透过连锁的力量，倾力打造中国家电清洗连锁第1品牌，让更多的消费者能够分享小家丁带来的美好生活，让更多的---能够分享小家丁带来的财富！$$$$王经理$$$$0377-61171999$$$$16692083298$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市卧龙区滨河路56号