上海骑川实业有限公司$$$$上海骑川实业有限公司创建于2016年，公司位于上海市松江区，厂区占地25亩，建筑面积15000平方米，是一家专力于制造大型衡器、小型衡器、防爆衡器、自动衡器、商用衡器、称重元器件（仪表、传感器等）等几大类产品的综合性衡器制造厂家。其主要产品有，地磅，防爆电子秤，电子吊秤，电子天平。公司严格按照相关标准来组织产品开发和生产。在企业内部建立、实施和保持了iso9001:2000质量管理体系，产品种类及其丰富，性价比高。骑川一直致力于向用户提供各种集产品、服务和应用于一体的各类称重解决方案，为客户创造更多的价值。骑川产品销售网络遍布全国，在国内各主要城市均有办事处或服务点。骑川已经建立了覆盖全国的完整的市场、销售、服务体系。在国际市场的开拓中，已与50多个国家和地区的客商建立了广泛的贸易合作关系，骑川产品全面走向了国际市场。发展中的骑川十分注重企业文化的打造。企业期刊《骑川风采》已经成为行业内较有影响的刊物。几年来，骑川一直秉持"永远诚信，恪守专业，锐意进取，共赢未来"的核心价值观，企业得到了快速发展。今天的骑川将继续按照国际化，科技化，多元化，服务化的发展战略，及时组织和调整各类资源，从单一的固定式电子衡器制造商向综合性衡器制造企业迈进，真正成为中国---的---的衡器制造企业，并立志成为行业新标杆之一！$$$$胡玲$$$$13917192049$$$$16742118678$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区叶榭镇叶旺路1号1楼