深圳市三德力士智能设备有限公司$$$$深圳市三德力士智能设备有限公司源于德国血统凝聚57年德国工匠智慧全球---清洁设备品牌德力士公司始于1962年，位于德国科隆市郊，占地面积5000平方米，拥有非常丰富的清洁设备研发及生产经验，　德力士分别于1995年收购了turbolava公司及2001年收购了意大利dodikem公司，trubolava公司是一家拥有十几年专业的生产吸尘机的专业工厂，dodikem是一家专业生产电动洗地机及电动工具的工厂，位于意大利。　　德力士于2005年由---百丽企业公司引进，在国内合资成立具有独立法人的机构，总投资5000万---，现工厂面积23000多平方。　　德力士清洁设备系列：静音吸尘机、吸尘吸水机、晶面处理机、扫地机、全自动洗地机、石材晶面机、抛光机、冷热水高压冲洗机、升降平台、吹风机、户外吹吸机、铲雪车..　　公司旗下百丽品牌清洁用品系列：涵盖客房、餐饮、洗衣房清洁剂，正牌清洁工具，卫生间用品..　　强大的公司实力，荣获中国酒店---供应商，中国酒店百强企业，世界酒店杰出品牌等殊荣，公司销售网络遍布全国各中级以上的城市，客户可享受德力士公司之全球联保服务，使购买者安心无忧。　　我们的客户有万豪酒店集团，喜来登酒店集团，洲际酒店集团，万达集团，绿地集团，海航集团，万科集团，碧桂园集团，富力集团等产品严格按照欧洲标准制造，并80%出口到欧洲及美国等地。　　德力士公司不但可以为中国及亚洲地区的---提供来自德国技术及工艺制造的高品质清洁设备，同时还引进了全球最全位及人性化的服务理念。确保客户在使用到全球---品质清洁设备的同时，更感受到来自德力士公司的五星级售前、售中、售后的保姆式服务。让客户享受到至高无尚的服务，确保产品作用---化。　　网址：www.tdb-dalx.com电话：0755-28578230地址：深圳市龙岗区南湾街道上李朗社区布澜路182号一号楼1601室$$$$李经理$$$$0755-28578230$$$$16744948183$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区南湾街道上李朗社区布澜路182号一号楼1601室