河北希望丝网制品有限公司$$$$河北希望丝网制品有限公司座落在举国闻名的“丝网之乡”--河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。是一家集科研开发与生产销售为一体的专业的锌钢护栏提供商。我们拥有成套的生产设备，---的表面处理，严格的质检标准。多年来我们坚持以创造优质产品为理念，不断提高产品品质，始终执着于产品创新，努力开阔国内外市场我们厂的技术水平和产品质量在同行业中一直处于***地位。我厂是专业生产护栏网的大型企业，我厂拥有大型自动---浸塑隔离栅生产线、全自动大型丝网机器---机、全自动网---机组,折弯机等多台先进生产设备，经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，主要产品包括：护栏网、公路护栏网、铁路护栏网、桥梁护栏网、机场护栏网、体育场护栏网、---护栏网、小区护栏网、框架护栏网、三角折弯护栏网、双边护栏网、双圈护栏网、桃型柱护栏等各种护栏网产品。产品主要用于石油、化工、建筑、纺织、医药、航空、航天、高速公路铁路、市政、园林防护、水产、养殖、冶金机械等各个领域。几年来我们为数家客户服务.时刻严把技术质量关，深受用户信赖，我们一直遵守“质量精良，交货及时，价格合理，服务周到”为广大客户服务，并且本着“做人以诚，做事以实-----诚实就是力量”的经营原则，确保技术服务为根本，产品质量为核心，规范管理为手段，客户满意为目标的质量方针，全心全意为广大客户服务，信任总是从---次合作开始，满意总是在---次服务后产生。我厂生产的护栏产品具有耐腐蚀、抗老化、耐酸碱、不褪色、表面平整、光亮、手感舒适等特点。广泛应用于花园洋房、酒店式公寓、工业厂房、学校、路政及其他场所等。公司以“科技***，品质取胜”为经营理念，拥有中------人员近百名，具有较强的研发和技术创新能力，采用---的生产技术和生产工艺，实行全面的质量管理。河北希望丝网制品有限公司始终坚持“以用户为标准，以科技为依托，以质量求市场，以管理求效益”的经营理念，不断发展壮大，竭诚为用户提供满意的服务。信任总是从---次合作开始，满意总是在---次服务后产生，愿与您成为朋友，携手共创美好的生活环境。$$$$王盟$$$$0318-7591991$$$$17031888111$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市饶阳县城西工业园区