佛山开彩科技有限公司$$$$佛山开彩科技有限公司，是一家高新技术电器生产企业，位于广东顺德，公司主要致力于智能家用电器的研发和生产，旗下有多家分公司及多个运营板块。主营国内煤改电工程的推广运营。公司始终坚信技术和质量是企业生命线，管理层员工200余人、严格把控产品质量关卡：公司现已通过iso 9001质量、is 014001环境、iso 18000健康等多项管理体系认证，所有产品均通过中国ccc强制认证，服务5星认证、节能认证，及多种高标准检测认证。并获得20余项自主知识产权，专利。目前国内的蓝天工程已经开始，开彩公司自主研发的自动化供暖系统已被国内各地区万余栋建筑物及煤改电项目大规模应用。仅辽宁省沈阳市就有200余所学校采用：该系统利用电能供暖，冬季供暖运行费用是目前集中供暖费用的一半。近几年所用的项目给国家大大节省了能源，创造了良好的经济效益和社会效益。目前新能源产品是建设现代化、化大都市和经济建设可持续发展的产物，它与发展城市的能源、环境要求、生活水平和房屋建设密切相关，电能作为清洁环保可再生的一次能源，必将成为未来人们的采暖主流。结合现有己应用我公司产品的工程运行状况，公司计划扩大产业规模，一是将客户服务深入化立体化，建立物联网新能源与大数据服务平台，依托现有使用煤改电客户用电情况，让客户运行数据实现我公司更加精准的节能管理、与国家电网合作建立用电数据监测服务中心，转换成电能自动调配数据、让国家能源更加合理化的分配和利用。二是把公司---更加完善、提供多元化服务、生产的智能家居产品完全植入到客户家中，让更多用户直接使用我公司平台提供的优质电器商品和智能化服务。佛山开彩科技有限公司专业从事智能电热供暖设备的研发与制造，是一家集生产、销售、安装、服务于一体的中外合资高新技术企业。旗下有多家分公司及多个运营板块。主营国内煤改电工程的推广运营。$$$$路女士$$$$0757-22302071$$$$17038246999$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区大良新滘居委会