海达交通设施有限公司$$$$福州海达交通设施有限公司专业从事公路设施产品开发、生产、销售服务为一体的生产厂家，公司拥有数台专用全自动化金属焊接设备、单点机、双螺杆数控成套生产线、折弯机、精加工成形设备以及检测设备等成套浸、喷塑设备，形成了一条具有专业化规模、生产能力较大的生产线。成型机5条生产线、热镀锌加工线1条、喷塑线1条、浸塑线1条及40余台车床。公司引进瑞士金马喷线和先进的前处理喷淋系统二条，最长可喷涂10m长的型材；拥有六条固定式冷弯型材自动轧制生产线和一条多功能轧制生产线；三条钢带自动连续冲孔生产线和两条半自动焊接生产线。同时，公司不断进行钢结构技术及力学理论的研究，并不断将研究成果应用于产品的设计和制造，公司主要产品有波形护栏板、防撞护栏板、双波护栏板、喷塑护栏板、护栏立柱、波形护栏配件、市政护栏、公路声屏障、pvc草坪护栏、市政施工围挡，标志标牌，金属波纹管等交通设施。公司宗旨：只要你说明需求,剩下的交给我们。充分满足客户个性化的要求，并提供---的售后服务。质量意识，竞争意识让我们每一位员工明白：公司的成功发展不仅仅在于我们的产品品质，还在于客户对我们提供的服务是否满意，优质的产品必须有---的服务来支持！我们的企业文化是：以人为本、与人为善；携手共进、快乐的生活。我们的经营理念是：诚信做人、务实做事；达成长久、双赢的合作。我们的优势:多年的专业经验，设计能力卓越，可为每位客户在最短的时间用---的效率实现三维立体化的设计方案。不断完善的erp及内部供应链信息处理平台，保证定单及客户需求准确、---处理。***响应客户售后需求或---，关注客户体验及满意度。常备大量库存现货，交货快捷，可满足客户急需。公司秉承为“顾客创造价值，为员工提供舞台，取信客户、回---会”；“一切以市场为导向，坦诚、双赢，脚踏实地，稳步发展”。“上善若水，厚德载福”，德塔以海纳百川的胸襟，与各界人士携手合作，期待我们共同进步和发展，共创美好未来。企业的诚信、实力和产品质量均获得业界的认可及赞赏。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$陈小姐$$$$17035500186$$$$17035500186$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区盘屿路869号