杭州国美建筑设计研究院有限公司$$$$杭州国美建筑设计研究院有限公司合肥分公司坐落于合肥---湖百利中心，依托杭州总院团队实力已在合肥开展较好的成绩。众多的设计与艺术人才；先进的现代设计企业制度；学院的美学与创新精神；精湛的工程设计技术与管理规程——杭州国美建筑设计研究院有限公司合肥分公司为社会提供系列设计服务：包括：项目咨询、课题研究、规划（丙级）、建筑设计（甲级）、室内设计（甲级）、风景园林设计（乙级）、综合设计、公共艺术和epc---服务。合肥景观设计、合肥规划设计、合肥景观设计公司、安徽景观设计公司、景观设计院、规划设计院、合肥老旧小区改造提升设计、小巷改造设计、老城区改造设计、安徽老旧小区规划设计、小区景观设计、安徽景观设计院、合肥景观---、厂区工业园区景观设计、校园景观设计、合肥园林绿化设计公司、安徽园林绿化设计公司、风景园林设计、景观雕塑设计公司。　　依托中国美术学院的投资、学术背景和人才资源，及创始团队的不懈努力，创业20余年来，国美设计以其学术态度和优质服务在业内外获得广泛的声誉。历年来，先后完成各类工程项目设计2000余项。其中，近百项目在国内各类设计竞赛中获奖。国美一如既往地注重***队伍建设，拥有中外员工近280人，其中，中、******超过35%。同时，设计院与中国美术学院所属研究院、所、杰出艺术与设计人才保持紧密的合作关系，这是国美作品总是充满艺术魅力的基础，而设计院内的国美大学生创新创业基地，也为国美设计注入了新思维与活跃的学术氛围。　　国美在提供规划服务的同时，会依据项目实际深入调研和思考，跨界提出符合实际并适度超前的方案，作为综合设计院，国美规划具有可实施性和美学与功能的完美结合的特点。近年来国美所完成了包括特色小镇、新农居、ppp旅游综合体、市政广场、公园等一系列规划项目就是很好的例证。 　　国美建筑重视建筑系统整合。从业主的需求和社会发展出发，不仅重视建筑学相关专业的技术融合、优化；还将建筑、室内、景观和艺术的交叉学科统筹考虑，强调全过程一体化系统设计，从而使服务的深度、作品的完整性、经济性和效能大为增强。　　国美室内起步较早，具备了承接各类大型、复杂、综台性强的项目设计能力与经验。尤其强调室内的绿色和模块化设计。许多设计项目如浙江电力调度大楼、杭州市民中心图书馆等竣工后深受甲方与社会好评。国美同样注重设计后端的服务，通过团结学院的平面、工业设计、公共艺术等专家，努力拓展服务范围：如陈设设计、工业设计、公共艺术及标志系统等。　　依托设计院人才体系，在城市、乡村改造和风景园林设计方面，国美展示了应对复杂社会问题和技术问题的能力。通过对项目的深入调研、思考和细致服务，注重城市与乡村的内在活力与景观美化之间的统一，不断为美丽城乡和建筑环境做出贡献。　　综合设计和公共艺术主要创作力量来自于美院的合作团队，这些艺术与设计人才的强强合作，既使国美在项目中呈现文化与艺术的愿景得以实现；又大大促进了国美设计的创新潜能。　　epc是国美近期重点发展的部门，我们在强调设计牵头的同时，更加注重总承包的技术管理和统筹的特点，重视职业化团队的建设，使之名副其实、真抓实干，真正实现设计优化、工程优良、造价合理、工期准时的目标。$$$$王先生$$$$0551-64371518$$$$17052999186$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市政务区百利中心北塔711室