宁波振彪金属制造有限公司$$$$          宁波振彪金属制造有限公司是一家专业生产双波护栏板、三波护栏板、三波加牛角、隔音板和环卫设施等并提供相关设计、生产及销售的现代化大型金属制造企业。公司成立于2015年，总公司设在美丽的海滨城市宁波，宁波公司地处高新区科技园。公司拥有先进的高速护栏板生产设备，生产品质符合国际标准，采用国际先进技术标准和计算机cad catia二维三维辅助设计绘图系统进行产品设计，制造流程采用全自动标准化的生产方式，精度高，速度快，质量好，品种全，结实可靠。品质就是生命，公司坚持精益求精，始终如一的精神，以更优质的产品及服务满足客户要求，共同创造一---品品质。随着时代的发展，公司已具备一整套具有规模的产品设计和制造的自动化生产流水线。完善的生产设备，精良的生产技术以及严密的测试系统，使振彪产品品质卓越，领先于同行。    振彪人秉承“质量是企业发展的生命，服务是企业的立足点”这一宗旨，本着“精益求精，不断发展和完善”的原则，紧跟时代步伐，将设计与生产、销售与服务、时尚与创新、个性与人性充分融合，从而形成了具有振彪特色的良性市场局势。本公---期和中石化、中石油等大型国家企业合作，得到了广大客户的赞誉和一如既往的新来，建立了长期稳定积极良好的合作伙伴关系，具有丰富的专业经验，本公司愿和各界朋友交流合作，携手共进，共创美好明天。$$$$任小龙$$$$0574-88054661$$$$17051092876$$$$浙江 宁波$$$$ 宁波市 鄞州区 金源路568号