郓城轩丰环保设备有限公司$$$$               山东轩丰环保专用车辆有限公司是市重点扶持企业，---园林绿化、市政环卫、压力容器专用环卫环保设备制造厂商。主要从事各类专用环卫环保车辆的生产与制造；面向全国各地销售成品专用车辆的整车；以及各类型环卫环保专用配件,管件等。     公司主导产品有以下系列：     洒水车系列【道路喷洒车、绿化洒水车、农药喷洒车、高压清洗车，护栏道路清洗车（均有电动款）】     垃圾车系列【垃圾清运车、挂桶式垃圾车、勾臂式垃圾车、压缩式垃圾车、道路清扫车、保洁车（均有电动款）】     消防车系列【水罐消防车、泡沫消防车、干粉消防车、巡逻消防车（均有电动款）】     清洗车系列【高压清洗车（均有电动款）】     吸粪车系列【吸污车、吸粪车（暂无电动款）】     配件管件系【球阀、2-6寸管件、塑桶罐体、吸粪用罐体、不锈钢罐体、大中小型雾炮机，高压水枪、高炮枪、真空泵等诸多配件可咨询】     山东轩丰环保专用车辆有限公司大量生产和改装各种全新和二手、三轮吸粪车、洒水车、吸污车、高压清洗车、垃圾车、抽粪车、沼气抽渣车、化粪池清理车、管道疏通车、喷洒车等。吨位从2到20吨不等，底盘可选（时风三轮四轮、东风、解放、福田、江淮）可以根据您的要求定做。     公司始终坚持“质量为纲，科技为本，严格管理，持续改进，全面为顾客需求服务”的质量方针；以过硬的产品质量和完善的售后服务，受到广大用户和经销商的一致好评。多年以来公司始终坚持用户至上理念，从公司---到普通员工每人都树立了质量安全意识，从研发、生产、检测、售后等各环节严把质量关，确保出厂的车辆均为质量过硬产品。     公司生产的洒水车、垃圾车、消防车、吸粪车、吸污车、高压清洗车有以下分类；     按吨位分类：1吨、2吨、3吨、4吨、5吨、6吨、7吨、8吨、10、12吨、15吨、16吨、18吨、20吨......     按用途分类：喷洒道路抑尘、消防救援灭火、垃圾清运清理、吸抽粪便、吸污抽渣清理、高压清洗、绿化园林、多功能降尘冲洗、新能源抑尘除灰......     按外形分类：单桥、双桥、平头、尖头......     按品牌分类：东风、福田、小---、多利卡、140、145、153、1208、天锦、天龙、时风、五征......     我公司有小型园林绿化洒水车、小型垃圾车、小型吸粪车、小型吸污车、电动三轮垃圾车、挂桶式机动三轮垃圾车、机动三轮吸粪车、电动三轮四轮：洒水车、消防车；垃圾车等类别的多种电动环卫设备车型。     我公司服务宗旨：以质量求生存、信誉是保证。诚信待人，高质低价，讲究效率。     山东轩丰环保专用车愿为用户提供质量好、服务周到的各类产品，欢迎社会各界朋友来公---察指导、洽谈业务、共谋发展。$$$$张恩运$$$$13678676654$$$$17058789333$$$$山东 菏泽$$$$山东省菏泽市郓城县张营镇经济开发区68号