河南新郑土拨鼠养殖场$$$$               河南新郑土拨鼠养殖场---济宁市土拨鼠繁育基地创建于2005年，2008年开始向外供应种苗，是河南新郑土拨鼠，黑尾土拨鼠、迷你土拨鼠、国产土拨鼠养殖基地。该场长期供土拨鼠，黑尾土拨鼠、迷你土拨鼠、国产土拨鼠等的中心产区。公司一贯坚持“艰苦创业、求真务实、团结奉献、勇往直前”的企业宗旨；一贯坚持“以质量求生存，以信誉求发展，重合同、守---、用户”的经营理念，以“严、细、实、快”的工作作风，不但有的硬件设施，更有严格的管理和完善的售后服务。求真务实，走出了一条“公司+基地，基地带农户、深加工联市场”的产业化发展之路。全国土拨鼠调拔中心、病，现已形成饲养规范化、饮水自动化、饲料颗粒化、免疫程序化的完整饲养体系。优质的产品的服务。育种场有土拨鼠，黑尾土拨鼠、迷你土拨鼠、国产土拨鼠，系谱清楚品质优良，每年可向社会提供优质土拨鼠80000只，销售省内外市场。土拨鼠售后，回收土拨鼠，订回收土拨鼠合同。土拨鼠，提供---、笼具、颗粒机、技术资料和技术---服务。代培饲养---，传授---治病、饲养管理、饲料配方、人工配种等技术。为外地客户代办托运，并提供笼具车辆。以优惠的价格大量收购土拨鼠。寻找高新技术土拨鼠伙伴，共创养兔业美好明天。合作社坚持以人为本，诚信经营的管理经营方针。          河南新郑土拨鼠养殖场是由省、市畜牧部门审批，在工商管理部门注册，省级畜牧局主办单位，创建于2005年，是河南新郑土拨鼠大型养殖基地。     公司一贯坚持“艰苦创业、求真务实、团结奉献、勇往直前”的企业宗旨；一贯坚持“以质量求生存，以信誉求发展，重合同、守---、用户至上”的经营理念，以“严、细、实、快”的工作作风，不但有---的硬件设施，更有严格的管理和完善的服务。求真务实，走出了一条“公司+基地，基地带农户、深加工联市场”的产业化发展之路。科学化养殖秉持“实力打造，诚毅付出”的企业理念，以雄厚的经济实力，---的种畜质量，庞大的专家阵容为前提，以现代企业制度为保障，将“诚信”作为以贯之的理念精髓，其核心精神是对客户的承诺及股东权益的尊重。我们对调拨的良种严把质量关、价格关、防疫关、运输关，将以热忱的服务，优质的良种，崇高的信誉服务于广大新老客户，欢迎有志之士来我引调良种，共创畜牧事业。          河南新郑土拨鼠养殖场始建于2005年，占地50多亩地，建筑面积9000平方米，拥有笼位7000间，现有国产土拨鼠2000余只，迷你土拨鼠1000余只，黑尾土拨鼠3000余只，正常存栏16000只。     河南新郑土拨鼠养殖场一贯坚持“艰苦创业、求真务实、团结奉献、勇往直前”的企业宗旨；一贯坚持“以质量求生存，以信誉求发展，重合同、守---、用户”的经营理念，以“严、细、实、快”的工作作风，不但有的硬件设施，更有严格的管理和完善的售后服务。     我养殖场有黑尾土拨鼠、迷你土拨鼠、国产土拨鼠。系谱清楚品质优良，每年可向社会提供优质土拨鼠80000只。销售省内外市场     $$$$鲁经理$$$$17067010123$$$$17067010123$$$$河南 郑州$$$$河南省新郑市王村