河南省大方重型机器有限公司郑州办事处$$$$     河南省大方重型机器有限公司（以下简称“大方重机”）成立于2007年2月，是一家集桥门式起重机、电动葫芦、钢结构等产品的设计、研发、制造、销售为一体的大型综合性企业集团。先后获得“全国质量标杆”、 “全国守合同重---企业”、“全国工业品牌培育示范企业”、“全国实施卓越绩效模式先进企业”、“aaa---标准化良好行为企业”、“河南省名p产品”、“河南省著m商标”、“河南省高新技术企业”、“河南省质量诚信aa---工业企业”等百余项殊荣。    公司位于的起重之乡——中国长垣恼里工业区。厂区占地85万平方米，注册资金2.3亿元，员工1600多人。公司具有强大的技术研发实力，自主研发的多功能起重机、欧标系列产品（电动葫芦、单双梁起重机、门式起重机）以及路桥搬运设备已纷纷抢占市场，为冶金、电力、高铁、机械、矿山、港口、石化等行业配套服务，产品远销国内外。单梁（电悬）年产量达到25000余台，双梁1800余台，门机1000余台。2009年以来平均每年以90%以上的速度增长，2015年实现订单14亿元。目前已成为国内起重机行业厂区面积最da、制造类型最全、交货***、性价比zui优的起重机专业制造大型企业之一。    公司拥有各种先进的机械加工设备，具备各种物理、电气、液压、化学等检测、实验手段、建立了完善的质量保证体系。引入和建立了国际化的先进管理模式、完善的销售网络和强大的技术开发力量，全力打造世界yi流的起重机械制造企业，满足不同市场、多种用途的需要。    大方重机秉持“为客户、为员工、为社会”的核心价值观。为客户提供专业、gao效优质的服务，与客户建立稳定双赢的合作关系。为员工创建宽松的工作环境，良好的学习环境，合理的报酬，良好的发展空间。为社会提供更多、更好的就业机会，为国家贡献更多的税收，努力推动节约型社会、文明社会、和谐社会的发展。$$$$王明壮$$$$0371-56626979$$$$17065925069$$$$河南 郑州$$$$郑州市恼里工业区