河南帕菲特搬运设备有限公司$$$$     河南帕菲特搬运设备有限公司是一家集开发、设计、生产、销售及售后服务为一体的专业化电动平车生产公司。公司拥有一支现代化的管理团队，凭借先进的管理方法和服务理念，依靠当地---的人才、环境支持优势，已成为电动平车行业的---企业。公司可生产1-300t区间内各种吨位的电动平车、手动平板车、无动力平板车等，根据供电方式的不同可分为bdg低压轨道供电式、bxc蓄电池供电式、btl拖缆供电式、bjt电缆卷筒供电式、bhx安全滑触线供电式、bp无动力牵引平板车等六大系列，强大的设计团队可以承接各种非标、非常规的电动平板车的设计。公司专业生产电动平车，轨道平车，钢包车，无轨电动平车，起重机配件等八十多个产品，是国内以电动平车为主打产品的厂家。“质量打造品牌，创新成就未来”，在竞争日益激烈的今天，我们一直在研究开发电动平车新项目，如：无轨电动平车、液压自卸电动平车、液压同步电动平车、无台面轨道平车、卷材轨道平车、超低台面电动平板车、大规矩摆渡车、真空炉三层电动平车、0-45°爬坡电动平车、小转弯半径转弯轨道平车、旋转台面轨道平车、可安装翻转装置轨道平板车、带滚轮架电动平车、90°电动转盘等多个非标电动平车产品。同时，也可根据电动平车用户需求，我公司可量身设计和定做各种规格型号的电动平车备件，供广大客户更新、更换或改造电动平车，较大程度的降低用户的投资成本。$$$$杨经理$$$$0373-3020456$$$$17065936833$$$$河南 新乡$$$$新乡市红旗区嘉忆东方明珠大厦