宁波金诺国际会展有限公司$$$$青岛金诺国际会展有限公司成立于1999年。公司目前有北京、上海、青岛、宁波、沈阳、济南、烟台、广州八家全资子公司。每年在全国承办各类国际性专业展会三十余场，内容涉及机床、工业自动化、工业机器人、动力传动、橡胶、轮胎、塑料、食品机械、包装、造船、---、金属加工、铸造、供热、制冷、环保、水处理等多个行业领域。其中更是有包括------影响力品牌展会之一的中国国际装备制造业博览会、全国排名前五的机床工具行业品牌展会金诺机床展、亚洲五大专业轮胎展会之一的中国国际（青岛）橡胶轮胎展、全球国际展览业协会（ufi）认证展会青岛国际机床展、世界休闲组织主办的国际性展会2015世界休闲体育---等。在公司历届展会举办过程中，共累计接待了超过32个国家和地区的近8000家企业，海外专业观众更是遍布世界近一百个国家和地区，达十余万人次.公司在2015年正式成为全球国际展览业协会（ufi）会员，这标志着金诺会展已经跻身国际---展览公司行列。公司以“成为---具有影响力的会展公司”为目标，以“让客户、合作伙伴、员工、股东合作共赢；让企业与社会和谐发展”为企业使命，通过“为客户创造价值而存在”，用“专注、专业、创新、诚信”的经营理念，不断满足展商的需求，成就客户，成就自己！金诺会展怀揣服务中国制造业、服务社会的殷殷情怀，愿与有志之士携手努力，闯出属于我们每一个人的“---”！$$$$康小姐$$$$024-62660936$$$$17079118002$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市和平区和平北大街94号