广州绿塔康体设施有限公司$$$$               广州绿塔康体设施有限公司是一家集科研,生产，销售，设计,服务为一体的综合性运动、休闲场地地面材料的供应商。公司自创建以来，受到许多国内外用户的青睐，,绿塔greentowerturf人造草坪产品远销西欧,东欧、北美洲、中美洲，南美洲、拉美、非洲、中东、东南亚等国家我们将不断开拓进取,为让客户120%的满意的精神向国内外广大用户提供优质的产品和优良的技术服务。公司完全拥有“绿塔”自主品牌，以其严格的质量，本着“绿色地球，健康运动”的经营理念，力争成为行业典范，为创造更多的社会价值而努力奋斗。公司有占地50,000平米的无锡绿塔人造草生产基地,在广州设有大型仓库及分厂,从英国cobble公司和美国microtex公司引进了世界上先进的大型人造草坪织造机械和国内配套的全自动化人造草坪专用后整理设备,选用通过严格抗老化和uv检测的优质美国、欧洲进口的草纤维和世界知---mattexfabrics的人造草专用底衬和德国巴斯夫的环保胶水或者美国dow陶氏等材料，使用美国b&j全进口人造草簇绒机和澳洲cts涂敷和后整理设备一次成型，保证了人造草产品具备卓越品质,花都硅pu材料生产基地,绿塔番禺安全地垫厂,绿塔橡胶颗粒厂,绿塔南沙模具制造加工厂-专业生产悬浮式拼装地板。公司主营产品人造草坪,硅pu,安全地垫,塑胶跑道,拼装地板。公司与欧洲---场地地面材料贸易商ischabvba公司达成长期的战略合作伙伴关系。公司宗旨是：以诚为本，以信立名。优质服务，一切为您。同时，公司已与国内外多家体育用品设备厂商建立了广泛而良好的人才交流与技术合作关系，在东南亚、欧美、澳洲等区域建立网络信息链接系统。能够及时地了解、掌握全球体育运动产品的技术信息和休闲运动潮流，积极的跟进与发展。追逐运动休闲科技发展方向，积极在市场和技术上不断创新、发展。为客户提供更加专业化、标准化、国际化的工程产品与服务。『专注于心，专业于精』是绿塔人持之以恒的经营理念！更是我们坚持的奋斗目标。“通过不断创新、成为倍受尊重的国际体育休闲产业引领者”，是绿塔实业为之奋斗的企业愿景。展望未来，绿塔实业的发展将跨入一个更加璀璨的新里程，必将与全球体育休闲事业共同进步、共创辉煌！企业愿景：通过不断创新，成为倍受尊重的国际体育休闲产业引领者！企业使命：我们旨在提供优质环保的体育休闲设施与服务，为公众提供高品质的健康生活企业定位：国际体育休闲运动产业地面材料整合服务商!企业标语:绿色生机塔载梦想企业价值观：创新专业人本、诚信、竞争、优质、快捷、和谐、互利！企业品牌核心价值主张：让绿色环保和爱遍布世界的塔顶！企业道德：严守商业道德、职业道德、社会道德等一切社会行为规范！经营理念：前瞻性发展战略，产品技术，创新的经营管理！企业品牌风格：国际视野、专业品质、诚信可靠、亲善友好！公司承诺:没有夸夸其谈的豪言壮语，只有“质量可靠、服务细致，诚信于人、合理售价.”愿我们的心血和汗水印证走向成功的证言.......“不管远近都是客人···我们欢迎您，您是长久以来支持我们的客人，我们会一如既往的提供给您更优质的服务;“第几次来没关系，我们欢迎您”，如果您是---次光临我们的客人，那请不要错过，我们的承诺，---与微笑将一起伴随您整个休闲运动之旅。绿塔康体对客户的承诺：您的成功就是我们的成功。您的建议是我们动力的源泉，给您提供高质量的服务就是我们每位员工每天努力追求的目标。$$$$艾小姐$$$$020-29136962$$$$17076850816$$$$广东 广州$$$$广州市白云区广州市白云区黄石东路70号-72号航联商贸城东区商务楼4楼