沈阳欣创艺术设计有限公司$$$$沈阳欣创艺术设计有限公司、精品制作、供应兴城沙盘模型制作、。沈阳欣创模型设计有限公司。服务热线13284287999一直致力于建筑模型，沙盘模型机械模型，规划模型技设计制作与技术开发的大型模型公司；是一家以市场为导向，以技术源于创新、质量精于管理的模型公司。本着诚信、服务、客户的态度，有着团结、敬业、超越自我的核心价值观。　　公司拥有国际进的激光切割系统和电脑雕刻设备，拥有一批从事模型行业十余年的---、工艺师和经验丰富、技术娴熟的模型---。欣创模型集现代化为一体的办公环境、完善的服务和一支勇于进取、锐意创新、团结奋进的员工队伍，是您---的选择，也是您可信赖的合作伙伴。　　欣创展示模型秉承“、务实、创新、共同发展”的理念，坚持“以人为本、诚信、”的准则，将设计理念与精湛技术融合成一个整体，来回报客户对我们的支持和信任。高质量、优服务和客户的满意是我们永恒的追求。欣创模型以海纳百川的博大胸怀广揽业内精英，朝气蓬勃而又富有开拓精神的步伐，在品牌经营和战略扩张中用一个更大的舞台充分展示自己、成就客户，成为全国同行业的---者。联系我们时请一定说明是在100招商网上看到的此信息，谢谢！联系电话：13284287999，13284287999，欢迎您的来电咨询！$$$$刘经理$$$$13284287999$$$$17074083555$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市皇姑区永安街85-9号