河南鼎创货物运输有限公司$$$$河南鼎创货物运输有限公司（鼎创速运）是一家专注一公里服务的新型现代化、智能化、互联网城市配送企业。公司明确了“服务创造价值”的市场定位，专注于0-100公里的配送服务范围,确定服务范围0-500公里；以货运出租车模式运营，品牌化、团队化运作，统一gps定位、统一形象、统一收费标准、统一服务标准；为加盟司机提供定制化的车型以及长期稳定的货源；为中小型企业提供专业的、可视化的、标准化或定制化的城市配送服务，专注客户体验，为客户量身打造，给加盟客户提供长期稳定的货源。在航空港、自贸区、国家中心城市落户郑州以及中原城市群崛起的背景下，公司抓住了互联网快速发展的机遇，公司投入重金联合业内互联网公司研发智能化同城配送软件信息系统，实现车辆平台化、可视化的管理，依托于智能化城配信息系统，以先进的配送理念，打造鼎创速运城配业务新型发展模式。主营业务公司主营业务包括车辆管理信息化平台、鼎创供应链管理、鼎创城配、鼎创仓储等综合物流服务。鼎创速运拥有强大的物流配送体系、车辆管理系统、提供标准化配送流程和服务。服务对象企业：围绕企业一公里痛点，为中小型企业提供专业的、可视化的、标准化或定制化的解决方案货运司机：让每位加盟司机创业当老板，赚取高收入，不用为没有货源、结账困难而发愁。企业理念公司致力于打造高标准的同城配送网络平台，为客户提供城市物流配送服务。在市场核心竞争力，客户加盟，货源开发，司机管理一系列问题里，公司已形成完整的管理体系。同时公司先进的理念、完善的服务、鲜明的品牌形象未来会深刻影响着整个货的行业。公司以“鼎创速运让你更轻松”为己任，以“卓越、创新、公平、诚信”为理念，定能实现“让中小企业不再考虑货物配送问题”的伟大使命。鼎创速运——你我的选择！企业使命：服务创造价值;企业精神：朴而至信笃行于微;企业经营理念：诚信为本共存共荣;企业管理理念：超越标准精益求精;企业服务理念：尽心尽力客户至上！$$$$李经理$$$$0371-55126785$$$$17083953960$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海东路第七大街宏光合园11号楼1306