无极县津润门业有限公司$$$$无极县津润门业有限公司（手机微信同号：132-9646-9612qq：320-859-232）位于闻名世界木门生产基地——河北石家庄无极县。是一家集设计、制造、销售、服务为一体的现代化木门生产企业。占地3万平方米，厂房面积1.6万平方米；拥-有在职职工200余人，----技-术人员20多人。是本地早进入实木室内门领域的生产型企业。主要产品有：实木烤漆门、实木复合烤漆门、生-态-门、免漆门、实木复合门、强化木免漆门、实木复合套装门、实木烤漆套装门、钢木套装门、生-态木套装门、高分子门免漆套装门、工程用套装门、高分子免漆门、免漆生-态-门、生态烤漆套装门、烤漆套装门、强化实木复合门、生-态-免漆门、强化木免漆套装门、钛镁合金套装门等20个品种，近百-种样式图案中式、欧式、韩式等风格。产品广-泛应用酒店宾馆、商住楼、家居别墅写字楼、办公大厦等---场所。引进先-进的生产设备及技术本企业制造的产品环保健-康、美观时尚、立体感强，是高-级---，星-级洒店及现代家居不-可-缺-少的理想装饰材料。公司已经通过iso9001：2000国际质量管理体系认-证并获得ce认-证等---和荣誉。产品隔音、隔热、防潮、防蛀及抗击性能，是您放-心-使-用的绿色环保产品。本公司产品畅-销-全-国各大中城市，深受消费者的喜爱和赞誉，并出口东南亚、中东、欧美等各国.$$$$王峰$$$$0311-89652147$$$$17084927381$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市无极县北苏镇马桥工业区