山东联强物流有限公司$$$$

山东联强物流有限公司创建于 2006 年，是省工商局交通局批准并注册成立的，是临沂商城物流协会副会长单位,是拥有物流精英员工 100 余人，注册资金 300万，仓储面积 10000 余平方米，运用现代物流理念为客户提供集仓储、包装、装卸、运输、信息咨询为一体的专业第三方物流服务公司。    联强物流自成立以来，以“诚信创新，合作共熹”为经营理念，以“实现企业价值”为经营宗旨，努力开拓临沂物流市场，繁荣临沂经济建设，服务广大企业客商，致力于挖掘临沂市场潜力，逐步打造形象品牌，以优质的服务和信誉，满足客户物流要求。公司本着信誉至上的服务宗旨，以安全、快捷、价廉的经营原则，提供集仓储、包装、装卸、运输、信息咨询一体化的全程快捷服务。    公司配有办公自动化系列设施和信息数据库，并一引进了先进的货运管理系统和财务管理软件，实现了物流运营网络化、信息化，物流管理低成本，先后在业内建立起通畅的业务合作关系，并多次被工商交通等部门评为“临沂诚信物流企业”“消费者满意单位”“文明货运企业先进单位”等荣誉称号。公司坚持以客户利益为己任，致力于物流行业的发展，竭力打造临沂至香港、澳门、广东、广州、深圳、珠海、中山、佛山、海南、海口、三亚、（直达海口专线）南昌、九江、萍乡、景德镇、赣州、广西、玉林贺州梧州徐州、泗阳、沭阳，山东滕州的精品专线。我们将以丰厚的实力与优质的服务赢得您的信赖，愿与您携手并进，共创和谐诚信的美好未来。

$$$$陈经理$$$$0539-7299566$$$$17086368888$$$$山东 临沂$$$$山东临沂临西十路与大山路交汇处兰华营房物流城01-08号