河南省铁山起重有限公司$$$$河南省铁山起重设备有限公司是一家股份合作制企业是一家专业的轮胎式起重机厂家，河南铁山架桥机销售厂家主要从事“铁起”牌电动葫芦、轮胎式起重机,轮胎式提梁机,轮胎吊,轮胎门式起重机轮胎式集装箱装卸机,轮胎式---搬运机系列起重机的制造、销售、安装，公司是中国起重行业协会单位。公司生产的“铁起”牌起重机械产品均已通过国家验收并颁发了“特种设备制造可证”、“制造安全认可证”、“特种设备安装、改造、维修---”；2002年通过了国际质量认证中心的检查验收，颁发了“iso9001”质量管理体系认证---，多次被部、省、市授予“科技进步先进单位”、“质量管理达标企业”、“产品质量---企业”、“名优产品”、“重合同守---企业”、“全国质量服务消费者满意企业”、“质量过硬、放心品牌”等荣誉称号，产品---全国二十多个省市自治区。公司为国家电力建设、高速公路和桥梁建设作出了巨大贡献。公司现有员工800余人，占地16万平方米，拥有固定资产8000万元，下设9个管理部门和14个生产、加工车间。2000年以来，企业发展突飞猛进，生产规模迅速扩大，产品质量稳步提高，各项管理逐步规范，销售额逐年猛增。年生产和销售电动葫芦4000多台（套），电动单梁起重机2600多台（套），电动双梁起重机320多台（套），各种门式起重机340多台（套），其它产品860多台（套），产品出厂检验合格率全部达到100%。企业要发展，人才是关键，质量是根本，诚信是靠山。公司超前的发展眼光，高薪聘请管理人才和高水平的技术人才，定期对员工进行技术培训，经常主持召开各种管理会议，使企业拥有了完善的质量保证体系，科学严格的管理制度，强大的生产能力和先进的检测手段及一支庞大的销售和售后服务队伍。公司技术力量雄厚，产品的开发设计已采用计算机技术，能独立承担各种起重设备的设计、制造、运输、安装调试等，---人才济济，工人技术水平不断提高。铁起人有决心，有信心，一定要在不远的将来把河南省铁山起重设备有限公司建设成为国内---的起重机生产厂家、谱写中华民族起重行业的辉煌乐章。我们将以先进的技术，优质的产品，---的服务竭诚为广大新老客户服务！$$$$张经理$$$$037156616773$$$$17084804208$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣县起重工业园