盐城无忧水下工程有限公司$$$$     盐城无忧基础工程有限公司，---：沉井、沉井下沉、沉井工程、服务于交通、市政、水利、公用、电力等系统的沉井、沉井下沉、沉井工程施工企业，与上海隧道股份、一建、基础公司、宏润集团等公司、中铁一局、中铁大桥局、中交二航局、江苏省水利建设总公司、湖南建筑集团总公司、天津电建一公司等大型企业保持友好的协作关系，先后承揽了江苏通榆河一、二、三期土方开挖工程，江苏沿江河土方工程开挖、宁通公路路基土方工程建设，上海奉贤排污管线沟槽开挖。镇江金西水厂、仪征水厂、扬州四水厂、泰州三水厂、靖江三水厂、芜湖水厂、江宁水厂、湖北石首水厂、佛山南海水厂、北江等水厂的泵房沉井下沉、干封底以及水下封底。连云港码头群体井28个（每组7只）、张家港保税局码头15只群体井的下沉，水下封底。温州、南京华能电厂、南京华能电厂、南京板桥电厂、大厂华能电厂、镇江谏壁电厂、常熟二电厂、池州电厂、宁德电厂、当涂电厂、马鞍山电厂等单位的盾构工作井、循环水泵房沉井下沉工程的施工，另外是2007年完成华能汕头电厂电缆隧道超常井 ，∮17.2*39.6m一对沉井的下沉及水下封底，尤其2008年泰州长江公路大桥南锚锭井68.30m*52.4m*41.0m特大型沉井深井降水、下沉，2010年马鞍山长江公路大桥北锚锭井60.6m*55.8m*41.0m特大型沉井下沉，工程质量均达到全优标准。      随着国家经济建设和现代化事业深入推进，本公司将坚持稳中求进，务实创新，恪守质量很好、信誉至上的服务宗旨，竭诚为合作方提供精良满意的服务，并真诚地希望成为众多单位的友好合作伙伴，抢抓机遇，开拓进取，和谐奋进，共创辉煌。$$$$施总$$$$0515-82677229$$$$17087722598$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市双元路