成都澳诗逸服饰有限公司$$$$成都澳诗逸服饰有限公司位于成都市青白江区城厢镇十八湾村2组（现已搬迁到成都市青白江区工业集中发展区同旺路555号），是由拥有十多年丰富制衣经验的老厂奥格服装厂发展而来，经过十几年的艰苦创业和公司所有员工的共同努力，现如今我公司已发展成为集服装产品开发、设计、生产、销售为一体，年生产能力30余万套的综合性服饰企业，拥有3600平米现代化生产企业之一，可以满足各类型客户对服装提出的不同的要求。我们的产品涵盖校服、工装、西服、t恤、团体服装等，同时我公司---团队为学生设计质量上层，产品齐全（床上用品）。    成都澳诗逸服饰有限公司自成立之日起便把“打造品牌、发展民族服装业”作为公司先后引入了数十名产品开发，营销管理方面的---人才，引进国内先进管理方法，结合自身实际情况制定了一套符合我公司的严格的管理制度，打造出了一支充满活力，富有创新进取精神的高素质员工队伍。通过不断的实际总结，建立了细致周到的客户服务体系，在专注于服务的同时，我们更加注重产品品质，严格按照国家标准管理产品质量，要求所有出厂产品必须100%达标。正是由于我公司产品做工精细，质量上乘，服务周到，使得澳诗逸服饰深受广大消费者的青睐，先后与数十家学校、公司达成了合作协议，成为他们校服、工装等的专业生产厂家。我们相信在全体员工的共同努力下，澳诗逸必将成为全国服装行业的强势品牌，我们将以优质的服务，勇于开拓创新的精神与您携手并进，共创辉煌！      专业为学校、同行企业及个人提供专业的校服定制、订做、贴牌加工、来料加工以及---咨询和保障方案。品质保证、交货快捷、质量、信誉、服务、aaa诚信企业。      企业文化：天道酬勤 永续辉煌      企业精神：团结、奋斗、敬业、奉献；      经营理念：以人为本、科学管理、不断创新；$$$$林女士$$$$17088180278$$$$17088180278$$$$四川 成都$$$$四川省成都市青白江区工业集中发展区同旺路555号