安徽合田农业发展有限公司$$$$安徽合田农业发展有限公司是一家专业从事蔬菜、干货、粮油、水产、瓜果、鲜肉、辅料等后厨所需食材的专业化一站式食材配送中心，专业为各企---、---、企业、工厂、医院、学校等提供配送服务；主营业务涉及：冷冻食品、办公用品、文体用品；酒店用品、清洁设备、清洁用品、户外用品、日用百货的销售、租赁及技术服务；拓展活动组织策划、农业观光服务。　　使命：　　精挑细选挑产品，从心出发做服务　　从原材料采购，销售，配送及服务各个环节，都严格实行全面品质监控和保障，以精益求精的心态，根据市场动向和客户需要量身订做，本着精品成就未来的理念，我们一直将产品品质与服务视为持续发展的生命力。　　专业化一站式食材配送中心是时代发展的趋势，我们正在努力---食材配送的各个环节，建立更加完善、更加健康、更加人性化的配送方案让每一个人体验到专业化配送中心给我们生活中带来的全新体验。　　愿景：　　以提---品为途径，广交朋友为宗旨　　是我们的出发点和立足点，我们承诺在我们提---品的同时，更主要的是为了让您获得朋友般的体验，从您的需求开始我们相识，在我们合作的过程中相知，您的信赖将成为我们做好每一次服务的动力，每一次的合作我们都会带着最真挚的诚意，让您真正体验到超凡的采购体验。　　老杨食材配送以用户体验为中心，在不断吸收行业---传统的同时，也不断加快完善“新鲜、健康、快捷、真诚”的新时代客户需求，---打造一个更加专业的一站式食材配送中心。积极建立绿色健康，便捷---的采购平台。丰富的产品类型、优质的服务体系给用户提供良好的用户体验。---立体化满足用户的各类需求。　　我们，不断突破新时代食材配送方案的实践和应用；　　我们，一直关注降低用户的采购成本；　　我们，对产品细节品质的精益求精；　　我们，倡导更健康、更绿色、更快捷。　　我们希望:　　每个人都能享受专业化一站式食材配送中心带来的超凡体验；　　我们要求自己:　　用心、细心、贴心、热心、诚心、信心、放心。　　我们时刻提醒自己：　　更加精细化的挑选产品；　　我们相信：　　只有用心做好每一次服务，才能回馈选择信赖我们的客户！$$$$老杨$$$$17085529098$$$$17085529098$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区长江西路