青岛恒典机电工程有限公司$$$$青岛恒典机电工程有限公司位于山东青岛城阳区，注册资金300万，前身为青岛益群通风排烟工程有限公司从业于1998年,是一家集设计.制作.安装.销售于一体的综合性机电工程公司。&#61550;公司拥有国内先进的通风管道自动生产设备、不锈钢制品生产设备。经过多年的发展，已经逐渐拥有一批---的---及多支专业施工队伍，经过多年不断对产品项目进行研制开发和技术改造，引进先进加工设备，并不断地改良生产安装工艺，从而使产品质量得到不断的提高，赢得了广大客户的信赖与支持。公司全体员工奉行客户至上的信念，持续追求创新和发展，全力打造卓越的“恒典”品牌。公司一贯坚持面向---的市场定位。从大型国有企业集团到世界500强跨国公司，都有恒典人奋进的足迹。欢迎广大客商咨询洽谈。&#61557;公司实施全面的质量管理，有健全的质量保证体系，各个环节均按技术---部门审定的企业标准进行生产、检测。坚守对用户负责，对企业声誉负责的宗旨，始终坚持质量---、价格合理、服务周到、诚实守信四大原则。积极参与竞争、开拓市场以真诚换取用户的信赖和支掀持。&#61557;公司主要承接机电安装工程、除尘工程、净化工程、通风工程、机电升级改造工程、厨房排烟工程、暖通工程、环保工程、防腐保温工程、不锈钢工程、钢构工程、消防工程、工程项目管理；销售：镀锌板材.镀锌风管.不锈钢风管.螺旋风管.不锈钢排烟罩.风机.风阀.净化设备.除尘设备.酒店厨房设备.空调设备及各种配套设备。永恒的经典——恒典！秉承修己安人的营业宗旨，荷担兼济天下的社会责任，实施以人为本的企业文化，践行员工成长、公司发展、家庭幸福、社会进步的经营理念。志存远大，锐意进取，始终不懈的坚持“建百年基业、创世界品牌”的战略目标。我们将立足青岛、放眼中国，依托中国巨大的市场潜力、强大的竞争优势，积极开拓国内市场，在国内经济的大舞台上发挥恒典人的智慧。&#61557;二，企业文化$$$$王支特$$$$017086078999$$$$17086078999$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区夏塔路368号