北京万荣世纪科技有限公司$$$$久景制冰机科技有限公司，【范经理电话：13240267235同微信qq1569077964】久景制冰机，久景制冰机厂家，久景制冰机价格，久景雪花制冰机，久景方块制冰机，久景圆形制冰机，久景风冷制冰机，久景全自动制冰机，久景分体制冰机，天津久景制冰机，久景月牙制冰机。有限公司办公室地址位于中国的首都和代理商建立了长期稳定的久景制冰机合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和久景制冰机薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，久景制冰机全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。，---、文化中心北京，北京丰台区万丰路万开中心久景制冰机，公司成立以来发展迅速，业务不断发展壮大我们的产品质量可以保证,信誉值得信赖,并有很好的售后服务,我们主要经营久景制冰机，久景制冰机价格，久景制冰机厂家，久景月牙制冰机，久景球型制冰机，久景雪花制冰机，久景方块制冰机，久景奶茶店制冰机，久景分体制冰机，久景25公斤制冰机，久景40公斤制冰机，久景80公斤制冰机，久景100公斤制冰机，久景制冰机维修，久景制冰机售后，久景制冰机配件等,公司还有其他食品机械产品。公司坚持以“质量至上,服久景制冰机务到北京上海天津重庆河北：石家庄唐山秦皇岛邯郸邢台保定张家口承德沧州廊坊衡水山西：太原大同阳泉长治晋城晋中运城忻州临汾吕梁---：呼和浩特包头乌海赤峰通辽鄂尔多斯呼伦贝尔巴彦淖尔乌兰察布兴安锡林郭勒阿拉善辽宁：沈阳大连鞍山抚顺本溪丹东锦州营口阜新辽阳盘锦铁岭朝阳葫芦岛吉林：长春吉林四平辽源通化白山松原白城延边黑龙江：哈尔滨齐齐哈尔鸡西鹤岗双鸭山大庆伊春佳木斯七台河牡丹江黑河绥化大兴安岭江苏：南京无锡徐州常州苏州南通连云港淮安盐城扬州镇江泰州宿迁浙江：杭州宁波温州嘉兴湖州绍兴金华衢州舟山台州丽水安徽：合肥芜湖蚌埠淮南马鞍山淮北铜陵安庆黄山滁州阜阳宿州巢湖六安亳州池州宣城福建：福州厦$$$$王宏正$$$$17081490515$$$$17081490515$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区万丰路万开中心b座