兴化市巨匠五金制品有限公司$$$$     兴化市巨匠五金制品有限公司地处全国文明的不锈钢标准件之乡—兴化市戴南镇，是专业生产及直销紧固件的公司。拥有得天独厚的区位优势，交通十分便利.距本公司十公里范围内有1条高速入口。    兴化市巨匠五金制品有限公司是不锈钢螺栓类、螺母类、螺钉类、垫圈类、组合类等产品的螺丝紧固件源头生产厂家，拥有iso9001：2015管理体系认证的企业，注册资金：500万，我们是一支年轻和富有创造力的团队，拥有多名紧固件行业内---背景的专业人员组成。兴化市巨匠五金制品有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。        我们是一家专业生产不锈钢、超高温不锈钢材料、超低温不锈钢材料的大螺母、大螺杆、大牙条、阀门、法兰、管道件、波纹管、标准件生产的厂家。集科研、生产与销售为一体的民营企业。        本公司生产检测设备齐全,技术力量雄厚、管理方法先进:拥有各类生产、维修及检测设备近300台.可生产高品质的不锈钢螺丝、锅钉、车轴、反口钉等不同类型之紧固件及其它非标五金件.产品---海内外电子、电器、玩具、五金、家俱、制造等行业..并以其优良的品质、合理的价格、快捷的交货及热诚的服务赢得了众多客户的信赖.使公司在激烈竟争的市场中占据了重要的一席.            公司一向致力于辅助产品与配套产品的研究开发，以便更好地满足客户的需求。我司真诚期待着海内外客商的合作，诚实守信，共同发展。$$$$廖定南$$$$0523-83781378$$$$17082140418$$$$江苏 泰州$$$$江苏兴化市戴南不锈钢交易城B11-158/168（宏紧不锈钢）