东莞市全测电子科技有限公司$$$$东莞市全测电子科技有限公司专业从事safety、 emc、physical & chemical、环境可靠性、新能源检测技术服务的专业机构， 拥有966电波暗室及844传导屏蔽室，esd静电实验室。surge雷击实验室，eft电性快速脉冲群抗干扰实验室等ems全套测试设备。是多国机构认可的独立第三方检测机构平台，服务涉及医疗设备,家用电器，音视频设备，信息技术设备，电池，灯具，通讯等领域。              全测电子科技是依照实验室认可体系规范iso17025标准来组建和运行的，检测仪器由德国rohde&schwarz,瑞士emtest,及yyokogawa, agilent, tektronix等世界---仪器厂商，设备先进精良，场地环境控制可靠，溯源性强，技术团队------，与国际权威机构保持紧密合作，并获得美国ul，tuv，intertek ，timco ，fcc，emcc，nemko，sgs，vcci，kema，keti等认可。成功地为客户申请了ce、fcc、rohs、ul、ccc、防爆合格证、iso等。公司在   dc fan、led灯具、家用电器,电池,开关电源,通讯等领域有多年的技术优势！    全测电子科技团队由长期从事国际---专家和行业---组成，凭借---的技术团队，可以为你提供一步到位的检测及服务，可以从电路设计，pcb layout，产品架构，元件选择等开发前端，为客户产品量身定做合理的设计方案，---能综合考虑成本和生产工艺因素，制定可行、有效的---方案，大大缩短周期，使您的产品放心进入世界各大市场，在市场上更具竞争力。             全测电子科技坚持“公正、诚信、精准、快捷”的质量方针，准确的检测方法和优质的专业测服务，为更好地为客户服务。$$$$郭生$$$$0769-38975958$$$$17085279814$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇锦厦社区河东三路大哥大工业园A栋、D栋