武汉釉衣美涂环保科技有限公司$$$$               武汉釉衣美涂环保科技有限公司是一家专注健康、环保、安全新型墙面材料的研发、生产、销售、服务于一体的水性墙面釉衣企业。釉衣美技术团队历经5余年，成功研发出水性釉衣墙面装饰材料，公司全面引进国内外先进的技术、设备和人才，并与武汉新材料研究所等多家科研院所建立了长期紧密的合作。我司经过多年的经营建立了完善的产品体系。通过传统渠道和互联网渠道相结合的方式，形成了完整的营销脉络。公司把优质服务视为企业的生命，为使广大用户享受完整的配套服务,完善的技术咨询及完美的售后服务,多年来产品服务不断升级，得到广大用户的一致好评！公司产品本着“质量优良，服务至上”的原则，奉行创造、进取、求实、合作的团体精神，服务于广大客户。          企业原创技术开发的釉衣美水性釉材料是一款高分子釉面涂料，产品系列有白色釉衣，艺术釉衣，康养釉衣，三大系列产品集多功能特性于一体，其性能和技术标椎经过多年的实体应用得到了广泛的认可。水性釉常温成膜技术的诞生是涂料领域的一次技术改革，它克服了结构陶瓷必须在1000℃以上烧制的缺点，为市场广泛应用提供了便利。釉衣美系列产品将成为行业更新换代的升级产品。          主要经营的水性釉衣系列产品具有：---环保、防污耐擦、---防霉、防水透气、柔韧性好、耐划耐磨、抗酸碱、硬度高、耐高低温、色彩丰富、不易褪色等优点。          在生产上，本着为千家万户提供真正的环保的功能性墙面材料的宗旨，公司从源头开始把关，所有原料均来自---化工企业，并执行严格的检验标准以确保原料的环保与优良。          武汉釉衣美涂秉承技术创新、务实而高远的企业精神和打造健康人居的釉衣品牌理念，与您携手共进、共创辉煌。$$$$张经理$$$$17087119237$$$$17087119237$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区革新大道九通路359号