上海金早智能科技有限公司$$$$电话：17091958188上海金早智能科技有限公司品牌：领早公司常年对外销售导览机、导游机、同声传译、无线导览导游设备、电子导览机，电子导游机，电子讲解器，无线导览机，无线导游机，语音讲解器，自动语音导览机，电子导游，语音导览，自动导游机，景区无线讲解，会议讲解，无线团队讲解，导游团队讲解，无线导览设备专业生产,公司秉承以用户需求为核心，坚持“质量到位、服务---”的经营理念,在通信、通讯－同声传译系统行业获得了客户的一致认可和高度评价,公司以为客户创造价值为己任，期待为您服务！团队讲解部分：无线导游系统是目前国际上新推出的电子导游讲解器及流动同传系统，该系统采用国际先进的无线扩声技术，外观轻盈时尚、方便携带，客户参观、会议提供利用传统方式解决不了的流动同传及导览服务，更适合大型企业、博物馆、主题公园、名胜古迹的参观导览及舞台使用。适用范围各级---，社团的接待讲解，工程参观指导旅游业，团体旅游，工业旅游，培训行业，现场学习无线同声传译，车间等高噪音环境参观，考察，讲解参观.导游.集体观摩.实做教学好帮手：无线导览系统(一个人讲、几百人可同时收听，避免环境噪音干扰，人人都听得清楚)智能导览导游部分：该系统适用于景区或博物馆等场所，只要在各需要讲解的区域预置rfid---，为游客发配人手一台导览机即可，当游客携导览机进入---所在区域时，即能通过耳机自动感应收听对应音频内容，实现走到哪，对应讲解到哪，全自动感应无需人工操作。自动感应，走到哪自动感应讲解哪手动点播，游客可任意的手动选择4个语种通道中、英、日、韩（可据需求而订）全国大力提倡文明出行，文明旅游，打造智慧景区，就用金早智能导游机、自助导游机游客喜欢景区电子导游机，有了景区语音导览，游客就可以走到哪里，自动讲解到哪里，随心所欲，畅游景区。$$$$张先生$$$$17091958188$$$$17091958188$$$$上海 上海市$$$$阿里巴巴大厦