广州市托创电子科技有限公司$$$$                                        toptron(拓创)品牌始创于1998年，经过10多年稳健快速发展，拓创科技集团旗下拥有三家全资子公司，包括广州市托创电子科技有限公司(原广州拓创电子科技有限公司)、深圳市启尚展览展示有限公司、南宁市拓创电子科技有限公司。toptron(拓创)品牌已成为国内***的研发、生产、销售音视频智能产品的高新科技企业。公司由美国---海归电子---担当技术核心，融合业内研发精英，在美国、香港、---设立研发和营销中心。toptron(拓创)品牌(商标注册号为5317918)系列产品凭着在技术及质量上的优势，成为国内av行业的知---，在市场上占据了***地位。我厂是国内众多品牌数字会议系统、------会议系统、会议中控系统、多媒体中央控制系统、可编程中控、无线触屏、中控、ipad智能展览、ipad中控、ipad中控系统、ipad中控系统、andriod中控系统、ipad展览系统、无线触摸中控系统、大屏拼接系统、视频展台、数字展台、高清混合矩阵/hdmi/dvi/vga/rgb/av矩阵切换器、dvi/hdmi分配器、dvi/hdmi切换器、dvi/vga光纤传输设备、vga/dvi转换器的专业oem/odm生产商。并为国内---生产厂家提供技术开发、产品定做和技术转让等服务。公司现拥有toptron(拓创)、sheensun(中辉)等国内知---的中控/矩阵/会议系统研发和生产能力，在业界拥有很高的---度和口碑。公司采用了科学的经营模式,造就产品真正低价质优,受到全国各地经销商的广泛好评。     toptron(拓创)自成立起一直致力于多媒体教学系统、可编程中央控制系统、信号传输与信号切换系统等研发、生产、销售、工程设计与安装。本着“---的技术、---的产品、---的服务”的企业宗旨，我司成功推出了toptron(拓创)数字会议系统、视频---会议系统、会议中控系统、多媒体中央控制系统、可编程中控、无线触屏中控系统、ipad会议中控、iphone中央控制系统、andriod中控系统、ipad中控、ipad展览系统、无线触摸屏、ipad中控、大屏幕拼接系统、大屏幕拼接器、数码视频展台、高清混合矩阵切换器、hdmi/dvi矩阵切换器、rgb矩阵切换器、vga矩阵切换器、av矩阵切换器、dvi分配器、hdmi分配器、dvi切换器、hdmi切换器、dvi矩阵切换器、dvi光端机、dvi光纤收发器、dvi长线驱动器、vga光纤收发器、vga/dvi转换接口、kvm多电脑切换器、vga分配器、vga切换器、音视频双绞线传输系统、数字会议系统等。迄今toptron（拓创）产品已遍布全国30多个省、市、自治区；公司2000年开始产品出口业务，产品行销于港澳台地区、北美、南美、东欧、东南亚、中东以及非洲等多个国家和地区。广泛应用于---、---、---、邮电、交通、航天、铁路、水利、电力、证券、防汛、石油、化工、金融、税务、工商、医院、影剧等---场所，覆盖了从小学、中学到职业学校、师范学校、高等院校等---教学单位，取得了良好的社会效益和经济效益。$$$$易生$$$$020-34052806$$$$17091034836$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新港中路350号丽影数码港d栋1304室