沈阳云行智能门窗科技有限公司$$$$我公司是东北地区通道闸和车牌识别，停车场设备生产批发的厂商，我公司道闸系列产品主要有标准直杆道闸，3秒快速道闸，单层栏道闸，双层栏道闸，车牌识别系统主要有简易款高清---头款，标准两行屏带语音款，豪华两行屏带语音款，豪华四行屏语音款，产品款式颜色众多，可搭配各种风格的建筑环境，车牌识别系统采用200万高清网络---头，识别率高达百分之九十九点八以上，---头采用万向节可三百六十度调节，适合各种环境的门口，立柱高度可调，配有补光灯夜间识别更清晰。道闸系列产品主杆采用高强度铝合金材质，内置加强筋，抗风新能强，机箱采用2.0静电喷涂工艺，耐腐蚀，不褪色，机芯结构采用优质机芯，双弹簧更稳定，控制板采用智能控制板，控制稳定，限位---，遥控器采用加密型，遥控距离远，操作方便。更多产品信息欢迎详询沈阳云行智能门窗科技有限公司，我公司是一家从事各种通道闸，转闸，翼闸，三辊闸，标准道闸，快速道闸，栅栏道闸，车牌识别系统，蓝牙系统等产品的设计开发，批发零售，销售安装为一体的综合性公司，我公司产品款式众多，并且可为客户定制各种需求的门控产品，可实现局域网远程控制，集中控制，普通卷帘门车库门对接蓝牙系统，普通卷帘门车库门对接车牌识别系统等特殊控制产品，欢迎详询我公司，我们将竭诚为您服务，把您的需求告诉我们，我们都可为您设计一款满足您的需求的控制。$$$$李经理$$$$15940568296$$$$17097667734$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市和平区胜利大街沈铁和谐家园