武汉康芯源技术有限公司$$$$     武汉康芯源技术有限公司是一家专业的通信设备维修服务公司，年轻而有活力。针对各类高、中、低端通讯设备器材，康芯源技术提供维修维保、测试验收、技术咨询等专业服务，也为客户提供各种通信设备板卡的备品备件。公司文化开放进取，对内以“聚焦技术，提炼内功”为核心目标，对外以“服务客户，以客户满意为要旨，为客户创造价值”的理念服务客户。康芯源技术自成立以来，已经累计为超过200家的客户提供了维修服务，涉及电信、---、教育、能源等领域，产品涵盖交换机、路由器、防火墙、传输（sdh/波分等）、接入（olt/onu/dslam等）、无线（bts/bsc/微波/wlan等）、视讯、电源等，品牌包括华为、中兴、fiberhome、思科、华三、爱立信、阿尔卡特-朗讯等全球品牌。专业的服务，以及极具竞争力的价格，使康芯源技术在第三方通信维修领域市场份额急剧扩张，也获得客户的高度信任。团队组成维修---团队有着深厚的通信行业技术背景，核心维修---来自华为、中兴等通信行业巨头，团队对通信产品有深入透彻的了解，有着过硬的专业知识、丰富的维修经验，以及专业的服务意识。团队学习氛围浓厚，通过定期组织知识培训和技术交流，持续提升团队成员的技术能力和维修实力 实力展示经验丰富、技术精湛的电路板维修---、先进多样的维修电子仪器设备、多元化的维修方法以及齐全的技术资料和库存电子元器件，康芯源技术真正实现了无图纸芯片级维修。 团队深厚的技术实力，各种故障如元件破损、电路板进水、铜皮脱落、光路故障、固件升级、反复重启、无法开机等均可修复。服务理念“服务客户，以客户满意为要旨，为客户创造价值”是康芯源技术一贯坚持的服务理念。康芯源技术通过维修实力的保障，维修交付质量高、维修周期短、保修时间长，同时价格合理远低原厂。同时，公司通过售后宝平台管理，摆脱了传统维修行业脏乱的固有印象，客户可以透明的看到维修入库到出库的完整过程。$$$$罗经理$$$$027-59763929$$$$17092617859$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市东湖新技术开发区长城园路精工科技园综合楼D402