西安飞渡房车科技有限公司$$$$西安飞渡房车科技有限公司是一家集设计、研发、生产、销售、租赁运营为一体的综和性房车企业。是在国内较早跻身房车开发的企业之一。在房车领域，辛勤耕耘十余年，打下坚实的基础，有着雄厚的技术积累和经验，建立了行业内众多的合作伙伴关系。房车，是具备了居家生活所有基本设施及功能的汽车，车内包括有：驾驶、起居、卧室、卫生、厨房区域及功能设备，是集“衣、食、住、行”于一身，实现“生活中旅行，旅行中生活”的时尚产品。随着国家社会经济的日益发展，房车已进入---的生活，越来越多的旅游爱好者，驾驶房车游览祖国的大好河山，或畅游世界各地。近年来，房车的需求也呈现加速发展之势，展现了巨大的增长空间，光明的发展前景，形成了一片蓝海经济广阔的海洋。公司现有多种型号房车现车可租可售，有大通v80b型/c型房车，大通t60皮卡房车，依维柯c型房车，动风御风房车，星锐房车等，欢迎来电来访17090000198，也欢迎您随时来厂考察。公司的理想和愿景：我们的理想和愿景是：创建全国---的房车企业！为人们创造美好生活！面对快速发展的市场，必须扩大我们的团队，欢迎有理想！有志气、肯学习、富于挑战创新精神的青年，到这里来，让我们一起努力！人生时常面临选择，许多时候道路和方向比努力更重要！与其在传统行业的红海经济领域里随波逐流，磨损光阴，不如跻身于一片蓝海经济广阔领域创造新的人生，实现企业和个人人生的共同成长！现车，租赁公司更新车辆，特在年底出手大量租赁版房车，底盘有东风御风和江铃考斯特，价格优美，公司车，车况非常好，里程不多，欢迎来厂品鉴。$$$$飞渡$$$$17090000198$$$$17090000198$$$$陕西 西安$$$$西安市莲湖区枣园路90号