科海思（北京）科技有限公司$$$$ 科海思（北京）科技有限公司是一家专业从事环保领域内的---高新技术企业，正在与德国，美国，澳大利亚，印度等国家和地区的---环保企业合作，是一家集科研，制造，服务，进出口等于一体的跨国新型企业。中国区总部位于中关村科技园丰台区总部基地时代财富天地，企业融入了各国先进技术与产品，在环保领域，尤其是水处理领域取得了骄人的成绩，国外正在为壳牌，kanoo，松下等客户提供高品质的产品与服务，国内正与app，紫金矿业，有研亿金，安美特，美国莫仕，富士康，南安华源等也都有密切合作。　　新近又与印度---实力的能源环保企业特迈斯公司（thermax）签约，在水处理材料及技术方面进行合作。成为特迈斯公司（thermax）杜笙tulsion系列离子交换树脂的大中国区总代理。特迈斯公司（thermax）有着超过三十年的能源环保以及离子交换树脂的研究生产经验，可以提供全球---品质的产品与技术服务等。尤其是特种离子交换树脂，包括抛光树脂，均粒核子级混床树脂，食品级树脂，去除铜镍铅锌钴锰镁等重金属的螯合树脂，pta行业，氯碱行业等高标准螯合树脂，大孔吸附树脂，回收酸的矮床酸阻滞树脂，脱色树脂，吸金树脂，核电厂树脂，生物柴油净化树脂，固体催化剂树脂，制药行业的药效缓释剂，崩解剂等---树脂，固相肽合成用树脂等等。特迈斯公司（thermax）除了优质的产品，也配有专业的---做售前/售中及售后服务。　　科海思在国际化的强势背景下，经过多年努力，积累了丰富的环保技术，也打造了一系列高速、有效的营销网络，并始终与国内外水处理行业中---的公司及制造供应商保持着密切、广泛的合作与交流，保持技术以及产品始终位于世界前列。　　科海思更是拥有一支年轻有活力有创造力的团队，在全新的管理理念与经营理念中，以“科技当先、质量为本、用户至上、诚实守信”的企业理念向着更高的目标而团结奋斗，努力向前！我们有足够的信心以---品质的产品和技术为客户带来更丰厚的利润。选择我们，就是选择了诚信，就是选择了一位可靠的合作伙伴，也就是选择了成功！　　科海思愿与海内外各界朋友携手共创美好未来！$$$$朱先生$$$$170-90831380$$$$17090831380$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区航丰路一号时代财富天地1006室