南京棕糖树环境技术有限公司$$$$                    企业简介     南京棕糖树环境技术有限公司位于六朝古都南京，临近南京化学工业园区。公司地理位置优越、物流交通方便。公司成立至今，始终秉承“追求卓越，锲而不舍”的精神和诚实务实的经营理念，逐渐成为华东地区专业的化学品服务商之一。公司通过了专业的质量管理体系认证，拥有先进的电子商务系统和---的专业物流团队，致力于为客户提供标准化、专业化的“一站式”化学品供应服务。公司培养了一支高素质的化学产品经营团队；并配备有危险化学品运输队；配置了专职的调度员和安全管理人员。营销、物流、服务水平逐年提高；通过经营努力，公司已和国内多家大型---生产企业建立了长期战略合作伙伴关系；产品覆盖氯碱化工、煤化工、水处理药剂等大化工行业。公司优势产品有：---、双氧水、---、---、---、---亚铁、氯化铁、pac、pam等。公司始终坚持“客户至上”的原则：不论生意大小，不论困难多少，公司给予客户的承诺永不变，公司的服务质量永不变！企业文化    秉承“棕糖树精于质量与服务”的经营宗旨！固守高水平的道德传统！让我们尊敬的客户满意是棕糖树的执着！企业承诺向客户提供更好的服务、更好的产品、共同追求稳健成长，让员工拥有壹个安全、舒适的工作环境，以为棕糖树工作为荣，同时为社会做出有益的贡献是棕糖树存在的价值。我们必将成为中国华东地区化学品综合供应服务商！$$$$张生$$$$025-85336776$$$$17092557109$$$$江苏 南京$$$$南京市鼓楼区和燕路63号