无锡中亚环境试验设备有限公司$$$$     无锡中亚环境试验设备有限公司坐落于江苏省无锡市，环境优越，交通便利。20多年以来一直专注于液氮深冷设备研发，开拓，生产，销售为一体的公司，主要产品包括：液氮深冷箱，液氮深冷处理，液氮深冷设备，超低温深冷箱，深冷设备，深冷箱，速冻机，液氮速冻机，液氮速冻，液氮速冻设备，低温速冻机，速冻设备，高低温试验箱、高低温交变湿热试验箱、恒温恒湿试验，快速温度变化试验箱、淋雨试验箱、摆杆淋雨装置、砂尘试验箱、紫外光耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱、干燥箱、烘箱、步入式环境试验室、跌落台、振动台等产品。     中亚环试以“专业、诚信、创新、共赢”的经营理念，本着“质量率先、信誉率先”的原则，不断引进先进的生产技术和工艺，所有产品均严格安照iso9001质量体系要求，制造出具有高品质、高可靠性的各种试验设备，并能根据用户需求满足gb、gjb、iec、ieec、mil、astm、iso、ul等各种技术标准，目前产品广泛应用于航空航天、电子电工、仪器仪表、家用电器、汽车产业、化工、医疗、新能源等领域。     中亚环试集高素质的人才、标准的厂房、德国技术和先进的设备，以专业---的服务为用户解决环境试验方面之难题，今天的诚信就是明天的市场，中---烈欢迎广大新老客户、商家，在互惠互利的基础上，共同发展，共创环境可靠性试验美好明天！$$$$赵普$$$$86-0510-85609339$$$$17109324212$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新区硕放镇经发六路8号