无锡苏仪特环境试验设备有限公司$$$$               无锡苏仪特环境试验设备有限公司位于无锡市滨湖区太湖镇雪浪工业区内，是一家专业生产、开发模拟各类环境试验设备及非标设计与自动化控制等方面的---生产型企业。     本公司集科研、设计、制造、销售于一体，拥有一批高素质的专业科技---。公司研发生产各类试验设备模拟自然环境，如高温、低温、湿热、高低温交变、盐雾、氙灯、紫外光、淋雨、沙尘、培养箱、鼓风干燥箱、水槽、真空干燥箱、电炉系列等......在光照耐气候试验、二厢和三厢冲击试验、淋雨试验、大型步入式试验等非标试验设备方---备先进的设计及制作能力。环境优越，交通便利。多年以来，一直致力于研发、生产高新技术含量的环境试验设备和实验室仪器，主要产品包括：高低温试验箱、高低温交变湿热试验箱、恒温恒湿试验箱、快速温度变化试验箱、淋雨试验箱、摆杆淋雨装置、砂尘试验箱、紫外光耐气候试验箱、氙灯耐气候试验箱、干燥箱、烘箱、步入式环境试验室、跌落台、振动台等设备。所有产品均严格安照iso----质量体系要求，制造出具有高品质、高可靠性的各种试验设备，并能根据用户需求满足gb、gjb、iec、ieec、mil、astm、iso、ul等各种技术标准，目前产品广泛应用于航空航天、电子电工、仪器仪表、家用电器、汽车产业、化工、医疗、新能源等领域。苏仪特环试集高素质的人才、标准的厂房、***的技术和先进的设备，以专业---的服务为用户解决环境试验方面之难题，今天的诚信就是明天的市场，苏仪特热烈欢迎广大新老客户、商家，在互惠互利的基础上，共同发展，共创环境可靠性试验美好明天！     我们拥有坚实的技术力量，在产品结构、制冷和电气自动化控制等多项核心技术领域积累了丰富的经验，以新颖的设计、优质的产品服务于用户；以我们不懈的努力，产品质量的不断改进和提高，管理的不断加强，对客户郑重承诺。     公司产品质量稳定、供货及时、服务周到，在未来的事业中，我们将一如既往，竭诚为广大用户提供更多更优的产品和服务。     本公司syt系列试验箱的厚爱以及对本公司事业的大力支持！市场的竞争，产品质量的要求，有促进产品材料质量的提高。我国企业界已认识到：产品的环境适应性试验，是产品质量考核的一个重要手段，环境试验结果的反馈，是提高产品质量的重要依据——事实上，环境试验考核产品质量，已成为现代企业一个必备的程序。     在环境适应性试验设备的研究和开发方面，我们遵循客观规律，以严格的标准，精心制作。从而保证了设备的---性、可靠性和实用性。     最后，无锡苏仪特环境试验设备有限公司热忱欢迎您到美丽的太湖之滨——无锡作客$$$$吴经理$$$$400 023 8378$$$$17108481583$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市滨湖区雪浪镇雪浪工业园区