石家庄世亚科技有限公司$$$$石家庄世亚科技有限公司是一家集科研、生产、销售于一体的综合性高新技术企业。主要包括：光合仪、叶绿素仪、果蔬呼吸测定仪、植物冠层分析仪、茎秆强度测定仪等植物生理仪器；土壤水分速测仪、土壤养分速测仪等土壤类仪器；农业气象；gy-4数显果实硬度计等果品检测仪器；种子仪器；林业仪器以及实验室基础仪器等。为农业，林业，气象，水利、农产品检测等农林牧渔相关领域提供综合性解决方案。石家庄世亚科技有限公司位于石家庄市高新技术开发区振新工业园内。经过十年耕耘，世亚科技品牌在农业科研领域取得了广大科研---的认可与信赖。成立至今，公司先后与中国农业大学、山东农业大学、河南农业大学、甘肃农业大学、四川农业大学等各地农业高等院校，以及中国农科院、中国农科院棉花研究所等各地方农科院、农业局、研究所等建立了良好的合作关系。在各位专家以及广大科研---的大力支持下，公司产品不断推陈出新、升级优化，一直走在农业科研仪器领域的前沿。公司的主要产品分类包括：植物生理仪器、农业气象仪器、土壤类仪器、果品品质仪器、培养箱、种子仪器、林业仪器、实验室基础仪器公司已通过iso9001:2015质量管理体系认证和iso14001:2015环境管理体系认证，并始终坚持以“质量---、诚信至上、服务为本”的经营理念，为客户提供全方面的方案咨询、产品选型、专业采购、专业培训、优质服务等一站式专业服务。$$$$王经理$$$$0571-28265249$$$$17124267526$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市新石北路399号振新工业园