商丘市亿源钢结构有限公司$$$$河南郑州商丘市亿源钢结构有限公司本公司是钢结构、幕墙、温室、地基基础、装饰装修的设计、制作和施工为一体的综合性工程企业。公司有各类自建加工厂，亿源全体员工真诚期待你的光临合作。本公司位于中国中部的核心城市—郑州，地理位置优越、交通便利。公司是一家综合性企业，现有员工117人，中---及---人员36人，技术骨干是省内最早从事是钢结构、幕墙、温室的研发、设计、制作及施工的人员，公司具有国家钢结构工程专业承包二级---、玻璃幕墙二级---、并通过了iso9001-2000国际质量体系认证。随着我国建筑钢结构及阳光温室的迅猛发展，公司的工程以其专业的技术、完善的售后，得到广大客户的一致好评，产品广泛用于工业、农业、旅游及建筑的各个领域。如机场、汽车展厅、加油站、厂房、仓库、各种场馆、花卉市场、---农业种植园、旅游观光园及生态餐厅、建筑工地等领域公司承载科技动力，开拓创新，在新科技、新成果、新产品等方面取得了显著成绩。公司与国内多所高等院校、科研机构长期合作，坚持以人为本，立足科技创新的企业理念，敬岗爱业、创新拼搏的企业精神长期为客户提供优质服务。公司在取得良好社会效益的同时，自身也得到了长足的发展。在未来的工程项目中，公司将以---的技术、严格的管理、专业的施工、合理的价格、完善的售后、继续为尊敬的您提供优质的服务，践行我们的服务诺言！联系地址；郑州市金水区花园路与国基路向南100米路西黄河建工大厦15楼1503室联系人；马总联系电话；17135059111               韩经理：15324978666$$$$马经理$$$$17135059111$$$$17135059111$$$$河南 商丘$$$$郑州市金水区花园路与国基路向南100米路西黄河建工