江苏鸿运汽车有限公司$$$$                    江苏鸿运汽车科技有限公司由鸿运汽车有限公司投资成立，注册资本5000万。公司救护车价格、售后服务车等各种特种车价格合理公道。公司的生产基地位于南京市浦口经济开发区桥林工业园紫峰路28号，占地面积7.3万平方米，建筑面积8万平方米，年改装能力达到20000辆。公司按照专业化、规模化、集团化的发展方向，对救护车生产、煤矿车生产、售后服务车等特种车生产精益求精。现拥有各类专业工程---80余人，具有高度年轻化、知识化的特点，整体研发实力雄厚，科研成果丰富。公司拥有各种专利100多项，同时公司被评为国家“高新技术企业”。          公司在南京依维柯、跃进、上汽伊思坦纳、上汽大通、江淮星锐、黄海瑞途、江铃全顺、二汽东风、郑州日产等品牌基型车上，成功开发并制造了---车、煤矿专用车、服务车、医疗车、指挥车、工程抢险车、---车、---商务车等八大系列，包括救护车、煤矿车、售后服务车等上百个品种，满足了---和国家各行各业专业用车需求。          公司视质量为企业生命，在救护车生产、煤矿车生产、特种车生产等各类专用车生产过程中，始终贯彻“产品求独特、质量求精细、服务求满意、创新求发展”的质量方针，先后投资引进了高水准的整车检测线、数控组合机床、激光切割机、高低温喷烤漆房、淋雨试验场等加工检测设施，公司整车生产和零部件加工能力在同行业内具有***水平尤其是救护车的生产、煤矿车生产等是公司的主打生产品牌。          公司将一如既往地秉承“务实、---、创新、共赢”的经营理念，推陈出新、精益求精，竭诚为广大客户打造---质的专用车产品，并提供---的服务，力争建成国内核心竞争力的专用车企业。          $$$$刘迪$$$$025-58107012$$$$17130560194$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市浦口区紫峰路28号