山东华胜物联网科技有限公司$$$$华胜物联网科技有限公司是一家集科研、设计、生产、销售、维护和系统集成为一体的科研企业，位于东营市大王经济开发区内，成立于2013年，旗下包含华胜物业管理有限公司，华胜网络科技有限公司，华胜物联网科技有限公司。公司拥有一支技术实力雄厚的科研团队，具备强劲的软硬件产品的研发力量。        ”互联网+”农业信息化智能化部门于2018年11月正式成立，主要从事基于农业物联网智能感知控制系统的集成应用，专注于嵌入式硬件开发、智能控制器、智能农业物联网解决方案及其终端产品与服务。现已成功研发具有知识产权和多项专利，智能化数据采集与监控系统及其系列产品如下： 软件方面包括：物联网智能温室控制系统、手机电脑软件平台，农产品追溯系统，灌溉自动化控制系统、环境数据采集系统、大数据平台、农业物联网云平台。 硬件产品包括：智慧农业温室自动化设备，远程智能控制柜，远程led数据展示，水肥一体机，气象站，视频监控，数字传感器、智能变送器、节水灌溉设备、无线通信中继器、农业技术、传感技术、测控技术、通讯技术、计算机技术的集成与融合致力于物联网相关产品的研发和相关应用的智慧农业等农业科技领域，为农业提供整体解决方案。        公司致力于中国农业信息化的发展，是以农业信息化为核心，智能硬件为基础，系统平台可集成，服务网络覆盖全国的农业信息化综合解决方案服务商，创新地将物联网、云计算等信息技术运用在了农业领域，助推我国农业现代化发展。 为响应国家发展新型农业的号召我公司与国内多家科研机构交流与合作，自主研发生产了新一代智能农业管理系统“山东智慧农业”云平台，该平台可以对（如温室大棚、水产养殖、家禽养殖）内的空气温度、空气湿度、---温度、土壤温度、光照强度等环境信息进行实时监控。在显示屏上显示测量值的同时，可以通过大数据方式把所测值、报警信号等提供给用户,可以实现数据采集、大数据分析、报警预警、智能控制、信息溯源等功能，尤其是控制功能可以按需实现手机app、微信小程序、pc端（中/英文）远程控制、自动控制、多设备联动控制等功能, 用户通过移动互联网将数据发给用户移动智能设备及pc端用户并指导生产管理。       公司自成立以来，以“加速农业信息化，推动农业现代化”为使命，始终把创新作为公司发展的原动力，通过科研转化成果，服务于三农，不断提高企业品牌和---度。         山东华胜-因创新农业而生，为健康品质而来！$$$$17155483666$$$$0546-5580789$$$$17155483666$$$$山东 东营$$$$山东东营市广饶大王经济开发区