广饶县华胜网络科技有限公司$$$$山东华胜物联网科技有限公司结合网络通信、自动控制、物联网及软件技术，专注为农业温室、农业环境控制、气象观测而开发生产的环境自动监测控制系统。本系统可以模拟基本的生态环境因子，如温度、湿度、光照、气压、太阳紫外线、土壤温湿度、co2浓度等，以适应不同植物生长繁育的需要，它由智能监控单元组成，按照预设参数，---的测量温室的气候、土壤参数等， 并利用手动、自动两种方式启动或关闭不同的执行结构，控制卷膜、风机湿帘、生物补光、灌溉施肥等环境控制设备，自动调控温室内环境，达到适宜植物生长的范围，为植物生长提供环境。该系统的使用，可以使温室运行于经济节能状态，实现温室的无人值守自动化运行，降低温室能耗和运行成本，可以为植物提供一个理想的生长环境，并能起到减轻人的劳动强度、提高设备利用率、---温室气候、减少病虫害、增加作物产量等作用，实现温室大棚集约化、网络化远程管理。同时，该系统还可以通过手机、pc、计算机等信息终端向管理者推送实时监测信息、报警信息，实现温室大棚信息化、智能化远程管理，充分发挥物联网技术在设施农业生产中的作用保证温室大棚内环境最适宜作物生长实现精细化的管理为作物的高产、优质、---、生态、安全创造条件， 帮助客户提---率、降低成本、增加收益。华胜集团是一家集科研、设计、生产、销售、安装、维护和系统集成为一体的科研企业，位于东营市大王经济开发区内，成立于2013年，旗下包含华胜物业管理有限公司，华胜网络科技有限公司，华胜物联网科技有限公司。在计算机系统集成及软件信息技术服务行业已有十多年经验，公司主营亮化工程、安防工程、弱电工程、计算机系统集成工程、建筑智能化工程施工、智能节水灌溉系统、农业遥感信息化产业、农业物联网信息技术产业、现代温室产业等全面综合的技术、产品及服务体系。为响应国家发展新型农业的号召集团旗下华胜物联网公司投入大量资金不断与国内多家科研机构交流与合作，自主研发生产了新一代智能农业设备系统“华胜智慧农业平台”，该平台可以对温室大棚内的空气温度、空气湿度、---温度、土壤温度、光照强度等环境信息进行实时监控。在显示屏上显示测量值的同时，可以以语音的方式把所测值、报警信号等提供给用户，并通过移动互联网将数据发给用户移动智能设备及云平台，指导生产管理。用户通过智能手机等智能设备即能远程控制生产管理设备。公司拥有一支技术实力雄厚的科研团队，具备强劲的软硬件产品的研发力量。公司自成立以来，以“加速农业信息化，推动农业现代化”为使命，始终把创新作为公司发展的原动力，通过科研转化成果，服务于三农，不断提高企业品牌和---度。$$$$乔清清$$$$0546$$$$17155483777$$$$山东 东营$$$$山东省东营市广饶县大王镇