山东岳嘉电表有限公司$$$$          公司位于风景优美的泰山脚下-泰安市东部高新技术开发区，南邻孔孟之乡-曲阜，北依省会-济南，地理位置优越。公司自成立以来，本着高起点、高发展、知识化、产业化、创新化的战略思想和“科学求发展，实力创辉煌，岳嘉更美好”的经营理念，不懈追求科技进步和品质提升。公司科研人员自1992年就专业从事计量仪器、仪表的研制与开发，凭借多年的开发经验以及与北京航空航天大学李文博士、北京理工大学王强博士的合作科研攻关，相继研发、生产了一系列---产品：单相、三相电子式预付费电能表；学生公寓负荷控制预付费电能表、农田灌溉射频卡电能表、射频卡智能水表（非接触式）、联网水表等一系列产品。公司以强大的技术实力为依托，保证了产品的不断更新，提供了新产品的发展平台，不断开拓，积极创新。          　　公司已顺利通过了iso9001质量管理体系认证，严格规范的生产管理、先进精良的生产及检测设备，完善的售后服务体系，成为企业在市场竞争中生存与发展的坚实保障。公司以“科技管理并举，质量精益求精，服务无微不至”为宗旨，凭着过硬的产品质量和---优质的售后服务保障，公司产品已销往全国二十多个省及直辖市。          　　热忱欢迎社会各界朋友莅临参观指导，愿与您真诚合作，共创辉煌，我们坚信在您的关怀下明天更美好！$$$$岳嘉$$$$17155321966$$$$17155321966$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市佛光路302号