苏州纳芯微电子股份有限公司$$$$苏州纳芯微电子股份有限公司(suzhounovosensemicroelectronicsco.,ltd.)致力于高性能集成电路芯片的设计、开发、生产和销售，是国内---家专业面向传感器系统，提供一站式传感器ic解决方案和持续技术支持的ic设计公司，并于2016年8月成功登陆新三板，成为新三板mems概念---股，股票代码：纳芯微838551。公司在mems，微小信号采集，混合信号链处理以及传感器校准等领域拥有独立知识产权和全面的ip积累，拥有丰富的产业化经验，已成为国内传感器信号调理芯片市场---者。纳芯微自成立以来，始终坚持与合作伙伴开放合作，围绕客户需求持续创新，业已与诸多国内外---的传感器公司达成战略合作伙伴关系，并成功开发出国内---高性能三轴mems加速度传感器asic，数字隔离芯片,高速光耦,陶瓷电容压力传感器及国内---高性能mems高度计asic等多款成功产品，赢得客户和各合作伙伴一致好评。2016年纳芯微更是再接再厉，相继推出国内---面向工业传感器领域的nsx2860系列高性能、高集成度传感器信号调理变送芯片与国内---面向汽车前装市场的nsx9260系列汽车压力传感器调理芯片。公司未来将在mems传感器、工业类传感器以及汽车传感器等领域持续深耕，并不断为客户提供卓越价值。$$$$高先生$$$$0512-62601802$$$$17153306725$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区若水路388号e1105室