盐城鑫利龙机械制造有限公司$$$$公司是复合机、裁断机等产品专业生产加工的公司，专注研发、设计、生产、销售、售后服务为一体的设备生产企业拥有完整、科学的质量管理体系;以诚信、实力和产品质量获得业界的认可;是裁断机械、复合机械生产骨干企业。同时可以根据顾客要求设计专用设备，解决顾客的复杂材料及用工问题，有专业---指导生产、调试。专业的售后团队，长期提供技术支持与上门维修服务。顾客后期换特殊材料，我们后期提供上门改装机器以实现顾客利益。公司主要产品有：裁断机系列智能全自动精密四柱液压平面裁断机、龙门移动头裁断机、单双边自动送料裁断机、带式自动送料油压裁断机(10-500t);磨料磨具转换系列机械;超声波系列机械;复合机有热转印涂布烫金机、皮革改色机、压花机、分条机、涂层机、验布机、自动退卷机等辅助机械及配件。pur热熔胶复合机、胶水网带复合机、双胶槽胶水复合机、三合一胶水网带复合机、胶点转移复合机、pu油胶复合机、防水透气膜复合机、纸布复合机、布膜复合机、无缝墙布复合机、服装革覆膜机、火焰复合机、双火口火焰复合机、热熔胶涂布复合机、不干胶复合机、双组撒粉复合机、撒活性炭胶粉复合机、热压复合机、喷胶复合机、撒粉机、砂纸复合机;“盐海鑫利龙裁断机”牌机械现已形成裁断、压合、烫印、复合、包装等多个品种，可广泛适用于制鞋、箱包、皮件、服装、帽业、木业、玩具、汽车内饰、包装、文具、吸塑、聚胺酯加工等行业，产品深受国内外客商的青睐。国内外办事处：本公司在各省各地设有办事处，实行24小时---服务。竭诚欢迎社会各界朋友和新老客商前来我厂考察、指导、洽谈，共铸辉煌的明天!$$$$朱经理$$$$1891-4621588$$$$17162739714$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市盐都区大冈镇高速出口北200米