智工标牌（山东）有限公司$$$$     智工标牌有限公司成立于2006年(北京)，2019年建立智工标牌(山东)有限公司，是致力于标牌生产研发和技术加盟培训的专门机构。智工标牌13年以来一直专注于标牌事业。拥有完善的生产技术和先进的生产设备，有多名金属科研单位和标牌专业、标牌企业从业经历人才，是专注于标牌生产和技术加盟培训的标牌专业型企业。    主要产品：搪瓷标牌，腐蚀标牌，丝印标牌，交通标牌，电力标牌，通信标牌，高光标牌，冲压标牌，反光标牌，uv标牌，pvc标牌，堆金标牌，机械铭牌，亚克力标牌，不锈钢标牌，不锈钢扎带，不锈钢喉箍，易拉宝展架，三维立体软标，家具牌，面板牌，阀门牌，标志牌，指示牌，标识牌，标志牌，广告牌， --- 示 --- ，安全牌，路---，指示牌，路铭牌，宣传牌，展示牌，门头牌，单元牌，楼层牌，科室牌，指引牌，导引牌，导向牌，宣传栏，热转印，楼顶字，楼体字，发光字，钛金字，广告字，冲孔字，标牌，路牌，铭牌，门牌，牌匾，招牌，奖牌，徽标，灯箱，大字，条幅，宫灯、旗帜，写真喷绘等专业生产。    近年来,我们坚持“科技兴厂”的方针,引进先进的生产设备和技术,严格执行国家行业标准,与时俱进,打造出了一系列精美产品。按用途分,有电力标牌、交通标志牌、户外广告牌杋械标志牌、生活标志牌等;按材质分,有不锈钢牌、双色铜牌堆金标牌、拉丝铜牌、反光牌、多彩牌、搪瓷牌、高光牌、塑料牌等,都是目前标牌行业的---新产品。这些多姿多彩的标牌,为您的企业增光添彩,为您的产品响遍神州,走向世界而摇旗呐喊。    我公司已通过so9001国际质量体系认证我们将继续贯彻“诚信经营、保质保量、交活迅速”的方针为您提供更优质的服务,以回报您对智工的选择和信任。    智工标---术加盟中心专注于标---术加盟培训，打破标牌业不外传的行规，让更多的学员和投资人能快速的进入标牌市场。加盟我们您不但可以学习到专业的标牌生产技术，还会学习到店面经营技巧、客户拓展方法、设备操作指导等诸多生产经营技能，使每一位加盟的学员都能够独立生产，独立经营，迅速发家致富。不管您是做一名合格的标---工还是创业当老板，都希望自己掌握一套专业的标牌生产技术，我厂培训全部以实际操作为主，全程在标牌加工工厂学习，结合理论相关知识介绍，采用小班授课，体验式教学，一对一实操，随到随学，学会为止，从制版到调色印刷腐蚀裁切覆膜到出成品全技术培训，了解操作过程中各个环节的注意事项、操作要领、经验总结以及专业术语解释，了解各种材料性能，直到学员能独立操作并能达到生产标牌符合要求。有意向学员可来我中心考察学习。    在智工标牌，您经过培训以后可直接上岗就业，无忧开店建厂经营！    积十三年之技术,为您成功铺路    靠十三年之产品,帮您名扬天下    凭十三年之诚信,和你结交朋友    智工标牌有限公司    $$$$黄先生$$$$13361465777$$$$17167285968$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市东昌府区柳园办事处利民西路京都商城B座1301室