辽宁省富一机械有限公司$$$$               辽宁富一机械有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的专业生产分离与过滤设备的科技先导型高新技术企业，占地60余亩,厂房万余平，分离机械标准化技术---会---单位、通用机械工业协会分离机械行业分会理事单位。          公司主要产品为管式分离机、碟式分离机、卧式螺旋离心机、平板离心机等几十种分离设备。为了追求更好的物料分离效果，所有产品都是根据每一位用户的物料特点而设计加工的，公司二十多年来一直专注于分离机械的研发、制造、应用，更是取得了多项发明专利及ce认证。通过在展会上的学习以及与国外同行业的交流，公司每年都会推出适用于新兴行业、、个性化的分离机及离心机以满足客户需求。          董事长是参与国内---台分离设备研发的人员之一，个人取得多项奖项。现执行的《管式分离机》标准就是由我公司起草的。公司在分离机行业中率先通了iso9001：2000质量体系认证,并加入市科技中心，成为市工商---单位。管式分离机、---分离机、卧螺离心机更是达到了先进水平，居于国行业***水平。公司技术开发人员，博士、硕士、本科生占公司总人数的1/5，与---、浙江大学，天津大学有着密切的技术交流，拥有十几项产品的专利权,公司每年定期安排---参加分离机行业会议，了解最前沿的技术。          迄今为止我公司制造的分离机、离心机等产品已出口至美国、新西兰、澳大利亚、韩国、土耳其、日本、泰国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、加拿大等多个国家，国内销售网络更是遍及全国各个省市，目前公司已有数万台各种规模的分离机和离心机在国内外化工、食品、饮料、颗料分级、生物柴油等行业应用。作为国内同行业的---，我们愿以品种齐全的分离设备，精益求精的质量和尽善尽美的服务，满足国内外分离设备的市场需求，赢得广大用户的依赖，成为分离机械制造行业的先行者！$$$$韩先生$$$$0419-3180355$$$$17167282717$$$$辽宁 辽阳$$$$辽宁省辽阳市太子河区沙岭镇后绣江村