上海储贤印务科技有限公司$$$$                    公司是我国以印刷为核心的印刷公司，本公司成立十五周年，印刷设备及印刷水平在上海屈指可数，本公司员工都具有十几年以上的印刷水平。公司以敬业奉献，追求卓越的企业精神和诚信拓展，创造双赢的管理理念，根据市场发展的变化和要求，以产品质量为企业发展的根本；以专业的印刷服务为企业特色。公司在大量投入及多年经验条件下建立了完善的质量管理机制，使产品质量精益求精，以达到特定和敏感客户的需求。同时公司建立了以客户为中心的专业团队在印刷领域中为客户提供---的的解决方案。               本公司一直为客户提供各类印刷品---以及公司形象设计等服务的上海印务公司，我厂拥有先进的印刷设备和熟练的印务人员，印刷质量可靠。我公司本着“专业服务，诚信负责”的经营宗旨为客户提供高品质的服务，在公司全体员工的努力下，已奠定了公司稳健发展的根基,业务蒸蒸日上,已成为具有一定规模的上海印务,上海印刷制作公司。公司拥有整套ctp印前设备，太阳轮转机配页机海德堡四色机、单色四开胶印机、覆膜机烫金机、上光油机，装钉等机器，设备齐全，能很好为印刷品的装饰和后道加工提供---。公司秉承“以客户为中心、为客户创造价值”的经营理念，得到了广大客户的信任与支持。我们尊重客户给予我们的每一份信任和期望，唯有更专业、更投入、更负责的工作，才能回报每一位客户的合作热诚及期望。公司将以更崭新的面貌及姿态、更加优质的服务面向社会各届，向关心及支持本公司的各大中小企业及单位表示衷心的祝福，祝贵公司生意兴隆，财源茂盛。     主要产品：     电脑打印联单、无碳复写联单、送货单、表格，保密信封、工资单、薪资单等（按贵公司要求量身定做）．     不干胶贴类：单色不干胶（静面纸）、多色不干胶、彩色不干胶、透明不干胶、pvc不干胶等各种规格各种材料的不干胶印刷．     纸袋类：信封、档案袋、手提袋、工资袋（包括彩色）．     便签类：信纸、彩色信纸、彩色便签、各种规格（可定做）.     彩色印刷类：宣传画册、产品说明书、彩色样本、彩色单片、彩色海报、彩色封套、样本等价格优!     上海市客户：享受免费---.$$$$章女士$$$$021-56724028$$$$17179106465$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区南翔镇德力西路