山东嘉居卫浴有限公司$$$$嘉居卫浴位于中国福建省泉州市安溪经岭工业区，是从事于开发、设计、生产卫浴和洁具配套产品的专业化厂家本厂拥有先进的实验量测仪器和高精密加工设备；拥有一批工程技术、品质和管理英才。企业开发制造的系列产品有：水龙头、花洒、淋浴柱、浴室五金件、卫生陶瓷、五金配件、不锈钢水槽、浴室柜等卫浴设备。所生产产品严格按照iso9001质量管理要求生产检测及售后服务，环保节水，以创造时尚精品为立足点，引用现代---科学技术元素，创造高品质产品。我们力求以---质的产品，最周到的服务”来答谢客户的支持和厚爱。本厂经过多年的生产实践，积累了丰富的生产技术经验。诚信乃是做人之本，也是企业经营之道。新世纪的嘉居人，在企业独特的经营管理理念和企业文化的陶下，将结、拼搏、上进、自律”作为企业精神，将“制造优质产品，打造中国卫浴国家队“作为企业的奋斗目标，为打道中国建材领域的民族品牌坚持不懈地努力奋斗着，十几年来获得了不少行业殊荣，荣获---商标通过so9001质量管理体系认证、中国节水产品认证。在多变的市场和激烈的竟争中，嘉居卫浴以新型模式：(生产管理模式品牌运营模式，市场开拓模式市场保护模式、售后服务模式、性价比定位模式、人力资源整合模式、长期战略合作模式)为准则，用”诚信为本、质量为先、服务为上、科技为主“的服务理念，为嘉居卫浴用户提供更完善的质量保证和售后服务。嘉居卫浴致力于科技创新、做精产品、不断深化改革，引发用水新---，为用户创造全新的用水文化！$$$$王先生$$$$4000911225$$$$17172310634$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区解放路虹鑫建筑陶瓷洁具市场111号