枣庄乾成矿山工程机械设备有限公司$$$$枣庄乾成矿山工程机械设备有限公司枣庄乾成矿山工程机械设备有限公司，公司位于山东省枣庄市峄城区，枣庄历史悠久造车始祖奚仲、科学圣人墨子/工匠之祖鲁班/勇于自荐的毛遂/养士三千的孟尝君/凿壁偷光自学成才的匡衡等等都是出自于山东枣庄，这里地理位置优越，交通便利。我们拥有雄厚的技术力量，先进的工艺装备、完善的检测设施和健全的质量保证体系，先进的设备配置，为实现持续快速发展提供了坚实的基础。我们积极借鉴国内外先进技术，立足自主研发，不断创新改进，多年来一直本着质量至上、客户至上的企业经营理念，产品远销全国20多个省市自治区，我们对每一个配件每一件产品都经过严格的检验，力求到达到客户手中的产品无质量问题，对待客户如家人。我们不断开拓进取、勇攀高峰，不断更新设备制造技术，选择了我们就是选择了好服务、好技术。本公司是专业从事矿用四轮车，井下运输车，矿用四不像车，四驱爬山王，四不像工程车、农用自卸车、矿用无轨胶轮车，矿山井巷运输车，非公路专用工程自卸车，煤矿防爆胶轮车，井巷排险车，井巷载人车辆，工程巷道运矿车，井巷加油车，地下室运渣车，楼层运料车，电动四轮自卸车，电动工程三轮车，四驱自卸车，田园管理车，履带自卸车各种车辆配件等，拥有职工100余人，其中---30余人，---15人，中级---5人，同时聘请其他工程单位的中---15人，共同构筑公司强大研发实力，为技术革新与新产品开发奠定了基础。乾---本始终以“安全、诚信、创新、服务”为宗旨，竭诚为广大客户提供优质的产品和服务。咨询热线：18706327999$$$$徐经理$$$$0632-7781188$$$$17187987999$$$$山东 枣庄$$$$山东省枣庄市峄城区榴园镇桃花驻地