东莞市云泽硅胶有限公司$$$$东莞市云泽硅胶制品有限公司是一家有20年从业经验---主导的专业制造硅橡胶制品的加工销售工厂，是传统行业中难得的产品定制中小型企业。位于东莞市最东端,是东莞市的“东大门”,接壤惠州,毗邻深圳特区，交通发达。工厂成立以来，我们以优良的品质，低廉的价格，贴心的服务赢得了全球广大客户的好评，有着非常丰富的行业经验。是一家服务于外商贸易批发，外商贸易零售的供应商，成立于2013年。我们拥有团结协作、勇于开拓的高素质营销队伍，以优质的服务，灵活有效的方式经营，秉承“以实力求生存，以信誉求发展”的经营理念，以“诚信经营、互惠互利、共同发展”为原则，愿意为广大新老客户提供更优质，更专业更快捷的服务，共创美好的明天。我们一直坚持做---的产品，让顾客放心。为满足不断增长的国内外客户的需求，我们经过公司培训，已经具备了比较丰富的专业知识，任何问题都可以咨询。我们有着多年的行业经验积累，对各种硅胶产品都深入的了解，掌握了先进的生产工艺，可以满足较大或者较小订单的需求；我们与周边地区多家同行有着良好的伙伴关系，当订单超出我们的生产能力时，可以联合其他厂家组织生产，我们将派---全程指导，所以也可以满足大订单的生产需求，我们相信通过我们的不断努力和追求，一定能和众多客户互利共赢！工厂主营：硅胶生活用品，硅胶手环、密封圈、硅橡胶杂件、硅胶厨具厨房用品、各类硅胶垫，导电按键、硅胶导热片、硅胶套、防震橡胶垫、橡胶脚垫、硅胶脚垫、回力胶垫、透明脚垫、3m脚垫，电池保护咪套，胶贴制品、各种耐热隔热阻燃垫片，密封条、喇叭垫塞子、硅胶丝印产品、塑胶制品，各种材料的砧板等。公司产品可广泛适用于日常生活，厨房餐具，电子、电器、五金、塑胶、通讯设备、音像器材、汽车、电脑、数码照相机、电子词典、打印设备、教学仪器、---音响、数字机顶盒、交换机、---、日化用品、化妆礼品、玩具、灯饰、传真机、空调、工艺品等配套产品.我们的目标：价格合理、服务诚信，定制为目标，秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---、服务至上”的原则为广大客户提供优质的服务，让我们立足于市场并辐射于全国市场；良好的企业信誉，取信于广大客户成为全球最值得信赖的供应商。$$$$朱先生$$$$0769-82869805$$$$17194821477$$$$广东 东莞$$$$东莞市 谢岗镇眼口工业区5栋