深圳市东凌智能科技有限公司$$$$深圳东凌智能科技有限公司成立于2008年，是一家专业从事工业控制产品的研发、生产、销售的---企业。现主要产品有工业平板电脑,嵌入式工业平板电脑,无风扇工业平板电脑、安卓工业平板电脑、低耗能工业平板电脑、宽温工业级电脑、7寸~21寸工业级触摸平板电脑、凌动工控机、特种工控机、定制工控机、嵌入式工控机、车载工控机、无风扇工控机、防震工控机、防尘工控机、高性能工控机、路考工控机、嵌入式计算机、驾考电脑、控制电脑、防火墙整机、凌动主板、工控主板和工业控制方案定制等。东凌工控业务涵盖新一代信息技术、科技装备和航空航天---制造、新能源、物联网、节能环保、智慧城市和智能交通等十二五规划的战略性新兴产业和重点领域。产品是众多产业自动化、信息化、智能化、数字化产品的核心部件，目前已广泛应用于科技装备、国防、航空航天、能源、电子、交通、电信、金融、网络、监控安防等各行各业。公司本着“客户---，互惠共赢”的经营理念，“诚信务实”的待人处事原则，热情赢得客户，真情留住客户，实现客户利益和价值的---化，保证用户对产品应用的可靠性与安全性。公司拥有一批经验丰富并长期活跃在计算机、工业控制领域的---人才，先后与intel、amd、via、auo、amt等多家软硬件工控厂商合作。并于2008年，在---成立研发中心，对中国的传统工业进行升级改造，提高工业控制设备的技术和应用水平，扩大公司在的业界影响力、提升公司的---度。借助公司良好信誉、优质产品和金牌服务，丰富的渠道开发能力和灵敏的市场应变能力，公司业务迅速发展壮大起来，为国内多家大型企业提供了大量的自动化工程设备服务和自动化控制系统的设计方案，在此过程中，公司的业务范围和技术服务迅速向更高和更深层次发展，逐步实现了从设备供应商向系统集成商的转变。公司秉承“客户---，合作共赢”的宗旨，以高度的社会责任感为用户、为社会提供优质的产品、真诚的服务，东凌人始终踏踏实实做人做事，一步一个脚印，不虚浮。对于公司，客户就是公司的老板，是我们的衣食父母；在企业内部，每个员工都是公司老板。公司的发展壮大，离不开员工的辛勤劳动和智慧。矢志创新，诚信经营，专业贴心服务，丰富多样的产品，热情真诚的服务态度，我们期待与您再创佳绩，共创辉煌！$$$$刘华文$$$$0755-36600565$$$$17198669502$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜街道章阁松源创新科技园d栋4楼