银都冰箱有限公司$$$$银都冰箱——---是一家专业生产商用餐饮设备的高新技术企业，成立于2003年年4月10日.李经理177-4o89-3o34qq:313-9692-740公司从事商用餐饮设备的研发、生产、销售和服务，旗下产品以商用餐饮制冷设备、自助餐设备、西厨设备等为主.公司拥有多项专利，商用餐饮设备生产技术已达到国内先进水平，部分达到国际先进水平，产品已获得各种国内和国际认证(、、ce、cb、rohs、宝石、ccc、等)。经过十多年沉淀与创新，形成了集研发、生产、销售、服务于一体的商业模式.银都冰箱——---为了给每一位客户带来---的服务与体验，银都围绕全国搭建就近一体化服务体系，覆盖全国23个省、4个自治区和4个直辖市，并以此为依托，对整个售后流程严格把控，杜绝第三方服务不正规现象.未来，银都将继续以科技创新为原动力，守护全人类的饮食健康银都冰箱——---是一家---企业。银都公司成立于2003年4月10日，是从事商业餐饮设备研发、生产、销售和服务的公司，主要产品包括商用制冷设备、自助餐设备和热煮设备等，并经过十年的技术积累和创新，公司的商业餐饮设备生产技术已达到国内先进水平，有的已达到国际先进水平。目前，公司产品已获得各种国内外认证(etl、ce、cb、rohs、gem、ccc等)。银都经过十多年的沉淀和创新，形成了集产品开发、设计、生产、销售、服务于一体的整体经营模式。银都冰箱——---作为一家专业生产商用厨房设备的企业，银都根据理念不断提高产品和服务的质量，以保障餐饮服务的安康和健康，更好地满足客户的需求和需求。今后，银都将继续以科技为基础，保护全人类的健康。$$$$陈俊平$$$$021-57660970$$$$17195777690$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区沪松公路1658号