南京翔远环境科技有限公司$$$$南京翔远环境科技有限公司专业生产y系列电机、ylb系列长轴深井泵电机、yqs井用泵潜水电机、rjc系列长轴深井泵、qjc系列井用潜水泵及潜水排污泵、zqb型潜水混流泵、giso型卧式管道离心泵、af型潜水切割泵、qjb型潜水搅拌器、qdt型水下推进器、gsj型双曲面搅拌机、qjb-w型污泥回流泵、gshp型格栅除污机、wls型螺旋输送机，lssf型砂水分离器、潜水曝气机、铸铁闸门、刮吸泥机等各类泵和环保设备及污水处理设备。公司目前拥有员工220人，其中------8人，---人员15人、各类管理人员50余人。公司采用国内外先进技术及工艺装备，注重产品内外质量，产品质量可靠，性能稳定，品种齐全，交货及时赢得了全国广大用户的信赖与赞誉。公司的质量方针是：用户满意就是我们的成功。为此，我们一直以质量作为企业管理的基础，以良好的工作质量带动了产品质量的提高。　　根据以上质量方针和目标，我公司通过了iso9001质量体系认证。按照gb/t9002-iso9001质量保证模式建立了以完善质量体系为重点，提高产品质量为关键的质量体系文件，这是我公司进行质量活动的基本依据和准则。设置质管办，作为全公司质量管理的归口部门，在管理者代表的---下，组织质量体系的日常管理工作。设立质检科，专业从事质检的人员18人。　　为确保产品质量，首先加强对标书及合同的评审，重点审查产品技术性能，保证提供符合规定要求的泵类产品。在设计上，我公司编制了“设计开发计划控制程序”、“设计控制程序”、“设计评审和验证程序”、“设计更改程序”，技术部门按照以上控制程序根据合同开展设计，极大限度的满足客户的要求。在加工过程中，强化首检、巡检、终检制，重点抓好进货检验，过程检验和最终检验，严格控制不合格品的产生，保证不合格的原材料不进厂，不合格的半成品不流入下道工序，不合格的产品不出厂。在售后服务上，及时提供使用维护说明，根据合同规定为客户免费提供安装和调试，建立并完善售后服务网络，收集用户反馈意见，向客户提供产品使用、改进的必要信息。$$$$王紫怡$$$$025-57512468$$$$17302580782$$$$江苏 南京$$$$南京市六合区程桥街道编钟东路192号