江苏正盟包装科技有限公司$$$$成立于2007年的江苏正盟包装科技有限公司位于历史文化名城徐州-中国江苏省北部，是国内最早从事货物安全、运输包装、---、固定以及仓储的专业制造商。我们在纤维制带系列有自己的品牌正盟打包带，同时我们为客户代加工。“正盟打包带”包括柔性打包带、编织带、---带，同时我们也生产打包扣、打包机及其它配件和充气袋、pp带、pet塑钢带等，我们根据客户和市场需求不断的扩大产品范围。我们的产品远销欧美、澳洲、亚洲等地区，并获得客户的一致好评。随着物流业突飞猛进的发展以及人们对货物运输包装的重视，传统钢质打包带越来越不能满足人们的需要，柔性打包带应运而生了。柔性打包带硬比钢铁，更具有柔韧性好、使用安全、节省成本、环保、不生锈或腐蚀等优势，是钢质打包带的替代品。2011年，我们成功研发了柔性打包带。我们的柔性打包带规格齐全，价格优惠而且供货及时，质量已经达到国际先进水平。柔性打包带配合打包扣、打包机和带盘车使用，大大提高了包装效率，节约了时间。柔性打包带已被广泛应用于化工、玻璃、机械、金属、造纸等行业。我们可以按照客户提供的样式和尺寸来制作，客户的满意是我们永远的追求。欢迎国内外新老朋友前来洽谈，江苏正盟包装科技有限公司希望和您建立长期合作关系。如您对我司及产品有任何问题，请即刻来咨询，我们始终竭诚为您服务。$$$$赵经理$$$$17305161997$$$$17305161997$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市鼓楼区经济产业园