深圳市鼎达信装备有限公司$$$$                    鼎达信装备有限公司位于珠三角工业中心广东深圳，拥有研发营销中心一个，协作工厂四家。做为国内专业真空抓取配件及系统解决方案企业，和欧洲和韩国多家企业在技术和销售方面达成了合作，与国内外多家自动化设备厂商和物流系统集成商达成了长期稳定的技术和系统支持合作，通过自主研发和国外技术的引进，鼎达信已成为国内***的物流抓取系统搬运集成商和真空及抓取产品供应商。          公司专注于真空及抓取产品（真空吸盘及配件，真空发生器，海绵吸具，半自动真空搬运系统，机器人堆垛系统）研发、制造和销售，多年来，公司一直致力于以精准的市场定位、高度的技术创新和产品品质的完美结合来为广大工业自动化应用者提供市场化、客户化的技术支持、物流支持和抓取产品解决方案。涉及电子、食品、---、汽车、电力、机械、造纸、---、能源化工等各领域，相关工程案例达500多个。其中海绵吸具系统和纳米吸具系统技术水平和市场占有率稳居前列。                    我们一直奉行“只有专注才能制作---产品”的宗旨，秉承“专注、创新、可靠的设计，提供便捷、高性能产品”的经营理念，为有追求自身产品高性能的客户在真空抓取配件和系统方面研发和提供了很多独特的---产品。                    吸盘是我们---发展的一个产品，我们开发了自己的吸盘模具，根据国内的使用环境，对每种吸盘材料的配方和工艺进行了改进，将吸盘寿命增长了1.5倍以上，针对不同行业和不同应用，我们开发了将近3000多种不同型号和品类的产品。                    真空吸盘及发生器等配件产品，我们采用模块化技术，每个部件已经预留接口，客户选型只需要搭积木般选择吸盘，缓冲支杆，真空发生器等产品，如果在生产过程中发现其中一部分不匹配，只需要更换此部分，无需整套更换。大大节省了客户选型时间和成本。其中自主开发的海绵橡胶吸盘和海绵金属吸盘，市场上首屈一指，选备一体式的真空发生器，在快速搬运不平整产品方面提供了很多全新更具性价比的解决方案。                    公司目前研发生产的大面积真空吸具系统和纳米吸具产品，拥有多项产品专利。从材料的选择，加工工艺和装配工艺都达到了---水平，已经形成了自己的一套技术体系。海绵吸具在纸箱码垛，木材搬运，罐类搬运，整层码垛等众多应用得到了客户的广泛认可。独创的纳米吸具产品完美的解决了我们吸取搬运过程中的产品变形难题，广泛应用于金箔，铝箔，印刷产品，玻璃面板等等产品的搬运，产品销售到了包括韩国，美国等多个国家。                    在互联网充斥着我们生活的今天，鼎达信也购买了自己的erp系统和crm系统，大大提升了生产管理能力和业务管理效率，并且针对广大代理商提供了接口，可以迅速查询我们产品库存，价格并下单。在我们的---，我们也花巨资完善了产品库功能，为广大客户选型提供更加便利的选型渠道，可以快捷的选型，***产品资料，产品3d模型等等。                    作为物流搬运抓取设备行业品牌的代表，鼎达信始终以振兴民族工业为己任，为优质企业提供专业的物流抓取系统整体解决方案，引领中国物流走向世界。     $$$$向生$$$$0755-28739085$$$$17302601083$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区五联社区连心路利源工业区b栋2楼