泊头市华英环保设备有限公司$$$$泊头市华英环保设备有限公司地理位置优越，北依京津高速、东临渤海、京沪高铁、石黄高速、京福高速、交通便利。泊头市华英环保设备有限公司是在原泊头市除尘设备厂的基础上，扩大生产规模，扩宽生产领域，于二零零七年四月二十三日重建公司。我公司重建成后，生产领域涉及独立完成各种类型规格滤袋制作、骨架制作、卸料器、除尘器研发设计、制造、安装于一体的科技工贸综合性实业公司。泊头市华英环保设备有限公司原始建于1984年，在袋式收尘器、静电收尘器及滤袋、骨架等设计制作安装中业绩突出，在国内有很高的荣誉，尤其在建材行业中，为金隅集团水泥生产线、重庆金九水泥生产线、山东枣庄庐山水泥生产线、山水集团潍坊水泥生产线、青岛水泥生产线、淄博水泥生产线等除尘设备、滤袋、骨架、输送设备等产品得到用户好评，且多年来运转正常。为响应当前国家制定20mg/nm3排放标准，经我公司---设计改造一些除尘设备及更换滤袋后，已经达到国家排放标准，近期实例为金隅集团曲阳水泥生产线其中一部分除尘设备。本公司现有职工30人，占地面积大约18000平方米，建筑面积大约15000平方米，拥有骨架生产车间、滤袋生产车间、输送除尘设备---生产车间、办公楼及宿舍楼，固定资产2000万元。引进骨架机械自动化焊接机、滤袋机械自动化缝合机、大型折弯机、冲压机、剪板机、自动激光下料机等一些车床设备，使我公司产品质量上升一个新台阶。在目前市场激烈竞争的形势下，我们公司在不断的更新设备，提高产品的质量，我们将以新的企业形象，真诚的服务标准，来迎接新世纪的挑战。泊头市华英环保设备有限公司总经理刘华波携全体员工愿为“净化生存环境，还人类一片清洁的天空”做出不懈努力！$$$$周海翠$$$$17303170502$$$$17303170502$$$$河北 沧州$$$$泊头市工业开发