上海俊柯自动化科技有限公司$$$$                                   上海俊柯自动化科技有限公司是一家专业设---产控制箱，控制柜，操作台，设备外壳，非标钣钣金及电器成套设备、安装、制造、加工为一体的大型企业，生产基地设在上海。     公司凭借多年的生产经验和管理理念，不断引进吸收国内外先进制造商的研发和管理，已具有国际性的生产、销售和服务团队。其总部有大面积生产基地，拥有多种设备：数控冲床、激光切割机、数控折弯机、国内外先进的数控剪切、冲压、压铆、---加工、喷涂生产线等辅助配套等设备几十多套。具有较为全面的生产和加工能力。技术力量雄厚、制造设备精良和高素质团队等是对质量和服务体系的保证，使企业在钣金和电器制造业中成为具有较强实力和富有竞争力的供应商。2013年被区政评为“重---”单位称号并成为区------供应厂商。企业始终根据iso9001质量保证体系生产并通过了iso9001:2000的国际质量体系认证。主要产各种材质仿威图机柜、ps机柜、es机柜、ts机柜、pc电脑柜、九折型材机柜、仿威图机箱、ae箱、ak箱、kl箱、操作台、不锈钢机箱、控制箱、电器柜、仪表机箱、电器控制柜、网络机柜、通信柜、电器房、公交站广告牌、标准机柜、非标准机柜、高低压控制柜、户外设备柜、仪表壳体、非标钣金、、屏幕墙、触摸屏、设备外壳、接线盒等产品。公司有19英寸、25英寸系列网络机柜，服务器机柜，工业控制柜，电力控制柜及各种控制箱等几十个系列一百多个品种。产品广泛应用于电力、银行、电信、联通、移动、医疗、国防、---、化工、航天、汽车、食品、电子、建筑、---、通信、---、商场、宾馆、税务、市政、交通等大部分行业，深受国内外用户的好评。     俊柯凭借“诚信---、科技创新、质量为本、顾客至上”的经营理念、卓著的企业信誉，“质量以专业占有市场，价格以普及回---会，服务以兑现赢得人心”是俊柯人坚定不移的方针。放眼世界、展望未来，我们---高昂，企业的辉煌成就是用户的结晶，我们将会持续改进提升产品质量和服务水平，向用户提供高质量的产品和完善的服务，为社会作出更大的贡献。热诚欢迎广大新老客户光临惠顾，共创辉煌！$$$$殷果$$$$021-59178102$$$$17301752344$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区华亭镇沪华中路977号