上海宇鹰起重机械有限公司$$$$     上海宇鹰起重机械有限公司代理销售的日本象牌手拉葫芦体积小，重量轻，外观精致美观，手拉力轻，使用寿命长。是无电源环境里起重吊装的---选择。本公司凭借---的技术队伍和先进的科学管理，使公司的销售规模不断扩大，形成了年销售达千万台的销售业绩!以“顾客”为上帝的经营理念；以“质量，用户至上”的宗旨.以优质的产品、合理的价格、及时的交货期、---的售后服务来取得广大用户的信赖与支持.！同时欢迎更多的新老客户与我们洽谈合作。《程倩倩17302135098/15921761089固话专线：021-67866730传真直线：021-67715051在线工作qq：174289869》。主营：日本象牌手拉葫芦、象牌手拉葫芦、日本大象手拉葫芦、进口象牌手拉葫芦、原装日本象牌手拉葫芦、进口日本象牌手拉葫芦，日本象牌手拉葫芦经销、日本象牌手拉葫芦代理商、ｃ２１日本象牌手拉葫芦、ｋ７５日本象牌手拉葫芦。日本象牌手拉葫芦按吨位可分为０．５吨日本象牌手拉葫芦０．２５ｔ日本象牌手拉葫芦/１．６日本吨象牌手拉葫芦/２吨日本象牌手拉葫芦/２．５吨日本象牌手拉葫芦/３吨日本象牌手拉葫芦/５吨日本象牌手拉葫芦/７．５吨日本象牌手拉葫芦/１０吨日本象牌手拉葫芦。进口象牌手拉葫芦、日本原装象牌手拉葫芦、象牌手拉葫芦，日本象牌手拉葫芦，大象牌手拉葫芦，elephant手拉葫芦，象牌手扳葫芦c21象牌手拉葫，象牌链条手拉葫芦，象印手拉葫芦，象牌手拉葫芦规格，象牌手拉葫芦参数，象牌手拉葫芦工厂，象牌手拉葫芦配送，象牌手动葫芦，象牌环链手拉葫芦，上海象牌手拉葫芦）日本象牌手拉葫芦、日本象牌手拉葫芦总代理，日本象牌手拉葫芦一级代理、日本象牌手拉葫芦有限公司、日本象牌手拉葫芦经销商、---象牌环链电动葫芦、日本象牌环链电动葫芦、日本环链象牌手拉葫芦、日本象牌倒链、日本大象牌倒链、象印倒链。    象牌手拉葫芦各个结构部件全部采用高强度优质材料制作而成，象牌手拉葫芦韧性大,体积小、重量轻、携带方便。象牌手拉葫芦手拉力小、机件强度高。象牌手拉葫芦表面采用先进的喷塑处理工艺，里外都挂塑，使用再久表里都崭新如初。象牌手拉葫芦一般采用棘轮摩擦片式单向制动器，在载荷下能自行制动，棘爪在弹簧的作用下与棘轮啮合，使制动器安全工作。    $$$$程倩倩$$$$021-67866730$$$$17302135098$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区九亭镇涞亭南路125号