银川久泰建材有限公司$$$$我公司成立于2016年，专业从事银川防尘网，银川工地防尘盖土网，银川遮阳网，银川防风网，银川建筑安---，生产，销售为一体，总公司位于郑州市，全国各地均有办事处，公司实力雄厚，质量过硬，低于市场价的价格，广受客户认可，如果你是外地的或者是周围城市也无妨可以联系我给您进行产品报价，这几年应---环保要求，环境大气污染检测严格，滋生小规模生产厂家，搅乱市场，质量掺次不齐，比如：盖土防尘网，细分二针，三针，稠三针，四针，五针，稠五针，六针，价格30--130一卷价格相差较大，少数销售商以二针三针充当稠五针销售欺骗使用者，欢迎广大客户来电咨询联系人：李飞（173-0950-2526）给您详细的介绍，哪怕不买也有个详细的了解主要销售地区：银川盖土防尘网，石嘴山盖土防尘网，中卫盖土防尘网，吴忠盖土防尘网，固原盖土防尘网，乌海盖土防尘网，左旗盖土防尘网，材料：遮阳网是采用聚乙烯(hdpe)，高密度聚乙烯、pe等为原材料，经紫外线稳定剂及防氧化处理，具用抗拉力强、耐老化、耐腐蚀、耐辐射、轻便等特点。用途：遮阳网又称遮光网，夏季覆盖后起到一种挡光、挡雨、保湿、降温的作用，广泛使用于屋顶、阳台、窗户、车篷等遮阳降温；蔬菜大棚，花卉，果树苗，食用菌的栽培及各类养殖场的降温，保温。还用于蔬菜、香姑、花卉、食用菌、苗木、药材、人参、灵芝等作物的保护性栽培和水产家禽养殖业等，对提高产量等有明显的效果。遮阳网有遮光、降温、保湿、---雨、抗风及减轻虫害传播等多种功能。冬春季覆盖后还有一定的保温增湿作用。在农、渔、牧业、防风、盖土等专用的保护覆盖材料。可广泛用于屋顶，阳台，车棚，苗圃，大棚，蘑菇种植等！ 三针网更广泛应用于市政绿化，工程工地防尘盖土，防止尘土飞扬，减少城市空气污染，起到净化空气减少---的作用！---：免费发放样品：我们知道很多朋友担心质量问题，不敢大量购买，我们免费寄样品给您，您看过之后没有问题再下单。第二：尺寸足米：鉴于现在市场上很多在售的网子尺寸不足，我们承诺所有发有发出的网子尺寸均足米，如有质量问题或不足米现象，我们免费退换。再下单。第三：---正规齐全：本公司销售所有安---均为我厂自产，真正的厂家直销，企业---齐全，可随货发，我们承诺所有---均为我们自有。银川防尘网，银川盖土防尘网，银川工地盖土防尘网，吴忠盖土防尘网，石嘴山盖土防尘网，固原盖土防尘网，中卫盖土防尘网，乌海盖土防尘网，左旗盖土防尘网产品参数详细介绍厂家：银川久泰建材有限公司品名：盖土防尘网规格：50米x30米单价：35-120/卷包装：塑料膜包卷重量：每卷5-8kg颜色：绿色或黑色产品材质用途介绍  防尘网主要以绿色为主，防尘率主要以针数稠稀来决定，价格从几十到一百不等，工地盖土网采用高密度聚乙烯做为原料，经特殊工艺编织成网状，用作煤场围墙，可以起到防尘、挡风抑制尘土飞扬的作用，另外还可直接盖在煤堆上从根源上解决扬尘污染的问题。柔性煤场阻燃网加v剂、抗老化剂、阻燃剂、交联强化剂等；防火安全系数高，阻燃时间大于4s；坚实耐用，抗拉系数为220kn/mm，抗冲击系数符合gb16909-1997。还可以有效吸收太阳紫外强光，双---的使用更利于城市美化.&#8203;   防尘网有什么标准1.市面普通的有编丝跟聚酯两种聚酯贵但时效长编丝反之2.标准有：2.5针4针6针（针的不同决定了稀疏度不同越高越密）3.就看你是只是混个验收还是必须要好的$$$$李飞$$$$0951-5989551$$$$17309502526$$$$宁夏 银川$$$$银川市兴庆区丽景街商贸城4-3