中瑞鸿电气有限公司$$$$中瑞鸿电气有限公司位于河南省郑州市高新技术产业开发区，是一家集研发、生产、销售、技术服务为一体的民营股份制高新技术企业，专业生产高、低压输配电成套设备、智能电气元器件、电气自动化系统设备、电力电源设备。公司自成立以来，秉承“同心同德、团结拼搏、学习创新、超越自我”的企业精神，公司获得了稳步发展。并通过了iso9001质量体系认证、cqc中国质量认证中心认可、国家继电保护及自动化设备质量---检验中心型式实验，使“中瑞鸿”成为电气市场中极具竞争力的品牌，为我国电力事业的发展及城乡电网、发电厂、变电站、石油、化工、钢铁、造船、核电、电气化铁道、轻轨铁道、地铁、垃圾处理电站及环保等产业、城乡建设、特种行业、国防建设提供优质的产品和服务，并做出了卓越的贡献。 公司拥有现代化生产厂房，配置有多种先进的数控加工设备、装配检测自动化生产线和各种高精度专项检测试验仪器。企业始终坚持自主创新，设立了智能电气研究室，汇集了一批由------、---技师、---、技师等组成的电气领域技术---的精英团队，并与省、市多所高等院校建立了长期合作关系，拥有一大批具有自主知识产权的产品，具有标准化、系列化等特点，安全、节能、环保。 我公司以技术发展为核心，发扬开拓创新、求真务实、服务社会的企业精神，为我国电力行业的改革与发展做出积极的贡献！公司地址：郑州高新技术产业开发区莲花街316号6幢1层103号办公电话：0371-88812335$$$$经理$$$$0371-55012218$$$$17303711670$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区莲花街316号6幢1层103号