福建兴瑞阳机电科技有限公司$$$$          福建兴瑞阳机电科技有限公司位于中国沿海城市--福州，创立于2017年9月---资金1000万元；兴瑞阳紧随着中国经济发展的步伐，依靠先进的技术支持，雄厚的实力在中国铁路行业迅猛发展的时代披荆斩棘，逐步发展壮大，拓宽业务领域。现为满足日益增多的订单需求除福州总部外，已在美丽的山城-重庆设立办事处，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，公司主营业务铁路设备、矿山支护隧道物资等也在消费者中享有较高的地位。我公司曾为中铁14局莆炎高速、中交一公局沿印松项目、中铁18局兴泉铁路、中铁14局阳安二线、中铁14局成昆项目等项目供应物资。          我们的经营理念：稳扎稳打，站稳脚跟，以质取胜，步步为营；开发产品的原则：不求数量多，但求质量高；与客户的关系要做到：真诚相待，尽心尽力。我们向广大客户承诺：对产品质量，我们负责到底；售后服务，保证让您满意！“信誉是生命、质量求生存。”这是兴瑞阳机电全体员工秉承的原则，也是为之奋斗向前的目标。凝神聚力铸企魂，创新发展谱华章。在新的历史机遇和挑战面前，我们信心满怀，有责任和能力为国内外新老客户创造出更好更优质的产品，提供---的服务。主要经营的各种矿建设备器材已销售到全国34个省、直辖市、自治区以及特别行政区，支援了新疆、福建、湖南、山西、山东能源集团等大型煤矿的建设和生产及高速铁路、隧道的建设等。$$$$陈丹丹$$$$17308379683$$$$17308379683$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区