中山市众米电器有限公司$$$$中山市众米电器有限公司,于2006年8月在中山市南头镇穗西工业区月桂东路成立，是一家新兴的集燃气热水器、燃气灶具、燃气器具研发、生产和销售、五金加工于一体的大型生产企业。“坚米”是近年来公司---的---智能厨电品牌。    公司厂房占地面积约15000多平方米，公司已建立起先进完备的燃气热水器、燃气灶具实验室和检测室，并拥有一支行业内---度高经验丰富的技术研发团队和生产管理团队。产品广泛适用于家庭、宾馆、公司宿舍等，其产品以安全、---、节能、环保、简洁、美观的优点、深受国内外广大用户的喜爱，我们的产品值得您的信赖！公司拥有标准化生产车间和生产线，与意大利国际---厨卫品牌（bompani）宝帕尼家电（中国）有限公司展开全面合作，是bompani------的燃气热水器生产厂商，产品已远销国内外市场；并具备承接国内外知---oem\odm贴牌生产能力。    作为一家专注于生产和销售燃气热水器的大型生产厂家，致力于为广大消费者提供---、操作简便、品质卓越的产品；至今已开发出零秒出水、玻璃机等多品种多规格的产品，充分满足不同消费群体的需要。    公司拥有多项技术专利，自主研发一系列中---机型填补了行业空白，公司结合市场产品需要和技术研发的经验，严格按照欧美产品质量标准和iso9001：2015质量标准建立起完善有效的质量管理体系，倡导全员质量管理的企业文化氛围，以优质的产品和服务回报广大消费者，超越顾客的期待！    展望未来，广东众米基于“责任、创新、信赖”的企业核心价值观，一如既往地以“质量---、用户至上、绩效导向、过程方法、持续改进”的质量方针来规范公司内部的生产、销售行为，并逐步形成产业多元化、经营专业化、业务区域化、管理差异化的产业格局；公司拥有健康的产业、财务结构和企业核心竞争优势，力争成为行业内燃气热水器市场---价值的产品和品牌，缔造行业最有竞争力的企业！$$$$吴小姐$$$$0760-86111380$$$$17307601806$$$$广东 中山$$$$中山市黄圃镇健业路