力颖自动化设备(昆山)有限公司$$$$力颖自动化设备(昆山)有限公司是一家集研发、制造、销售为一体的专业洗涤自动化设备生产厂家。公司总部坐落于中国美丽的城市昆山花桥。目前总面积达2万平方米，拥有员工300多名，拥有大批技术精湛的---科研技术人才与经验丰富的管理人才。其中卓越科研技术团队人员达35名，且持续不断引进国际---洗涤设备专家级人才为企业提供强有力的后盾;企业主要产品包括：服装专用缩绒机系列、环保洗脱一体机系列、全自动洗脱机系列、全自动染色机系列、全自动节能烫平机系列、节能高速烘干机系列、工业洗衣机系列、脱水机系列、折叠机系列、uc集成系列等，十大主要系列上百款产品，---满足客户各类需求。　　企业先后在全国各大城市设立30多个销售网点、办事处与服务网点;企业历经多年持续不断发展、开拓创新，凭借精湛的技术，现代化的管理，高品质的产品与高体验度的服务，目前产品除遍布全中国以外，还远销欧洲、北美、非洲、东南亚等多个地区近百个国家，深受国内外市埸广大客户的认可、欢迎与信赖。　　“技术让用户放心，服务让用户满意”，是我们得以长期保持的经营宗旨。企业生产装备精良，拥有各类精湛的实验检测与生产设备，进口激光设备、折弯机、数控切割机、环保喷漆设备等一系列先进配套设备，确保每一件产品达到的性能。　　企业以使我们产品更---、节能、环保、简单为使命打造出目前国内节能的烘干机、烫平机、洗脱机、节能环保的缩绒机、环保洗涤一体机、全自动成衣染色机等;先后荣获国家多项发明及实用新型以及国家各项检测---，并通过iso9001国际质量管理体系认证!　　企业始终以人为本，科技创新为基础，高水平、高品质、---不断追求，秉承“以科技为发展方向，以长期坚持更环保、更---、更简单、更节能为目标”。让我们一起让天更蓝、水更绿而奋斗!　　力颖自动化设备(昆山)有限公司,专业生产:工业用洗衣机,工业洗涤设备,缩绒机,工业水洗机,环保水洗机,大型工业洗衣机,服装厂洗衣设备,水洗厂设备,洗涤厂设备,环保洗涤设备,全自动工业洗衣机,酒店宾馆洗衣房设备,等工业用洗衣设备,价格优惠!$$$$力颖$$$$17306189811$$$$17306189811$$$$江苏 苏州$$$$江苏昆山花桥镇罗家港南路113号