青海华云防雷检测有限公司$$$$                                        我们承诺：价格更优、服务质量更高！     欢迎来电洽谈：伍经理18809576573          我公司是国家认可并具有向社会出具证明作用的数据和结果的第三方检测机构，已具备气象系统的防雷检测甲级和乙级---，中国气象学会雷电---会的企业会员单位；注册资本伍仟万元，专业从事防雷、防静电、防爆、消防等装置的技术检测和气象灾害预 --- 及评估 --- 务；公司取得检验检测机构cma防雷专业---认定的同时,也通过了质量管理体系iso9001、职业健康安全管理体系ohsas18001、环境管理体系iso14001等体系认证。     公司保证检测数据的公正性、科学性、准确性，遵守“质量---、服务---、数据准确、行为公正、作风严谨、科学管理”的制度，严格按照体系文件运行，符合---要求的检验检测机构。     公司凭借在防雷检验检测领域的专业水平和成熟的技术，在检验检测领域迅速崛起，目前已经成为中国---的雷电防护企业之一。---在“国雷”的旗帜下分支机构目前近30家，在国内服务于全国层面的防雷、防静电、防爆、消防电气等检测领域中，加强自然灾害综合防范能力，为保障人民群众生命安全和国家财产安全作出贡献，提高公共安全风险。     公司始终秉承“诚信、专业、执著、共享”的核心价值观，秉持以“持续提供超越客户期望的服务，让客户感动”的服务观立足检测行业，服务客户，致力于为打造“成为中国---的检测服务机构”而奋进。          我公司防雷检测遍布各行业领域、范围很广，简要叙述如下：     1)房地产行业：楼盘的防雷检测验收竣工、住宅小区的防雷---。小高层住宅楼、写字楼的配电室、电梯机房、监控室等处需要安装防雷装置，如避雷器、避雷针等地。     2)通信行业：如移动联通电信的铁塔、广播电视机房、发射塔等地。     3)电力行业：电厂、变电所防雷接地、电力线路防雷接地检测。     4)水利行业：大楼、水文站、大坝、泵站、水务公司的院区、空旷地方的办公楼、机房、控制系统。     5)新能源行业：风力发电，如风机的防雷检测、电站的防雷安装和检测；光伏发电厂，如太阳能板的汇流箱需要防雷、厂区防雷接地、升压站的防雷和检测，以及空旷地方的办公楼也极易需要防雷和检测。     6)矿山行业：煤矿的井口、信息机房、天轮架、磅房等极需要防雷和检测。还有焦化厂、洗煤厂等地需要防雷。     7)石油化工：油库、加油站、加气站、煤化工、烯烃基地、化工厂、炼油厂、输油管道、输气管道、压气站等地。     8)安防智能化行业：户外的安防监控系统也极易遭受雷击，如高速路的收费站、---头等地。     9)信息机房：如计算机网络机房经常遭受雷击过电压损坏，---部门如---机房、国税机房、海---、港口机房，以及各企业---的计算机机房均需要防雷、检测。     10)教育系统，如学校教学楼、操场等地。     11)景点行业、如景区、公园、塔、寺庙等地。     12)交通行业：铁路、公路、机场、港口等地。     13)国防、---、---、消防的监测机房、控制机房、高山监控站。     14)一般工业用建筑物均需要防雷，如烟囱、水塔、岗楼、瞭望塔、搅拌站、收费站等。     15)空旷的民用建筑和小高层以上的建筑也需要防雷、检测。     16)其他：森林、农村、景区索道、塔吊、临时工棚等等。$$$$伍经理$$$$17309515461$$$$17309515461$$$$青海 西宁$$$$青海西宁市气象局附近