泊头市昊天环保设备有限公司$$$$泊头市昊天环保有限公司是一家集链式输送机，埋刮板输送机研究、设计、制造、安装及售后服务为一体的企业。厂区占地面积3000余平方米，厂房面积2000多平方米。具有专业职称及------，拥有很强的技术力量，本厂技术设备先进，配有全套的专用设备，年产10万台的的生产能力。我厂生产的链式输送机获得了---，并列入了国家“十佳推广技术”。我厂---可根据客户的需求研发，设计，定制各类链式输送机，可以实地考察制定专业的输送方案，帮助用户解决一切难题。我们以全新的市场理念，建立以客户为中心，完善的---反馈系统，认真研究客户的意见，不断地改进，以专业的销售，售后服务，赢得客户的信任。　　本公司拥有一批高素质---人才和一支技术过硬、经验丰富的技术队伍。我们本着“精益求精，精诚服务，精心制作，---设计”的工作理念，二十多年来一直从事于物料除尘设备的开发，研究，设计。产品行销全国各地，部分产品已打入国际市场，公司以技术力量雄厚、质量管理严格、生产制造精良、售后服务---赢得广大用户的好评。　　公司先后与中科院，天津水泥设计研究院、南京水泥院、北方设计院、冶金设计院、有色设计院、北京化工大海陆空等科研院校建立了长期稳定的合作关系，开发研制的产品各具特色，其中单机除尘器和链式输送机等几类产品获得了---，并列入了国家“十佳推广技术”。　　立足国内，放眼世界，泊头昊天除尘设备制造有限公司愿与各届同仁、朋友携手并进，为保护人类---的地球，创造人类共有的碧水蓝天共同努力，共同发展！$$$$张宽$$$$17303173182$$$$17303173182$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市洼里王工业区