浙江三安自动化工程有限公司$$$$浙江三安自动化工程有限公司是自动化与信息化技术、产品与解决方案的集成供应商，业务涉及流程工业自动化、智慧城市、智能工厂等领域，是专业化服务于自动化工程、安全工程、环保工程的设计、施工单位，并提供工业自动化系统集成技术、物联网技术服务的高新技术企业，是目前国内按行业规模建设与发展起步较早的综合性现代化---企业。　浙江三安自动化工程有限公司一直注重于高新技术的研发和先进设备的生产应用，现已成为成熟的自动化、安全、环保技术咨询、推广服务；环保设备、净化设备、水处理设备、机电设备、电力设备等产品广泛应用于钢铁、有色冶金、石油化工、电力、安防应用、城市集中供热、水务处理、食品加工、制药等领域。目前，公司主要产品有：流量仪表、压力仪表、物（液）位仪表、温度仪表等，现拥有近万平米生产办公大楼，多个专业生产车间及标定检测线，技术与销售服务网络遍及世界各地以及中国华南、华东、华北、西南、西北各省，年销工业自动化仪表产品10多万台/套。　“三安”目前已成为仪表行业及自动化领域的知---。企业视信誉为生命，坚持全心全意为顾客服务的方针，企业以产品质量求生存，建立了比较完善的质量保证体系，配备了先进的生产、检测设备和检测手段，通过了iso9002∶1994质量保证体系国际认证。顺利通过iso9001∶2000标准质量体系认证。是“高新技术企业"，“民营科技企业"“质量---企业"等荣誉称号，部分新产品已获得国家多项专利。我们本着质量---，服务---，诚信---的宗旨为客户提供安全的产品、安心的服务、安稳的系统。我们愿与客户携手，与科技同行，以全新的营销策略，走向更广阔的市场。公司的发展理念:“用先进产品与自动化技术改进人们的工作、生活和环境”，致力于为客户提高生产效率、提升产品品质、保障生产安全和---工作环境。$$$$唐国珠$$$$0575-82913335$$$$17306562980$$$$浙江 绍兴$$$$浙江绍兴上虞财富广场5号楼