东湖区新玲丽时尚彩妆工作室$$$$               玲丽教育，成立于2010年，成立之初就立志于做中国美妆培训行业的佼佼者，是一家专业从事化妆培训、美甲培训、个人形象设计培训等业务的教育公司。公司以“让女人都变美”为使命，坚持“以服务为宗旨、以效果为导向、以创新为动力、以学员的教育理念，深耕美学教育，稳扎稳打多年，从原有的单一化妆培训发展到目前涵盖化妆、美甲、纹绣、个人形象设计、色彩服装搭配、彩妆讲师、创业培训等十余门专业培训课程；从起初的一家不到10人的地级市工作室发展到现在分校遍布中国的化妆培训连锁机构。2015年12月11日，公司登陆深圳前海---所，成功上市，股代码363458。目前，公司已在湖南、贵州、湖北、重庆、四川、云南、广西、江西、安徽、陕西、广东等地开设100余家分校，自成立以来，已成功帮助1000多名学员成功创业、上万名学员实现高薪就业。2013年，公司荣获中国美发美容协会颁发的“中国美业推动奖”。2014年，在中国国际形象节上，公司被评为“中国美业受欢迎培训学校”。玲丽教育目前是世界形象设计行业协会中国分会理事单位，ida形象设计授权实训培训基地，同时还是idarc国际化妆师---授权培训（考试）定点培训学校。玲丽教育目前拥有十多名国内美妆美甲老师，此外，我们还拥有现代化的办学环境和紧跟时尚前沿的教学机制，旨在帮助学员更好地接受相关理论和技术，学校艺术总监胡特老师是世界美容美发行业（中国区）协会化妆造型专家，曾在2005年10月13日的中国国际美容时尚周上荣获“---化妆师”称号，于2008年11月29日中华美业时尚周上荣获“2008中华美业化妆造型名师”称号。我们承若：3年内免费重修、中国玲丽分校免费进修，学生免费加盟玲丽彩妆学校，免费支持开店创业。未来，玲丽教育将继续围绕时尚和美丽，专注于美妆教育产业，扎根湖南，辐射中国，力争成为化妆造型师和美妆达人的摇篮，中国美妆培训行业佼佼者。我们相信，在目前中国美妆行业快速发展的大浪潮下，致力于成为中国美妆培训佼佼者的玲丽教育会以专业的教学模式和优良的教学品质，努力经营，与广大化妆造型师和美妆达人一起，共谋美业大计，共享美好人生，共创美好未来。$$$$钱伟艳$$$$0791-86733302$$$$17307086982$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市东湖区胜利路新隆基广场1503(八一纪念馆对面)