上海富诗特仪器设备有限公司$$$$上海富诗特仪器设备有限公司是一家集研发、设计、生产、商贸为一体的---企业，座落在上海市金山区，是国内---的实验室仪器和水处理设备生产厂家，我公司秉承“专业、创新、卓越、服务”的企业精神,本着“以诚取信、以质取胜”之经营理念，专心专注于科研、监测、生物、医药、电子、化工、超纯材料等领域。公司系列产品有：实验室超纯水系统，医疗纯水设备，工业水处理设备，真空阶梯升华提纯仪，一体化油浴电磁搅拌加热器等，拥有独立自主核心技术，保证产品的高品质、高水准。公司有设备先进的分析检测实验室、规模化的生产工厂和独创的网络立体式服务管理体系，并在全国二十多个省市设有办事处和售后服务机构，可以为客户提供及时周到的售后服务。公司致力于提高产品质量和管理水平，在行业内率先通过iso9001：2008版国际质量体系认证。◆我们的宗旨以---的研发，---的人才，---的产品，---的售后，服务于全球的客户。◆企业理念◆ 创新和领先是企业长期生存的根本我们尊重知识，尊重科学，尊重每一个创新的建议和想法；我们更不断挑战自我，创造新的技术和产品，使自己立于行业的领先地位。◆ 诚信务实地追求---的用户满意度诚实守信地对待每一个用户和代理商,真诚地为用户解决业务上的需要，不懈地追求用户的---满意度。$$$$张小姐$$$$021-57962346$$$$17302152443$$$$上海 上海市$$$$上海金山区卫零路823号