上海阪成传动带设备有限公司$$$$          电话微信17317175737qq3389519828     邮箱3389519828@qq.com021-67676924     上海阪成传动带设备有限公司     上海阪成传动带设备有限公司是华东地区实力、销售、服务于一体的综合型进出口机械配件代理商之一，上          海阪成传动带设备有限公司生产工厂、研究中心下设总部在崇明岛，且在上海多个区设有加工中心以达到及          时为客户服务。本公司是一家拥有专业的技术     人才和销售队伍及先进的设备，旨在为您提供优质的服务。专业生产各种规格工业用橡胶同步带.pu同步带          ，多锲带.平皮带.汽车同步带以及配套生产同步带轮系列产品，是目前国内品种规格全.质量优的传动产品专          业生产企业。     公司拥有国内先进的同步带和同步带轮生产设备以及各种检测仪器.     公司产品广泛应用与纺织.化纤.机床..通讯电缆.食品.包装.石油化工.酥皮机带防静电三角带玻璃磨边机带          输送机链板砂光机皮带---三角带仪器仪表等行业的机械传带中，产品销往全国各地，并出口.东南亚.欧          美等国。公司通过iso9001质量体系认证。     经营项目：     pvc、pu、pe、sir、帆布输送带、输送机械、食品带,皮带轮，扫描仪、打印机齿形皮带、微型马达传动皮带          广角带,同步轮,齿形皮带。     三角带（a、b、c、d、e、z、ax、bx、spa、spb、spc、3v、5v、8v、xpa、xpb、xpc、xpz型）pu三          角带     变速带、多槽带（多沟带pj、pk、pl、pm、ph）、圆带、网带、铁氟龙,活络带.五角带,六角带aa、bb、cc、          dd,活络带     ---mountainrope是---的三角带、六角带带以及联组带生产商，公司是mountainrope上海代理商之一，规          格型号比较齐全、货期及价格有一定的优势，---山牌产品分为黄标和红标：黄标是普通型，红标是---品          。     以色列宏达vectorpower三角带一级代理商,xpa,spa以色列带齿三角带都带有齿不需模具，４５０ｍｍ－１          ５３７８ｍｍ范围内，每隔１毫米，都能生产，自动测长．vectorpower可以生产超长三角带     代理以下品牌皮带：     奥比（optibelt）、盖茨（gates）、卡莱（carlisle）、固特异（goodyear）、---大象elephantball三          角带,日本优霓塔（unitta）、意大利麦高迪（megadyne）、意大利（elatech）意拉泰同步带、三星          （mitsuboshi）、富士（fuji）三角带、阪东（bando）、先锋（pioneer）、山牌（mountainrope）三角带          、     三五（sanwu）三角带、霓塔(nitta)、以色列宏达(vectorpower)、西格林（siegling）、瑞士habasit.德          国（synchroflex）、马牌（continentalcontitech）、哈伯西（habasit）、桑普拉（sampla）、邓禄普皮          带（dunlop）、利达（leder）、荷兰：fabreeka、平面传动皮带及biaobelt等。     主要梯形齿橡胶和pu同步带型号：mxl,xl,l,h,xh,xxh,t2.5,tn1.5,t5,t10,t20,at5,at10,at20     圆弧齿橡胶和pu同步带型号：htd3m,5m,8m,14m,20m,stpd,s3m,s4.5m,s5m,s8m,s14m,rpp3m,5m          ,8m,14m,20m,1.5gt、2gt、3gt、5gt、8yu、8mgt、14mgt型，材质主要为橡胶ru，pu。     我们非常熟悉什么样的设备配什么样皮带，任何尺寸都可以加工。以及其它各种工业输送带，欢迎来电咨询          ！     欢迎您就输送带、传动带与其它传动配件来电、来函垂询。我们将竭诚为您服务，希望以高品质的产品、优          质的服务您有更广泛的发展前景，为您赢得更高的经济效益。     上海阪成工业皮带有限公司     电话微信17317175737qq3389519828     邮箱3389519828@qq.com021-67676924$$$$张经理$$$$021-67676924$$$$17317175737$$$$上海 上海市$$$$青浦区经济开发区E16