四川效力游乐设备有限公司$$$$     四川效力游乐设备有限公司创立于2017年，注册资金3000万元。效力整合行业资源链，便于客户的成本与品质。将木质产品，塑料产品，室内产品，配套设施进行整合，由多家公司出资注册成立四川效力游乐设备有限公司。2017年职员工375余人，占地面积85.6亩，拥有260000多平方米的现代化标准厂房，同时引进国内外先进设备及技术，实力强大。二十二年的品牌沉淀，铸就效力游乐行业领军地位。四川效力游乐设备有限公司采用滚塑工艺，集研发、生产、销售为一体，专业生产、销售各种大、中、小型游乐设备的现代化技术企业，坐落在中国教玩具之都——浙江温州。拥有多种系列产品，适用于不同年龄层幼少儿，且使用范围广泛（商场、社区、公园、幼儿园等场所）。同时在产品功能的设计上通过攀登、钻爬、滑行、踩荡等功能的协调配合，能更有效的锻炼儿童平衡能力和综合能力。四川效力游乐设备有限公司秉承“诚信、奉献、创新、超越”的企业价值观，致力于“打造具有竞争力游乐品牌”为企业使命，为丰富游乐及婴童用品行业多样化，添砖加瓦。公司拥有专业性的设计团队与研发团队，专注设计研发高度安全性、高质量性、多乐趣性于一体的游乐设备及婴童玩具。他们新颖的研发理念，科学、系统的设计，与时俱进，精益求精，努力开创幼教玩具的新潮流。公司始终坚持“清洁生产、优美环境”的环保理念；以“坚持质量优先，创建客户价值”的质量理念，严格把关生产质量，每道生产程序均设置种种检验关卡，及时发现并解决问题，努力做到出厂质量无问题、客户售后无忧虑。专业产品介绍———了解产品内容与客户需求，现场测量审核，免费提供设计草案。整体方案设计———精心专业策划设计，提供整体方案，包括价格，工期等。认可签订———用户认可方案，签订合同。专业施工———根据客户要求，细心为客户根据设计方案安装产品，并耐心的在施工过程中不断调整完善，竣工验收。用户回访服务———定期回访、服务---、终身维护。$$$$陈献伟$$$$028-68484752$$$$17318954163$$$$四川 成都$$$$四川省成都市新都市创想大厦28层8号