成都宏义动力科技有限公司$$$$成都宏义动力科技有限公司是西南地区规模较大、品种较齐、服务完善的发电机组生产销售维修服务公司，主要生产5kw-1200kw合资康明斯、合资威曼、沃尔沃、韩国大宇（斗山）、国产玉柴、上柴、无动、帕欧、卡得杰、潍柴、道依茨、150、190系列及国外品牌的普通型，自启动型及静音型发电机组。历来选用国内最---的柴油机动力配套品牌发电机，经过精心挑选，合理配置，追求生产的机组---，外型最美观使用最方便，服务最完善，从而---的为各行业服务公司除自己生产外，尚代理德国奔驰（mtu)/德国道依茨(deutz)、强鹿（johndeer）等---动力成套系统发电机组。公司提供完善的售前售后服务和24小时的电话咨询服务，提供保修，长期维修，并且对机组使用情况进行---、回访，让用户买的放心，用的也放心。公司具备电力设备成套能力，对发电机组压配电系统、变压器、传输电缆等配套施工，提供设备，提供整体设计及施工安装。公司直属工程队可对发电机房进行整体设计，承接降噪、机组尾气净化设计与施工等等环保工程，其工程质量已达到国家环保管理部门相关要求和标准。我公---期备有各机型机组现货；工程部可为用户提供优质及时的售前、售后服务，并对外承接机房设计、机房降噪业务和机组维修业务；配件常备各机型发电机组配件，为用户解决后顾之忧。$$$$杨莉虹$$$$028-82798299$$$$17313034646$$$$四川 成都$$$$成都市温江区文化路174号