北京柏拉途户外用品有限公司$$$$柏拉途，中国户外产业的专业品牌之一，主营车顶帐篷，蒙古包帐篷等，自进入户外产业以来，一直以专业的服务，优质的产品深得广大户外爱好者的喜爱。在此之后的岁月里为多家公司提供oem生产与设计。2015年注册了合众世通(unistrengh)品牌,开启了自己品牌创作之路。并在同年成立拥有了自己的品牌“野营地带”。2017年拥有了以浪漫与自由为主题的品牌柏拉途（playdo）。柏拉途：柏拉图的谐音，追逐精神上的追求与满足，playdo,play?do!,让我们来一场说走就走的旅行，赋予了柏拉途户外自由潇洒的灵魂。让户外产品更加符合广大户外爱好者的需求。品牌故事"习惯了格子楼间的快步穿梭，习惯了紧致套装的华丽奔波，习惯了各具特色的餐厅饭桌，我们就这样踏着匆忙但又乐此不彼的脚步实现接踵而至的目标。突然有---发现，小区里的草坪不知何时已经褪去绿色泛起微黄，路边的花坛也更换了叫不上名字的新品种，天色也亮的比以前早了，唯独不变的是每天始终等着自己的公交车站。你我都有这么---，就是在这---，我们开始思---活的含义，开始回忆上次带着家人一起在草地上嬉戏野餐的欢乐，孩子把饮料洒了一地，自己尖叫着追赶最后不得不收拾残局；回忆上一次露营，跟朋友一起坐在车顶帐篷等着凌晨时分的流星划过...于是，迈开脚步，带上装备，让我们来一场说走就走的旅行！$$$$刘文娟$$$$010 82717760$$$$17319333926$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区回龙观金域国际中心B座304室