四川盈帆环境科技有限公司$$$$四川盈帆环境科技有限公司是一家专业的土工膜、hdpe土工膜、复合土工膜、防渗膜、土工布、膨润土防水毯、三维复合排水网、e型混凝土连接锁、土工格栅等系列环保材料的---企业,产品主要应用于垃圾填埋场、固体废弃物处理站、尾矿库堆场、污水池、石油化工、建筑、水利、矿业、景观园林、地铁隧道、水产养殖、畜牧沼气池等各种防水防渗工程；四川盈帆环境科技有限公司提供全国各地对hdpe防渗膜、土工膜、膨润土防水毯、三维复合排水网和土工布材料的---、安装、铺设等施工服务。盈帆公司先后通过iso9001质量管理、iso14001环境管理和oshsas18001职业健康安全管理等体系认证，盈帆拥有三条世界---的全自动化国际标准的土工膜和hdpe防渗膜生产线、一条膨润土防水毯生产线、一条土工布生产线、一条复合土工膜生产线、一条三维复合排水网生产线，生产各种规格型号"盈帆"牌防渗膜、hdpe土工膜、土工布、复合土工膜、膨润土防水毯、三维复合排水网等土工合成料，年生产力可达20000吨，是国内规模较大的土工合成材料专业生产厂家之一。四川盈帆环境科技有限公司办公大楼位于成都市高新区锦城大道666号奥克斯广场六楼，距地铁1号线孵化园站仅100米距离，紧邻环球中心，附近多条公交线路，离成都双流国际机场10公里，地理位置优越，交通便利，四通八达。四川盈帆环境科技有限公司具有雄厚的技术力量、丰富的施工经验、完善的检测设备和优良的售后服务，我们正在用智慧和汗水为逐步成长为国际---的防水、防渗、防潮和防腐材料商与统合解决方案提供商而奋进！$$$$周女士$$$$65779328$$$$17311207218$$$$四川 成都$$$$成都市锦城大道666号奥克斯广场c座