上海金强粘合剂有限公司$$$$杉木拼板胶，铁杉拼板胶，橡胶木拼板胶，柚木拼板胶，白桦木拼板胶，西兰桦拼板胶，楠木拼板胶，槐木拼板胶，硬枫拼板胶，海棠木拼板胶，洋槐拼板胶，红木拼板胶，有行鲨鱼拼板胶17年专用生产及研发经验。有行鲨鱼是17年专业粘合剂生产商，在行业内具有丰富研发、制造经验和深厚的行业影响力。其在粘合剂行业专业解决方案，以用户省成本为原则，为合作用户解决成本上的困扰，并提升产品品质。在华东地区占有量非常高，代表性客户很多，如昆山好孩子集团，昆山白玉兰，月星家居，浙江花为媒，浙江万氏昌，徐州贵人缘等家具---。质量是比出来的，我们可以给你一份我们产品和其他产品对比测试的数据。有行鲨鱼家具胶竭诚为您服务，有高质伴行行低价拥有。有行鲨鱼成功的秘密在于坚持“细节决定成败”。从研发到生产、到检验，每一个细节都非常谨慎。我们不想只是做出一个产品，而是想做出一个更加有品质保障的产品。我们鲨鱼股份可以签订《vip拼板胶/uv漆服务体系》，相当于这是买了保险的拼板胶，您看我们的vip服务不仅给您一个质量合格的产品，还规范您的操作规范，关键是，如果确定是我们的产品原因出了质量问题我们承担责任。有行鲨鱼经过17年的发展、行业积累和沉淀，客户遍及全国100多个城市及地区，拥有非常良好的行业和市场口碑，驰骋于工业及民用领域。产品广泛适用于建材、家具、木材、家居装潢、印刷、汽车配件、纺织、电子、皮革、鞋业、塑料、玩具、玻璃、金属等各行业。有行鲨鱼取得的发明专利，解决行业内难以解决的问题。树立有行鲨鱼专业的胶+漆一站式解决方案供应商品牌形象。有行鲨鱼获得实用新型专利---《一种新型集成材胶拼板》。本实用新型高强度集成材拼板胶胶层，保障粘结的质量，不易开裂变形，延长集成材使用寿命，也不会产生因木材年轮关系而产生开裂等问题。鲨鱼股份的17年，是不断追求卓越，创造辉煌的17年；鲨鱼股份的17年，创造了八个---；鲨鱼股份的17年，开创了胶+漆一站式采购新模式；鲨鱼股份的17年，为万家企业累计节约成本超亿元。在下一个17年里，鲨鱼股份将秉承“一个中心，两个基本点”：以客户节约成本为中心，以创新研发、服务客户为基本点，打造‘有行鲨鱼’品牌为中国---、世界闻名的胶+漆品牌。这就是有行鲨鱼的---。$$$$魏微$$$$021-62669871$$$$17317364699$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区金沙江路1628弄10号楼601室