广州中建能源科技有限公司$$$$广州中建能源科技有限公司坐落于世界500强企业云集的广州经济技术开发区东区附近。我们是一家专业从事工控自动化系统的技术研究与应用综合服务为一体的企业。我公司专业生产销售成套高低压配电柜、plc系统集成开发等自动化产品。广泛服务于各类自动化设备厂商，水厂自动化系统、农业灌溉系统、暖通循环、排污、消防通风系统、建筑配电等相关行业。专业开发节能、环保的自动化电气系统。我公司生产产品品种齐全，质量可靠，厂部技术力量雄厚，始终坚持以专业化的生产管理经验，规模化的加工能力，极具竞争优势的多层次价格和可靠的产品质量的售前、售中、售后服务，为广大用户提供了广大的选择余地，赢得了客户的大力支持。面对新的全球化激烈竞争环境，公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有国际影响力的行业智能电力系统解决方案专家。窗体顶端广州中建能源科技有限公司坐落于世界500强企业云集的广州经济技术开发区东区附近。我们是一家专业从事工控自动化系统的技术研究与应用综合服务为一体的企业。我公司专业生产销售成套高低压配电柜、plc系统集成开发等自动化产品。广泛服务于各类自动化设备厂商，水厂自动化系统、农业灌溉系统、暖通循环、排污、消防通风系统、建筑配电等相关行业。专业开发节能、环保的自动化电气系统。我公司生产产品品种齐全，质量可靠，厂部技术力量雄厚，始终坚持以专业化的生产管理经验，规模化的加工能力，极具竞争优势的多层次价格和可靠的产品质量以及认真的售前、售中、售后服务，为广大用户提供了广大的选择余地，赢得了客户的大力支持。面对新的全球化激烈竞争环境，公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有国际影响力的行业智能电力系统解决方案专家。$$$$黄总$$$$020-29041466$$$$17316899418$$$$广东 广州$$$$中国广东广州市增城区新塘大道西379号二楼