北京亦兴宏业科技有限公司$$$$北京亦兴宏业科技有限公司（简称：亦兴金属），始建于2008年8月，是一家集设计、开发、生产、销售、服务于一体的综合型企业。公司主要产品有：钟形罩，钟形罩支架，联轴器，油箱清洗盖，电力设备配件，铝合金油箱，铸造模具等高品质精密铸造件厂家。我公司一直秉承以诚信、创新、团结、共赢的理念，全力打造令客户满意的高品质产品。根植于心的质量意识、严格的生产管理、完善的售后服务，经过10年的沉淀使亦兴金属得到了广大客户长期的信任和支持，产品---全国十多个省、市、自治区。公司先后获得“重合同、守信誉企业”、“质量---单位”等多项荣誉。我公司始终相信技术就是实力，我们基于高强度、轻量化、美观化的技术原则，先进的设计理念，精良的设计水准，以不断提升客户产品的竞争力为己任，服务广大先进企业。为促进中国制造业的发展做出积极贡献。亦兴金属，您最信赖的金属铸造专家。亦兴液压钟形罩采用精密机床设备，经过低压压铸及后期热处理铸造等多道工艺，加工程序细致精密，使铝合金液压钟形罩具有高强度，轻量化，美观等优点。1.液压钟形罩泵口及表面经加工中心精细加工后泵轴与电机轴自动对中，2.安装维护极其简单。液压钟形罩两侧有观察孔并配有塑料护盖，既实用安全又美观，3亦兴金属有限公司液压钟形罩各种型号均有大量库存，也可订做异形非标液压钟形罩，4欢迎各位新老朋友前来咨询、了解、洽谈.具体参数请电话联系。客服：17319021370联轴器型号no.001钢轴套1.钢轴套最适合高荷载的驱动设备，如轧钢机、升降机、花键轴套等2.扭向弹性，免维护、吸收震动3.轴向插入式安装，失效保护4.表面全加工-良好的动态特征5.设计紧凑，惯性小6.成品孔径公差按照iso标准为h7，键槽宽公差按照标准din6885/1为js97.有符合欧洲ec标准94/9/ecd的防爆---（防爆---atex95)内齿型弹性联轴器是目前国内的---产品，在国外已经被广泛采用，该产品适用于轴件及挠性传动，允许较大的轴向径向位移或角向位移，且具有结构简单，维修方便，拆装容易，噪声低，传动功效损失小，使用寿命长等优点，深受用户欢迎。采购17319021370钟形罩用于连接iec标准电机和液压泵，我公司提供的泵架有如下特点：1.公司参照国际标准钟型罩制作,并加以改进2.两端连接法兰均经机加工，可连接iso标准安装尺寸的各种液压泵；3.电机轴和液压泵轴自动对中，安装方便准确---；4.钟型罩材料采用铝合金,刚性好；5.可用于重负荷连接；6.备有大量库存,适用于各种液压泵；7.用户订货时，只需提供电机和液压泵的型号，具体参数请联系我们；$$$$杨立强$$$$17319021370$$$$17319021370$$$$河北 廊坊$$$$廊坊市固安县林城工业园区