上海布奎实业有限公司$$$$上海布奎实业有限公司坐落于---长江三角洲“中国工业大都市”--上海，成立于2010年，我公司配备了齐全的专业炼钢设备，并有200多名业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍。销售网络和服务网络从长江三角洲遍及至全国各地，可以随时为客户提供货源等卓越的产品和快速便捷的售后服务。质量标准，重合同、守信誉，从而赢得市场，取得用户，产品90%出口，远销韩国、日本、美国等诸多国家，在国内市场享有盛誉，奠定了在国际钢铁市场上---钢铁联合企业的地位，成为---专业供应世界---品牌的钢铁企业。我公司主要经营钛镍合金，铜及铜合金，不锈钢，模具钢，特殊钢等。供货形态可为钢带、板、管、棒、及各类锻件、法兰等，执行标准有gb、astm\asme、jis、en/din。公司科研力量雄厚，技术上长期与宝钢集团上钢五厂、上海钢铁研究所保持合作，研发出的部分新品在同行业处于---地位。布奎企业还与国内外各大钢材企业建立了良好的合作关系。主要钢厂有：（国内）宝钢、鞍钢、本钢、马钢、唐钢、武钢、涟钢、攀钢等。(进口)：浦项、日本新日铁、川崎、神户、奥托昆普、avesta、美国哈氏合金、美国smc、美国冶联ati、德国蒂森克虏伯vdm、瑞典山特维克、日本冶金、大同特殊钢、jfe钢铁、日金工、法国奥博杜瓦、美国熔炉斯伯等大型钢厂合作。为客户提供放心、便捷、优质、实惠有保障的钢材。布奎企业产品广泛运用于航空、航天、航海、石油开采、工程机械、汽车、铁路、国防装备、化工和新能源等行业和领域。产品出口到美国、德国、意大利、韩国、日本等欧美、东南亚二十多个国家和地区。布奎企业采用先进的网上库存传输系统，保证所有客户的订单都能在最短的时间内获得准确的答复及稳定安全的物流运输，公司专线24小时开通，以便广大客户来电查料询价，各种材料不论国内及国外品牌均可附相对应的原厂材质报告书；根据特殊要求量多，可附相对应的sgs报告；省内、外实行24小时快递，尽量满足客户的需求，配合客户的要求，---物流方式，做***捷的服务。布奎企业追求卓越的管理，建立了完整的科学的质量保障体系。布奎企业服务宗旨：“锐意进取，不断超越”的企业精神；秉承“质量---，用户至上，价格合理”的经营理念。为您提供安心可靠的产品，以高质量的产品，周到的服务，努力赢得广大客户信赖。$$$$吴丽玉$$$$021-67899177$$$$17317169538$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区金闸公路999号