苏州奥裕浦机电设备有限公司$$$$          苏州奥裕浦机电设备有限公司致力于为您私人住宅建立美好的体验!苏州奥裕浦机电设备致力于为客户的私人住宅提供优化的别墅家用电梯解决方案，是芬兰通力电梯无锡区域经销商、通力电梯、西继迅达复式电梯、沃克斯电梯在苏州的经销商。西继迅达(许昌)电梯有限公司现拥有四个子公司和一个海外销售公司，拥有总资产近20亿元，占地800余亩，现有员工3400余人，大专以上---员工占员工总人数的61%以上。员工拥有中级以上职称人数286人、比较高以上职称人数为88人、西门子自动化技术专家10人、国家标准专家5人。公司现具有年产直升梯40000台、自动扶梯6000台的生产能力。企业现拥有各类生产设备1000余套、各类检测设备400余套，拥有国家---批准组建的“高速安全节能电梯技术国家地方联合工程实验室”、河南省“高速节能电梯河南省工程实验室”和“河南省电梯工程技术研究中心”;拥有电梯行业电磁兼容检测中心(emc)、计量中心;拥有西继天津大学产学研基地、河南省博士后研发基地;拥有160米高的高速电梯测试塔、提升高度25米的测试扶梯等硬件设施。近年来，企业先后承担了多项国家重点新产品项目、国家火炬计划项目和众多---重大研发课题，公司技术成果也进入高速增长期，目前公司拥有国家产权局授权专利千余件，位居行业前列。苏州奥裕浦机电有限公司，是你值得相信的合作伙伴。相信您的眼光和开发商一样!$$$$王经理$$$$0512-85551483$$$$17312615175$$$$江苏 苏州$$$$苏州东方大道258号好得家北楼532室