北京盛世音盟电子科技有限责任公司$$$$北京盛世音盟电子科技有限公司专业从事灯光音响、影视器材、广电设备、舞美设施的批发销售业务。公司承诺所销售的产品均为---行货。公司下设有：广电事业部、专业媒体部、专业音频部、专业灯光部、专业维修部、技术研发部和企业管理部。已成为国内---的灯光，音响，广电专业设备供应商及数字电影、高清电视、标清电视系统集成商。数字音频、多媒体会议电视、数字监控等产品的系统集成、工程设计、安装调试和培训。公司主要承接：舞台灯光、舞台音响、舞台机械、灯光音响、多功能厅、会议室、歌舞厅、ktv、演播厅、演播室设计与装修、剧场、剧院、体育场馆、广电设备、广播电视专业系统集成等音视频系统集成及监控系统、校园广播及背景音乐、会议系统、网络系统、建筑声学、强弱电系统等工程的设计、销售、施工、批发销售、安装、维修售后。专业舞台、多功能厅、舞厅、ktv、演播厅、会议同声传译系统工程、体育场馆、监控系统、校园广播及背景音乐、灯光、建筑声学、酒店弱电系统、音响工程设计、施工、批发销售、租赁等一系列配套服务的公司。也是厂家---代理世界---专业音响设备的公司。公司目前代理了国内外几十家广电设备、专业音响设备、舞台灯光设备厂家的产品。公司广电事业部、专业媒体部主要产品包括：批发销售影视设备集演播室设备、电视演播室、转播车、系列多通道字幕同时插播系统、系列字幕动画创作系统、非线性编辑系统、硬盘播出系统、业监控系统、各类多媒体教学设备、校园网络设备。公司汇集国际知---的影视，广播电视，影视器材专业设备的推广与批发，销售，技术推广等等产品与服务；拥有国内---的市场销售队伍，技术团队建立了覆盖全国的销售渠道和客户关系。$$$$李经理$$$$010-85758655$$$$17310032793$$$$北京 北京市$$$$北京市东城区广渠门内大街6号楼