四川巴渝情餐饮管理服务有限公司$$$$四川巴渝情餐饮管理服务有限公司是一家经国家工商局注册的股份制性质的正规培训管理公司，专注于各种特色小吃培训。公司拥有完善的大型后厨设备，技术高超的厨师团队，贴心的售后服务体系，1个大面积中央厨房，学员遍布全世界各地，已助6万学员成功开店。公司自成立以来，始终将学员的利益放于首位，追求专业、正宗、地道、纯正的品牌服务理念，目前已成为西北地区一家规模大型、规范，集小吃培训、创业开店为一体的综合性创业发展基地。巴渝情始终专注于民以食为天，厨以艺为魂。以正宗陕西小吃为主营；以凉皮、肉夹馍、羊肉泡馍各种特色面食为特色；以现代、明亮、干净、时尚的装饰为风格；以系统化、标准化、规范化发展经营为核心；以“锐意进取、不断创新”为经营策略；以“品质为先”为经营宗旨，以平价实惠、亲民消费为主导。并不断为连锁店推出健康、营养、食疗的珍稀佳肴，深得各界食客及年轻白领的喜爱与追捧，至今已有60000多名学员成功毕业开店，在业界具有极高的口碑。巴渝情餐饮全国多省市均有学员店面，分店遍布西安，江苏，内蒙，厦门，河北，东北地区，山东，哈尔滨，长春，松原，沈阳，广州，深圳等地，且长期保持着良好的经营效果，在其所在城市、地区树立了良好的社会口碑和民众基础。$$$$陈经理$$$$028-60153843$$$$17311279681$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区西大街一号新城市广场a栋四楼