苏州威士瀚工程塑料有限公司$$$$我司专业销售、推广各类工业用塑胶管道系统产品。主要经营:upe、u-pvc、c-pvc、hp-pvc(cleanpvc),pvdf,pp,pp-r,pp-h.abs,pe等系列材质管材、管件及各类阀门、板材、圆棒、焊条。主要营销品牌：德国profilan、台---塑集团南亚、华亚、环琪、协羽、日本asahi、日本sekisui（积水）等中---管道品牌。经营范围：塑料制品,金属制品,水处理设备,管道控制设备,塑胶清洗设备,机械设备的批发;环保工程施工：环保设备,半导体无尘室设备的安装,调试及技术咨询;非标准零件的销售并提供技术咨询;自营和代理各种商品及技术的进出口业务;---代理（不含拍卖）;并提供相关的售后服务及技术咨询。（---经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）我们的主要客户群面向环保工程；金属处理公司；电镀工厂；医药厂；---厂；化学工厂；纺织厂；污水处理工程；城市建筑给水、排水工程；自来水工程、游泳池、喷泉水景；空调冷凝水、回水；宾馆温泉浴室等等，产品标准有:din(国标)、cns(台标)、ansi(美标)、jis(日标)、bsp（英标)等，能满足用户对产品各种标准的需求。苏州威士瀚工程塑胶有限公司竭诚欢迎各新老客户，往临指导，共同发展。$$$$沈女士$$$$0512-50152975$$$$17312472976$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市昆山市康庄路69号