四川中智旗云通用设备有限公司$$$$四川中智旗云通用设备有限公司由原成都旗云干燥设备有限公司与四川中智实业公司共同出资组建，经市---审批立项，市环保、安监、消防、节能等部门审核通过，位于广汉经济开发区高雄路西三段，川陕大件路旁，距离成绵高速广汉出口仅2公里，第二绕城高速大件路出口仅1公里。项目总占地55亩，一期建筑面积16000平方米，拥有车、铣、刨、铆、焊、剪、折各式加工工具上百台，技术工人数十人。我公司是中国西部地区首屈一指、实力雄厚的大型干燥、热能、除尘环保设备专业制造厂家。    中智旗云集科研、开发、生产制造于一体，下属干燥、热能、除尘三大事业部，以现代化的经营理念和管理思想汇聚了一大批行业精英，拥有11名十多年来一直从事干燥及相关设备研究开发、设计制造的教授级高工和一线工程---。我司现生产有三大系列、近四百种规格的干燥、除尘、热交换设备,广泛应用于化工、制药、食品、轻工、冶金、农产品加工、环境治理等行业。     对于一个谋求长期发展的企业来说，企业的信誉、产品的品质成为企业赢得市场的重要组成部分，并在企业的经营管理中体现越来越积极的意义。"旗云人”恪守诚信为本、客户至上的经营宗旨，以诚信求生存、图发展，使公司在激烈的市场竞争中有着稳定的发展和长足的进步，用真诚与实干，走一条适合自身的发展道路。中智旗云全体员工愿与各界朋友通力合作，共创辉煌！$$$$林双奇$$$$08385195400$$$$17311855779$$$$四川 德阳$$$$四川省广汉市经济技术开区高雄路三段