常州首丰仪器科技有限公司$$$$常州首丰科技仪器有限公司成立于2018年，经常州市经济技术新北开发区工商局批准注册，是一家生产、贸易、服务性公司。公司有优质供应渠道和完善的售后服务团队，公司所经营的产品在市场中，具有一定的价格优势。并且让你买到后无售后之忧。公司一直秉---证让你买到货真价实、物超所值的产品。主营：全自动影像测量机、对刀仪、magnescale探规、magnescale位移传感器、全自动三坐标测量机、瑞士tesa测高仪、日本三丰mitutoyo量仪、硬度计、大理石平台、工具显微镜、一键式测量仪等产品。协助您在精密测量领域、自动化测量方案、在线测量方案等为你选型、售后、技术支持、后续维修、更换零配件等工作。公司成立以来，一直遵循“服务创造价值”的经营宗旨。在坚持为客户提供质优价廉品牌产品的同时，公司始终贯彻为客户提供优质服务的宗旨，一直将推荐国内品牌产品和先进技术为己任，目前公司销售的相关产品已多达万余种，除国产精品外，还包含了来自美国、瑞士、德国、英国、日本、意大利、等国家的产品，使客户买得放心用得放心。随着公司的不断发展，本公司已先后取得国内外众多相关企业的代理权或特约经销权，我们的用户已遍布全国，而且完善的售后服务为客户解除了后顾之忧。企业文化及经营理念：质量是企业的生命，热忱服务是我们的宗旨，合理的价格是我们追求的目标。同时坚持顾客就是上帝的原则，在技术上精益求精，不断提高技术水平，努力为客户提供高品质的产品，为客户争取z大的效益。公司核心价值:诚信、品质、专业、愿景诚信为本，信守承诺，追求客户满意度；品质至上，专业精准，提供---的产品；坚持专业，追求卓越，与客户共享成果；聚焦愿景，永续经营，共创美好的人生公司质量方针:诚信为本，品质是根，服务用心，创新不息，共创美好人生公司使命:坚持诚信，强化管理，不断提高技术质量让员工、客户、供应商及---满意，使本公司合理化经营，持续发展与成长。$$$$王先生$$$$0519-85182197$$$$17315568087$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区太湖东路9-4号常州创意产业园d座812