伊犁雪莲乳业有限公司$$$$伊犁雪莲乳业有限公司，位于新疆素有塞外江南制成的伊犁河谷美丽的杏乡伊宁县城南开发区伊吉路32号，农产品加工基地，314省道从公司大门前穿过，距离县城3公里，西距州府伊宁市15公里，厂区占地面积10000多平方，建筑面积2800平方米，生产车间，办公住宿楼及其配套设施齐全，绿化面积达40%以上，环境优美，交通便利，企业是集畜牧养殖，乳制品研发，生产经营与一体的股份制公司，多年来，经过“雪莲人”的不懈努力，顽强拼搏，公司发展已初具规模，具有两条引进世界先进水平的丹麦乳制品生产工艺，严格按照---规范建设的全封闭式自动化乳粉生产线，日处理160吨，年可生产乳粉5000吨以上。　　公司实行董事会总经理负责制，下设奶源发展部，供销部，品管部，生技部，人力资源部和财务部，产品研发，质量检验中心和两种奶牛繁殖中心，分管各自的具体工作，做到分工明确，责任落实到位，公司职工128人，大中专以上文化程度占40%，其中少数民族员工占到60%以上。　　“诚信求生存，创新求发展”是伊犁雪莲乳业的经营理念，“朴实，真诚敢勇于担当”使企业始终坚持的经营信条，从奶源基地规划，奶牛养殖场管理，原料乳验收到生产全过程以及生产运输销售，严格执行iso9001-2008国际质量体系标准，严格遵守乳制品企业良好生产规范，实施haccp管理，确保产品质量安全。企业主要生产具有清真特色的“安得贝”牌系列全脂乳粉，全脂加糖奶粉，低脂奶粉和脱脂乳粉等。产品选用新疆伊犁大草原天然无污染的生鲜牛乳为原料。采用科学的管理体系，先进的生产工艺精制而成，我们把产品质量视为企业的生命，努力为消费者提供安全，高营养的产品，时刻为消费者，客户和员工利益着想，努力建设一个具有高度社会责任感和使命感的诚信化企业，赢得了社会各界和广大消费者的信赖和赞扬。2007年荣获新疆农业产品称号;2008年被认定为民族清真食品;2009奶奶获名族特需商品定点生产企业荣誉，同年被评为州级农业产业化重点龙头企业;2011年被评为自治区农业产业化重点龙头企业，系列产品被国家产品质量安全与法信息中心评定为质量安全诚信品牌。$$$$赵先生$$$$17730668666$$$$17319513445$$$$新疆 伊犁哈萨克自治州$$$$新疆伊犁伊宁县城南开发区