河北泰科环保设备有限公司$$$$                    河北泰科环保设备有限公司是一家集设计、生产、销售为一体的专业袋式除尘器生产厂家，我公司常年生产_的除尘设备和除尘骨架、除尘布袋等配件产品，是泊头市场上数一数二的企业，我公司产品质量_，服务完善，是用户---单位！          公司自成立以来，一直遵循立足高起点，引进---，发展高精尖，创造_益的宗旨，本着以“勤创业以质经营、以诚待客、以信博誉”。公司以严谨的管理模式、规范的生产流程及全面的质量保证，以进取不息的精神，兼容并蓄海纳百川之风范，精心打造精美实用的自主品牌。十几年来，我们与多家科技院合作，与多位国内的除尘、空气净化技术方面的专家、---探讨、研究，并采纳了美国、德国、日本等多个发达_除尘设备、空气净化设备方面的先进技术，通过与多个厂家多年来合作实践，产品已经多次的改良换代，也积累了丰富的经验。根据用户在不同的工况下使用不同的方法而设计不同性能的设备，从而满足了客户的要求，达到了环保要求的标准。          河北泰科环保设备有限公司目前已经形成了几十个系列上百个品种，使用范围涉及化工，冶金，钢铁，食品，林木业，纺织化纤，---机械，合成革机械，建材，高温排烟，除锈防腐，料物输送等多个行业。          “生意不论大小，但愿称心满意”，在新的历史时期，公司以灵活、务实的企业制度，不断拓展销售渠道。过硬的质量、良好的售后服务为企业的健康发展争得了市场。如今面对日趋激烈的竞争市场，我们也在不断探索和思考，为了更好地立足市场，我们将以更新的形象、更优的价格、更好的售后服务为广大客户服务。$$$$杨红$$$$17317074740$$$$17317074740$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头肖杜李村北