郑州麦立美餐饮管理有限公司$$$$          麦立美专业从事西餐---的知---，产品有：汉堡、脆皮炸鸡、薯条、珍珠奶茶、冰淇淋、各种果汁、冰粥等。经过十年的发展，目前300余家门店遍布河南、湖南、海南、河北各地、市、县。公司员工编制300余人，设立8大部门，实行现代化的公司管理模式，麦立美本着“诚信、务实、卓越、共赢”的经营宗旨为顾客营造出“实惠、美味、健康、时尚”的美食和饮食文化，得到广大消费者的满意和好评。我们的产品：麦立美是中西组合的特色饮食。麦立美西餐是聚西方名典美食于一身；麦立美的汉堡以色纯、松软、可口为特色； 炸鸡以其香、酥、脆、营养丰富标榜；ru、肉、蛋制品的营养有机结合，为人体补给必需的热量、---酸等高品质营养要求。我们的文化：一、经营理念：融合国际快餐先进管理模式，打造麦立美特色美食文化；二、企业目标：坚持产品多元化、管理专业化；以优良品质簇拥全国市场，铸造快餐特色企业。三、企业诚信：扶持连锁、凸现投资少、回报快，竭诚提供咨询、餐厅设计、人员培训、工艺指导、开业支援、促销指导、和物流储运等服务四、企业文化：企业文化是企业的精神，快乐、健康、精益求精是企业全体同仁共同追求的价值观。麦立美餐饮管理限公司在宏观管理目标中既定：向欲意择选快速致富的商贾人士，在亲历麦立美共同开拓，轻松创业、寻回自我、梦想成真。$$$$芦经理$$$$0371-63370557$$$$17319741212$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区心怡路与畅河街交叉口东南2号