成都车美洁洗车设备有限公司$$$$车美洁自助洗车（一）随到随洗，不用等位：不受时间的---，不必再排队，只要您居住的小区或者停车场等地方有自助洗车，您就可以随时随地使用。（二）快速清洁，节约时间：一切只需将车开到自助洗车机前，通过刷卡、或者投入几元---，就可以清洗您的爱车，全部清洗过程较快只需3分钟！（三）透明消费，智能人性：全自动电脑控制，数字显示系统，消费清晰可见，---投币系统，自动识别真---；ic卡、储值、刷卡系统，可挂失，可远程---。微信支付、清洗剂自动配比系统。（四）自助服务，成本低廉：车体及底盘随意清洗，安全水压自助清洗，避免洗车店野蛮清洗划伤车漆，清洗更彻底。洗1辆车只需10升水，不到1度电，无噪音污染，无任何废弃污染。（五）经营不受---：无需门店经营，哪里车多去哪里，适合在加油站、停车场、居民小区、路边、企---等地方经营，无需人员值守；车主不受时间、地段、排队等约束。（六）时间不受---：无需人力，24小时不打烊。根据洗车时间或洗车时用水量收取费用，服务完善、消费透明、公平合理、24小时全天候营业，设备工作就挣钱，闲置不花钱。（七）模式不受---：可租可售可代理灵活赚钱，你可以选择经销模式，挣取机器销售利润和租货利润。你可以选择自营布放，靠自助洗车机带来的广告销售、自助洗车收入挣取长期利润。你可以选择区域代理，优先抢占市场。车美洁移动上门洗车市场前景：车美洁移动洗车，新行业，新机遇，颠覆传统，无需店面，一台设备开启一家洗车场，以更优质、更便捷、更省时、更实惠的服务，全面取代传统洗车场，投入小，1-3万即可起步，市场前景巨大。项目优势：无需门店投入，节约几十万的传统洗车场的费用投入，洗车美容生意更加火爆，1，豪车美容的洗车技术2，---的服务态度,3，上门洗车的省时方便4，低于普通洗车的收费，客户还有什么理由不选择我们？利润空间：选取车流量较大的小区为中心点，辐射周边3公里以内的小区，车辆数量至少几万辆。$$$$车美洁$$$$17313077263$$$$17313077263$$$$四川 成都$$$$四川省成都市成华区万科路5号万科金库3单元1010