上海绅吉物流有限公司$$$$                    绅吉物流是一家集公路、铁路、包装、仓储为一体的物流提供商，拥有2-30吨车辆有6000余台，可调度车辆近2000余台，并配有超过48000平方米的标准大型仓库和近60000平方米的场地免费为长期客户仓储。承接全国各地整车零担货物运输等货运服务。每晚8-10点准时发车，误时免收全程运费。提供门到门点到点的服务，一票到底，保价货物货损、货丢按保价赔偿，企业主要从事国内物流仓储，运输、结算为一体的物流服务供应商。企业拥有宽大的---和先进的物流管理系统运输各种货物、仓储设备配置精良、已建成一支高素质专业化且具有多年仓储；配送、运输、操作经验的现代化物流队伍，可根据客户具体特点，设计策划”个性化”物流配送方案，并提供全过程***全天候的综合物流方案。不仅提供各地区，各类型客户需求的信息交递平台，而且还提供从生产、销售到市场---的---络服务。     绅吉物流坚持以“客户为中心”的服务理念，坚持以“安全---准确即时”为服务目标，逐步实施现代科学物流发展战略，业务配送以上海为中心，面对长江三角洲，借助自身货运专线辐射全国，目前已为多家大型零售商、采购商和***产品制造商提供---质的物流服务。企业成立至今得到了飞速的发展，客户类型有化工、电子器材、家具、机械、电器等产品。已承载了多家大型企业的运输业务。          绅吉物流拥有自己的专业车队，有国产大吨位车辆四千余辆，另有百多部大型合同车，所有的运输车辆及运输司机都经过严格的考查、考核、都制定了统一的运行标准、量化指标、奖罚制度、及专门管理。并为所有的车辆提供后勤保障服务。企业现有100余名高素质的员工队伍，其中业务人员95%以上受过高等教育。     作为物流行业中富有活力的年轻企业，以其独特的企业文化，超前的经营理念，周到的服务方式，求真务实的精神，赢得了社会的认同与好评。     立足于崭新的物流理念，立志于科学化、现代化的物流新途径，彻底实现了“安全、快捷、---、节约”的物流理念，为广大中外企业降低物流成本，提高产品竞争力奉献更好的服务。     绅吉物流价值观     品质源于细节，效率源于执行。尽心尽力，尽职尽责，尽善尽美。$$$$王永发$$$$02159501533$$$$17317579894$$$$上海 上海市$$$$闵行区沪光东路89号