北京优利保生物技术有限责任公司$$$$北京英美尔（北京优利保生物技术有限责任公司）成立于2003年，专注于牛、羊、兔、驴、鹿等草食动物饲料营养13年，先后推出了百余款新型------复合预混料、微量元素和---预混料。其中驴、鹿、肉牛瘤胃素催肥预混料产品国内---、复合反刍舔砖产品北京市---通过国家批准，是中国草食动物饲料营养技术引领者。2006年英美尔人打破“业务员—经销商—养殖场”的传统销售模式，大胆创新把产品信息直接搬到互联网上，走“厂—场”的新模式，减少中间环节，降低养殖成本，缩短交易时间，---性的提高了企业与养殖场的效益，行业---尝试网络销售的企业。多年的坚持和积累，让英美尔品牌成为饲料行业电子商务---品牌。2014年11月11日，英美尔的“半价---”活动，在只限养殖场且每家限购5件情况下，实现单日销售200多吨预混料的线上成绩，------了中国饲料电商“---”！为了满足快速增长的市场需求量，2013年公司配备了超国家标准的自动配料系统，大幅提升配料精准度、混合均匀度和生产效率，为第二个十年的“电商时代”打下坚实的基础。到2014年底，英美尔已在全国大部分省市建立了线下配货服务站，线上沟通交易路径包括英美尔官方商城、淘宝官方网店、天猫旗舰店、微信微店、微信和微社区等销售和技术服务平台，为养殖户提供更快、更优的新型现代化服务。英美尔发展势不可挡，必将成为中国饲料行业的强者。$$$$卢磊$$$$17310776551$$$$17310776551$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区于家务乡四街331号