上海精欧工业自动化（上海）有限公司$$$$          精欧，以下简称“geroyal”，自公司年成立以来，geroyal一直致力于为客户提供全套工业控制阀解决方案，专业从事工业控制阀及执行机构的生产、研发、销售和服务。经过多年的努力，我们逐渐成长为全球专业的控制阀门供应商和制造商。          我们拥有先进的加工设备和检测设备，能够提供优质的服务，并致力于在中国成为---的控制阀门供应商。我们的产品在石油化工、天然气、制冷、食品、制药、造船、冶金、灌装和水处理等领域有着---的表现，这让我们更有信心服务于广大客户。          我们以专业的水准提供技术支持及安装服务，以地区制造及仓储提供高性价比的产品为服务优势；我们始终把客户的利益放在首位，为客户提供与其他品牌任意互换的产品；我们竭力满足客户的个性化要求，以最丰富的产品及最完善的服务为客户创造价值；我们秉着追求卓越、全员参与、持续改进为宗旨，不知疲倦为精神服务于广大客户。          我们以“追求质量、永无止境”的质量方针及“科技进步、以质取胜、优质服务”的经营理念，坚持“开拓、进取、创新、求实、拼搏”的企业精神及灵活多样的经营体制，紧跟市场需求，提升产品质量，竭诚为新老用户提供具优质的产品及服务，确保用户满意。同时传承geroyal全套工业控制阀一站式解决方案，提供提供包括设计、选型、制造、服务、安装、维护、指导在内的涵盖售前售中售后三阶段的全过程---服务$$$$袁方$$$$17321373378$$$$17321373378$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区青港工业园泰青公路4428号