上海玉狐网络科技有限公司$$$$          上海玉狐网络科技有限公司，依托上海国际化大都市的资源优势，快速发展成为一家着眼于高新互动游戏领域，专注于---行业集游戏创意策划、技术研发、产品设计、运营维护、游戏推广、综合服务于一体独具特色的创新型科技企业。发展创造价值，改变成就未来，作为一家全面引入国际化理念的品牌企业，玉狐网络有着高度自由化的认同感运营体系。我们以“不保留、不排斥、高活力、超震撼”的原则，打破传统的条条框框的公司规定，将我们的团队打造成为了创意方面灵感随时迸发；运营方面行业经验丰富，技术水平精湛的业内精英团队。此外，我们拥有良好的二次扩展性，使运营商不再受限于开发商，在各种定制综合解决方案方面表现出众。与此同时，我们依托领军人强大的资源优势，不断引入国内外高新技术及理念，在自身卓越的技术优势基础上，拓展了全新的app软件开发及互联网电子商务微商领域，稳步提升了企业的核心竞争力。我们凭借专业精湛的游戏品质、24小时响应、1年免费技术维护、终生免费修复bug等优质的用户体验，赢得了广大---的好评与肯定。上海玉狐网络科技有限公司，对于游戏研发有着自己深刻的领悟，我们坚信游戏有自己的生命，每一款游戏都会在玩家心中绽放光芒。未来，我们将继续为创造更加富有活力的高品质游戏而奋斗，我们怀揣着挖掘游戏内心魅力的梦想，为“把国产游戏品牌做成世界品牌”的伟大愿景而拼搏！$$$$谢炳者$$$$021-59925008$$$$17321034806$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区城中路76号商务楼