上海赛沃机电技术有限公司$$$$上海塞沃机电技术有限公司提供法兰端面加工机，法兰面加工机，法兰加工机。以及现场工程加工服务　　上海塞沃机电技术有限公司产品mfs系列外卡式法兰面加工机（法兰光刀机）、imf系列内涨式法兰面加工机、csb系列外卡式切管坡口机、imb系列内涨式切管坡口机等设备，也可依据客户工况进行非标设计。已在石油石化、海洋油田、核电、火电、油气管道、船舶、化肥厂、炼油厂等大型机械企业设备安装及检修中得到广泛应用，并在检修技术领域中树立了良好的公司形象，在行业中处于领先地位，同时具有一批经过专业培训的------为您提供优质满意的售后服务。　　上海塞沃机电技术有限公司是最---的专业维修、安装工具及便携机床设备的制造和供应商之一，是提供先进工机具销售与服务，并提供租赁及相关工程技术服务的企业，具有雄厚的经济和技术实力。其工机具及设备广泛用于核电、电力、油气管线、石化、钢铁、船舶、大型机械加氢制造企业等领域。具有国际---水平的产品－－外卡式切管坡口机、高速管端坡口机和外卡式、内涨式法兰端面加工机　　多年来，上海塞沃机电技术有限公司通过自身不断的努力和用户单位给予的帮助，日益成长壮大。公司的产品得到用户的肯定，已与国内核电、火电、石油、石化油气管线、船舶等行业的用户以及国内大部分大型机械加氢制造企业、容器企业等建立了广泛的业务联系，并为用户特殊设计和制造了非标工艺组件。及提供了一系列相应现场坡口工程，获得了用户的好评。现在，上海塞沃机电技术有限公司已被多家国内火电、核电、油气管线、机械重工、石油化工设备制造和检修安装企业---为专用现场设备供应商。$$$$市场部$$$$021-54640553$$$$17321089598$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区辉煌路111号