佛山市我爱皇宝全铝家居有限公司$$$$佛山市我爱皇宝全铝家居有限公司在倡导绿色生活的今天，无论是国家，企业，还是消费者都对绿色环保的问题日益重视；传统的家居制造业大多数采用木材作为主要材料，在制造过程中大量使用的油漆和粘合剂中含有的有害化学物质甲醛、---，成为现代居家生活的“------”，时刻危害着人们的健康。　　为响应国家“以铝代木”的可持续性绿色环保产业政策，爱皇宝率先在全国铝业之都广东佛山，成立了代表行业***水平的集研发、生产，营销服务为一体的现代化制造基地和全铝定制家居体验馆。　　爱皇宝全铝家居产品涵盖了全铝橱柜，全铝浴室柜，全铝衣柜，全铝酒柜，全铝书柜，全铝鞋柜，全铝阳台柜等系列产品；源自行业前瞻设计理念和对铝材制造工艺的不懈追求，爱皇宝全铝家居和传统的木质板材家居对比，具有防水，防火，防霉，防虫蛀，防开裂等无可比拟的优势。现面向全国开展全铝家具招商,拥有自己的产品研发和生产团队，专业、共赢、感恩”是公司坚守的企业信念，我们真诚期待与您合作！爱皇宝全铝家居特点1、防水所以全铝家居均由铝合金框架镶嵌扣压拼接铝板件而成。铝合金型材、合金配件、扣压拼接铝板、塑料防护件、链接件均是水泡不烂的材料....---应用场合：厨房、浴室2、阻燃铝合金具有很强的耐热性能，试验表明能耐受200摄氏度的温差不破坏。即使整支点燃后置于其上，经长时间灼烧亦无损其表面，克服了其它板材经不起灼烧的缺点。---应用场合：厨房3、耐撞击铝合金具有很强的耐冲击性，试验证明能经受227克的钢球从3m处落下而不损坏，抗弯强度达150mpa.也就是说，同等条件下，受同等冲击，其它板材或石料表面已爆裂或破损，但铝合金仍没有任何损坏。---应用场合：所有家居4、无异味铝合金家居由铝合金框架、扣压拼接铝板、合金配件、塑料防护件、连接件在洁净的环境下加工而成，其表面颜色处理均经过多道超高温工序，消灭掉所以的污染源、气味源。---零甲醛。另外，由于铝合金型材表面没有活性，不会呼吸异味，即使有些带气味的液体或物件残留在家居内，主要清干净味源，家居本身绝不会留下任何气味。---应用场合：衣柜、书柜、浴室柜、电视柜。鞋柜、橱柜.....所有室内家居5、色彩鲜艳铝合金型材表面颜色丰富、逼真，可以媲美板材，比实木更加个性化。可以实现真正的个性化，适应多种审美喜好。---应用场合：所有家居6、不变形铝合金家居扣压拼接铝板、铝合金型材作骨架，不吸潮且温度膨胀系数很小，不会产生变形。---应用场合：厨房、浴室、酒楼茶水柜、茶几、室外鞋柜、露天储物柜.....7、耐磨铝合金家居表面刀切无损、尖锐物极难刮伤，在正常的条件下使用，可用50年而历久弥新。---适用场合：所有家居8、防虫蚁铝合金坚硬无比，比最硬的实木还硬，是虫蚁最---的材料。---应用场合：全屋家居，尤其是低楼层、花木多、易潮湿的场合，或老式建筑。9、耐用性佳以精铝成型家居，经深度氧化后达到室外幕墙质量要求，表面硬度达韦氏10度以上，确保产品经久耐用达几十年以上。可以说，全铝家居是正在可以留给子孙的家居。---应用场合：全屋家居10、用材环保、节约全铝家居主料全部可以回收、循环使用，降低自然负担，对环境长久保护。另外，如果需要搬家或远程移动，拆卸后再装不会影响材料性能，依然和新的家居一样。---应用场合：全屋家居、办公室储物家居11、封边牢固铝型材家居是不会出现和板材家居一样的粘贴或热复合封边的脱胶离层问题。---用场合：全屋家居，尤其是最细节要求较高的终端客户。12、易清理铝合金家居可用清洁剂及水洗，清理容易。---适用场合：全屋家居、餐饮及各种商用储物、展示。13、安装污染少铝合金家居安装过程基本不产生垃圾或粉尘。---适用场合：所以场合14、性价比高可回收相比较传统家用橱柜、卫浴柜等产品，大多都是板材类（复合板、层压板、木渣板、刨花板、颗粒板）等，全铝家具还是稍贵，但是相对于天然实木类家具，它的坚固耐用性都优于传统实木家具，相对于---实木类家具还是有价格优势的，并且全铝家具可回收的属性极为消费者接受，核算使用回收后的利益体现，它的价格和现有木质家具具有极高优势。你还在等什么？铝家居替代木家居时代已经来临！全铝定制家居——我就要爱皇宝！爱皇宝，给你一个环保的家。$$$$范先生$$$$0757-85560264$$$$17324124968$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区狮山镇高边博爱东路与富强北路交界处