河南优送货物运输有限公司$$$$          河南优送货物运输有限公司（优送货的）是一家专注于最后一公里服务的新型现代化、智能化、互联网城市配送企业。公司明确了“城市货物运输综合服务商”的市场定位，专注于0-100公里的配送服务范围,确定---服务范围0-500公里；以货运出租车模式运营，品牌化、团队化运作，统一gps定位、统一形象、统一收费标准、统一服务标准；为加盟司机提供定制化的车型以及长期稳定的优质的货源；为中小型企业提供专业的、可视化的、标准化或定制化的城市配送服务。     在---航空港、自贸区、国家中心城市落户郑州以及中原城市群崛起的背景下，公司抓住了互联网快速发展的机遇，---内---互联网公司研发智能化城市配送系统；实现车辆平台化、可视化的---管理，并依托于智能化城市配送系统，以先进的城市配送理念和专业的客户服务体验，打造新型现代化、智能化的城市配送模式。     主营业务：     公司主营业务包含车辆加盟---、城市配送、仓配一体化、供应链管理等综合物流服务。     服务对象：     1、中小型企业：围绕最后一公里的痛点，为中小型企业提供专业的、可视化的、标准化或定制化的解决方案。     2、货运司机：让每位加盟司机创业当老板，赚取高收入，不再为没有货源、结账困难而发愁。          企业文化：创新、分享、诚信、务实     创新：创新思维、创新模式；分享：不断学习、共享成果     诚信：以诚为本、以誉为先；务实：求真求实、稳步提升     企业使命：为每一位参与者创造价值；     核心价值观：让客户的每一次托付都值得；     企业愿景：城市货物运输综合服务商。     公司---：http://www.usong56.com     公司地址：郑州市经开区航海东路与经开第三大街交叉口向北100米路东（盛逸国际酒店院内）；     联系电话：0371-58675777。$$$$胡先生$$$$17329436010$$$$17329436010$$$$河南 郑州$$$$航海路第三大街113号院