苍南县龙港百全吸塑制品厂$$$$苍南县龙港百全吸塑制品厂是一家集设计加工，销售于一体的企业。本厂专业生产：pvc、ps、pet、pp、植绒、玩具、五金、药酒盒、化妆品盒及各种吸塑包装盒。主要产品包括：吸塑内托、托盘、折边吸塑、对折吸塑、吸塑泡壳、植绒吸塑、pvc圆桶等各种吸塑。苍南县百全吸塑制品厂拥有完善的管理方式与专业的技术人才，具有创意的开发，设计和生产条件，可根据客户提供样品，图纸或相关制作产品包装。在设备方面拥有：全自动吸型成型机、自动折边机、冲床机、切线机、半自动粘盒机等生产设备，均可满足不同客户的需耍。自成立以来，本着珍惜每一位客户，低廉的价格，保证每一件产品的质量，热情积极的服务，以保证客户交期为宗旨。与客户建立了良好的关系，并得到了每个客户的好评和认可。本厂坚持“以人为本，以顾客为中心”的原则，以传递真诚、弘扬文明为主题，以科技兴企、诚信立业为指导，靠团结、诚信、求实、创新的企业精神，通过以质量求生存、用科技创发展、以服务树诚信、向管理要效益的发展过程。树立企业品牌，以市场为导向，把企业做大做强，以崭新的姿态，开拓新的业务领域，竭力满足不同顾客的各种需求。本厂将本着务实的合作态度和灵活多变的经营策略，热烈欢迎新老顾客光临指导！愿我们精诚合作，共创辉煌！$$$$林中汉$$$$86-0577-64222422$$$$17326021515$$$$浙江 温州$$$$中国 浙江 苍南县龙港人民路750