济南明德信息技术有限公司$$$$                         明德信息技术有限公司，注册地为山东省济南市，办公地点设在美丽的泉城大明湖畔，公司经营范围涵盖计算机软件开发，技术咨询，技术服务等电子计算机相关业务，拥有多年多项物联网、互联网＋项目运营经验，公司目前---运营江苏省拾柒app及互动吧app项目。     江苏省级办公地址为：南京市鼓楼区新模范马路66号南邮大厦一层          一、项目介绍：          拾柒app是一款可提供“多平台记录、一键排版、精美印制”的智能文化生活服务工具。          1、微信朋友圈、qq空间、豆瓣、---内容一键导入，---留存。     2、随时随地记录个人生活，安全私密的保存信息。     3、pc端，手机端智能排版编辑，一键成书，节省时间及排版设计费用，是便捷自出版平台。     4、除可以编辑文字、图片，还能上传视频、音频并自动生成二维码，随时回看。     5、---可支持多人在线协同编辑的群体做书工具。          二、项目优势：          1、线上极速增长：月新增用户快速增长，总注册用户超过500万，2018年注册用户将超过1000万。     2、庞大的客户基础：拾柒已沉淀1000多万篇文章，300多万本电子书。     3、线下渠道搭建：目前---已开放，江苏省、浙江省、山东省、山西省、河北省、河南省、北京市、天津市，七省二直辖市地区代理。今年下半年将开放第二批省市级代理。     4、依托项目线上强劲增长趋势，打通线上＋线下组建闭环销售体系，低成本创业，可持续增长型互联网创业项目。          三、代理商须知          1、项目属性：低成本、周期性、线上＋线下稳健型项目。     2、代理商选择：本项目适用于有一定地方性渠道资源的个人或已成熟运作的公司增加协同盈利新项目。     3、代理门槛：目前开放市级及区县级代理及城市推广大使，需---基础启动金兑换等额书册印制卡。          因线下渠道业务发展需要现诚招南京市、苏州市、无锡市。徐州市、常州市、南通市、盐城市、扬州市、连云港市、镇江市、淮南市、宿迁市、台州市等各市级代理商及城市推广大使，借力互联网＋浪潮，共谋发展。$$$$狄安娜$$$$17327760617$$$$17327760617$$$$江苏 南京$$$$南京市鼓楼区新模范马路66号南邮大厦