深圳市新兆光电技术有限公司$$$$新兆光电（xzop）成立于2015年，总部设立在深圳，其主要是研发和销售，工厂设立在中山火炬开发区，工厂占地面积2500㎡，现有员工80多人，主要以光学元件的加工，镀膜产品的研发、生产、及销售服务为核心业务，是一家以发展---光学类产品为主导、生产贸易相结合的民营企业。工厂主要设备有：全自动切割机、仿形机、内圆切割机、铣磨机、抛光机、单双抛研磨机、镀膜机等设备。检测设备有分光光度计、二次元测量设备、干涉仪、显微镜等设备。工厂全面贯彻iso9001和iso14000标准，制定“---生产，快速回应，预防为主，持续---，互相协作，善用资源，持续改进，共同发展”的质量方针。产品主要应用于生物识别、激光系统、机器视觉、生化医学、投影显示、数码成像、光电传感器、光通信、航空航天等领域。主要产品包括：1、传统光学镀膜产品：增透镜，分光镜，高反镜，二向色镜，偏振镜，衰减片，窄带滤光片、长短波通等；2、激光光学镀膜产品：激光反射镜，激光腔镜，激光窗口，激光合束镜，激光防护镜，激光振镜镜片等；3、精密光学镀膜产品：荧光滤光片，生化滤光片，od6高截止滤光片，投影光机滤光片，红外光学元件等；4、特殊功能薄膜产品：疏水膜，防指纹薄膜，ito薄膜，防雾薄膜，防水薄膜等。5、视窗面板产品：异型窗口玻璃、ag蚀刻玻璃面板，透红外视窗，耐高温玻璃，钢化丝印面板，抗紫外线窗口玻璃等。6、光学透镜产品：凸透镜，凹透镜，消色差胶合透镜，柱面镜，球透镜，非球面透镜等。7、光学棱镜产品：直角棱镜，屋脊棱镜，道威棱镜，五角棱镜，pbs立方体分光棱镜，楔形棱镜等。除以上常规化产品，还可根据客户的具体需求，提供专业化的的定---务。新兆光电（xzop）遵循"品质---、客户至上"的经营宗旨、以“诚信、---、拼博、共赢”的企业理念，竭诚为客户服务，在开发光学元件新品种、开拓新的应用市场方面，愿与国内外朋友携手合作，共创光学产业美好的未来！$$$$赖$$$$17324397472$$$$17324397472$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区坑梓街道