成都市金牛区勇为工具店$$$$勇为机电于1992年成立于四川省成都市金牛区，经过20多年的发展在四川已经是---的发电机品牌代理商，多年来其代理的发电机以其品质精良，性能卓越，持久耐用，深得客户的广泛厚爱其中重庆隆鑫是---个发电机设计和制造商，作为世界发电机生产商之一，勇为一直引领科技，致力于开发---的发电机产品和研究节能方案。其代理的品牌发电机结合了科技，自然，人性三大要素，在国内连续15年被发电机行业协会评为质量及销售的综合冠军，并已获得ce等多项质量体系认证.2016年1月，勇为---登陆网络市场，并成立了勇为电子商务有限公司。涉足电商行业。运营模式：勇为发电机，整合资源、有效地降低了固定资产的投资，节约了成本。目前我们又开展了oto模式，改变了传统的的营销模式，有效的降低了销售成本。由于我们有效的控制了固定资产成本和销售运营成本，所以勇为机电的性价比高，销售价格合理。用途：广泛应用于各个行业，包括铁路、通信、船舶、工程机械、轨道机车、农业机械等，甚至消防、化工、食品饮料等其他工业领域。服务：公司目前在省会城市下设30个维修中心。分别是上海、浙江，北京，江苏，成都等拥有一支具有较高技术水平的售后服务团队，除了有24小时负责咨询的值班电话外，我们还在公司网站上对用户经常遇到的问题有详细的解答。拥有广泛的销售及服务网络为客户提供高品质的产品和完善便捷的服务。公司将本着“立足创新”的企业精神，决心把工作做的更好。坚持“质量---、服务至上”的宗旨，提供优质的产品和完善的服务，竭诚为新老客户服务。我们的使命：勇为机电，节约你的每一分钱我们的愿景：铸就世界---品牌我们的宗旨：缔造环保安全电源我们的团队：团结友爱，凝聚---，感恩付出我们的售后服务：急客户所急，解客户之忧我们的价值观：感恩社会，成就客户，尊重个人勇为伴你左右，动力永不停歇。$$$$龚经理$$$$028-68866402$$$$17323220271$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区万贯机电城金府银座5栋14号