郑州亿富达广告有限公司$$$$     亿达广告为企业提供了一种更易贴近农村百姓，关注度更高，效果更好的传播平台。我们秉承以质量求生存、以诚信求发展为宗旨，与客户携手并进，共创辉煌。期待与您的真诚合作。    亿达墙体广告的优势：    1、覆盖范围广，针对性强：墙体广告具有兼顾城乡市场的作用。四通八达铁路、公路是连接城、镇、乡、村之间的纽带，是消费者出行、购物的必经之路，是产品打开城市、农村市场的主要通道，是运作农村终端市场的主要媒体。墙体广告覆盖群体十分广泛。            2、墙体广告富有吸引力：墙体广告面积大，内容简洁明了，画面突出，色彩搭配醒目，视觉冲击力强，容易吸引人们视线。    3、墙体广告具有强制性：墙体广告天天可见、随处可见、已经成为一道亮丽的风景线。其潜移默化的宣传效果不可估量。    4、墙体广告成本低效益高：墙体广告一般均在较大范围内同时展开联动操作，能够迅速营造市场气氛，展开宣传攻势。相对于电视广告来说墙体广告费用低、覆盖面广、时效性长。    5、墙体广告接近销售终端，是有效的媒体放大器：墙体广告接近百姓生活，对广大农民来说具有非凡的亲和力，易为农民接受。同时，墙体广告语言简洁明快，图案色彩强烈，具有很强的视觉冲击力，是有效的媒体放大器。    6、墙体广告反复---，重复记忆：统一设计、统一制版的墙体广告沿交通要道不断重复出现，会给车上的乘客留下鲜明的印象和持久的记忆。    7、开拓农村市场的利器：随着农民生活水平的提高，购买能力的增强，农村市场日益繁荣，$$$$李齐$$$$173-2931-1666$$$$17329311666$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区中原中路171号11号楼综合楼1单元7层0729号