佛山全能手家电维修有限公司$$$$               万家乐】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】　　24小---修电话相信你的选择没有错!好生活从万家乐热水器开始随着我国人民的生活水平日益提高，热水器已成为人们日常生活中必不可少的热水器，随着用户的增加热水器维修故障也随之大量增加，给用户的日常生活带来了很大的不便!佛山万家乐热水器售后服务中心成立于2009年，自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准，以"我用心，你放心"的服务精神促进企业发展壮大，以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回---会，使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展，取得了良好的经济效益和社会效益。　　公司宗旨 ：经验丰富，质量保证，安全第 一，客户，舒心，安心放心　　一、企业精神：开拓、创新、求实、进取　　二、企业方针：科学管理、质量第 一；优质服务、信誉第 一　　三、企业目标：创一 流的品牌　　四、员工宗旨：做一 流的员工　　五、服务宗旨：您的满意，我的追求　　六、人才理念：唯才是用　　七、市场理念：运筹信息之中，决胜千里之外　　八、发展理念：百尺竿头更进一步　　九、科技理念：日新月异　　十、工作理念：不达目的不休息　　万家乐承诺：支持---，零缺陷管理四要素:　　一、设计质量万家乐　　技术上高起点：引进先进技术，并不断改造；设立新产品研究所、研究院，加大投入力度。　　二、制造质量　　1、零缺陷供应，“控制提前量”,“防患于未然”,确保原辅料及零部件的供应质量，运作方式：矩形把关体制，统一计划管理,合格分承包方，技术质量恳谈会。　　2、零缺陷生产，生产环节体现了其质量管理的核心，并探索形成自己的质量管理理念。　　三、零缺陷管理的五大特征　　市场理念、动态优化理念、不允许错误理念、防患于未然理念、全员自控理念　　四、零缺陷管理的五大原则　　不向市场或消费者提供有缺陷的产品 或服务——以顾客为核心，每个环节都建立管理制度，不允许存在失控的漏洞——过程方法、管理的系统方法。每个环节都有纠偏措施——持续改进，以人为本，充分发挥每个员工的主观能动性——全员参与。依据市场发展要求和企业发展及时调整，实现动态平衡——基于事实的决策方法，持续改进。零缺陷服务—分为：售前、售中、售后三个部分，把“顾客满意”取代“利润”的优先级。提倡“和商”精神，开展“红地毯”服务。　　佛山万家乐热水器售后维修服务承诺：　　(1)严格按照维修程序及操作规程维修，确保维修质量。　　(2)严把配件质量关，杜绝伪劣配件以及废旧配件的使用。　　(3)服务热线24小时有人值班，10分钟内做出回应。维修车间及前台接待节日不休息，保用户随到随修建立维修制度及时成立抢修小组，可随时到达现场抢修。　　(4)收费方面严格执行市物价局和我公司收费标准，不夸大故障，杜绝乱收费。　　(5)外地顾客远程故障判断、技术故障解答、需要邮递配件迅速办理。外地客户自行送修的我们会加急为您的机器排除故障，力求当天完成维修。　　(6)经我中心(长沙万家乐热水器维修中心)维修的机器一律实行保修，在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题，我中心负责返修　　(7)客户在我中心维修过机器，可凭收费单据及保修单在我公司再次维修此机器时，享受维修费半价待遇。　　(8)建立回访制度：定期对我公司维修过的机器使用情况以及我公司的服务质量情况进行了解，向用户满意率、建立用户满意率表。　　(9)对客户公布我们的---电话，欢迎客户及------我们的服务工作。具有国家建设部颁发的专业级施工---书，中国家电协会团体会员。　　真诚欢迎您的光临!季节在变----我们的服务不变!不求利润多少，但求服务最 好!!春夏秋冬—竭诚为您服务!!$$$$李先生$$$$0757-86772849$$$$17322713280$$$$广东 佛山$$$$佛山五大区均有售后维修中心