佛山市南海区桂城欣茂机械厂$$$$佛山市南海区欣茂机械厂是一家集科研、设计、生产、维修、销售和系统集成为一体的高新技术企业，我司主营产品分四大类：1.多功能电动.液压冲孔机、镀锌钢管高速液压冲孔机、铝型材高速液压冲孔机、不锈钢板专用切角机、不锈钢门框专用切角机设备，产品广泛的运用于不锈钢防盗网、镀锌钢管护栏、不锈钢门花、铝型材加工、不锈钢门框的生产加工行业2.多功能弯管机.弯管方面的模具。随着工业的不断发展和进步。对管路的要求也越来越高。弯管机功能也越来越强大。对弯管模具的精度及质量的要求也越来越高。弯管模具的好坏直接影响着弯管机品质。传统的弯管模具只是经车床加工后再线割镶件或电焊加工。不仅精度达不到，使用效果也不好。经过十多年对弯管模具研究，我们成功地把现有的机器进行改装使之能一次性完成对工件的整体加工。不对模具进行手动抛光。不仅保证了模具的精度及质量。同时也保证了产品的外形美观。3.---刺切割机.能切各种截面形的管材.不锈钢管.铜管.铝材.铁管等是钢管家具.运动器材.汽车.摩托车.自行车.不锈钢铁艺装饰制品.机械加工等行业的---选择4.新型缩管设备，该设备通过液压系统输出的压力推动油缸内模具向心运动，使所压钢管内径完成同步收缩，达到钢管由粗变细的缩管过程，从而实现同一规格或不同规格钢管的对接。被广泛应用于建筑配件、温室大棚、市政建设、汽车配件等行业，而且越来越多的行业也逐渐应用缩管机进行技术革新，比如缩管机在钢铝结构户外帐篷制造行业中的应用。“诚信为本.实力为先.全心全意为客户”我司的秉承客户至上.服务至上的经营理念以卓越的服务品质.专业的技术服务实力.技术精湛的服务团队.保障客户在制品加工行业的高速公路上驰骋.“管理创造价值服务提升优势品质至上服务至优”是我是的发展理念团结创新实力奋斗是我司矢志不渝的追求，我司倍加珍惜每一分荣誉，坚持质量---用户至上以优取胜”的经营宗旨.不断将---建筑产品贡献社会.以社会各界优势互补.佛山市南海区欣茂机械厂期待与您牵手共创辉煌!$$$$陈小姐$$$$0757-86716269$$$$17322751829$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区桂城石啃村一村东文海围工业区一路13号厂房