广东瑞州科技有限公司$$$$总公司位于广东省佛山市南海区，深圳分公司位于广东省深圳市龙岗区平湖镇。【专业从事计算机辅助系统cad、辅助制造设备cam的研发/生产/销售】【cad类产品——箱包手袋cad设计系统、鞋业开版级放系统、3d鞋样设计软件、排刀算料软件】【cam类产品——电脑皮革切割机、切皮机、纸箱彩盒打样机、服装纸样切割机、开版机、放格机】致力于为广大客户提供信息化、自动化的设计与生产解决方案，实现信息化与工业化的融合，最终实现从"中国制造"到"中国智造"的产业转型升级,产品主要应用于制鞋、服-装、皮革制品、箱包手袋、航空座椅、汽车内饰、纸箱彩盒、灯具设计，皮革、纺织、纸质、低厚度塑胶制品的柔性材料切割等行业和领域。瑞洲科技始终坚持"创新成就价值，质量创造效益"的企业精神，加大技术自主研发力度，依靠自身研发团队和强大的科技研发平台，近年来公司产品相继荣获中国发明专利1项、实用新型专利、外观设计专利30多项和软件著作权9项，其中已有20项技术成果转化为高新技术产品；成为---、华南理工大学等---学府和研究机构的科研合作伙伴，荣获国家重点扶持高新技术企业、广东省民营科技企业、广东省软件企业、广东省知识产权优势企业和南海雄鹰企业荣誉称号。瑞洲科技用创新赢得---，以服务赢得市场，靠品质塑造品 --- ，凭 --- 术追求卓越，---专业的经营团队、实惠的价格、贴心周到的服务理念、快捷完善的服务网络使瑞洲科技赢得了客户的信赖和赞誉，成为百丽、星期六、达芙妮、耐克、莱尔斯丹、亨达、金利来、李宁等国内外5000多家---企业的设备技术服务商，产品远销欧美及亚洲、美洲等50多个国家和地区。瑞洲科技期待与您携手改变传统制造产业的生产方式，协助您全面提升设计水平和产品附加值！$$$$魏丹霞$$$$17322327903$$$$17322327903$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区桂城街道深海路17号瀚天科技城A区5号楼一楼