广州轩轩服装有限公司$$$$广州轩轩服装有限公司是一家集策划、设计、生产及销售于一体的专业服装公司。丰同制衣厂，专业定做工作服，工衣,工装,t恤，厂服，衬衣，西装，风衣/冲锋衣，促销服，围裙，马甲，酒店服，护士服，交通航天航空服，校服，保安服，旅游服，防静电，防风、防水、防火、特种功能服、时尚女装外套，牛仔外套，牛仔裤，牛仔短裤，牛仔短裙等服装.随着经济的不断发展，“统一着装，提升企业形象,突显企业文化”已愈来愈被众多的企业所重视。车间概况：1、二楼针织，梭织薄款车间，实用面积800平米。现有专业正理牌粘合机一台，正理翻领机一台；其中专业五线车5台、砍车10台、平车80台、专机齐全。日产服装1000件左右。2、三楼针织、梭织厚装车间，实用面积800平米。专机压烫机5台等；可承接各种国内外服装，均日产量达800-1000件。本厂的特点是设计独特，质优价宜。经多年创业，业务范围不断扩展，“广州丰同服装”在华南地区已是极具竞争力的服装品牌，“丰同服装”热诚为新老客户提供尽善尽美的售前售中售后服务，带给消费者更多的信心！本公司经营理念：创新至上,顾客至上,诚信至上,品质至上。为各大型企业服务。产品特点：我们的产品与市场上销售的时装有着本质的区别，讲究系统而独立。我们的设计：我们的设计与企业文化,企业精髓融汇贯通,形成企业的服装文化。我们的制版：注重工作的舒适性.适合手臂的工作活动角度,长时间穿用没有压肩,劳累的感觉。我们的制作：注重服装的韧性与牢度.容易损坏部位双线缝制,开衩部位采用特殊工艺制作,牢固坚强,是其它同类产品无法相比的。我们的量体：量体裁衣与日本先进的迭号系统相结合,直接按需求配送,无返修的麻烦,特体单独制作。工作服厂家、时装上衣厂家、牛仔服装厂家-广州丰同服装有限公司，专业值得信赖，真诚为您服务；您把信任交给我，我把满意交给您。$$$$王敏$$$$173-28672245$$$$17328672245$$$$广东 广州$$$$番禺区石碁镇茶东村中心街2号2楼