广东省华晟鼎创建材有限公司$$$$     广东省华晟鼎创建材有限公司,专注新型绿色环保建筑装饰材料,是一家集研发生产、销售.服务、推广于体的综合性实体型企业,拥有现代化中央工厂,配套有建材研发中心、制作中心、智能家居研发中心、产品检测中心,专注低碳环保家庭装饰材料研发与生产,注---产与材料技术革新,企业实力雄厚。华晟鼎创作为集成别墅与智能整装的优先者,围绕生态别墅、-站装配、智慧整装,打造华晟鼎创精装宅配创新理念,凭借自有大规模工厂与城市合伙人、全国性体验网点无缝衔接,云设计团队、装配流水线和快装队快速反应.全屋整装材料与配件一站式供应.打造全新的--站式“装配式建筑.智能全屋整装”解决方案。让传统建房装修回归历史,让建筑和装修变成全流程的定制装配工业。华晟鼎创采用全新的装配科技,让装修的八成工作量在车间通过流水线迅速完工,其它的基础施工和现场安装只需少量的技术工程人员飞速完工。华晟鼎创的竞争力,在美观度、内外品质、价值感加速工期上创造了新的奇迹，以及难|以被对手逾越的高度。华晟鼎创始终坚持科技创新，合作共赢“的发展理念，以成熟的营销模式,简易透明的运营手法，完善的客服机制,为全国各区域的合作伙伴打造一个坚实稳定的创业平台!未来,华冠鼎创将不断提升自我，与更多的合作伙伴携手,共创美好的明天!$$$$胡经理$$$$0757-88819711$$$$17322764898$$$$广东 佛山$$$$佛山市高明区荷城街道展望路8号之7厂房（住所申报）