泊头市润泽环保设备有限公司$$$$泊头市润泽环保设备有限公司位于天津以南的泊头市，北距北京260公里，距天津港220公里，京沪铁路，京福高速公路，104国道从市区通过，东临渤海，南部直通山东德州，位于铁路、公路、海运的枢纽地带，交通发达，地理位置优越。泊头市润泽环保设备有限公司主要生产的产品分为：粉尘加湿搅拌机，斗式提升机，刮板输送机，螺旋输送机，卸灰阀，通风碟阀、除尘配件产品、除尘布袋产品、输送设备系列，具体有玛钢厂除尘器,铸造厂除尘器,冲天炉除尘器,电炉除尘器,采石厂除尘器,振动筛除尘器,石料厂除尘器,矿山除尘设备,破碎机除尘设备等，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装，产生了可观的经济效益和社会效益。节能环保设备，适用于冶金、有色冶炼、建材、化工、电力等行业。公司依靠科技创新求发展，与国内多家从事水泥研究设计、环保科研的设计院进行广泛的合作，开发了节能环保产品10大系列88个品种，---30个省市自治区，其中8个产品获得专利。公司将以此为新起点，继续致力于节能、环保产品的研究喝开发，继续保持技术水平高，产品质量优，企业信誉好的优势，不断提高公司的整体素质，增强市场竞争能力，努力使公司成为节能环保行业的排头兵。公司秉承“为用户创造价值，为企业赢得朋友”的经营理念，始终坚持以严治厂、以质取信、以新取胜的办厂宗旨。用品牌占领市场，用真诚服务客户。公司全体员工诚挚欢迎海内外朋友光临我公司增进友谊，洽谈业务。我们愿与您一起共创辉煌的未来。$$$$史兰云$$$$0317-8392111$$$$17332749770$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州泊头市洼里王乡左桥村