衡水阜通橡胶制品有限公司$$$$     衡水阜通橡胶制品有限公司，是一家集研发、生产、销售于一体的综合型企业，专业生产桥梁支座、板式橡胶支座、四氟板式支座、建筑隔震支座、桥梁伸缩缝、桥梁护栏支架、橡胶板式伸缩缝等系列产品，产品质量均经过严格检验，经久耐用，并与多家大中型建筑单位和部门建立了长期固定合作关系。    　　随着我国交通运输事业的飞速发展，在社会各界同仁支持下，我公司产品被广泛应用在国内及国外的大型钢结构、大跨度屋盖、火车站、图书馆、电影院、医院、体育馆、公路、铁路、市政、水利和国内重点建设工程中，产品遍及30多个省市，并以优质的产品，优良的服务取得了广大用户的依赖。    　　近几年来，公司坚持以提高产品质量为重眯，加强企业管理为核心，本公司按iso9001标准建立了完善的质量保证体系，拥有先进的生产和检测设备，各道工序均实行严格的质量控制，对出厂产品实行---售后服务。产品质量由交通部交通工程检测中心和铁道部产品质量---检验中心进行---检查。    　　阜通人愿把自己的一片赤诚奉献给每一个用户，诚信是金！    衡水阜通橡胶制品有限公司,2019年12月18日成立，经营范围包括橡胶气囊、橡胶支座、伸缩缝、止水带、止水条、闭孔式泡沫板、聚硫密封胶、盆式支座、球型支座、隔震支座、防水板、波纹管、护栏支架、锚具    $$$$刘志泉$$$$17331880963$$$$17331880963$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市高新区怡水公馆