安平县澳达金属丝网制品有限公司$$$$安平县澳达金属丝网制品有限公司位于中国丝网之乡――安平县，是一家集科研、生产、销售为一体的综合性企业。多年来，本公司以科学规范的管理，雄厚的科技力量，先进的生产工艺，优质的产品质量，诚挚为本的信誉，羸得了国内外客商的信赖。我公司的主要产品有：铁路护栏网、（2012）8001防护栅栏、（2012）8002防护栅栏、铁路刺丝滚笼、铁路栅栏加密、加高网片、焊接网隔离栅、荷兰网隔离栅、grc复合立柱、刺丝隔离栅、高速公路防眩网、桥梁防抛网、波形护栏板、道路护栏、市政护栏、绿化带隔离网、临时、可移动护栏、篮球场围栏网、网球场围栏网、足球场围栏网、机场围界隔离网、车间/厂区隔离网、南水北调隔离网栏、框架护栏网、双边丝护栏网、三角折弯护栏网、桃型柱护栏网、c型柱带勾护栏网、y型柱护栏网等。产品广泛用于高速公路、铁路、小区、厂区、飞机场、园林等。我公司产品规格齐全，质量精良，产品主要销往全国各地及美国、德国、韩国、比利时及东南亚一些国家和地区，深受国内外用户的信赖。公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，尽量满足用户的需要。安平县澳达金属丝网制品有限公司诚挚的希望与国内外新老客户建立良好的贸易关系，坦诚合作、互惠互利，并通过我们的合作留下美好的回忆。我们时刻严把质量，让利于客户”是我们亘古不变的经营理念，是我们全体员工不懈的追求，是我们与客户共图发展的基石。我们希望与国内外客商真诚合作，互惠互利，建立良好的业务贸易关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌。本厂实行科学化质量管理。所生产的护栏网产品均已质量达到国家标准及各行业检测标准。我们诚挚的希望在互惠互利，友好合作的基础上同国内外客户建立密切的贸易关系，共建美好未来！$$$$刘经理$$$$0318-8099881$$$$17331860175$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县安平镇东河桥村村南300米处