重庆巨人管道配件有限公司$$$$重庆巨人管道配件有限公司是一家专业生产法兰管件的企业，主要产品有:各种材质的法兰、对焊法兰、平焊法兰、法兰盘、无缝弯头、焊接三通、同心大小头、承插弯头、对焊弯头各系列法兰，管件及管道配件。产品广泛应用于石化、电力、机械、造船、食品、纺织、建筑等行业。　　公司主导产品法兰、对焊法兰、平焊法兰、法兰盘、无缝弯头、焊接三通、同心大小头、承插弯头、对焊弯头的生产均采用世界上制造的标准工艺。产品具有晶粒细化、组织致密、壁厚均匀，内在质量可靠，几何尺寸准确，流线自然美观，内外光洁、便于施工安装等特点。采用该工艺制作的产品适用于石化、电力行业等高要求的企业。　　公司坐落于重庆市九龙坡区，占地3万平米，其中厂房面积2万平米，现有职工105人，其中工程---55人，公司主要生产设备有：中频感应推制机2台，煨制弯管机2台，500t液压机1台，数控车床25台，数控钻床5台等。公司检测设备先进，检测功能齐全，有超声波检测设备、理化实验、工业电视、---材料实验机、射线探伤、磁粉、超声探伤、金相分析、化学实验、机械性能、冲击水压实验、光谱检测、红外线监控等检测方法，确保了产品的合格率，做到产品不合格不出厂。产品具有强度高、耐压高、安装方便、成本低、使用寿命长等诸多优点，深受用户的好评。与之配套的下料、热处理、---、金加工、抛丸喷砂、酸洗钝化设备及工装模具齐全。$$$$黄小姐$$$$17338383855$$$$17338383855$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区云湖路3号