安徽松巢金属制品有限公司$$$$安徽松巢金属制品有限公司，联系电话：173 3060 4521，坐落于安徽省蚌埠市，是一家集研发、设计、生产、销售服务为一体，专业从事折叠集装箱房屋、公路护栏、防护网等各类金属制品的专业生产厂家。公司为客户提供一站式工程类金属制品的加工服务，以先进的生产设备，科学的管理体制，适应市场的发展和需要。拥有多个经验丰富的项目研发队伍，其中折叠集装箱房屋已取得一个发明专利、两个实用新型专利；精通工程项目管理流程，拥有优良的产品开发制作生产能力，根据客户需求，进行一对一专业跟进服务。主要经营产品：折叠集装箱活动房、公路波形护栏、公路防护网、工程围挡等。公司严格按照iso9001:2008质量管理体系，根据客户规范化、标准化、科学化的需求，以适应市场竞争为导向，致力于为客户提供专业的产品解决方案。公司从创业开始就立足于高起点，以技术为核心发展，严抓质量为保障，以“诚信、务实、创新、卓越”的企业精神，始终坚持以“为顾客创造价值，做顾客满意的产品”的服务宗旨，与多家国内外---企业进行合作，获得客户一致好评。“因为专业，所以出色”，松巢制品将以专业的技术、稳定的品质、合理的价格、优质的服务打动您，成为您忠实的合作伙伴！联系电话：17330605421$$$$吴经理$$$$17330604521$$$$17330604521$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市淮上区梅桥镇梅桥村575号