河北鑫联鑫体育设施工程有限公司$$$$河北鑫联鑫体育设施工程有限公司是一家大型专业木地板生产厂家，是集木地板生产、设计、施工及木地板研发于一体的综合性企业。鑫联鑫产品有各类体育专用地板、民用地板、集成木材及其他与地板相关的科研产品。产品执行国家标准，同时参照德国的体育专用地板的din标准，加工质量均符合国家标准。我公司拥有先进的木地板科研人才，近几年来我们在实践中不断更新，用国际技术标准结合国内的情况对木地板加工进行改革，解决了木地板变形的根本原因，填补了国内对实木地板变形难以解决问题的缺口。我公司新推出的几款体育地板面板将填补国内以及世界的运动地板的空白。产品投入市场后，将会有力降低我国运动场馆的建设成本，推动我国的场馆普及对全民市内健身有---性推动。我公司具有国际先进的体育地板流水生产线，拥有近百项体育场馆铺装、舞台实木地板生产施工的实践经验和技术精湛的施工队伍。有承揽国际性比赛场馆木地板的生产施工能力，也可以供应国际标准的体育地板面板。当鑫联鑫体育将产品和服务奉献给您时，也将鑫联鑫人热忱的态度、优质的信誉、严谨的作风、求实的精神、告诉的效率展现给您，因为我们专业所以我们自信，凭我们的实力和挚诚，定会为您打造出一个完美天地；换取您的真心笑容，当您踏在鑫联鑫运动地板上，感觉到的是-----更稳、更快、更安全$$$$郭$$$$17331731033$$$$17331731033$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县工业园区