石家庄翔昱机械有限公司$$$$     石家庄翔昱机械有限公司位于河北石家庄赵县新寨店经济开发区，翔昱机械公司专业从事焊管机组生产线技术研发、焊管成套设备及焊管轧辊模具生产加工制造和销售于一体的企业。        焊管设备类产品有：高频直缝焊管生产线、焊管设备、焊管机组、方管设备、圆管设备、冷弯型钢设备、镀锌方矩管生产线、焊管辅助设备等一系列整线生产线，10-325所有机组及相关配套设备。并可为客户提供整套定制专用设备和工艺的解决方案。产品从设计、生产、安装、调试等各环节层层把关，确保为用户打造精良产品，保证客户利益。---会根据要求进行产品性能技术分析，为客户提供性能合理，生产效率高的设备，同时对客户厂区的基础建设、安装布局及调试至生产线正常运行，提供全程技术支持和后续的售后服务。        翔昱机械生产的焊管设备所用焊管轧辊模具，均选用优质合金钢，轧辊在生产过程中采用了专业的锻造、数控车床加工、热处理工艺。以确保轧辊的柔韧性和耐磨性，从而延长轧辊的寿命，降低焊管厂家生产费用，产品远销国内外。        焊管轧辊的加工范围：10-325mm直缝焊管轧辊，等各种直接成方轧辊，各种轻钢龙骨钢、钢衬用辊、各种纵剪刀片、焊管轧辊模具。        我公司有雄厚的技术力量，致力于焊管成套机组设备生产线和配套焊管轧辊的开发、利用。计算机孔型设计及检测手段完善，并可为客户提供技术服务。        翔昱机械始终以诚信、共赢的心态，热情接待每一位用户，用高性价比的优质产品满足您投资需求，为您企业发展增添信心提供可靠的生产保障。全体员工热情欢迎您的到访，实地考察，携手共进，合作共赢，共创佳业。$$$$张之学$$$$17333960030$$$$17333960030$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄赵县新寨店镇经济开发区天山创科孵化器内