安平县亿嵘护栏网厂$$$$          河北奔诺金属丝网制品有限公司（安平县国隆丝网制品制品有限公司）是专业生产pvc护栏、塑钢护栏、锌钢护栏、护栏网产品的生产与销售企业，我厂坐落在全国闻名的‘’丝网之乡‘’————河北省衡水市安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。     我公司科研人员经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，产品主要包括pvc护栏、锌钢护栏、护栏网等。pvc护栏、塑钢护栏主要包括pvc草坪护栏、pvc社区护栏、pvc道路护栏、pvc阳台护栏、pvc栅条护栏、pvc堤岸护栏；锌钢护栏主要包括锌钢护栏a型（双横栏）、锌钢护栏b型（三横栏）、锌钢护栏c型（单装饰圈）、锌钢护栏d型（双装饰圈）、锌钢护栏e型（单弧形）、锌钢护栏f型（双弧形）、锌钢道路护栏、京式护栏。护栏网主要包括公路护栏网、铁路护栏、框架护栏网、双边丝护栏网、折弯护栏网、勾花护栏网、刺绳护栏网、---护栏网、机场护栏网、桥梁护栏网、车间隔断护栏、临时护栏、格栅、网片、钢筋网片；产品主要用于高速公路、铁路、桥梁两侧的防护带，机场、港口、码头的安全防护，市政建设中的公园、草坪、---、池湖、道路、及住宅区隔离与防护，宾馆、酒店、超市、---场所的防护与装饰。     精于专业追求卓越，是我们公司生产和管理的宗旨和理念，根据客户实际情况生产出最合适的产品，追寻---秀的生产解决方案。     公司诚挚的欢迎在互利互惠的基础上和国内一切致力于寻求---秀的解决方案的客商愉快合作，创造共同发展的美好明天。$$$$袁女士$$$$17331869290$$$$17331869290$$$$河北 衡水$$$$安平县城东开发区