石家庄创中商贸有限公司$$$$石家庄创中商贸有限公司是一家从事多年集礼品.纸巾.湿巾.的研发.生产.销售为一体的现代化卫生用品厂家、公司位于河北省石家庄市.公司下设产品开发部、卫生用品厂、品牌运作部、广告促销礼品部。主要销售经营：广告帐篷、广告雨伞【环保伞、折伞、酒瓶伞】、广告太阳伞、广告扇子【o型扇、筷子扇、中柄扇、长柄扇、胶扇、五折扇、七折扇、五折团扇、七折团扇】、广告笔【拉画笔、中性笔、圆珠笔、签字笔、礼品笔、促销笔、宣传笔、】、广告盒抽纸【纸抽、抽纸、盒抽、盒抽纸】、广告钱夹纸、广告荷包纸、广告纸巾、酒店湿巾【单包湿毛巾、消毒湿巾、湿巾三件套、】、印标餐巾纸、广告手帕纸、软抽纸、广告水杯【马克杯、磨砂杯、保温杯、伸缩杯、双层玻璃杯、乐扣杯、口杯】、广告纸杯、广告肥皂、广告毛巾、广告体恤衫、广告帽子、广告鼠标垫、广告烟灰缸【水晶烟灰缸、塑料烟灰缸】、广告无纺布袋、广告手提袋、广告环保袋、广告卡包、广告打火机、广告火柴、广告笔记本、广告笔筒、广告围裙、广告电子称、广告称、冬季促销品【广告台历、广告挂历、广告月历、广告周历、广告春联、广告福字、广告对联】商务礼品、宣传礼品、广告礼品、活动促销品、卫生用品、酒店用品、等上百种广告印刷礼品。可为各行业客户订制（设计）自己的品牌宣传图案。促销/广告礼品已是现代企业营销策划中必不可少的一部分，一件好的礼品渗透着企业的文化，显示着品牌的魅力，传递着馈赠方的浓情厚意。为您选择促销/广告礼品提供更好的定位、更多的款式、更优的质量、更低的价格，是我们为客户服务的宗旨。本公司主要面向河北、河南、湖南、湖北、江苏、陕西、四川、山西、山东、宁夏、内蒙、北京、天津、陕西、东北三省、等地全国各地发货。公司秉承以“诚、实、新、高”、的核心价值观，“追求产品与服务的完美配置“，坚持“做精、做强、做长”的“专业化、规模化、长远化”发展战略，坚持“全员营销”的营销导向和“制度化和人体化“的管理理念，倡导”服务是我们的责任“、力求”做世界---品牌，打造基业长青的百年企业“，成为国内---秀的纸业、礼品、湿巾领域的供应商和服务商。公司秉承”诚信、勤奋、务实、开拓“的经营理念，本着‘以人为本、服务社会’的企业宗旨服务于社会。未来的发展目标！石家庄创中商贸有限公司将以优质的产品.诚信的服务，与全球客户携手迈入国际化企业之林。创---、为---喝彩！！！！！！$$$$林国华$$$$173-36303986$$$$17336303986$$$$河北 石家庄$$$$石家庄青年街40号天翔园商务楼1102室