固安县中泰过滤设备有限公司$$$$          固安县中泰过滤设备有限公司位于北京城南50公里处的河北省廊坊市。公司始建于2001年，是以研制、开发各类过滤器、滤油机、滤芯及各类非标过滤设备的生产厂家，特别是针对煤气的净化方面，并研发了煤气聚结除焦油脱水专用滤材。研发矿井气（伴生气）回收装置，含回收轻烃，回收液化气等成套设备，以及液氨（氨气）的脱水除油技术等。     　　公司具有一批专业的设计人才，可为用户的不同现场要求量身定制适合工况要求的过滤净化设备。主要服务对象为焦化、冶金、采煤、石油、化工等行业。     　　---资金1000万元，现有资产5019万元。年生产能力达千万元以上。公司占地12360平米，其中办公楼面积1100平米、厂房面积7200平米。厂房、库房、专用场地、场所完全满足于生产各类产品的需求。     　　公司现有员工75人，其中各类---人员7人，占职工总数的10%。其中------1人，---1人，设计人员3人。专业包括：机械制造、化工机械、焊接、检验、材料、冶金等。检测包括：无损检测rt、utⅱ级人员各3人，mt、ptⅱ级人员各2人。特种作业持证焊工12人。     　　公司拥有适合研制、开发、生产的各种生产设备和检测设备共30余台（套）。设备先进，检测手段齐全。     　　公司各种系列产品的主要技术指标和性能已达到一定水平；公司有着完善的质量管理体系和制造保证体系。     　　公司提供的各种系列成套产品，包括焦化、冶金输送管道系统净化，保护压缩机（含罗茨风机及活塞压缩机等）系统的净化，及燃烧机及其控制系统（含电磁阀门，及回火器，割嘴，烧嘴等）的净化产品。     　　公司奉行"质量为本，客户至上，持续推进满意工程，向业主奉献优质产品和满意服务"的经营原则，利用公司自身优势和广泛的市场空间，进一步开发新产品，以全新的技术、优质的产品、可靠的信誉，竭诚为用户服务。$$$$侯小姐$$$$0316-6238858$$$$17332667572$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林城工业园区