河北卓盈通用设备科技有限公司$$$$河北卓盈通用设备科技有限公司依托冀中能源机械集团的雄厚资金实力、专业背景、行业---度和庞大的客户群,座落于区位优势明显，四省交界区---的特大城市，邯郸市境内。公司秉承“追求卓越、共创共盈”的企业宗旨，以环保节能为前提，科技为手段，用精湛的---和独特的研发理念，产学研强强合作，不断推出创新产品和服务来满足市场需求。创新一直是卓盈热能事业发展的原动力，力求产品结构的横向与产品系列的纵向发展，贴近国家环保产业政策，目前已有燃油（气）、电、生物质燃料、清洁燃煤共四大类十五大系列120多个产品，开发研究出---变频商用锅炉，拥有低温、低碳、无烟排放、高换热率、智能变频等多项热能技术，彻底颠覆传统锅炉费煤、黑烟、污染的弊病，引领绿色锅炉市场，为人们打造绿色低碳新生活。展望未来，河北卓盈通用设备科技有限公司不断注入资金用于扩建厂区，增添生产、检测设备仪器，开发新产品、招贤纳士、优化环境，为企业的长远发展提供有力的保证，同时顺应市场需求，不断用---的产品和服务奉献于社会，回报广大消费者，---短期绩效，建立长期竞争优势，为中国锅炉使用的发展贡献力量。蓄热式电锅炉,电热水锅炉,燃气热水锅炉,燃气蒸汽锅炉,空气能设备,模块式锅炉$$$$安经理$$$$0310-7056067$$$$17331021042$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市邯山区和平路333号院