河北鑫特环保设备有限公司$$$$     河北鑫特环保设备有限公司是一家集产品研发、设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的科技型企业。    近年来公司深入开展企业内部的各项基础管理工作，以提高技术为先导狠抓了产品质量，河北鑫特环保既渗透着老企业的深厚和睿智，又孕育着河北鑫特环保年轻企业的理想与活力，公司始终坚持以：服务为经营方针，以优良的产品和完美的服务与各界朋友真诚合作，共图发展。    　　公司营销网络遍布全国，河北鑫特环保设备有限公司为国内诸多冶金钢铁行业、现代化大型宾馆、饭店、体育馆、办公大楼以及化工、纺织、制药、建筑、电力、石油、矿山、医药、冶金、污水处理等领域，提供了大量玻璃钢产品，得到了用户赞扬。    　　企业理念：公司始终秉承"理解人、关心人、信任人"的信条，无论是昨天、今天、还是未来，公司成长的每一步都得益于社会的关心与支持。心存感激之余，我们将竭尽所能回---会，推动企业发展，热心社会---，我们视此为不可推卸的责任和义务。    　　我们的经营理念：    　　1、客户满意；我们铭记：每一点利润，每一分薪资，都来源于客户。我们所作的一切，就是努力使客户满意，我们认识到发展事业的根本条件是通过追求合格的质量，合理的价格，严格的交货期和周到的服务来博得客户对我们的满意。    　　2、树立美好的企业形象，创造丰富的企业价值；"追求卓越，立信于人",以顾客为中心，依靠全体职工团结一致，互相协作的精神，永继经营，持续改进，不断追求优质产品，完善售后服务，树立的企业形象，创造丰富的社会价值。$$$$张女士$$$$17331888560$$$$17331888560$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市枣强县工业园区朝晖街