洛阳东宏新材料科技有限线公司$$$$     洛阳东宏新材料科技有限公司坐落于河南省洛阳市空港产业集聚区，是一家集新材料研发、生产、销售、安装于一体的高新技术企业，主要从事加油站输油管，超高分子量聚乙烯管，隧道逃生管道，hdpe管及管件等的研发、生产及销售及指导安装。产品广泛应用于石油、化工、电力、矿山，冶金、水利、市政、建筑，环保，炼焦，煤化，疏浚等领域。        ---资金500万元，拥有一支年轻而富有朝气的营销团队，有专业的---提供整套解决方案。从产品的生产、配送，安装、调试以及售后都有一套完整的服务体系。公司运用现代化的管理手段，能够以好的质量、快的速度、合理的价格为客户提供---、优质、及时的服务，为客户的生产和运转提供坚实可靠的保证和支持。        公司主营产品包括：1.输油管系列产品：加油站双层复合输油管、双层燃油复合管、卸油管、油气回收管道及配套管件。    2.超高分子量聚乙烯管系列产品：超高分子聚乙烯尾矿管，超高分子聚乙烯抽沙管，钢衬超高分子量聚乙烯管    3.隧道逃生管道    4.hdpe管系列产品：hdpe给水管，hdpe灌溉管，hdpe抽沙管，hdpe燃气管，    5.疏浚系列产品：抽沙管，抽沙管浮体，吸排沙胶管        我们始终坚持：信誉、服务至上、合作共赢的目标，不断完善、不断改进、满足新老客户的要求。真诚的期待您的来电与合作！$$$$蒋洋龙$$$$17337990499$$$$17337990499$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市西工区王城道602号