沧州林兴机械配件有限公司$$$$沧州林兴机械配件有限公司办公室地址位于全国闻名的石油化工基地和北方重要陆海交通枢纽沧州，沧州盐山县庆云镇王信村，集开发、设计、制造销售于一体。是机床附件、防护装置生产历史较早、专业性强、技术力量雄厚、国内同行业规模较大企业。我公司依靠科技开发产品，企业充满活力，产品广泛用于国内外各种机床和设备的维护上。沧州林兴机械配件有限公司产品有：机床防护罩，柔性风琴式防护罩(皮老虎)，钢板防护罩，不锈钢防护罩，丝杠防护罩（丝杆防护罩），卷帘防护罩，铝型材防护帘，风琴式防尘折布，各种数控机床防护罩；拖链，工程塑料拖链，拖链（钢铝拖链，金属拖链），机床工作灯，机床垫铁、jr—2型矩形金属软管、dgt导管防护套、可调塑料冷却管、吸尘管、行程槽板、撞块、排屑机等机床;五金电料、管件、法兰、三通、轴承、塑料制品、管帽。我公司集国内外高新技术之精华，聚一大批科技人才之智慧，管理科学规范，并以先进的技术、合理的价格、及时的交货、完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉。我公司产品品种齐全，质量上乘。在生产中，所有客户的要求均可在产品技术实施、试验，且很快的研制出一种可供选择的产品。如果有什么要求或建议，请及时与我们联系，我们将有专业人员及时为您提供---的解决方案和服务。林兴全体员工期待与您的合作。$$$$刘经理$$$$0317-6344598$$$$17331796816$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山城南开发区