沧州利远机械制造有限公司$$$$沧州利远机械制造有限公司位于中国管道装备制造基地——河北盐山，是开发、研制、生产钢制管件系列产品的专业制造企业。公司北依京津，南临齐鲁，西接京沪高速，东靠京汕高速、黄骅港，地理位置优越，交通十分便利。公司占地面积36600平方米，现有职工268人，其中---职称8人，中级职称25人，人才济济技术力量雄厚。本公司以市场为导向，以用户的要求为目标，以用户的满意为标准，服务于各行业，与您携手共创美好未来。是一家为国内外燃气、石油、炼化、化工、冶金、电力、造船、输气、管道输送等行业提供---产品与服务的专业制造商。公司技术力量雄厚，生产装备先进，检测手段完备。公司产品主要包括三大系列100多个品种：1、弯头、三通、异径管/锥管、管帽/封头、法兰、人孔、支吊架、补偿器等高、中、低压管件及管道配件系列；2、绝缘接头、绝缘法兰系列；3、保温、耐磨、防腐管道系列。产品执行标准有：gb/t、sh、hg、jb、ansi/asme、mss、jis、din等；材料包括碳钢、合金钢、不锈钢、低温钢、双相钢、镍基合金、哈氏合金等，也可按客户提供的技术进行生产制造。企业始终坚持“诚信为本，合作共赢”的经营方针，以“始于市场需求，终于顾客满意”为经营目标，赢得了广阔市场。公司被中国石油天然气集团公司、选定为资源市场一级供应网络成员单位，被中国电力网批准为“中国电力配件网网络成员厂”，并被评为“河北省工行aa------企业”、“河北省诚信守法经营企业”，河北省“重合同守---企业”称号。我们将以合理的价格，诚信的服务，过硬的质量，负责的态度，为客户提供---的产品。材料包括碳钢、合金钢、不锈钢、低温钢、双相钢、镍基合金、哈氏合金等，也可按客户提供的技术进行生产制造。企业始终坚持“诚信为本，合作共赢”的经营方针，以“始于市场需求，终于顾客满意”为经营目标，赢得了广阔市场。公司被中国石油天然气集团公司、选定为资源市场一级供应网络成员单位，被中国电力网批准为“中国电力配件网网络成员厂”，并被评为“河北省工行aa------企业”、“河北省诚信守法经营企业”，河北省“重合同守---企业”称号。我们将以合理的价格，诚信的服务，过硬的质量，负责的态度，为客户提供---的产品。$$$$吴经理$$$$0317-6666666$$$$17331768858$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县工业区