上海欣聚输送带有限公司$$$$上海欣聚输送带有限公司主要从事各类轻型输送产品的生产、研究、开发的一体化公司。公司拥有先进的pvc输送带生产线、成熟的生产工艺，及富有实践经验的---和技师。能提供大量不同规格，材料的高品质工业皮带，年产量达到--万平方米。我公司自----年成立至今，凭着不懈的努力、拼搏、创新和完善，发展势头特飞猛进，现拥有先进的皮带加工设备，常备-万平方米以上的库存，能根据用户---的尺寸、规格快速交货，并能根据客户要求对皮带进行各种特殊加工。本公司有国内外大中型行业的广泛集成式合作生产、供应网络，有庞大的营销连锁。公司成立以来，一直以市场为导向，以真诚服务为宗旨，以质量为生命服务于用户。竭诚为用户提供---质的产品和最全面的服务。主要经营范围:输送带：意大利sampla、荷兰derco等各类进口pvc、pu、pe、si（硅胶）、输送带以及食品级输送带、帆布带、花纹爬坡输送带、耐高温皮带；德国西格林(siegling)、瑞士哈伯西(habasit)、荷兰:fabreeka平面传动皮带；以色列volta圆带、三角带、双并联带、皮带剪、电烙铁；瑞士habasit、意大利chiorino、奥比(optibelt)、盖茨工业皮带(gates)、优霓塔(unitta)、麦高迪(megadyne)、三星传动皮带、大山(mountain)及日本nitta等原装进口高速平面传动带，片基带。德国transnorm机场行李处理系统专用输送带,包裹分拣系统专用输送带。链板:美国rexnord(莱克---rex)、marbett输送机链板，链网）、intralox、ave链板和链网,丹麦uni顶板输送链条和塑钢输送网带，荷兰mcc、uright平顶链板、模块式链网（网带），意大利regina（雷吉那）钢链、网板链、工程塑料链、双体链、提升链、龙骨链、箱格链、弯道链、轻型／重型网板和链轮（齿轮），不锈钢链板，瑞典autolink、flexlink、carryline柔性链板.橡胶带：绿色、黑色橡胶带、裙边带、阻燃带、帆布输送带。同步带：德国欧皮特optibelt、德国contitech马牌、美国盖茨gates、日本三星mitsuboshi、日本阪东bando、美国goodyear、意大利megadyne、elatech聚氨酯同步带和开口同步带及可按要求加工各种聚胺脂覆盖物（红胶、海绵、挡板、导条、打孔、等等）。耐高温及耐酸碱网带：法国dollfus-muller耐高温铁氟龙（玻璃纤维和凯芙拉纤维）网带、环形聚脂无接口网带、黑色抗紫外线网带。铁氟龙网带、铁氟龙布带、不锈钢网带、聚酯螺旋网带、硅胶输送带。美国albany系列多层无接头基布为底的---呢毯及硅橡胶压力导带及德国bgk无接蜂压滤机网带.防静电系列：耐高温---℃防静---垫、防静电胶皮、pvc胶皮、防静电帘、防静电窗帘、防紫外线帘等防静电产品。工业配件：磨头机、美国帆船牌(clipple)钢扣机,进口钢扣,flexco钢扣机、不锈钢钢扣、皮带提升机、皮带转弯机、物流分拣机，无动力镀锌滚筒、输送机、流水线、自动生产线等小型机械设备。其它：跑步机带、折粒机专用带、印花导带、木材砂光带、木业输送带、进口砂光机皮带、贴面机皮带，防火板制板机输送带、助卷机皮带,转弯机皮带,小车皮带、预压机皮带、大理石磨机带、电缆牵引带、超级提升带、印刷、纺织行业专用带、输瓶机皮带、自动裱纸机压合带、---度食品转弯机皮带、冷冻机及脱水专用网带、热处理炉专用网带等。主要应用于食品、饮料加工、纺织、印染、---、机械制造、电子、印刷包装、纸品加工、陶瓷、大理石、木材加工、汽车外壳成型、电缆牵引、铝型材加工等领域。公司货源充足，交货快捷，随时根据客户---的皮带尺寸和规格进行加工，皮带采用热塑接合及钢扣接头，接头牢固平整，并可在皮带上加工挡板、导条、裙边、海绵、泡绵、红胶等$$$$孔$$$$02-161317055$$$$17337673222$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区嘉唐公路552号