衡水朔涵路桥养护工程有限公司$$$$     衡水朔涵路桥养护工程有限公司主打产品以橡胶支座,桥梁伸缩缝，止水带，止水条，盆式支座，网架支座，护栏支架，泡沫板，密封胶，泄水管，注浆管，土工材料，防水材料，橡胶气囊，梁底钢板，声测管，钢筋网片，钢纤维，波纹管涵，防护网，声屏障，桥面防水工程施工，路桥养护工程，桥梁检测，桥梁加固更换及维，铅锌支座，高阻尼橡胶支座，橡胶护舷，钢筋套筒，橡胶板，水利的配套产品为主，是一家集产品研发、生产、销售、施工于一体的综合性企业，本厂位于衡水市美丽的滨湖工业新区，占地面积16000平方米。拥有固定资产300多万元，共有员工200余人，其中工程---30余人。并拥有先进的生产及检测设备和多支专业的施工安装队伍，在为广大客户供应优质产品的同时并可提供施工技术指导，本公司技术实力雄厚，施工设备先进，检测设备齐全，专业承揽桥梁伸缩缝安装、桥梁同步顶升支座更换、桥面防水养护、桥梁加固维修、交通安全设施的安装于防护。     高素质的员工队伍，凝聚的团队，先进的生产设备，先进的检测工艺，完美的产品质量，周到的售后服务使我们的产品---神州大地，倍受广大用户的信赖与好评。     本着以质量求生存，以信誉求发展的经营理念，我们不断鞭策自己追求更高的发展。本厂将以更科学的企业管理，更优良的产品，更完美的服务与广大客户共创美好明天！     $$$$杨国亮$$$$0318-5109513$$$$17333857855$$$$河北 衡水$$$$衡水市桃城区彭杜乡五开经济开发区