合肥昂索威尔机械有限公司$$$$合肥昂索威尔机械有限公司是牛力机械制造有限公司（始于1999年）在合肥设立的直营销售服务型公司，简称合肥昂索威尔。为满足合肥及华东地区客户对各类物流仓储设备的需求，合肥昂索威尔在合肥配有大型成品仓库和配件仓库，占地面积1000平方米，货值叁千多万元，是华东地区专业的物流仓储设备厂家服务商和一站式集成物流方案提供商。　　合肥昂索威尔的优势：　　优势一、生产厂家直营更省钱。牛力机械制造有限公司建于1999年，截止2016年公司年销量超过10亿元---，公司拥有两个大型工厂，公司产品除国内销售外，已经销往全球200余个国家，并在加拿大、欧洲、中东等地区设立直营子公司，真正的生产厂家直营，让您以---的价格买到---的物流仓储设备；　　优势二、产品质量好，支持个性化定制。1999年进入物流搬运装卸设备行业，经过近20年的发展，公司拥有独立的产品研发部门，并两个大型工厂，可为用户提供非标定---务。除此之外，公司拥有多台德国进口检测设备，每一台设备出厂前都经过严格检测可有效保证产品品质；　　优势三、产品品类齐全，真正实现一站式采购。合肥牛力机械拥有2000平方米成品仓库，货值二千多万元，拥有各种型号的液压升降平台、液压登车桥、汽车尾板、电动仓储车、平衡重式叉车、手动液压车、仓储货架、清洁设备、工业脚轮等物流搬运装卸设备，设备种类多、型号全，真正实现一站式采购，让您选购更轻松；　　优势四、优质的售后服务让您后顾无忧。为了满足广大客户对服务品质的需求，公司耗费巨资组建物流配送团队、设备安装团队、维修保养团队等，并拥有独立的配件仓库，可及时满足客户的各种服务需求，购买公司产品的客户均可享受到一年保修、终身维修保养服务，让您在设备维修、保养方面后顾无忧。$$$$徐经理$$$$0551-68660305$$$$17333205880$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市华南城汽摩配市场A-1A1-9