重庆清鼎餐饮管理有限公司$$$$          重庆清鼎餐饮管理有限公司是集特色餐饮连锁经营、餐饮技术培训、区域加盟授权、人才培训以及火锅文化研究与传播、正宗重庆火锅研发与经营、火锅底料加工生产为一体的综合型餐饮企业。          企业融汇川渝两地特色餐饮美食之精华,以弘扬重庆火锅文化为己任，建有成熟完善餐饮产业链式体系，人员培训基地、产品研发基地、物流配送基地、底料生产基地、原料种植基地、集团商学院等产业基地，更打造出一支具有重庆特色餐饮美食经营连锁、品牌市场运营、店铺营销策划、后期扶持运作的---管理、技术团队，分为四大中心：管理中心、行政中心、运营中心、加盟中心；五大部门：设计部、财务部、物配部、研发部、厨政部，共约50余人，只为塑造出刘家佳码头老火锅品牌，在现---饮行业里具有强有竞争力!          在漫长的川渝餐饮发展征程中，清鼎餐饮企业市场定位“100年只做一件事——火锅”。创立至今，企业始终秉承“诚信、尊重、服务、回馈”的价值观及“加盟一家、火爆一家、挚友一家”的加盟观，奉行“匠心选好料、还原老味道”的经营观，做一个真正的火锅行业的传承者、创新者和践行者餐饮企业。并荣获《全国绿色餐饮企业》《全国放心餐饮十佳企业》《常务理事单位》《重庆餐饮五十强企业》《重庆火锅示范企业》等20余项荣誉。          企业坚持围绕以“消费者的需求为导向”的发展理念，以“根植重庆，辐射全球”为战略目标，打造出火锅整店输出的加盟模式，把10余年来的成功经验加以---，目前火锅加盟店已遍布重庆、四川、上海、甘肃、云南、山东、贵州......总加盟店数量已有200余家，努力实现“建---企业,铸百年品牌”的企业愿景！$$$$文强$$$$023-65668891$$$$17338329597$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区微电园龙湖拉特芳斯2栋2010