合肥金牌管家环保科技有限公司$$$$合肥金牌管家环保科技有限公司是一家专业从事室内环保技术研发、空净产品销售、空气净化治理服务的高新环保科技公司，公司坐落于安徽省合肥市包河区，注册资金480万元。现主营室内空气污染检测治理、车内空气污染检测治理、室内装修污染治理、建筑工程检测、治理备案验收、权威cma检测等。公司自成立以来，积极与省内外各大高校、科研院所合作，一直倾力于---净化领域国际前沿技术的研发与应用，通过不断的努力，目前已拥有一支技术力量雄厚，科研队伍强大的---专家团队。根据市场需求，经过多年的实践开发和研究，推出的纳米空气净化系列产品和专业服务受到了消费者的普遍欢迎，“---的品质，规范的服务”，也建立了有口皆碑的信誉和行业地位，并多次成功为---机构、---企业、学校、幼儿园、医院及诸多家庭提供专业化的服务定制方案，目前也是省内众多大型工程的---合作单位。我们始终贯彻“以客户为中心”的金牌服务理念，一直“以服务为基础，以质量为生存，以科技求发展”。作为安徽省室内净化行业的倡导者和---，我们也始终秉承“品质铸就辉煌”的企业运营理念，和帮助客户“---环境品质，享受健康生活”为企业发展使命，不断提高产品质量和完善售后服务体系，让客户享受---的科技成果，并实行严格的质量---服务制度，竭尽全力满足不同客户的需求，为客户提供无污染、健康、舒适的宜居空间。$$$$李经理$$$$0551-63407118$$$$17333265581$$$$安徽 合肥$$$$合肥包河区庐州大道58号吉瑞泰盛广场2幢综合楼1422室