宝成重工有限公司$$$$宝成重工有限公司坐落于中国弯头管件之都——河北省孟村回族自治县希望新区。这里北依京津、南靠济南、东临黄骅大港、西接高铁，优越的地理位置、四通八达的交通网络以及得天独厚的经济环境，为公司的发展提供了无限的商机和广阔的发展空间。宝成重工有限公司是源于河北鹏鑫管道集团升级的多元化的生产及贸易型企业，---资金1.08亿元，备有各种生产设备100多套、---检验检测实验室，各类检测设备20余台。现拥有高工15人，---35人，技术员40人，并特别聘请---力学研究所------张均锋作为合作专家，进行技术指导，同时还与中油管材研究所、中国石油天然气管道科学研究院、华北电力设计院等机构建立了长期的技术合作。在继承原公司在管件行业多年积累下来的生产与销售的经验基础之上，宝成重工自组建之日起，即把---和技术资源放在头等重要的位置，聚业内精英，做行业先行，注重和谐共进、求真务实，善于调动各方面的积极性，---各种生产要素，使企业潜在能量得以充分释放。公司坚持科学管理，严格按照iso9001质量保证模式建立的质量保证体系，良好地控制了设计、生产、检验、售后服务过程，并确保可追溯性，有效地保证了产品的质量要求及安全要求。使企业的综合管理体系日趋完善，为企业的持续发展奠定了良好的基础。公司与国内厂商有着良好的贸易合作关系，是衡阳华菱钢管有限公司，中信泰富集团湖北新冶钢、靖江特殊钢三家钢厂华北地区---代理商；包钢、天淮、安徽天大、烟宝、扬州诚徳等钢管厂华北地区总代理，天津大无缝、上海宝钢等钢管厂战略合作伙伴。公司同时还是中石化、中铝、上海电气等大型国企合格供应商，与以上单位保持着长期供货关系。纵观今天，展望未来，公司充满信心和希望。面对经济全球化的要求，宝成公司将继续秉承“大国重器、宝成重工”的企业宗旨，让“宝成重工”成为科研、开发、制造、贸易、为一体的大型企业集团，力争早日把宝成重工建设成为具有国际知---、拥有核心制造能力的大型管道装备制造商和销售商。$$$$刘温$$$$17333750123$$$$17333750123$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县希望新区