合肥金牌管家环保科技有限公司$$$$     合肥金牌管家环保科技有限公司是一家专业从事室内环保技术研发、空气净化治理服务的高新环保科技公司，公司坐落于安徽省合肥市包河区，注册资金480万元。现主营室内空气污染检测治理、车内空气污染检测治理、室内装修污染治理、建筑工程检测、治理备案验收、cma检测等。公司自成立以来，积极与省内外各大高校、科研院所合作，一直倾力于净化领域国际前沿技术的研发与应用，通过不断的努力，目前已拥有一支技术力量雄厚，科研队伍强大的专家团队。根据市场需求，经过多年的实践开发和研究，推出的纳米空气净化系列产品和专业服务受到了消费者的普遍欢迎，“1流的品质，规范的服务”，也建立了有口皆碑的信誉和行业地位，并多次成功为---机构、有名企业、学校、幼儿园、医院及诸多家庭提供专业化的服务定制方案，目前也是省内众多大型工程的合作单位。我们始终贯彻“以客户为中心”的金牌服务理念，一直“以服务为基础，以质量为生存，以科技求发展”。作为安徽省室内净化行业的倡导者和---者，我们也始终秉承“品质铸就辉煌”的企业运营理念，和帮助客户“---环境品质，享受健康生活”为企业发展使命，不断提高产品质量和完善售后服务体系，让客户享受新的科技成果，并实行严格的质量---服务制度，竭尽全力满足不同客户的需求，为客户提供无污染、健康、舒适的宜居空间。企业愿景：打造中国室内净化行业标杆。使命：帮助客户“---室内环境品质，享受健康生活”。核心价值观：客户至上、爱心、敬业、合作、共赢、感恩客户至上—客户是企业立足之本。关注客户所关注的，超乎客户的标准达成客户的要求，成就客户的同时，也成就自己。爱心—“爱吾爱以及人之爱”，带着爱心去享受工作，回报客户，回馈社会。敬业—要尊重自己的工作、忠诚于自己的工作，把个人利益与企业利益相统一， “勤奋、认真、规范”，在平凡的岗位上做出不平凡 的业绩。合作—&#160;精诚合作，互利共赢。围绕客户需求、技术创新和共同发展需要，开展各种形式的与高校、研究机构、同行、客户及 社会团体的技术交流与业务合作。共赢—有共同的目标，个人与团队、团队与企业、企业与客户，---小我，成就大我，共赢才是赢。感恩—感恩客户、感恩父母、感恩同事、感恩企业---心怀感恩，---我们生命中的阳光雨露一样，不可或缺。$$$$李经理$$$$0551-63407118$$$$17333265581$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区庐州大道58号吉瑞泰盛广场2幢综合楼1422室