河南润禄有限公司$$$$     河南润禄贸易有限公司，是一家集钢材采购、销售、深加工、进出口贸易为一体的大型钢铁企业。公司总资产3.5亿元，其中固定资产2亿元。自公司成立以来，始终坚持以质量求生存，以信誉求发展，秉承“诚信、规则、创新、***、共赢”的经营理念，截止目前公司经营舞钢、安钢、包钢、武钢、首钢、宝钢、新余、南钢、济钢、湘钢等国内主钢的产品，15大系列，300多种牌号的钢板。    多年以来与国内各大钢厂及国外多个钢铁企业保持着长期稳定的业务关系，公司主营锅炉及压力容器用钢板、低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台用钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用钢板等。产品板面宽大、平整光洁，切边整齐，用户遍布国内10多个省市。公司拥有专业的切割及电脑工件编程人员，根据客户要求按图纸编程后数控切割，常年为全国各地用户加工大型法兰盘、大型起重机、发电机，锅炉，炼钢炉底座、架、牌坊等，切面垂直、平整光滑，受到客户的肯定好评。同时，我们已和上海、无锡、杭州、武汉、南京、重庆、北京、兰州、青岛、西安等地的经销商建立了长期战略合作关系，广大客户可方便地从当地经销商处购进产品。    公司可---品说明：    一、可供钢板规格范围：厚度8－650mm，宽度1500－4020mm，长度4000mm－17000mm，单重---30.00吨。根据需要还可供更大规格钢板。    二、可供钢板种类：碳素结构钢板、低合金高强度钢板、桥梁用钢板、建筑结构用钢板、造船及海上平台用钢板、锅炉及压力容器用钢板、模具用钢板、合金结构用钢板、油气输送管线用钢板、高强度高韧性钢板、耐腐蚀钢板、复合钢板、耐磨钢板等300多个国内外牌号。    三、可供探伤要求：z15－z35厚度方向性能要求、高强度高韧性要求等钢板。    四、可按国标、冶标、美标aisi/asme/astm、日本jis、德标din、法国nf、英国bs、欧洲en、国际iso等标准供货。    五、可供热处理工艺：控轧、正火、回火、正火加回火、调质等。    六、船板已取得dnv、abc、gl、vl、ccs、rina、nk、kr等九国船级社认证。质量保证体系通过iso9001－2000标准认证。q245r、q345r、16mndr通过---产品认证。    我们愿以优质的产品和真诚的服务与您精诚合作、共拓市场、共创辉煌！我们将努力打造***的钢铁企业，为您提供更快捷，更贴心的服务！    $$$$杜微$$$$0371-63370703$$$$17344990288$$$$河南 郑州$$$$管城区未来路西、航海路北9幢2单元9层901号