北京麦尔化工科技有限公司$$$$北京麦尔化工科技有限公司成立于2002年，是一家专业从事水性涂料助剂、水性色浆、水性工业漆助剂等产品生产及销售的高新科技公司。 公司数十年始终如一，精益求精，在市场上赢得了良好口碑，树立了“麦尔化工”的品牌地位，成为国内---涂料品牌的原材料供应商，公司目前拥有5000平方米的现代化厂房，生产设备，高层次的研发团队，形成了设备完善、检测精密的生产链条，充分保证了产品的性能及稳定，为海内外客户提供良好的产品及服务。                                旗下品牌戈瑞思（glorious）水性涂料助剂及水性工业漆助剂主要产品有:分散剂、润湿剂、消泡剂、增稠剂、流变剂、杀菌剂、成膜助剂、多功能助剂等，产品具有良好的性能。本公司旗下迪纳尔（dinar）水性色浆是选用高品质颜料，非离子/阴离子润湿剂，分散剂精心制作而成，其质地均匀，颜色、色强度及流变性经过严格组合，与水性高分子聚合物可按任意比例混合，具备良好的耐候性、展色性及保色性，voc含量低，环保性能好。其主要产品包括水性涂料色浆、水性木器漆色浆、乳胶用色浆、纸品着---浆、墨水用色浆、水性皮革色浆、胶带色浆、多彩涂料色浆、水性电泳漆色浆等。专业水性涂料助剂、色浆生产厂家北京麦尔化工始终秉承"平等互利、 公平交易、信守合同"的原则，”忠实、诚信、---、服务"的企业形象，期待与您携手，共创辉煌未来！$$$$陈雯雯$$$$028-85219825$$$$17340121237$$$$北京 北京市$$$$四川省成都市