武汉瑞肯自动化设备有限公司$$$$武汉瑞自动化设备有限公司是一家中外技术合作的高新技术类企业,铆接机产品已涵盖铆接加工的全领域。公司以“诚信文本，质量---”为服务经营宗旨。目前公司聘任有多名铆接机和自动化行业的专家,专长于铆接机、数控铆接机、自动化铆接机、大型重型铆接机以及生产线,等领域。公司先后开发多项---和自主专有技术,每年瞄准国际行业前沿进行产品研发。在人性化设计方面,公司创始人率先提出的多功能铆接机概念已经实现,我公司jm系列铆接机已经免费全面升级为多功能铆接机,同时将刀架,轻触式集成电控等人性化设备标配每一台铆接机设备,让用户获得优良的使用体验。为保证设备的可靠性,公司提出的设备检验标准较其他铆接机企业都严格许多,像24小时漏油装配测试、发货前2小时的运行检查等等都是我公司的特有的保证措施。除此之外我公司提供设备48小时现场服务、承诺一年免费换新、二年免费保修的企业,免除客户的后顾之忧。公司主要产品有台式、立式、卧式、落地式四大形式的气动系列径向铆接机、气动系列摆辗铆接机、液压系列径向铆接机，液压系列摆辗铆接机。还生产气动或电动自动送料铆接机、多铆头铆接机、卧式对铆机、悬挂铆接机、无铆钉铆接机、梯子铆接机等，产品已涵盖全部铆接领域，并可订制各种专用铆接机、工装夹具和模具等。为保持***优势，保证产品质量，全面规范生产过程。从产品的设计、材料的选用、整机装配、测试、老化、入库到销售、售后服务，所有环节都按照标准品质控制体系管理及运行，企业内部的质量管理规范化、标准化、科学化，使整个生产过程都受到严密监控。$$$$孙首$$$$18696135563$$$$17343347817$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青山区青王路鸿福工业园