陕西川丰机电科技有限公司$$$$公司简介陕西川丰机电科技有限公司是一家以工业自动化为主营，融科、工、贸于一体，专业从事工业自动化工程项目设计、安装、调试等服务和代理销售各类进口---电气及自动化产品的民营高新技术企业。是西北地区具有强实力的工程技术服务型单位，是国内具有规模的电气产品分销商及工业自动化系统集成商之一。公司以雄厚的技术实力和良好信誉获得了日本富士电机(fe)、韩国ls产电（原lg)、fuji(不二)工具，安川，abb的一级代理商，并与世界---工控产品厂商法国施耐德、日本omron、松下电工、德国西门子、三菱、金钟穆勒、魏德米勒、福克斯波罗、倍加福、美国福斯、美国a-b、美国ge、美国派克、三肯、smc，festo等公司建立了长期稳定的技术和商务合作关系。同时具备配电、交直流调速控制系统、油田、石化工业及自动化工程系统、冶金工业电气及自动化系统、变频调速控制系统、工业及民用水处理环保系统设备、供水设备、换热设备、节能设备，环保设备如：降尘喷雾机、在线扬尘检测仪、工程洗车台设备、喷淋设备以及安防设备，消防设备等的研发、生产、销售和服务的高新技术公司。公司致力于先进的自动化控制技术在中国的推广和应用，业务领域遍及冶金、造纸、化工、发电、医药、矿山、机械加工、橡胶、电力、半导体、安防等行业；专业涉及电气、锅炉、暖通、给排水、自动化、软件、机电等；完成了许多大型的、高新技术的、长期困扰企业生产的设备改造，节能等工程项目，博得了用户的广泛赞誉！$$$$黄岗$$$$17340367245$$$$17340367245$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区高新三路海佳云顶11101室