北京爱科智慧科技有限公司$$$$               我公司旨在通过---、节能、环保的创新型解决方案为客户提供包括工业/商业智慧锅炉系统（工厂、住宅、商业地产等）提供智慧专业的生活采暖、热水、蒸汽、工业生产热水、蒸汽锅炉设备系统、中央空调制冷及通风系统，并承接锅炉低氮节能改造、煤改气、采暖供热、bot热力投资等关联业务项目。公司提供全面的咨询、设计、销售、安装及售后服务。20年锅炉销售安装经验，专业设计及施工安装团队。我公司宗旨是打造全系统核心产品智慧化节能化确保质量稳定，无中间环节，保证产品的高性价比。打造舒适智能家居生活，为企业提供智慧化能源节省生产成本。秉承“根植本土，服务本土”的战略，爱科事业部持续扩大在华投资，不断提升本土化生产和研发实力，为广大客户提供更多先进技术。目前，爱科拥有百余款产品，业务遍及全国各个省市。其公司销售市场总部位于北京，并在全国29个城市设有销售办公室和10个售后服务中心，分别在北京，上海，西安，武汉，济南，南京，成都，青岛，深圳和福州。主营产品：主导产品有超低氮冷凝余热蒸汽锅炉、超低氮冷凝余热承压热水锅炉、超低氮冷凝常压热水锅炉、超低氮冷凝真空热水锅炉、循环流化床锅炉、燃油气锅炉、燃煤锅炉、余热锅炉、导热油锅炉、生物质锅炉、超低氮贯流蒸汽锅炉、不锈钢冷凝模块锅炉、铜冷凝模块锅炉、全预混冷凝锅炉、硅铸铝冷凝锅炉、原装进口锅炉、欧美进口燃烧器、超低氮自然循环冷凝蒸汽锅炉、低氮不锈钢全冷凝锅炉、电热水机组、电蓄热锅炉、固体蓄热锅炉。公司拥有国家---锅炉制造---，i、ii类压力容器设计制造---、i级锅炉安装改造维修---、，并通过iso9001国际质量体系认证及iso14001国际环境体系认证。公司拥有雄厚的技术力量、精良的生产设备、和完备的检测流程，以国际水准的专家和工程队伍为支持体系，致力于为客户提供高品质的锅炉热能环保产品和服务以及系统解决方案。$$$$张先生$$$$010-86393161$$$$17343032665$$$$北京 北京市$$$$北京市房山区城关街道南关村村委会北260米