邢台三旗机械设备制造有限公司$$$$      邢台三旗机械设备制造有限公司坐落于拥有百年机械设备制造历史的装备制造产业区河北邢台市。主要生产数控弯箍机、钢筋笼绕丝机、钢筋调直切断机、钢筋调直机、二次构造柱泵、大骨料混凝土输送泵等系列产品。我公司拥有完善的管理体系以及齐全的自动化检测系统。在生产研究方面大量引进国内外人才，研发具有核心竞争力的优质产品，在不断的同行竞争中推陈出新，并且具备了根据用户的特殊要求为客户量身设计、制造异型设备的能力，获得广大用户一致好评。我厂位于机械制造之乡——中国河北任县西甄庄工业区，地理位置优越，北距省会石家庄100公里，厂区北部僻临邢台-德州省级公路，交通十分便利。地理位置优越，交通方便。公司本着以质量求生存、以信誉求发展、客户至上、用户至上、诚信为本、技术为先的宗旨，企业多次被省市---授于省优异企业、消费者---产品等荣誉称号。公司视产品质量如生命，产品严格按照iso9001国际标准及gbqilxd01-2002国家标准进行生产，产品---国内三十多个省市地区，并远销东南亚、中东、非洲等十多个国家和地区。我们始终坚持诚信、创新、务实为企业宗旨，以质量求生存、诚信求发展的原则，立足国内、面向国际、共同发展、共铸辉煌！竭诚欢迎国内外新老客户光临、指导、合作！$$$$王经理$$$$1993-1970760$$$$17340919875$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县天口镇西甄庄村