河南兰汾装饰材料有限公司$$$$                                                       郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司是一家专业从事新型环保墙体装饰材料的研发、生产、销售为一体的综合性企业，立之初起，秉承"诚信共赢，创新进取"的经营理念。     公司全国招商电话：17344990300.     郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司是一家专业从事集成墙面全屋整装，环保生态墙体装饰材料的开发、环保建材产品的研发、生产及销售、培训于一体的高新技术企业。坐拥郑州市高新区，公司拥有4万平米生产研发基地，十余年生产经验，是集研发、设计、生产、销售、培训于一体，主要产品有生态竹木纤维集成墙板、生态沙画背景墙系列、生态儿童硅藻泥、全屋定制衣柜系列系列等，是中国集成装饰领域成立较早，生产经验丰富的大型自营企业。先后获得、省级"绿色建材"、“绿色环保产品”、“质量、服务、信誉aaa品牌”等二十多项称号。多次荣获“消费者---产品”等奖项，被评为“产品服务先进单位”。     公司始建于2009年，总部位于中国板材加工集散基地－河南郑州高新技术开发区，地理位置优越，交通十分便利。郑州作为河南省会，是全国交通枢纽，物流中心，从郑州工厂发货的板材，不需要周转，省内---直达，全国非偏远地区三天直达，真正做到了安全快捷，准时---。     郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司有自己的生产原料设备和大板生产设备，专门致力于新型环保装修材料科研、生产、销售、施工、服务等业务。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。2012年开始面向全国招商，短短五年时间，已有600多家专卖店。并开始拓展海外业务，产品出口至东亚、东南亚等国家。2015年成立梦卓集团，现下属有两家子公司，八项专利产品技术。企业以市场需求为导向，将艺术文化与科技相结合，产品注重体现人们对和谐温馨、清新自然、大方典雅的生活理念的追求，既现代又古典，既传统又创新，并推动“低碳城市，技术生活，工美创新”的城市生活。     公司成立伊始，就一直秉承“科技---活，绿色装点家居”的企业理念，着力打造绿色、环保装饰新材料、新技术的研发与推广。经过一支多位科学家组成的专家团队的悉心研发，梦卓集成墙面一经推出，便受到市场的极大欢迎。郑州梦卓集成墙面以其环保、阻燃、防潮、保温、隔音等功能，和时尚、品位、高寿命、易安装、易清洁的施工特点，全面引领国内装饰装潢行业新潮流。     公司先后聘请国际艺人盖吉利，作为公司的产品形像代言人，录制播放央视广告片，并获得了iso9001-2000质量体系认证，ce国际质量体系认证和gb/t24001-2004环境管理体系认证等---，拥有多个---商标。引进国外先进生产设备和技术，现已具备过亿的生产能力！     依托国内高校专业研究成果，与河南电子科技大学签订“产学研合作”、“大学生就业实习基地”合作关系。依托河南电子科技大学材料与环境工程学院的技术力量，公司具备了雄厚的技术研发团队和研发检测设备。公司拥有化工方面本科以上---的---5名，大中专---的---8名，还有数名国内有---度的化工专家做技术后盾。公司设有生产部、产品研发部、市场拓展部、综合服务部等部门。     郑州梦卓墙艺装饰材料有限公司现有两个工厂各占地两万平方左右，主要生产生态竹木纤维集成墙板，长城板，装饰线条等200多个型号，颜色有五十十多种常规色，包覆产品类有上千种颜色，具有绿色环保、---、造型多端、时尚创新等优点，现在技术十分纯熟，可以根据您想要的颜色进行调色，竹木纤维集成墙板这个概念在10年就提出，真正的投入市场也是在2014年左右，集成墙板的设备和生产生态木的设备挤出机，之前的设备是单螺杆挤出机，现在的是更先机的双螺杆挤出机，而且更加趋于集成化，数字化，自动化，公司投资四千多万于15年初建成二厂并马上生产投入市场，现在在河南以及华北市场形成较大规模。          河南专做墙艺装饰单位     公司主要生产的产品有6大系列：     a、集成墙板系列，集成墙板，也称集成墙面，是将环保新材料纤维板与高分子膜采用先进生产工艺一次性热压贴合技术成型，新型生产技术，时尚奢华外观设计，可直接安装于毛胚墙，大大减少了施工时间和成本，也减少了传统装饰形态普遍存在的环境污染问题，是真正的节能环保型建材。     相对于普通装修，在人工方面节约成本在2万左右（由于装修概念不同，节约成本不同，此数据无法直接定义）。材料方面，相对于墙纸，墙纸在工艺处理时，毛坯房表面处理工序过多，人工成本投入较大，本产品基本对毛培房表面不予处理，可直接安装；墙纸在安装之后，不易表面清洗，本产品优于墙纸；墙纸防潮性能较差，一旦受潮便会出现霉变、脱落等现象，本产品遇水性状不会改变。相对于油漆，本产品具有极强地环保性能，家装完成之后，直接可以入住，对人体绝无任何伤害。相对于瓷砖，本产品可以防潮，避免了在梅雨季节时，墙壁挂水珠现象。产品颜色多样，在实际使用过程中，客户可根据自我要求改变产品搭拼要求，时尚靓丽。对于集成墙板将是一个市场的大发展，对家装行业提出新的理论，集成墙板将完成历史的变革。     梦卓集成墙面在设计上---大气，时尚艺术，令人过目不忘，品类丰富、花色繁多、效果逼真，其diy定制设计更倍受大众青睐。同时梦卓集成墙面产品功能强大，可“全屋整装”!是一种低成本、超豪华、---次，大到宾馆、写字楼，小到千家万户的新型环保家装材料。     梦卓集成墙面有几个很大的特点。首先是安装方便，梦卓保竹木纤维集成墙板采用传统的扣板安装方式，可以做到直接折弯、对拼和折叠，毛坯墙的安装，普通木工师傅就可以做到，因此装修周期不会很长。还有就是款式花色多，环保集成墙板的品种多，花色也多，例如：西欧风格、中式传统、罗马风情、法国烂漫。人们也可以根据个人喜好进行设计和搭配，可以以此来显示出自己的个性。它使用期限长，梦卓集成墙面是以原生态的竹纤维和木纤维为基础材料，用复合环保材料来增强硬度，使其具有抗撞击，耐摩擦等功能，从而具有较长的使用寿命。 当房地产蓬勃发展，各种户型、装修风格的居室也层出不穷时，使得大多数家具在设计时相对大众化，很难满足个性要求。很多家具在展厅里格调优美，一旦搬到具体的家里却黯然失色，不是尺寸与房屋空间不符，就是款式不符合整体装修风格，梦卓全屋定制则为广大消费者提供个性化的家具定---务，包括整体衣柜、整体书柜、酒柜、鞋柜、电视柜、步入式衣帽间、入墙衣柜、整体家具等多种称谓的产品均属于全屋定制范畴。     c、儿童硅藻系列，是---一家专注儿童硅藻泥的制造企业，生产出来儿童硅藻产品，并依照儿童硅藻为检测标准，先后通过国家技术质量---局的各项检测，检测报告编号为：201506cw006,201504cw006.并与2014年获得中国硅藻泥行业---！     d、壁宝石沙画系列壁宝石沙画是公司专利产品，选用天然石材为基料，通过高温煅烧染色，然后采用黄金比例配方，调制出来的一种---背景墙材料，产品从研发到推广，继续了三年时间，目前国内---。壁宝石是一种以天然奇石为主要填充材料料，以从天然植物中提取的天然纤维为粘结剂，经过上千次配方实验调制出的一种特别---墙壁装修材料，所以---为壁宝石。     它出现在意大利，主要用在于星级酒店的一些重要部位的装潢，一般的家庭里面很少有人用的起，但是主要是因为当时的施工工艺，由于当时的科技技术比较落后，全部都是手工雕刻，做一幅画通常需要专业的技师，而且施工周期比较长，所以当初一幅画在市场上就是2万左右---。     2000年引进中国，随着科技的发展，施工工艺也的到了很大的进步，有传统的手工雕刻，改为专业设备代替。这样不但避免了对施工工人技术的要求，而且把成本降到了非常低，大家都能接受，由于他做出来的效果非常的---，和传统的壁纸相比，它克服了接缝、起皮、发黄、不耐水的缺点；和传统的质感涂料涂料和硅藻泥相比，它具有更好的质感视觉享受，再加上它本身非常的环保，还经过防静电处理，---也得到了很大的压缩，所以多数家庭在价格方面都能接受了，非常受人们的青眯。           壁宝石系列产品款式多样、造型新颖、色彩丰富、节能环保、安装便捷，结合时尚高雅、唯美清新、豪华气派、风格百变等现代潮流元素，同时具备防水、防潮、防霉、---、隔音等特点;“壁宝石沙画”装饰系列产品，包括喷绘系列、雕刻系列，是为了---集成墙板装修效果单调所开发出来的辅助产品，舒适与个性完美结合。公司产品广泛应用于家装、别墅、星级酒店、ktv、影剧院、酒吧、办公场所等室内墙面装饰     $$$$王经理$$$$17344990300$$$$17344990300$$$$河南 郑州$$$$郑州市冬青街228号企业公园15号楼5楼