合肥泰笛森机电有限公司$$$$               合肥泰笛森机电有限公司专业生产、销售、安装、维修各类客货电梯，杂货电梯，传菜电梯（链式传菜机、循环往复式传菜机），轻型货梯，升降设备，起重设备以及各类垂直倾斜提升传送设备的专业化---企业，我们致力于电梯及升降输送设备研发，拥有本行业的各项专利技术！秉持智能化环保设备的理念，坚持客户至上的原则。公司主要产品有，传菜电梯，杂物电梯，------电梯，小型传菜机，酒店传菜电梯，导轨升降机，液压升降货梯。公司在21世纪制定了适宜中国市场和消费者的本土化策略，并针对不同客户的要求，为不同客户提供个性化的解决方案，提供量身定制的工业设备及优良的服务。公司产品丰富，可满足国内用户多样化的需求，并长期致力于“安全乘梯”理念宣传，泰笛森机电积极参与各类工程项目的竞标，并在激烈的市场竞争中不断脱颖而出。机电牢牢把握市场机遇，凭借其中高性价比的产品、不断创新的服务来占领市场并不断提升品牌形象。公司凭借先进的管理机制，强大的生产能力，精湛的设计工艺及优良的服务，先后承了接安徽多个单位的杂物电梯工程。我们秉承：“诚信勤勉，精益求精”，倡导“以人为本，以德为先，以质求胜，以市场为导向，以管理为核心”的管理理念。与时俱进，开拓创新，扎实工作，努力提高凝聚力和创造力，竭诚为新老客户提供满意的服务。$$$$张经理$$$$173-52970861$$$$17352970861$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市淮河路242号