安徽富澜机械设备有限公司$$$$     公司介绍：安徽富澜机械设备有限公司，是一家专业从事空压机销售、空压机维修保养、空压机技术咨询的公司；---各类机电设备的安装及空气净化系统的设计。主要产品有：空气压缩机、螺杆式空压机、离心式空压机、活塞机、干燥机、储气罐、过滤器、与空压机相匹配的消耗品、零配件(空气滤清器、机油过滤器、油气分离器、专用润滑油、冷却液、压力开关、电磁阀、阀件维修包、轴承、轴油封、轴套、皮带、冷却器、分子筛......)。。公司理念：公司目前拥有强大的售后服务团队拥有多名技术精湛的空压机维修、养护服务人才，富澜机械人秉承“用户至上、持续发展”的理念，为客户提供满意的服务；公司拥有一套完整有效的空压机服务体系，打造出一支经验丰富的空压机服务团队，为客户提供快捷的空压机维修、养护服务。公司理念：富澜人贴心、满意的服务赢得了客户们的广泛赞誉。对于客户的各种需求，富澜机械的人均竭尽所能为之提供节能的方案和24h不间断服务。我们坚信通过富澜人的不懈努力、富澜人的拼搏与奋斗，一定可以满足客户所需，为客户的生产保驾护航！公司主营：销售业务：空气压缩机、螺杆式空压机、离心式空压机、无油涡旋空压机、活塞机、干燥机、吸附式干燥机、储气罐、过滤器、制氮机、制氧、空压机配件等；售后服务：空压机及配套设备（吸附式干燥机、冷冻式干燥机、管路过滤器、空压管道等）的维修、节能改造与养护服务；租赁服务：二手设备的收售与租赁；$$$$李经理$$$$0553-3888298$$$$17355313520$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖经济技术开发区凤鸣湖凤凰城风情商业街