扬州润明智能装备股份有限公司$$$$                              扬州润明智能装备股份有限公司创建于2003年，拥有固定资产3680余万元，注册资本2008万元。公司占地面积 48600㎡、建设面积26200㎡，具备年生产近1000台（套）智能机械设备产品的能力。拥有激光切割机、机器人抛光机、数控剪板机、折弯机、数控机床、数控铣床、立式、卧式加工中心、冷冻冲击、硬度检测、拉力试验机及材料化验等先进的机械加工、控制设备160多台，具有自主经营出口权等---。公---期与中国机械工业集团、中国通用机械研究院有限公司、湖南大学、长沙理工大学、大连理工学院建立了紧密型技术协作关系，共同致力于各类通用机械及机器人自动化生产线的研发和制造，为保持公司---、持续发展，奠定了坚实的基础。公司是“新三板”上市企业，股票简称“润明智能”，股票代码“837551”，公司是中国分离机械行业协会、工业饮料协会、食品工业协会、酿造工业协会、啤酒专业协会理事单位。是江苏省---具有省级通用过滤分离机械技术研究中心企业，获得“国家高新技术企业”、“ 江苏省技术中心”、“ 江苏省民营科技企业”等称号，连续多年被评为省“重合同守---”企业，是江苏省“aaa”级资信企业。目前公司已具备智能过滤机、全自动码垛、卸垛、包装等整套生产线装备的研发、设计、生产制造以及安装调试能力，已形成涉及4大系列、100个品种、300多种规格的设备的产品体系。公司产品获国家发明专利12项，实用新型专利58项，---新产品8个，省级新产品16个。期中两个项目获得国家科技进步奖，“高速高精度理瓶清洗检测包装自动化生产线”获得国家重大成果转化项目奖,同时获得省科技三等奖。本公司在国内同行业中的产品---，售后服务工作得到广大客户的认可和赞扬，特别是各大啤酒饮料集团和国内---的生物化工集团公司均采用了本公司产品，并销售到国际市场。$$$$刘$$$$0514-80955083$$$$17352466866$$$$江苏 扬州$$$$江苏省高邮市城南经济新区外环路