安徽圣特恩电子科技有限公司$$$$安徽圣特恩电子科技严格按照消防产品新国标生产与销售，产品均通过消防产品cccf强制认证。主打:消防巡检柜、消防控制柜、eps消防应急电源、防排烟风机控制箱、防排烟风机控制柜、防排烟风机控制设备、消防机械应急启动装置、消防电源监控设备、消防设备电源监控系统等消防电气。秉承“以科技求发展，以质量求生存”的原则，并始终坚持“安全---、用户---、服务---、信誉---”的企业宗旨，并将这一思想始终贯穿在产、供、销等整个企业运行过程之中。产品广泛应用于各种建筑、工厂、公共场所等领域，赢得了用户的一致赞誉。为解决这些消防难题，我公司结合以上问题，自主研发出了集报警、监视、控制、管理于一体的消防巡检柜，并已批量投入生产和使用；本产品可防止消防水泵锈蚀、受潮、水泵不正常等故障的作用，做到“养兵一日，用兵一时”的目的，本设备还具有主备水泵自动互换，当主泵故障后，备用泵自动投入。主备电源自动互投，当主电源故障后，备用电源会自动投入等功能，并会对上述所有功能提供数据远传、图像监控、故障报警、信息打印等功能；该产品符合---颁布的行业性强制标准《ga30.2固定消防给水设备的性能要求和实验方法》和国家标准gb16806，并且通过国家cccf强制认证。$$$$徐小琴$$$$0551-63453058$$$$17352951765$$$$安徽 合肥$$$$蜀山区城市经典广场