重庆迈锐斯实验室设备有限公司$$$$重庆迈锐斯实验室设备有限公司是一家专业从事实验室整体规划设计、洁净室工程、气体管道工程、实验室通风工程、实验室家具生产安装及调试服务的新型企业，实验室整体解决方案供应商；家具产品包含了全钢实验家具、钢木实验室家具、pp实验室家具等品种。迈锐斯实验室设备的应用涉及到学校、工矿电力企业、医疗单位、煤炭化工企业、检测、环保等部门，产品也获得了广大用户的信赖。迈锐斯自有工厂，按需定制，为您量身制作设计方案，科学布局；不断吸收国内外同行先进技术和工艺，让产品不断推陈出新，研发出的多种规格的实验室设施可以满足不同客户的不同需求。产品在生产过程中更是优选材质，使用精湛的工艺制作；公司科学性与人性化的设计，严格的生产与安装管理，专业打造实用、专业、安全的实验室环境。公司全程提供优质的服务。售前详细了解使用需求，提供合理化的建议，自有实验室家具体验馆供您体验。售中免费上门实地勘测，尽快为您出具设计方案，免费送货上门并安装。专业的售后团队，能及时到达现场并解决问题，免费提供---及终身维护。重点销售区域：重庆,四川,贵州,云南等西南区域主营系列1、实验台：板式中央台钢木单边实验台、全钢中央台、水斗台、天平台等;2、实验台面板：环氧树脂台面、陶瓷板台面、耐蚀理化板台面、千思板等;3、通风柜系列：板式通过风柜、钢木通风柜、新型全钢通风柜、落地式全钢通风柜等;4、柜体系列;试剂柜、器皿柜、气瓶柜、安全柜、更衣柜、鞋柜等;5、试剂架：板式试剂架、钢玻中央试剂架、德式试剂架、防水插座、实验凳等$$$$邱总$$$$17353277201$$$$17353277201$$$$重庆 重庆市$$$$巴南区万达广场B座13-7