嘉兴盘石轴承有限公司$$$$嘉兴盘石轴承有限公司创立十余年以来一直专注于金属合金自润滑产品的开发生产制造，为客户提供各种无油自润滑产品及加工技术解决方案，目前主要产品有铜基自润滑部件，其它金属基自润滑部件，钢基铜合金覆层部件，精密铜合金部件，金属卷制类产品和覆盖工程塑料的多层复合卷制类产品，产品主要运用自润滑汽车模具导向件、自润滑塑胶模具导向件、水工机械支承回转滑动部位，工程机械，港口机械，矿山机械，冶金铸造，精密机床，汽车发动机和变速箱等领域。我们用我们可靠的产品，***的技术及优质的服务与国内外的诸多主机厂建立了持续恒久而又牢固可靠的长期合作关系。????我们注重产品开发和生产工艺技术水平的持续提升，且重视对专业人才的引进和培养。目前，公司的部分主要产品在质量，耐用性，加工精度已持平或超越国际知---的产品，在性价比，交货周期，合作灵活性，售后服务等方面则我们更具有优势，尤其是对定制非标件快速开发能力和及时交付深受用户赞誉。公司现有技术研发、品质保证、生产、市场营销等数个部门，先进的生产设备，专业的技术工人，严格的品保人员，并且配备了全套进口量具和光谱仪，三坐标，试验机，硬度计等专业检测工具与设备，以保证生产效率和产品品质，所以我们是一支能为客户提供高品质产品和服务的专业队伍。　　秉承诚信、责任的价值观和创新、图强的理念，相信我们会走得更好更远，成为一家国际化的专业金属合金自润滑产品制造供应商。主要产品双金属自润滑轴承，金属塑料自润滑轴承，金属基自润滑轴承，塑料自润滑轴承$$$$夏建华$$$$0573-83115179$$$$17357379935$$$$浙江 嘉兴$$$$嘉兴市南湖区大桥镇嘉兴工业园区诚信路128号5幢