日照市勇杰农业装备有限公司$$$$日照市勇杰农业装备有限公司坐落于日照市五莲县于里工业园，占地60余亩，拥有两万多平米的标准化生产车间，组建了一支专业的研发团队。多年来立志于花生生产全程机械化的研发制造，经过不断研发、创新、试验、改进，整套装备技术已经成熟，批量推向市场，一路---，供不应求。 6种机型共获得发明专利1项，实用新型专利7项。   以下为我公司研制成功推向市场的几种机型：      1、我公司创新研制的大型花生摘果机，该机的研制成功，解脱了农民手工摘花生又脏又累的烦恼，该机摘的又快又干净，摘净率高,大小果分离，自动装袋，秧子自动上垛，时摘6-8亩，比人工劳作提高工效。   2、我公司历经无数次的实验上百次改进，研发成功了花生秧除膜揉切机，本机切碎、除膜、除霉、除杂、装袋一机完成，去膜率高达百分之九十八，切碎好的花生秧可直接喂牛羊，深受养殖场、养殖户欢迎。   3、我公司新研发的花生秧自动上料分草机，花生秧除膜机除尘器，都是配套花生秧除膜机使用的先进设备，大大提高了工作效率，节约人工费，增加了用户收益      4、我公司创新研发的全自动花生播种机：实现了起垄、喷药、覆膜、播种、覆土、---，机械化作业同时完成，解决了人工投孔放苗，费工费力效率低等难题。不用担心出苗后投孔不及时造成幼苗---的状况。实现了全自动---机械化播种。---一项每亩就节约人工投孔放苗费160元。产品一经问世呈现出---局面 !       5、 我公司创新研发的花生条铺收获机，该机的特点是：操作简单，作业灵活，花生摆放整齐，生产效率高，大小地块都能用。                                  6、我厂新开发的花生种子剥壳机，是针对市场上的花生剥壳机，破碎率高，损坏花生胚芽，剥出来的花生没法做种子用。要想做种子还得需要人工手工剥，我们研制的这款花生种子剥壳机，采用特殊材料，先进的工艺设计，剥出的花生破碎率低，不损坏胚芽。代替手剥，用于种子种植。    7、我们和青岛农业大学花生机械研究所，联合研发的大型花生联合收获机，已研制成功。是目前国内自动化程度先进的大型花生联合收获机。本机采用大型拖拉机带动，直接到大田收获摘果同时完成。   我公司的宗旨是，立足农村---线，想农民所想，让农民少出力！多---！！！日照市勇杰农业装备有限公司多年来立志于花生生产全程机械化的研发制造，主要产品有花生摘果机，花生秧除膜粉碎机，花生种子剥壳机，花生播种机及花生联合收获机等。地址：山东省日照市五莲县于里工业园$$$$赵经理$$$$15615137269$$$$17353446772$$$$山东 日照$$$$山东省日照市五莲县于里工业园