重庆木之天门业有限公司$$$$重庆木之天门业有限公司湖北分公司是湖北较早进入（深拉伸）三聚---胺模压门板、强化生态油漆套装门领域的大型生产企业，线槽深度8-15mm、模具造型多、产品色样齐。公司位于九省通衢—湖北武汉，交通便利，物流配送发达快捷.联系人：夏先生，17354347091公司引进德国先进生产工艺及---设备，现年产模压门板三百万张及强化生态油漆套装门百万套以上。公司以质优价廉、微薄的利润赢得了国内大批长期优质客户同时，并成功开发了国外市场，产品远销俄罗斯、波兰、伊朗、---等国家，建立了长期外贸合作关系，树立了良好的企业形象。公司成立以来，一直致力于三聚---胺模压门板、强化生态油漆套装门的研制与开发，---了模压门易变形、三聚---胺强化生态门不能上油漆的关键问题。本公司产品款式新颖、美观大方、绿色环保、耐磨耐划、手感柔和、抗击性强、防潮阻热隔音、质优价廉等特点，深受广大用户的喜爱与信赖。重庆木之天门业有限公司湖北分公司热忱欢迎全国各地新老客户光临惠顾，愿与各大室内门厂、木门厂、经销商携手合作、共同交流探讨，致力于打造物美价廉、绿色环保的中国新一代室内门！郑重承诺：公司产品可调换，使用本公司产品保证门不变形，提供强化门的生产工艺指导！联系人：夏经理电话：17354347091qq:3421892778$$$$夏先生$$$$17354347091$$$$17354347091$$$$湖北 孝感$$$$孝感市孝南区东山头社区沦河大道