马鞍山市鸿翮实业有限公司$$$$     马鞍山市鸿翮实业有限公司岩棉生产基地创建于2009年，拥有目前国内先进的自动化岩棉生产线，年生产能力5万多吨岩棉板。公司凭借多年岩棉生产经验，打造了一支强劲的生产技术团队，以先进的科技为依托，与多家科研机构密切合作，结合国内外市场情况，不断研发适合建筑、工业设备、电力冶金、交通运输等领域的岩棉保温材料，为客户提供岩棉产品。鸿翮岩棉是以精选的天然岩石，如玄武岩、白云石等为主要原材料，经冲天炉（＞1450℃）熔化后，采用先进的四辊离心机高速离心成纤，同时喷入一定量粘结剂、防尘油、憎水剂，再经捕集带收集、摆锤铺棉、固化、切割形成不同规格和用途的产品。同时，也可深加工成为缝毡、管套及贴面产品等。岩棉产品的密度范围40kg/m3——200kg/m3,具有容重高、导热系数低、耐热性好的特点，集隔热、隔音、阻燃、防冻为一体，广泛应用于石油化工、冶金电力、建筑交通、造船等行业的绝热、保温、隔音工程。我公司奉行“谋求双赢、回---会”的办厂宗旨，拥有多名专家长期在基地指导生产、科研，并进行工程设计服务，技术力量雄厚、产品质量过硬，生产的各类产品经大量的工程实践和国家技术部门的鉴定，证明鸿翮岩棉的质量优良、性能独特，产品深受用户的好评。公司以先进的管理理念、高品质的产品、完善周到的服务，积极推进节能技术的进步，将企业打造成国内头等保温产业基地。公司本着“挑战自我无止境，追求永恒”的企业精神，以科研为基础、以质量为根本，竭诚为广大用户奉献产品和服务。公司全体员工热忱欢迎各界朋友莅临指导，共同合作，共谋发展！$$$$经理$$$$0555-2970015$$$$17355568080$$$$安徽 马鞍山$$$$安徽省马鞍山市当涂县姑孰镇工业集中区