重庆市铝箔袋制品有限公司$$$$重庆铝箔袋制品有限公司创建于2002年，公司位于西部经济中心重庆市璧山区国家高新技术开发区，占地10000平方米，生产车间4000平方米，年销售额5000万元，是一家专业生产铝箔袋，真空袋，屏蔽袋，pe袋等软包装材料的综合性企业。拥有吹塑、复膜、凹版柔版印刷、分切制袋等全套先进生产设备；生产管理人员皆为具有十余年丰富实践经验的---，并拥有一批专业的电脑设计创意制作人员，可为客户提供专业化的印刷服务项目。公司于2011年取得食品用塑料包装qs生产---及出口食品用塑料包装生产备案---等各类生产---书。 公司坚持以质量求生存，以革新求发展的理念，发展低碳环保的食品包装，积极肩负社会责任，努力提高产品质量，全身心投入到新技术和新型包装材料的研发方面;用优质的产品打开市场，以销售目标的完成壮大自己，与客户一起谋求长远的发展。 强大生产能力 引进国际---器械设备、---的生产线 ； 多重严谨安全认证检测、保障产品的质量； 每件产品严格把控、确保出厂产品都100%合格； 国内---制袋机械，---可制作1200mm宽幅包装袋。 ---品质的保障 价格实实在在，让利客户！ ---型仓储、快速物流配送实力，让您销售无忧 免费索样、免费打样，满意后再订购，保障您的利益---化！ 国内数千家客户的信赖包装厂家！ 尊贵优质服务 拥有专业的管理团队和服务团队； 一对一做出解决方案，为您量身打造设计款式； 强大的物流支持、快递支持，全国各地均可送货； 优于同行出货周期，小批量也可定制，一心一意服务于客户。 定制流程 1、确定产品规格（袋子尺寸、袋身材质及印刷图案、订货数量） 2、报价付定金（确定定制后，支付30%的定金，在此期间我们备货准备生产。） 3、设计确稿（跟---确定稿件，生产印刷版。周期一般是3天。） 4、生产排期（为您的产品进行生产排期，生产周期因订货量而定，一般是在5-10天内。） 5、货到付款（我们支持网银转账，或者物流公司货到---尾款。）$$$$李毅凌$$$$023-89236980$$$$17358481808$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市璧山区璧青路