山东洁润环保设备有限公司$$$$山东洁润环保设备有限公司，是集开发，生产，销售，服务为一体的综合型企业。我公司拥有先进的生产设备，完善的产品检测手段和质量保证体系，是专业的厨房环保设备生产厂家。公司产品广泛应用于连锁酒店、单位食堂、烧烤店、特色餐厅等场所，产品主要分为三个系列：一、无烟环保系列产品——无烟净化烧烤车、油烟净化器、无烟烤全羊炉、无烟烤羊腿羊排炉、无烟烤鱼炉、无烟火锅桌、电烤炉、燃气烤炉，油水分离器，巴西烤肉炉，无烟小型烤串炉，复古炉等二、蒸饭柜系列产品——标准燃气蒸饭柜、电燃两用蒸饭柜；三、商用豆浆豆腐机系列产品——传统石磨浆渣分离豆浆机、双缸气动豆腐机、全自动自熟豆浆机、豆浆豆腐一体机等几十种产品。四：冷藏柜系列：啤酒柜、点菜柜、留样柜、四门冰柜、六门冰柜、冷藏台、蛋糕柜等“---、打造品牌”是洁润的经营目标，“无信不立，无质不存”是洁润的经营宗旨。本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重质量，守---为宗旨，做高品质的设备，欢迎广大新老客户来厂指导洽谈。企业文化诚信——诚信是企业得以立足及发展的基石。“洁润万家”在经营过程中，无论是内对员工，还是外对供应商和客户，创明一直坚持坦诚相待、信守承诺。企业的良好口碑是对创明诚信经营的充分肯定。服务千万家，为客户创造价值，致力创造美好生活。无信不立，无质不存。责任——企业存在就承担有责任，为消费者提供优质产品，为员工创造---，为股东创造效益，推动科技的进步和行业的发展，为社会进步和更美好的生活创造价值。创新——没有变革就没有创新，没有创新就没有未来。创明自创建以来，致力于对客户和公司有影响的创新。在产品开发、工艺技术进步、运营模式、企业治理结构上不断探索、尝试、革新，使企业在面临诸多的发展难题时得以找到解决办法。共赢——持续提供超越客户期望的产品和服务，让客户满意；成为能够吸引和保留---人才的雇主，让员工满意；为---提供理想的回报，让---满意。品牌理念洁润万家：从心开始，以积极、乐观、向上的心态、“中国创造”的革新理念，提供更全面的商业厨具，以健全的服务，为您创造一个温馨幸福的家。品质方针从心开始，以满足顾客的实际需求出发，不断创新和努力，为尽可能多的消费者提供设计精良、功能齐全、性价比高的商用厨具。$$$$姚经理$$$$0537-2233365$$$$17362009017$$$$山东 滨州$$$$山东滨州兴福镇