固安县丰凯过滤器材有限公司$$$$基本简介不锈钢滤芯（stainlesssteelfilter），具有很好的良好的过滤性能、对2-200um的过滤粒度均可发挥均一的表面过滤性能，主滤材采用多层不锈钢烧结网，过滤精度为0.5-200um，其外形尺寸可按用户要求加工。性能具有各种不同的孔隙度(28%—50%)、孔径(4u—160u)及过滤精度(0.2um—100um)，孔道纵横交错，耐高温、抗急冷急热。抗腐蚀.适用于多种酸、碱等腐蚀性介质，不锈钢滤芯可耐一般的酸碱和有机物腐蚀，特别适用于含硫气体过滤.强度高、韧性好.适用于高压环境中.可焊接，便于装卸.孔形稳定，分布均匀，保证过滤性能稳定.再生性能好.反复清洗再生后过滤性能恢复90%以上。主要特性1、良好的过滤性能、对2-200um的过滤粒度均可发挥均一的表面过滤性能；2、耐蚀性、耐热性、耐压性、耐磨性好；并可反复冲洗和使用寿命长。3、不锈钢滤芯气孔均匀、---的过滤精度；4、不锈钢滤芯单位面积的流量大；5、不锈钢滤芯适用低温、高温环境；清洗之后可以再使用，免更换。应用范围石油化工、油田管道过滤；加油设备、工程机械设备燃油过滤；水处理行业设备过滤；7制药及食品加工领域；额定流量　80-200l/min工作压力1.5-2.5pa过滤面积(m2)0.01-0.20过滤精度(μm)2-200μm滤　材不锈钢编织网不锈钢冲孔网用于重油燃烧系统前级除水，也可用于化工液体过滤，精度100um，滤芯材质是不锈钢圆微孔网。适用于电子、石油、化工、医药、食品等工业部门中的预处理和后处理系统上。对含悬浮杂质较低（小于2~5mg/l）的水质进一步净化测试标准滤抗破裂性验证按iso2941滤芯结构完整性按iso2943滤芯相容性验证按iso2943过滤器过滤特性按iso4572过滤器压差特性按iso3968流量—压差特性试验按iso3968相关介绍滤芯是过滤行业的专业名词，为了净化原生态的资源和资源的再利用，而需要的净化设备，现在滤芯主要用在油过滤、空气过滤、水过滤等过滤行业。$$$$李子豪$$$$0316-3259036$$$$17360768662$$$$河北 廊坊$$$$林城工业园区