巴中市忆佳钢结构有限公司$$$$          忆佳（集团）总部位于风景秀丽的川东北城市四川省巴中市,是一家集钢材贸易、大型钢结构生产加工、轻钢别墅设---产、建筑施工为一体的集团企业。巴中市忆佳钢结构有限公司是集团下属专业钢结构建筑设计、生产及施工为一体的子公司，总投资3亿元。企业拥有员工300余人，其中管理人员及---80余人，普通员工220余人。公司生产基地位于四川省巴中市兴文经济开发区创业路，占地30000余平方米。公司拥有强大的研发设计团队和营销团队，研发设计团队和营销团队总部位于四川省成都市高新区复城国际。忆佳钢结构有限公司集大型钢结构建筑、新型轻钢装配式建筑、新型材料户外家具产品的研发、设计、制造、营销、安装施工及售后服务一体的钢结构装配式建筑方案服务商。公司主要开展业务有轻钢薄壁房屋、旅游景区设施、办公楼、多层住宅、智能化公厕等钢结构建筑整装；各类型钢结构厂房、仓库、馆所、站台及重钢桥梁、隧道整装；新型材料户外家具产品销售等。          公司拥有钢结构、轻钢房屋生产线各5条，生产加工及配套设备80余台，设计年生产能力3余万吨，年工程施工面积20万余平方米。     公司理念是以“引领装配式建筑发展，提升建筑质量和品质”为初衷，秉承“以市场为导向、以创新为动力、以质量求生存、以信誉求发展”的企业精神，立足“以人为本、公平合作、诚信共赢”的管理方针，愿与社会各界朋友携手共建美好未来。$$$$赵先生$$$$17360186106$$$$17360186106$$$$四川 巴中$$$$成都市高新区复城国际t4-1508