太仓中新宝智能装备有限公司$$$$                    太仓中新宝智能装备有限公司是一家规模化、专业化的研发、制造、销售流体领域的---分散机，乳化机，胶体磨，研磨机，均质机，粉液混合机、成套多功能真空乳化机等设备的中德合作创新型企业。公司始终坚持以客户为导向，以精湛技术为支承，以脚踏实地为根本，深得客户信赖，业务呈逐年增长势态。公司虽然拥有众多业内技术拔尖的---，有---、服务---的业务项目队伍，在知识更新加快、市场竞争日益加剧、业务急剧增长的今天，公司仍感人才奇缺，思贤如渴，迫切期望行业内精英加盟。               公司主要经营液相机械剥离石墨烯生产线、石墨烯导电浆料生产线、石墨烯碳纳米管复合浆料生产线、沙拉酱（蛋黄酱）生产线、新能源领域非标自动化生产线定制、食品领域非标生产线定制、化工领域非标生产线定制等。公司通过引进德国先进技术和科学管理模式，形成了完整的研发、制造及营销体系，保持着与全球的混合分散乳化技术的同步，为中国及全球提供多元化的产品及技术服务。公司已发展成为中国流体高剪切混合设备行业的引航者。在新型高分子材料化工材料、精细化工，如石墨烯，沥青，新型锂电池，化妆品，制药应用尤为显著及广泛。          “以人为本、注重细节”是中新宝人的管理理念，公司具备完善的现代企业管理体制，拥有一支高素质的新产品研发、设计、试验及检测队伍。而且特别注重设备的售后服务。依托一支技术扎实、服务贴切的售后团队，我们将致力于为客户提供整套的售后服务，在最短的时间内为客户解决与合作相关的一系列问题。始终奉行“精益求精、品质至上”的质量方针，成功为国家重点工程配套，部分产品返销国外，取得了显著的经济效益和社会效益。$$$$贾先生$$$$17368347960$$$$17368347960$$$$江苏 苏州$$$$沙溪镇岳鹿线涂松桥向北100米