江苏捷信标牌科技有限公司$$$$江苏捷信标 --- 科 --- 有限公司成立于2016年3月，位于江苏省徐州市铜山刘集工业园区。我司历经3年磨砺，现有员工百余名，在业内已初具声誉。三年间，江苏捷信始终坚持“精益求精、诚信为本、服务大众”的理念，与“质量、科技、安全、信誉、文化”的管理方针、严控质量，持续创新，自主改进生产工艺，提升生产效率。依靠自身坚实的设计、研发、生产基础，形成了公司五大产品系列，百余款经典产品，远销全国各地30余省市、自治区，享誉国内。我司多年来一直专注于广告设备、标牌的生产与研发，主要产品有宣传栏、滚动灯箱、公交站台、候车亭、阅报栏等各类广告设备标牌，共有5大系列，100多个型号。公司每年以销售额40%作为研发费用，不断技术创新与产品研发。并且拥有一批高素质、高技术的骨干人员，技术设计力量雄厚。我司总占地面积9000平方米，标准化厂房6000平方米，拥有数控剪板机、大型折弯机、数控冲孔机床、激光切割机、喷塑房、烤漆房等各种生产设备。近些年，随着国家环保力度的加强，江苏捷信遵循国家环保政策，升级环保设备、淘汰老旧设备，研发新的环保节能生产工艺，使企业走上了可持续发展的良性道路。江苏捷信将在未来大力发展现代制造技术，通过现代技术促使制造工艺及其产品向技术链---延伸，保留和继承传统制造技术的产品创新要求，朝着自动化、智能化、集成化、精密化、个性化、---化方向发展。“爱出者爱返、福往者福来。”一个有价值的行业、一个有价值的公司，就是对这个世界---的善意。江苏捷信标牌科技有限公司将以一颗赤诚之心，用今天加倍的努力，铸建明天成功的道路。$$$$姚经理$$$$17368987339$$$$17368987339$$$$江苏 徐州$$$$徐州市铜山区刘集镇丁小学南100米