河北菲翔环保设备有限公司$$$$河北菲翔环保设备有限公司地处北京、天津、济南、石家庄中心位置。东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部有106国道和石黄高速相通。地理位置优越，交通运输十分方便。菲翔环保是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，主要生产各类除尘机械,主要有布袋除尘器单机布袋除尘器、气箱脉冲布袋除尘器、大型长袋脉冲布袋除尘器、静电除尘器、电布组合除尘器、脱硫技术除尘器、脱硝技术除尘器、及除尘配件。公司拥有精良的加工设备和创新的工艺工装，环保治理设计人员，能对各种复杂工况的除尘系统进行设计，而不是简单的进行所谓"设备选型"是从系统的合理性、技术的创新性、投入产出的经济性等方面入手，设计出适应各种工业污染源工况条件的除尘系统，排放指标达到或优于标准。精良的设备，雄厚的技术力量，先进的生产工艺，丰富的除尘设备生产经验，齐备的检测手段，可以保证为您提供的产品和服务。公司本着以人为本、科技为主的原则，多年来一直致力于环保设备的研究设计工作，坚持产品质量，注重公司内部管理，坚持产品的售后服务。“以诚信为本，以品质为先，以服务求生存，以创新求发展”的企业理念鞭策着每一位员工。热忱欢迎国内外各界朋友来我厂参观指导，菲翔期待与您携手共创美好未来。$$$$纪女士$$$$17363076205$$$$17363076205$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市富镇北工业区