江苏旺龙机械有限公司$$$$          江苏旺龙机械有限公司致力于为广大用户提供各种耐磨硬质合金涂层服务和高品质机械设备配件。10年丰富制造经验，可为各行业提供耐磨型粉体物料输送设备，配混料系统线、助流活化料斗、柱塞、轴套、阀门等耐磨型产品的设计、研发、销售等服务，同时我们还可以为用户提供粉体、气力、流体工程系统设计、安装、调试及配套的一体化服务。          公司于2015年注册“途赫盾”品牌商标，致力于打造---耐磨成品设备及配件，服务于建材行业，环保污水处理，粉体物料配、混、输系统，化工，锂电池新能源，氢能源等各行各业。     硬质合金涂层制造部拥有先进的激光打印合金层系统、超音速火焰喷涂设备、大气等离子设备制作陶瓷涂层、全自动等离子堆焊熔覆系统；并配备全套车、铣、磨、抛光等大型加工设备及加工中心。     可承接耐磨型粉体输送设备：输送螺旋输送机，耐磨螺旋轴定制、输送螺杆叶片硬化处理     冶金、钢铁、纺织用：耐磨压辊、托辊、镜面辊、陶瓷传动辊、碳化钨辊、陶瓷耐高温辊筒等。     石---业、化工行业用：耐磨柱塞、抽油泵柱塞、耐磨轴套、合金柱塞、耐腐蚀高压泵柱塞、耐磨泵套等来图定制。     粉体设备配件：活化料斗，卸料器卸料阀，干法湿法混合设备线，投料喂料机，蝶阀，用于处理或替代水泥，粉煤灰，各种矿石粉，砂料，滑石粉，---、橡塑粒子、锂电正极材料、负极浆料隔膜等各种粉体、固液物料混合输送中的易损机械设备及配件，多年来秉持高质量高水准的产品及优质服务得到各行业客户的认可。$$$$李慧$$$$052389612116$$$$17365455464$$$$江苏 泰州$$$$江苏省姜堰区淤溪镇卞庄工业园