安徽虹科电力科技有限公司$$$$安徽虹科电力科技有限公司是一家专业从事电力系统安全与节能、电能质量优化的高新技术企业，集研发、生产和销售于一体。公司产品适用于中高压及低压的电气系统，涉及电力、冶金、交通、石化、煤炭、能源、化工和基础设施等国家重点行业和领域，为用户提供可靠地安全保障与节能优化解决方案。相关产品均通过国家行业质量---部门的检测认证，符合相关国家标准和行业标准，拥有多项自主知识产权及专利。公司主要产品有：hkpd系列浪涌保护器、hkpd-f系列风力发电系统专用浪涌保护器、hkpd-pv系列光伏发电系统专用浪涌保护器、hkj智能雷电在线监测装置、hkt智能无线测温装置、hkc系列电流互感器二次侧过电压保护器、hkm低压配电保护测控装置、hkdb系列大能容组合式过电压保护器、hkck系列智能操控装置、hy系列避雷器等产品。为完善管理体系，提升产品质量，充分利用合肥的科教城的优势，虹科电力和中国科学技术大学、合肥工业大学等多所国家“211工程”重点建设高校建立了长年的合作关系。在注重产品研发的同时，不断地加大技术、工艺改造的力度，使生产工艺检测手段不断完善。同时不断加强质量管理，积极与国际先进的质量管理模式接轨，全面实施iso9001质量体系认证，建立完善的质量管理体系。通过多年的努力，安徽虹科电力科技有限公司，正以高速的发展势态、科学的管理手段、雄厚的技术力量、先进的工艺设备、完善的检测体系、优良的售后服务，赢得了广大用户的好评和权威机构的认可，产品销售遍及全国各地。为中国电力的建设发展做出自己应有的贡献。服务电力行业，保障电网安全、务实求精、协作创新是我公司不懈的追求，安全发电、安全供电、安全用电是我公司---的愿望，心系客户，与电力同行！热诚欢迎海内外客户的合作与交流。公司主页：http://www.ahhongke.com/$$$$张女士$$$$055163844899$$$$17368874546$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市潜水东路26号