武汉龙鹏艺建筑装饰工程有限公司$$$$     武汉龙鹏艺建筑装饰工程有限公司---服务：---项目如下；---别墅.复式楼.坡屋顶各种挑空夹层阁楼钢结构加层.钢结构阁楼制作.钢木钢混钢结构阁楼’住宅钢结构夹层，超市夹层设计施工，钢结构楼梯，钢结构二层搭建夹层工程现浇厂房钢构，家庭阁楼安装，阳光房，彩钢顶，钢结构加顶彩钢等工程。公司本着“崇尚自由追求完美”的设计理念，凭借超前的设计构思，合理的预算报价，精良的施工工艺，优质的全程服务，真诚的为每一位顾客量身定制全新、优雅、舒适的居家生活、文化空间。经过多年实践我公司拥有一批高素质、高职称的员工队伍及专业施工队伍，以“诚实、守信”为企业精神，以市场为导向，以客户为中心，以质量为根本“的服务宗旨为客户服务，为社会服务。搭建钢结构阁楼施工时以一点确定水平，打好水平线，按此施工。确定阁楼钢结构用的材质，均采用国标槽钢或工字钢。施工时以一点确定水平，打好水平线，按此施工。如墙壁是空心砖，把整体槽钢卧在墙里10公分，两侧必须加上立柱。阁楼钢结构槽钢。角钢铺设最加尺寸是610mm*610mm，是根据细木工板1.22米*2.44米定的。不然会浪费很多板子。槽钢和角钢焊接一定要在一个平面。在槽钢底下焊，放板子的时候会担的不实，焊接之后一定要打平。我们的宗旨是：价格合理！保证质量！工期迅速！终身维修。为客户打造满意的效果。您们的满意，是我们永远的追求！我们为您实实在在的报价，花最少的钱做更多的事，让您发自内心的感觉物有所值。可以免费量房出方案，并作详细报价和预算。$$$$马经理$$$$027-0000000$$$$17362988001$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青王路东湖落雁景区车务段旁