苏州南方钜大电池有限公司$$$$苏州南方钜大电池有限公司始创于2000年，是一家集研发、生产、销售为一体的专业电池、电源供应商。公司位于苏州---的新加坡工业园区，占地面积12000平方米，厂房面积约15000平方米，现有员工200余人。经过公司全体员工18年的不懈努力，现已成长为年销售量超8亿只，年销售总额逾2.2亿元---，出口额超1800万美元的电池生产企业。　　苏州南方钜大电池有限公司产品系列丰富，一次电池事业部拥有六条国内先进的一次电池电芯生产线，可为客户提供高品质的碳性及碱性干电池、碱锰及---锰扣式电池。并可根据客户不同需求，加工成工业配套热缩简装、商超吸塑挂卡包装、高频塑封盒装等各类常见的包装型式。电池pack事业部拥有多条电池组（包）装配生产线，配套各类un38.3以及ul认证所要求的电性能、安全及环境检测设备。可为客户提供安全、可靠的镍氢、镍铬、---电以及聚合物电池组（包）等新能源产品。　　公司生产的电池产品广泛应用于电动玩具、家用电器、电动工具、移动电源、低速电动车、太阳能储能设备等诸多领域。　　质量是企业的生命，苏州南方钜大电池有限公司对产品质量控制尤为严格。从电池原料到半成品再到成品，各个工序我们都投入了巨大的人力物力，并且汇集了一支---、专业的工艺技术、品质管理团队，以确保每一颗电池都满足客户的需求。　　公司分别于2003年及2016年通过了iso9001国际质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证。公司致力于产品质量改进和技术水平提升，产品均符合欧盟---环保指令的要求。　　苏州南方钜大电池有限公司以高标准的产品质量和优质的服务赢得了众多客户的信任和青睐，产品销往美洲、欧洲、大洋洲、亚洲、非洲的20多个国家和地区。---有“南科”和“entop”两个自主品牌商标，是美国“柯达”品牌电池在---地区---的授权经销商，同时也是kodak、gp、华为、中兴、京东方、九洲、双鹿、三圈、富士康等众多国内---企业和品牌的合作伙伴。　　苏州南方钜大电池有限公司秉承“求真务实、创新致远、进取奉献、追求卓越”的企业精神和经营理念。坚持以客户需求为导向，以诚信经营为基础，每年坚持投入研发资金，引进先进生产设备、鼓励提倡技术创新，持续提高经营管理水平，力争把公司建设成为产品系列齐全完整、产品质量国内外***、企业管理水平行业内---的电池、电源制造企业。　　苏州南方钜大电池有限公司期待与您的合作！$$$$汤联捷$$$$0512-65071576-803$$$$17365363369$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区娄上街16号