江西金仕盾塑业有限公司$$$$               江西金仕盾塑业有限公司集自主研发、生产、销售、售后为一体的综合安全防护箱供应厂商，公司主要经营：滚塑箱、给养箱、战备箱、工具箱、空投箱、财务箱、器材箱、运输箱、保温箱等。江西金仕盾塑业有限公司研制生产的一系列特种成套装备，为装备的箱组化、模块化、集成化、单元化、智能化、快速反应化、可---和可视化提供了良好的解决方案，满足了新的发展要求。     公司研发的各类包装箱组、仓储箱组、急救箱组、给养箱组、保温箱组、军需维修箱组、文化箱组、仪器仪表箱组、减震机架箱组、便携式诊疗系统等广泛应用于各种工业生产、石油化工、电力电子、核电、通信、航空航天、消防器材、仪器仪表、科考勘探、医疗、摄影---、抢险救援及户外运动等行业。     产品选用进口lldpe分子原材料，箱体的箱盖嵌有o型密封圈，从而防止水汽或粉尘进入，     内置海棉有pu海棉、xpe及eva内衬等可供选择，并可根据物品的尺寸量身定制，外来的撞击力都被外壳和内垫化解，     选用304不锈钢锁扣、强韧抗拉，耐腐蚀，耐氧化，耐海水侵蚀，不生锈，     防水透气阀可自动平衡内外温压差，在水下环境中箱体内热气可自由排出、而水分却无法进入     舒适的把手和滑轮设计，易于搬运，     产品具有强抗冲击、缓冲减震、耐热阻燃、保温耐寒、防水防潮、密防盐雾、防腐耐蚀、经久耐用、展收迅速、携行方便、保养简便等---特点。在航空、航海、高原、沙漠、丛林等场合可靠保证内部装载物资在恶劣环境下的适应性和可靠性。     公司始终贯彻执行“坚持质量优先,满足用户需求”为质量方针，秉承着“以诚信为根本，以质量求生存，以创新谋发展，以服务为导向”为企业精神。未来，我们会持续专注与创新，将一直致力于为行业客户提供专业、优质的产品和服务。          携手金仕盾，共赢美好未来!$$$$陶经理$$$$0791-85055526$$$$17370884344$$$$江西 南昌$$$$江西南昌市南昌县武阳镇创业基地10号