昌冠体育设施有限公司$$$$沧州昌冠体育器材有限公司,是华北地区规模化生产体育器材的现代化企业。随着中国体育事业的蓬勃发展,在长期的市场考验中迅速的成长为一家极具竞争力的体育器材公司,座落于全国闻名的武术之乡沧州境内，东临渤海湾，依傍贯穿东西的朔黄铁路、南北的京沪高速公路、205国道横贯城区，地理位置优越，交通便利。沧州昌冠体育器材有限公司经过多年的不断发展，生产“昌冠”牌各种体育器材，篮球架，篮球板，户外健身路径体育，室外乒乓球台等器材。始终奉行“以质量求生存，以信誉求发展”的企业宗旨以“求实、创新、团结、奉献”的企业精神得到广大消费者的一致好评。本公司以---的人品、---的产品、---的信誉为基础，确定实施质量---的战略方针，视质量为企业的生命，根据国际质量标准和国家技术质量指标，建立产品质量保证制度和岗位责任制度。公司经多年的发展与壮大，赢得了各主管单位及各界的信赖与认可.我公司凭过硬的产品质量、优质及时的服务理念，诚实守信的商业素质和职业道德，赢得了国内外经销商的信任和赞誉，产品远销美、德、韩日、蒙古、伊朗、巴基斯坦等十几个国家和地区。公司秉承“以科学管理促进优质产品，以客户需求促进企业进步”；以雄厚的技术力量、完善的工艺设备、良好的信誉来赢得国内外客户的信赖。欢迎各地用户到我公司实地考察，订购体育器材，我们将竭诚为您服务。...$$$$尹元胜$$$$13303076759$$$$17370970995$$$$河北 沧州$$$$河北省盐山县城南开发区