沧州齐鑫管道有限公司$$$$---敬的客户：欢迎远到而来的朋友光临沧州齐鑫管道有限公司。互联网使得我们的服务与您的需求缩小了距离。电子商务的今天，给我们的产品销售以及您对产品的购买带来了便利。我们公司如今也走上电子商务道路，在互联网让你了解我们的公司，我们的产品，以及我们的服务。　　注：我们网站提供的只是部分产品的样本。如需要咨询更加详细的资料或者产品，您可以致电或者到我们公---察。河北•沧州齐鑫管件有限公司秉承着”诚信为魂，天道酬勤“的经营理念，为国内外海洋、石油、石化、船舶、电力、热力、天然气，乳品，啤酒，饮料，水利等工程提供好的产品与服务，在此我们做出承诺：1.严格按照客户要求，保质保量，绝不偷工减料，对所供货物负责到底，实事求是按时按量的交货。2.遵从客户方提供的技术要求3.客户方如有需要，我方可派富有经验---进行技术指导，包括货物的交货地点，安装指导以及性能解释。4.在供货过程中，客户方如有类似设计变更，货物增加等情况，我方一定保质保量地及时送到贵方现场。5.在产品加工过程中，客户方可随时派人进行驻厂监造，我方将全力支持。6.客户方有权对货物按照相关标准进行检验，如果货物与合同所订货物不符，可以电话通知我们,我们无条件退换货物。我们有信心确认齐鑫产品不会出现质量问题，哪怕是小的质量问题，多年的生产与销售经验告诉我们客户采购不当以及产品在安装上的不当是主要的问题所在。。有什么需要请随时联系河北齐鑫管道有限公司王经理17370982667，也感谢新老客户对齐鑫管道的厚爱！$$$$王国栋$$$$17370982667$$$$17370982667$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市孟村回族自治县