广州健益环保科技有限公司$$$$               广州健益环保科技有限公司     广州健益环保科技有限公司创立于2002年，是一家致力于研究家用多功能制水机的高新科技企业，座落于广州高新开发技术园区，健益的历史是广州经济发展的缩影，健益见证了珠三角经济腾飞的过程。     　　　健益由---学府北京大学的团队组成，以北京大学潘习龙教授领衔的技术团队研发的技术真正与国际接轨，核心技术直接从国外---导入，占据了国内多功能制水机的技术浪头。     　　　健益产品荣获《国际高新技术成果》、《中国-品牌》、《高新技术重点推广应用产品》、《绿色智能屋》、《消费者-商品》、《-市场创新意识单位》……我们并不在意这些不期而遇的荣誉，在意公众饮水的安全与健康。     　　　健益“健宜牌”、“健美牌”系列产品，坚持以“服务100分，技术100分”为经营宗旨，取得了广大用户、代理商、经销商的支持和信赖，产品受到广大消费者的一致好评！     　　　健益人面对荣誉没有喜悦，反而为---的喝水问题感到忧虑，感受到肩上的担子更重。国内的水机市场良莠不齐，鱼龙混杂，健益技术团队感概：“我们的新技术一直在被模仿，---损害了消费者利益，因为他们浮躁模仿的仅仅是“形”，永远读不懂其内涵，永远读不懂健益水机的精、气、神！”     企业文化：爱　关怀　感恩　回报！     核心价值：建造一个健康长寿的地球村！     健益目标　　     为全人类健康饮水事业而不懈努力！　　     健益精神　　     不可能？　不，可能！　　     服务100分　　     顾客需求10分，我们回馈100分！　　     技术100分　     永远都在被模仿，从来不会被超越！     广州市健益环保科有限公司先后获得了国家及国际多项和荣誉，公司的产品也受到越来越多顾客的青睐。     公司历程     2002年:北大教授带领北大学子建立健益功能制水研究所；     2004年：广州市健益环保科技有限公司成立；     2004年：健益环保科技有限公司从日本引进了全套的生产技术和生产线，生产多功能制水机；     2006年：通过广东---预防控制中心的全优检验；     2006年：荣获-zl200630066750.5；     2006年：通过广东省产品质量---检验所检验；     2006年：荣获中国-品牌；     2006年：荣获消费者-商品；     2006年：荣获全国消费者满意产品；     2007年：荣获国家商标zc5998561sl；     2008年：荣获国家卫生部涉水证     2010年：荣获国家电解活化槽201020200719.7     2011年：荣获国家---颁发的生态仪《外观设计-》     2011年：荣获国家---颁发的生态仪《实用新型-》     2011年：广州健益品牌登陆中央---     2012年:荣获广州市质量技术---局颁发的生态仪《企业产品执行标准》     2012年：广州健益获中国健康产业“诚信单位”称号     2012年：广州健益品牌再度登陆中央---          $$$$李坤$$$$02082088760$$$$17371473671$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区穗东街道南湾工业园