启东兴科设备维修有限公司$$$$          启东兴科设备维修有限公司原属上海兴科机械设备有限公司维修部。为了更广泛服务客户，自2014年3月成立企业。提供弹簧设备维修、设备保养、刀具定制、设备操作培训、系统升级等服务为主。     多年的维修经验，诚挚的服务态度、专业的操作技术，被用户所认可。我们奉行“专业的技术，用心的服务”，以技术为核心为客户提供无微不至的售后服务。          执照的经营范围：     机械设备维修服务及技术咨询，机电、五金及模具配件、机械设备、汽车配件、电子产品销售，从事商品及技术的进出口业务。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）          主营内容如下：     （1）维修服务     1、台湾新达、光弘、千山、旭宏、自如行等各类弹簧机设备及相关配件。     2、为各类驱动器、伺服电机、编码器等提供参数设定以及维修服务。     “及时、快速”是我们的宗旨，我们承诺12小时内做出相应答复。          （2）配件销售     1、轴芯、曲线规、送线轮、卷曲、夹耳座等各类刀具及配件，非标刀具可     来图特做制。     2、根据客户需求，提供日本原装驱动器、马达、编码器等     3、灵活选择物流方式，缩短采购周期，坚持原装品质。     与国内外多家优质供应商合作，为顾客提供优质配件，在保证配件品质的同     时为客户节约维修成本，提高维修效率。          （3）设备保养     设备长期从事生产任务，工作人员专注于产品精度与生产任务，对于日常     保养与定期保养缺少关注，导致设备长期使用后设备零件松动与磨损，对     于生产精度与可靠性都有潜在的风险。          调机师与操作工缺少设备保养与维修的专业技能，只能做一些表面清洁工     作，不会从事设备检验与保养维修工作。久而久之造成设备精度偏差与零     件磨损，小故障不断。          专业定期的第三方检查保养可以解决设备精度偏差与预防故障出现，顺利     完成生产任务，同时提高设备生产精度与服务年限。          专业定期的第三方保养内容：     1.设备内外部的清洁卫生     2.机械零件检查、紧固、润滑与补足。     3.控制系统的清洁、检查与紧固。     4.及时发现损坏的零件，预先更换，减少突发的故障          （4）系统升级     vcommand（电压式）与pos（脉波式）：     vcommand型：速度比较慢，生产弹簧差---大；     pos型：a、速度比较快，马达之间配合性比较好，弹簧差---小；     b、产能提高，可扩容性比较好；     c、软件更新容易，维修比较快速。          （5）操作培训、调试弹簧、技术支持     1、操作培训分：     a、机台构造及性能讲解     b、电脑控制部分编程操作及功能使用讲解     c、机械部分的结构及操作原理讲解     d、设备的常用保养及维护讲解     2、调试弹簧分为按图纸编程、工装刀具研磨、产品调试三个部分     3、技术支持：技术难题、设备改造、新设备技术参数          （6）设备组装     承接各工厂设备电控、机械零散件组装          （7）旧设备改造     根据客户要求通过：设备检查、更换配件、更换系统、加装工装、重新喷     漆等方式提高旧设备利用率及性能，创造更大产能。               联络方式：     电话：021-6587066113795402738     传真：021-36174137     邮箱：lu@simic.com.cn     地址：上海市闸北区共和新路435号凯鹏国际大厦14d座          $$$$邓亚光$$$$02165870661$$$$17375613598$$$$上海 上海市$$$$上海市共和新路435号凯鹏国际大厦14d