长沙果缤纷商业管理有限责任公司$$$$                                   2019上半年加盟好项目就选果缤纷水果店品牌     果缤纷品牌水果店助您轻松开店     品牌连锁水果店果缤纷火爆招商加盟中     选择果缤纷水果加盟，成功之路更快捷     未来趋势水果行业势不可挡     【果缤纷】果缤纷水果店让你从开业一直赚下去     投资好项目加盟好选择就是果缤纷     选择果缤纷，水果店创业简简单单     水果零食创业就选果缤纷精品水果店加盟     水果店果缤纷连锁多元化经营是未来趋势     国际好品牌加盟水果店优选果缤纷     精品水果店招商加盟就选果缤纷     精品水果店品牌果缤纷盛大招商加盟     果缤纷国际品牌完整培训体系助你轻松创业     果缤纷教新人如何经营一个有特色的水果店     薄利多销的水果店全国加盟果缤纷     水果行业专业运营团队就选果缤纷品牌连锁     十大知---果缤纷教您开一个有特色的水果店     2019最火水果行业认准品牌时尚果缤纷     创业投资好项目：国际---果缤纷特色水果店     新零售时代水果加盟新模式：新加坡品牌果缤纷          公司名称：长沙果缤纷商业管理有限责任公司          公司地址：长沙市雨花区环保中路国际企业中心一栋-c座304          公司电话：4000017580座机：0731826958果缤纷---：http://www.fruitfun.cn/          手机微信同号：17377772545马经理qq:769361412邮箱：769361412@qq.com          品牌描述：来自新加坡的品牌果缤纷全国火热招商中               果缤纷fruitfun     2014年，集团进驻中国时尚水果连锁领域，以超前的水果品牌国际运营模式为先导，在          中国长沙成立果缤纷商业运营管理中心，并致力于将果缤纷打造成为中国水果行业最---的第三方管理          服务机构，借助新零售发展契机，向品牌加盟、第三方管理咨询服务（“智慧猎人”商学院）和“互联          网+”服务平台三大业务方向进行快速拓展，截止到2018年12月，果缤纷中国水果主题连锁门店已遍及江          西、湖南、湖北、江苏、河南、广东、山东等28省88城，门店突破600家，服务中国消费者已逾1000万，          果缤纷始终秉持为中国消费者---快捷提供健康美丽快乐的产品而不懈努力，并自主研发了“fruitfun          果缤纷果萃酶”家居清洁系列产品，为中国家庭创造更加健康、安全、环保的家居生活。旗下品牌有时          尚水果零售品牌“果缤纷fruitfun"、---人气手作美食课堂品牌“美味实验室”、中---甜品品牌“蜜          诱”、健康有机餐饮品牌opzli优资莱、智能无人售货品牌天鲜配、社群o20服务品牌“果三疯”及培训          服务品牌“智慧猎人”等。          果缤纷主要是对加盟商提供全程整店输出模式，从前期开店的店面选址指导，装修施工设计，商学院专          业培训，开业下店运营，广告宣传营销策划，大型节日活动策划，优质货源配送供应，门店会员管理，          后期运营管理，线上运营管理等品牌行业全流程扶持。          加盟费包括的内容：源自新加坡vi设计移植。优质的水果市场货源，价格和质量都是一级供应货，供货          到店。提供专业的选址评估报告。公司给出专业的设计图，效果图，施工图，加盟商直接施工就好。七          天水果行业市场培训，直营店全流程培训，手把手教您开店。一套完整的开业流程体系对接。线上线下          新零售教学，协助开设线上店。开业前期宣传推广策划方案，为您打下会员基础。开业公司运营下店指          导活动实施，定价。后期运营部门分配一对一管理店铺。稳定运营后一有节日公司都会出活动策划，每          年不低于十二场大型营销策划。每月至少一次巡店考察。水果市场资源共享，和大型商务平台合作活动          ---时间给到加盟商。赠送五千块钱的开业物料大礼包。          ---肯定是优质的供货，货的价格和质量是有保证的，在全国各地也是有我们的自有果园直供，肯定比          你去市场上拿的经过几次中间商的价格要便宜，要好，我们在广州和上海也有自己的进口水果档口，这          两个档口也是---好的进口---水果档口，品种齐全，而且货都是配送到店，不需要您自己去进          第二就是新零售的服务，公司和百度，美团，饿了么，京东到家是有签订合作的，后期您店开起来了，          您只需要填写一个资料，公司这边就可以帮您上，而且合作收取的也只有10个点，且品牌合作您也是排          在前列，---率高，还有就是公司自有商场和微信小程序拼团销售这一块，线上运营培训也会教，线上          也是以后的一个大趋势。          第三就是一套开业全流程体系，您签约加盟之后我这边会给您对接到运营部门，运营部门会派专业的责          任运营和专属客服主要负责管理对接您的门店，我也是在群里面的，从门店选址评估，量房设计到店铺          装修，新加坡vi设计移植，---，商学院的专业培训指导，开业前期策划市场调查和开业活动的实          施公司都是会安排好          第四就是您开店的吸粉宣传和开业公司---下店扶持，开业供应链部门也会出几款爆品配合活动的实施          ，今年开业第---营业额都是在三万以上，---的南县店，第---做了十一万的营业额，---的会员也          很多，为后期运营打下牢固的基础，效果是很明显的。          第五就是五千的物料赠送，开业后会安排一个专属责任运营和客服专员，负责您门店每天的运营，像水          果的一个损耗管理，去库存管理，后期的会员管理制度，大客户对接，社区团购，每个月的会员日活动          ，大型节日策划活动，每月产品知识培训指导，确保门店稳定运营起来，把营业额做高，把品牌效应做          起来。          加盟店的经营范围分为4个系列:     1.新鲜水果(当季水果【利润在35%】+四季水果【利润在45%】+进口水果          【利润在60%】)占店经营比例60%     2.新鲜水果搭配套餐，果汁，果切，水果捞，水果私人订制营养套          餐【利润在80%左右】占店比例10%     3.水果干，坚果，中---零食【利润在45-50%】占店比例5%     4.水          果果萃酶精华居家清洁日化品【利润在50%上】占店比例5%          加盟优势：     (1)产品支持：全球布局水果合作基地和协议采购基地超100家，保障加盟商的货源供应和产品品质。     (2)运营标准化，装修标准化，管理系统化、会员制标准化、大数据化、平台化，充分为加盟商进行赋          能。     (3)培训支持：为加盟商提供专业的岗位人员培训，使各岗位快速上手，保障加盟商正常---经营。     (4)开业支持：拥有专业的开业团队给予帮扶，为加盟商提供专业支持，制定一对一开业活动，以保障          新开门店业绩。     (5)营销支持：为加盟商提供线下、线上、多样性、多频次的营销活动方案，以促进加盟门店业绩提升          。     (6)终身加盟，免费服务，后期不定时巡店，帮助加盟商切实做起来。          ---肯定是优质的供货，做品牌店货的品质是肯定的，货的价格和质量是有保证的，在全国各地也是有          我们的自有果园直供，肯定比你去市场上拿的经过几次中间商的价格要便宜          第二就是您门店的全流程管理，从您门店的选址评估，有铺面的公司需要评估通过，没有铺面的公司协          助您确定铺面          确定铺面后的店面设计图，效果图和施工图都是公司这边出，我们的装修vi风格都是全国统一，简约时          尚，且装修成本公司也能控制的住          再就是您门店的---全流程，专业的商学院---培训，培训是非常重要的，都是关于品牌服务支持          的内容，您的线上线下实操环节，品牌服务运营环节等等都会有教学          培训之后就是您开业的全流程指导，公司开业这一块是做的非常好的，从您十天前的开业调查，在做一          个产品规划，开业的吸粉运营方案，开业公司运营的下店扶持开业          这是公司的开业这一块，开业普通的标准店第---都是三到四万左右不管是---会员和消费都是挺高的          ，因为开业供应链会配合门店给六款活动爆品，配合五六种活动方案和前期宣传，开业是很火爆的          开业之后公司会给您转到运营部门，会给您分配一个门店责任运营，负责管理你店铺的日常经营，线上          线下门店运营操作，如果您仔细看了我发的项目资料应该也知道，公司在后期运营这一块是做的非常好          的一个是会员管理运营，一个是公司这边活动策划运营，活动是非常多的，节日活动，每周的活动都会          有！                              $$$$马经理$$$$17377772545$$$$17377772545$$$$湖南 长沙$$$$环保科技园国际企业中心