江西凯安物流有限公司$$$$                                        江西市凯安物流有限公司是一家由国家工商局注册、税务局登记、并由交通运输管理---会批准的物流企业。公司建立了华南、华东、华北、西南、西北五大区域的物流基地；并通过以上基地架设了辐射全国---城市以上的物流服务网络。可提供物流运输、仓储分拨、物流配送、包装分拣以及供应链个性化物流解决方案的设计、实施，物流信息咨询等多种服务为一体的大型综合性物流服务，业务网络覆盖全国各地。---资金2000万元，固定资产超产八千万元。---的管理团队目前在国内建立了广州、上海、北京、杭州、江西市、长沙、济南、郑州、哈尔滨,、合肥十大转储运中心。现有直属分公司10家，经营办事处及联营网点三十三家。同时与国内各---物流企业组建了有效的物流配送体系。公司遵循---的服务运作体系，架设了现代化的运输平台和电脑---络平台，公司拥用专业的装卸队伍和装备精良的运输车队，并成功开发了物流运输、仓储中转、物流配送、包装分拣、单据管理、帐务处理等为一体的物流信息管理系统。公司的影响日趋深远，已逐步成为华南、华东地区乃至全国颇具实力的物流企业之一。专业物流公司物流专线，货运专线，长短途搬家、搬场，托运、行李托运、包囊托运、大件托运、小轿车托运、天天发车、整车零担。江西市凯安物流有限公司在激烈的市场竞争中始终坚持以：“顾客需求为中心，贴心服务为标准、实现双赢为目的”为经营理念；公司将凭借---的服务团队和不断健全的服务网络，并以持续改进的服务体系，致力于“为广大顾客提供专业、便捷、---的综合性物流服务”为宗旨；坚持“用心服务、快人一步、全程呵护、放心托付”为服务标准；倾力打造---的服务品质。在客户口碑中树立了良好的企业品牌形象，先后得到了国外---企业的认同。并使abb低压＊＊建松厦华戴尔玉晶光电厦新柯达瑞声达迈克奥迪联想林德宝龙东南铝业金龙tdkfdk＊＊飞利浦宏发电声海堡橡胶奥得奥华远集团银鹭集团万利达等企业成为了公司的忠实客户。　江西市凯安物流有限公司的理想是建立一个站在中国物流领域前沿，与国际管理水准同步的现代物流---企业。凯安物流卓越的品牌理念头，尽善尽美的客户关系管理、现代物流企业的营销模式、iso9001国际服务质量标准、现代化的---信息服务体系、个性化的物流服务方式将构成泰运物流强大的品牌支撑。团结、协作、务实、奋进、---、创新、共享、快乐、是构成凯安物流企业文化的精髓，是体现诚信专业、传承价值、和谐共赢的企业文化内涵。我们坚定不移地相信：凯安物流之经营理念是巨人同行，与国际同轨；我们将坚持不懈的努力，---的企业是凯安物流永远的追求……     江西市凯安物流有限公司     联系人：罗先生     手机：173-7006-0200     电话：0791-8796-0692     传真：0791-8796-0692     qq:客服：2300-400-271微信：173-7006-0200     e-mail：2300-400-271@-qq.com$$$$罗志勇$$$$0791-87960692$$$$17370060200$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市西湖区银燕物流基地c栋28