江永科荣新型环保建材有限责任公司$$$$     江永科荣新型环保建材有限责任公司位于湖南省永州市江永县。邻近江永火车站，毗邻厦蓉高速、钟富高速，恭城高铁、郴州高铁，物华天宝，人杰地灵。蕴藏丰富且优质的石灰石资源、便捷的交通、发达的物流，使江永科荣新型环保建材有限责任公司在氧化钙和氢氧化钙领域蓬勃发展。    公司成立于2013年6月，占地2万多平米，生产厂房1万平米，现有员工30余名，中------10余名，是一家集科研、生产、销售为一体的大型钙化物生产企业，生产的原材料是石灰石，是我公司专属矿山开采而来，产品有工业级氧化钙、氢氧化钙（细度：0-600目超细氧化钙，氧化钙含量90%以上）等。广泛用于钢铁（炼钢脱硫、去磷、硅、砷、脱碳）、农药、医药、干燥剂、制革及醇的脱水、塑料、造纸、涂料、橡胶、油墨油漆、污水处理、皮革、农业、建筑、陶瓷、电厂等行业产品辐射销售周边省市，公司在区域市场竞争优势十分明显。市场竞争力强、市场占有率极高。主要客户皆为大型国企、主板上市公司及特大型民营企业。先进的生产技术、高精度的检测仪器和iso9000质量的严格管理，为年产三十余万吨的优质产品提供保障，高质量的产品、---的团队，现代化的管理和完善的售后服务。使得产品---大江南北及国际市场，并获得较高赞誉。    “江永科荣新型环保建材有限责任公司”以“奉献社会、发展自身”为宗旨，携手八方仁人志士，同创共进、共同繁荣！竭诚欢迎国内外新老用户共聚“江永科荣新型环保建材有限责任公司”磋商洽谈业务。联系电话：陈经理：17375633773    $$$$陈先生$$$$17375633773$$$$17375633773$$$$湖南 永州$$$$湖南省永州市江永县松柏瑶族乡石岭村