南京小牛智能科技有限公司$$$$南京小牛智能科技有限公司创建于2015年6月，公司地点位于南京市浦口区高新区高科五路3号30号楼3楼302室。小牛智能主要致力于食堂餐饮智能化、收银快速化的研究及开发。通过不断创新为用户打造智慧食堂、健康食堂，为用户提供快捷、健康的用餐体验和用餐管理。小牛智能是一个充满创造力和极其努力的公司，通过团队成员的不断努力我们已经走在行业的最前端。我们推出多个在行业---的产品和技术（人脸识别智慧餐台及快速出品机），并且做到了产品主要技术参数全行业---。我们的产品整体通过3c认证，生产过程严格按照3c要求及iso9001质量体系运行，确保给用户提供安全、好用的产品。小牛智能是行业推出营养分析功能，助力用户健康管理；行业推出人脸识别智慧餐台，从此可以刷脸吃饭；行业---推出嵌入式出品机，餐具从此无需分类；主要产品技术指标行业---；拥有软件著作权12项；申报发明专利两项；取得实用新型及外观设计专利10几项；产品严格遵守3c标准，确保用户的安全；研发、生产严格遵照iso9001体系运行，确保产品品质；主要器件全部采用工业级标准器件，确保产品稳定；产品全部投保picc的产品质量险，产品质量问题由picc赔付。$$$$沈亚慧$$$$025-85214685$$$$17372215800$$$$江苏 南京$$$$南京浦口区东大路2号东南大学国家大学科技园a座407、408室