中达（重庆）起重设备有限公司$$$$中达(重庆)起重设备有限公司是起重机及物料搬运产品的专业制造和服务供应商，致力于起重机及物料搬运技术的发展和研究，采用新理念，开发新产品，不断追求工业进步。为客户提供性价比更高的物料搬运设备。公司凭借丰富的经验、专业的设计，为客户提供欧式自重轻、净空低、安心可靠、性能优良和运行高能的满足各种工况的起重机产品，使客户能够提高生产效率，减少日常维护，节省运营能源消耗，取得良好的经济效益。我们的产品从50kg到400t甚至更大，可以满足客户各种工况的需求，为客户提供一站式的解决方案。我们在技术方面的持续创新、产品质量的稳步改进以及完善的服务体系帮助客户节省成本，提升效率，为客户创造价值。我们的产品和服务已广泛应用于机械、冶金、电力、航空、模具、汽车、造纸、玻璃、食品、造船、钢铁、机加工、塑料、家电和科研等领域。我们了解您的需求，提供客户定制化的产品、解决方案和服务，全力帮助客户长期成功，并通过共同努力，不断推进起重机及物料搬运行业的发展。其强大的新产品开发能力和对起重机改造升级能力是我公司的核心竞争力。作为专业的起重机设备及零部件供应商，为广大客户提供更安心更经济的物料输送整体解决方案。产品解决方案涵盖：欧式单梁起重机、欧式双梁起重机、欧式悬挂起重机、欧式龙门吊、柔性kbk、刚性kbk、铝合金kbk等系列kbk、悬臂吊、kbk悬臂吊、折臂吊、智能起重机、智能平衡吊、智能葫芦、钢丝绳电动葫芦、环链电动葫芦、龙门架、起重机电气系统集成及起重机配件、起重机维保服务、起重机改造升级。我们拥有的技术专家和专业的技术服务队伍为客户提供完善的售前技术支持和全天候的售后服务体，我们锐意进取，精益求精，确保每个产品甚至每一个细小部件的高能可靠。让您无后顾之后，享受一站式的超值服务。满足客户的需求、为客户提供优质服务、提高客户满意度，为客户长期增加价值是我们工作和发展的动力和方向，“客户至上”的理念贯穿我们整个体系和组织结构。我们将持续管理变革，实现高能的流程化运作，确保对客户的优质交付和服务。  中达(重庆)起重设备有限公司期待着与您的合作，我们用优良的质量，用诚挚的态度，用快捷优良的服务，建立起我们之间长期携手合作的桥梁。    我们的目标是： 提升您的价值！ liftingyourvalue!$$$$曾女士$$$$023-68669401$$$$17388219715$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区火炬大道5号A2幢塔楼4-8层5001、5002、5003室