贵州维信通科技有限公司$$$$贵州维信通科技公司品牌官方授权公司主营各品牌标签机、线号机及国产原装色带：线号机、标牌机及其相关色带等等产品，欢迎大家咨询：17385516596优惠多多，咨询有礼。公司地址：地址：贵阳市云岩区中山西路腾达广场a座1410 全国各地，就近发货。普贴手持标签机虽然上市时间较晚，但是，在进口标签机的基础上发展而来，功能齐全，性价比高，此外，普贴手持标签机的售后服务是大部分进口标签机都追赶不上的，puty标签机厂家就是售后服务完善的典型代表。本公司主要经营兄弟标签打印机，爱普生标签打印机，锦宫标签打印机；及其国产和原装标签纸色带；硕方线号机，佳能（丽标）线号机，max线号机，赛恩瑞得线号机等线号机品牌。硕方标牌机，佳能（丽标）标牌机。品胜移动，电信，联通专用标签打印机；理念移动，电信，联通专用标签打印机；欢迎来电：17385516596 李经理。公司地址：贵阳市云岩区中山西路腾达广场a座1410 贵州维信通科技是一家专门从事为电信，移动，联通提供网络布线专用标签打印设备和耗材（色带，标签纸等）。为电力公司提供专业标识打印设备。主要产品有：兄弟标签打印机及标签色带，锦宫爱普生标签打印机及标签色带，硕方，佳能丽标，max线号机及色带。硕方和佳能丽标电力专用标牌打印机,品胜标签打印机，欢迎来电咨询：17385516596地址：贵阳市云岩区中山西路腾达广场a座1410 $$$$徐应芬$$$$85863268$$$$17385516596$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市中山西路腾讯广场A栋1410