成都市瑞玛自动标贴印制有限公司$$$$     成都市瑞玛自动标贴印制有限公司【电话:17388295615】专业不干胶印刷厂家，www.labelcn.net，公司主营：---不干胶印刷，电子不干胶印刷，酒标不干胶印刷，饮料不干胶印刷，食品不干胶印刷，日化不干胶印刷，各种特殊不干胶材料，透明不干胶，亮银不干胶，亚银不干胶，pvc不干胶，pet不干胶，书写纸不干胶，牛皮纸不干胶，二维码防伪标签，溯源标签，可变防伪标签印刷，可变标签印刷，卷筒门票印刷，折叠门票印刷，打孔门票印刷，电子门票印刷，登机牌印刷等。              瑞玛印务在成都和重庆有两个生产基地，成都瑞玛公司位于成都温江区，占地面积5000多平方米；重庆瑞玛印务有限公司位于重庆西永保税区，占地面积2000多平方米。              公司一直致力于高品质发展，在工厂拥有先进的无尘净化生产车间。不断引进先进的生产设备。例如：美国麦安迪柔版印刷机、日本太阳全轮转印刷机、日本琳得科间歇印刷机、---大升商标印刷、丝网印刷机、模切机、分条机、全自动检标机、实验检测设备等等。     公司现有工作人员300余人，品管部人员占22%。---人员占全司人数的68%。现已通过iso9001和iso 14001质量管理体系认证，在质量方面拥有完善的品质管理体系及专业的技术研发队伍，技术管理人员和品质管理人员都是从沿海引进的。              公司供应的标签产品涵盖了医药、电子产品、食品、化妆品、日用品等等多个领域。我们现主要客户有：科伦药业、西南制药、庆余堂、英业达、仁宝电脑、四川长虹公司、重庆格力、美的空调、江津酒厂、葵花药业、嘉陵摩托、西安开米日化等合作伙伴。              公司秉承“品质---、服务至上、不断创新”的质量方针，始终如一地为客户提供优质贴心周到的服务。$$$$杨经理$$$$173-88295615$$$$17388295615$$$$四川 成都$$$$成都市温江区