四川力登维汽车部件有限公司$$$$四川力登维汽车部件有限公司于2014年年4月签约入驻高滩川渝合作示范园，由重庆力登维汽车部件有限公司投资兴建，企业占地43亩，项目总投资1.2亿元。公司主要生产汽车内外饰零部件、车用epp零部件，生产工艺处于国内---水平，产品主要为长安福汽车，北汽银翔等企业厂家配套。该项目于2014年9月开工建设，新建厂房、办公楼及配套用房50000平方米，目前有10条epp成型生产线；2条汽车座椅面料火焰复合、汽车座椅火焰复合泡棉生产线；4条汽车座椅、门板皮革、座套、全制动数控裁剪生产线；2条汽车减震消音吸能垫（nvh）流水线。已购置安装电驱成型机、空压机等生产设备100台（套）以上；年产汽车内外饰零部件80万台以上、车用epp零件80万台以上；可实现年销售收入1.8亿元以上，年税金1000万元以上。公司自成立以来，致力于研发满足客户所需要的产品，在汽配行业中取得了良好的口啤、树立起了良好的企业形象。我司现已成为长安福特配套下的一级供应商、北汽银翔的一级配套商（主要供应epp配件和顶棚总成），公司正与东风小康、长---福特、鑫源华晨、力帆汽车等主机厂商深入洽谈合作事宜，并有望在年内实现一级配套。公司在做大做强的同时，十分注重人才培养和---人才的配置，我司现有员工150人，其中、---技术人才10名，大专以上---有25名，质量管理人才8名。我司已通过严格的ts16949质量体系审核，并取得相应的---书，完全能够满足客户需求的质量产品。。本公司还具备一定的模具开发及自制能力，为客户降低成本提供了良好的途径。本公司的宗旨是：依靠科学的管理，精湛的技术，先进的设备，严格的品质保证，诚心诚意为客户提供优质的产品与服务！$$$$程先生$$$$0826-5091568-8856$$$$17384781675$$$$四川 广安$$$$高滩川渝合作示范园