重庆瑞玛印务有限公司$$$$重庆瑞玛印务有限公司【电话：17388295615】于1987年成立至今，一直专心致力于印制各类商标和自动贴标商标，经过多年的努力和发展，已成为西南不干胶标签市场份额---的企业，在业内树立了良好的形象和美誉度，深受各界用户的信赖和支持。---：www.labelcn.net瑞玛印务在成都和重庆有两个生产基地，成都瑞玛公司位于成都温江区，占地面积5000多平方米；重庆瑞玛印务有限公司位于重庆西永保税区，占地面积2000多平方米。公司一直致力于高品质发展，在工厂拥有先进的无尘净化生产车间。不断引进先进的生产设备。例如：美国麦安迪柔版印刷机、日本太阳全轮转印刷机、日本琳得科间歇印刷机、---大升商标印刷、丝网印刷机、模切机、分条机、全自动检标机、实验检测设备等等。公司现有工作人员300余人，品管部人员占22%。---人员占全司人数的68%。现已通过iso9001和iso14001质量管理体系认证，在质量方面拥有完善的品质管理体系及专业的技术研发队伍，技术管理人员和品质管理人员都是从沿海引进的。公司供应的标签产品涵盖了医药、电子产品、食品、化妆品、日用品等等多个领域。我们现主要客户有：科伦药业、西南制药、庆余堂、英业达、仁宝电脑、四川长虹公司、重庆格力、美的空调、江津酒厂、葵花药业、嘉陵摩托、西安开米日化等合作伙伴。公司秉承“品质---、服务至上、不断创新”的质量方针，始终如一地为客户提供优质贴心周到的服务。$$$$杨经理$$$$17388295615$$$$17388295615$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区西园二路98号一号标准厂房四楼