四川亿信产业园运营管理有限公司$$$$                    1、租房补贴：---可达100万元/年（连续三年）     2、装修补贴：---可达500万元（一次性）     联系电话：17380631132     四川检验检测创新科技园位于成都市龙潭总部经济城，是四川省---检验检测产业园区。科技园首期占地面积近7万平方米，未来规划占地面积300亩。该项目已被纳入成都市“国家检验检测高技术服务业集聚区”一区四园建设方案，并推动成华区创建“国家检验检测认证公共服务平台示范区”。     四川检验检测创新科技园坐落于成都市龙潭总部经济城，依靠优越的地理位置，紧邻三环，凭借着---大力拓展外环的优势，将此地已划入3.5环，计划规划发展地铁八号线2期及地铁九号线2期。按照城市战略发展，---将对龙潭总部经济城的道路及绿化进行升级。     2017年7月，科技园设立首期a区（分为1号楼和2号楼，占地面积约5万平方米）及b区（占地面积1万余平方米），其中中央空调，消防、环评等均已符合入驻条件。一楼大厅为送检物品接件办事大厅，各检测机构在一楼设立接件窗口，负责收发、分配所有送检物件和受理业务。同时建设培训室、会议室、食堂、演示中心等，二楼以上为各入驻检验检测机构的实验室、工程技术中心、办公室等。     科技园将集聚多领域检测机构的接件送检窗口、办事处、检测实验室、工程技术中心、办公总部等入驻，检测涵盖：电子数码设备检测、机械装备检测、食品---检测、医学检查、道桥、建筑工程质量检测、企业管理体系认证、特种设备、计量器具检测、土壤、环境、空气检测等，将为企业检测认证提供全面的---。     $$$$吴玥莉$$$$17380631132$$$$17380631132$$$$北京 北京市$$$$成都市成华区龙潭工业园成宏路72号