重庆韵辰汽车租赁有限公司$$$$今日特价车型：全新2017长安欧诺手动档，经济适用！一家人出行好帮手。全新2017款起亚k3自动档，代步车，出行方便，空间大，省油又省心！全新2016款别克gl8自动档商务车，7座大空间，优雅、舒适，尽享旅途风景！全新马自达6自动挡，弯道小王子，舒适出游自驾好选择！全新2016款长安金牛星手动档，拉人、拉货，全能选手！长期用车更有惊喜！欢迎来电！！重庆路泽汽车销售有限公司成立于2012年，是一家经验丰富的租车公司，对于广大的顾客朋友，我们承诺一：车辆保险、路桥全部齐全，拥有道路运输---，手续简单，但是正规齐全，让您用车无后顾之忧！二：车辆定期做好保养，关于车辆机油，水温，轮胎等一系列问题都您完全不用担心，公司拥有自己的救援团队，您的任何问题都可以得到---速和稳妥的解决！三：车辆随时保持干净整洁，让您开开心心取车，舒舒服服用车我们长期提供：自驾.商务.会议.婚庆等租车服务,车型齐全，同时致力于为国内外企---、社会---、团体及个人提供多种优质周到的服务经济型轿车：起亚k2、丰田威驰、雪佛兰赛欧、比亚迪f3、中级轿车：马自达3、福特福克斯、福瑞、本田思域、本田锋范、丰田卡罗拉、大众朗逸、别克凯越、起亚福瑞迪、现代瑞纳、---、现代悦动、荣威350等；中---轿车：丰田凯美瑞、本田雅阁、日产天籁、大众帕萨特、别克君威、福特蒙迪欧、马自达6等$$$$王老师$$$$023-67305516$$$$17382376123$$$$重庆 重庆市$$$$重庆火车站龙头寺轻轨站2号出口