四川吉吉耀华商贸有限公司$$$$     四川吉吉耀华商贸有限公司，成立于2011年12月30日，注册资金50万元。是一家自主创新的高新技术企业，是四川省移动照明行业的龙头企业，自行研发、生产、销售、服务于一体的专业照明行业的---者。     四川吉吉耀华商贸有限公司主要产品有：---自动泛光工作灯、---遥控自动升降工作灯、便携式升降工作灯、轻型升降泛光灯、便携式升降应急投光灯、---移动照明灯塔、曲臂式升降照明灯、移动充气式月球灯、led手电筒、手提式探照灯、车载探照灯、小型泛光照明灯、防爆投光灯、防爆泛光灯、防眩泛光灯、防震投光灯等产品。广泛使用于电力、铁路、地铁、---、消防、---、石油石化、冶金、煤矿、船舶、航空、场馆、水利防汛、事故抢险等行业已作为工作照明和应急照明普遍使用。以专业、优质的产品，细致的服务，得到了广大客户的认同和赞赏。     公司始终秉持“客户的要求就是我们的追求，客户的利益就是我们的利益”之信念与全体员工共勉“业精于勤优于专”是四川吉吉耀华商贸有限公司屹立于行业之本，为客户提供的不仅是优质价廉的产品，更依重于服务、理念的完善，成为一个新型的服务型---企业。     四川吉吉耀华商贸有限公司是一个新兴的企业，如同初升的太阳，我们志存高远，追求光明，充满希望。四川吉吉耀华商贸有限公司的存在将会给客户更多的选择，给我们更多的机会，共同努力，开创共同发展的局面。     $$$$王小凤$$$$028-85827007$$$$17380083193$$$$四川 成都$$$$成都市双流县金桥镇茂生街454号