建特重工机械制造有限公司$$$$建特重工机械制造有限公司是一家集研发，生产销售为一体的现代化机械公司。公司拥有标准厂房，和现代化生产设备。拥有一支高素质---的技术团队和经验丰富的安装生产员工。公司主导产品有液压车载式自动上料喷浆车，可分为单料斗自动上料喷浆车、双料斗自动上料喷浆车、一拖三自动上料喷浆车、混凝土喷浆机、注浆机、螺杆式砂浆灌浆泵，砂浆喷涂机，钢筋镦粗机整机及系列配件。    我公司拥有现代化技术和先进的检测设备，以及完善的质量管理体系。产品从开发—设计—生产—销售技术指导均有一套科学的管理程序。产品销售网络遍及全国三十多个省市地区，广泛应用于桥梁，隧道，矿山，地铁，市政工程等行业。拥有---的技术人才，拥有高素质的工作团队，可以及时地为客户提供完善的售后服务。    公司拥有---的技术人才，拥有高素质的工作团队，可以及时地为客户提供完善的售后服务，本着以混凝土锚喷支护设备为核心的发展战略，根据市场的不同需求不断研发出高附加值、高技术含量的新产品。公司的销售网络遍布全国的四十多个省市、自治区。高质量的产品、优质的售后服务赢得了广大新老朋友与业界同仁的一致好评与信赖！    “---，打造品牌”是郑州建特重工机械的经营目标，卓越的质量，信赖的价格是郑州建特重工机械的经营理念。竭诚欢迎国内外新老客户光临，指导，合作。共同发展，共铸辉煌！$$$$郑浩$$$$17398987169$$$$17398987169$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区宏康路67号-和昌悦澜南苑7-701