西安市恒兴市政工程公司$$$$     西安市恒兴市政工程公司成立于1994年,---资金500万元,---等级为市政公用工程施工总承包贰级。公司现有职工139名,---人员占90%以上，主要承建市政道路排水、桥梁、结构工程施工，同时包括对市政基础设施用各种路缘石、树坑板、井框的生产、销售，以及近年来对预制装配式检查井等市政构件的研发、生产及销售。近年来企业快速发展，在曲江新区、大明宫、渭北工业区、阎良、水务系统大力开展经营。企业先后参建了西安地区的连续钢箱梁桥金花路立交工程，污水处理ppp项目西安经开草滩污水处理厂，西北污泥处置中心项目，以及---江村沟渗滤液厂处理能力不足问题的西安市生活垃圾末端处理系统渗滤液应急工程，桃园北路断头路等民生工程。这些在建项目大大助力提升市民的生活及出行满意度，为西安城市形象提升增砖添瓦。公司以技术管理创新引导企业发展，近几年以预制装配式工业化思路主导预制产品的革新。目前生产的d300-d3000mm对应的预制装配式井室、三通、四通检查井，d1000mm、d1250mm、d1500mm圆形井、d1000mm、d700mm井筒，电力管沟、雨水口等产品在西安、渭北、西咸新区多个项目应用，受到了广大用户的一致肯定和好评。此外企业拥有丰富的施工管理经验，构建的项目管理流程、信息化管理平台，bim技术与现场项目管理相结合应用。大大提升了企业的核心竞争力。多年来公司始终遵循“与顾客共同创造价值”的经营理念，参建完成了300多项大中型市政道路排水、桥梁、结构工程，多项工程荣获“全国市政金奖”“水务局文明工地”等奖项，取得科技成果30多项，实用新型专利11项，著作权2项。参编省级标准1项，公司连年被西安市建设交通工会授予“先进企业”称号，并获得工商系统颁发的“重合同守---”奖称号。西安市恒兴市政工程公司将凭借强大的综合优势，竭诚为每个客户提供全过程服务。$$$$鲁经理$$$$029-62772830$$$$17392252594$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区龙首北路西段42号