济宁市华航环保机械设备有限公司$$$$                         华航机械电话：17505377775     济宁市华航环保机械设备有限公司是一家集研发.设计.生产.销售养殖场设备固液分离机、粪便脱水机、鸡粪脱水机、猪粪脱水机、牛粪脱水机、畜禽粪便脱水机、污水处理设备、软体沼气池、无害化动物尸体焚烧炉•屠宰厂焚烧炉火化炉•畜禽病死焚烧炉•宠物焚烧炉•车载宠物焚烧炉•动物尸体焚烧炉、有机肥生产成套设备，热风炉等产品专业生产加工的公司，我们的产品具有环保.新颖.防冻.耐腐蚀.轻便实用.价格低质量好等特点，深受用户的好评。我公司拥有完整、科学的质量管理体系，公司本着’‘诚信承诺，以质量取胜’‘的理念为新老客户提供满意的产品。          济宁市华航环保机械设备有限公司地理位置优越，交通便捷。是集研发、设计、制造、销售、服务为一体的环保设备公司。公司拥有一支---的---人员队伍为您提供---的、---的质量，优质的售前、售中、售后服务。     近年来，公司规模的不断扩大，设---产的专业环保设备---全国各地，并出口俄罗斯、蒙古、朝鲜及中东多个国家和地区。赢得了客户的一致好评！     公司秉承：“品质服务取胜诚信共赢做大”的原则，真诚期待您的惠顾，并将为您提供优质的环保设备和满意的服务！     咨询电话0537--20356---机13012616577qq1506122728$$$$张伟$$$$0537-2036577$$$$17505377775$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区金宇路海能国际c座906