咸阳赛亚思科技有限公司$$$$赛亚思科技集团，下设咸阳赛亚思科技有限公司（智能扭矩传感器，电动伺服螺栓拧紧机厂家），宿迁赛亚思软件科技有限公司，北京赛亚思科技有限公司，咸阳瑞悟智能科技有限公司，咸阳制造研发工厂基地于2018年咸阳市高新区管委会招商搬迁投建，主要致力于智能扭矩传感于人工智能机器人，也有信心未来十年内在咸阳做大做强，创建赛亚思人工智能产业园。公司的主要产品有：人工智能机器人，智能扭矩传感器，伺服拧紧轴，扭矩检测校准仪，电动螺栓自动拧紧机，智能扭矩液压扳手，高精度快速气动扳手，送餐机器人，智能陀螺仪，巡检机器人，，自动化装配线等。拥有自主品牌：sci/赛亚思，通过iso9001-2015国际质量体系认证，国内第i台纯抗干扰免维护纯数字扭矩传感器发明人，其中电动伺服拧紧轴扭矩传感器，轴式智能扭矩传感器，高精度伺服拧紧轴，新型电动伺服拧紧轴等拥有多项研发发明专li---，产品出口到韩国，印度，欧美等，如印度船舶发动机自动化装配线，韩国平和汽车，路虎捷豹汽车装配，airbus等，产品精度高，扭矩系列精度为万分之5，螺栓拧紧机综合精度为2%（截至2019年的技术水平），中广核核材料螺栓12轴紧固第i台国产设备的替代，北京国家---装配总厂，山西智奇中车高铁车轮级刹车盘的高精度装配，中石油长庆石化换热站拧紧，西安航天发动机装配，以及稳定运行5年的四川仪表总厂的某石油产品紧固拧紧机可供考察。研发人员20余人，其中博士3人，硕士9人，多人参与国家十五、十一五攻关，---。配件选择：日本安川，---apex，德国bmh等，加上我们核心研发技术，提供质量稳定可靠的产品服务，助君展翅高翔，做嫁衣裳保驾护航！$$$$张智伟$$$$029-33311018$$$$17502996296$$$$陕西 咸阳$$$$陕西省咸阳市秦都区高科三路中韩产业园区A107厂