昕顺达物流$$$$顺达物流有限公司是一家由辽宁工商行政管理局于2003年批准成立的综合---物流公司，注册资金为1000万---，按照现代国际物流标准模式操作的第三方物流供应商，公司致力于为大型生产企业、国内流通型企业等提供全面的企业整体供应链解决方案和一体化物流实施方案。同时拥有专业从事全国各大城市往返运输专线事业部。我们可以为客户提供集全国汽运、仓储、配送、分拣、包装、贴码及物流规划、咨询等综合物流服务。公司秉承“以人为本，客户至上”的服务宗旨，充分利用和发挥现有品牌专线优势，飞速发展；强化人才战略；通过不断的技术创新和信息化系统的不断完善，简化手续、强化效率。并拥有一支经验丰富的专业物流团队和先进的物流信息管理系统；旨在为客户提供信息化、网络化、规范化的物流服务。竞争机制与团队精神已成为公司发展的精髓。优良的客户服务、强大的资金实力、坚忍不拔的市场开拓,为企业的货源市场提供了强劲的源动力。企业建立一套中国物流领域的先进思想，是与国际管理水平同步的现代物流---企业。卓越的品牌理念、尽善尽美的客户关系管理、现代物流企业营销模式、人性化的物流服务方式，构成了强大的品牌支撑。公司可作为企业物流环节的代运营公司，成为企业管家。凭借优质的服务、系统的解决方案、有效的资源整合，完全有能力在服务质量得到充分的保障的前提下为客户降低物流及供应链成本。承诺物流信息采集完毕时将及时、---地为客户的物流需求提供---解决方案。在竞争激烈的商海中，企业始终坚持诚信经营、---服务、专业流程、专注品质，以客户为中心，以服务为手段、以人才为保证、效益为根本的经营理念，依托完善的物流服务网络和专业服务能力，坚持扎扎实实、脚踏实地为客户整合资源，优化物流流程，不断降低物流成本，持续为客户创造价值，为社会发展着想的宗旨。我们的努力可以从下面的合作伙伴得到印证：志高空调、美的电器、中兴、欧派、科勒厨卫、金立、朵唯手机柜、tcl、创维彩电、王老吉、合生元、惠氏奶粉等。专业服务沈阳到全国各地的行李托运/电脑托运/电器托运/家具托运/私人物品托运冰箱托运/空调托运/电视托运/电脑托运洗衣机托运/沙发托运/餐桌托运/办公桌托运/衣柜托运/茶几托运.学生行李托运/及生存用品/毕业生行李托运/书籍托运服装托运/钢琴托运物流公司。沈阳昕顺达物流公司集公路干线运输、铁路运输、空运、海运代办、仓储配送、长途搬家、行李托运、包装、城市配送、装备迁移、到达派送、流通加工及物流消息咨询物流计划设计为一体的归纳性当代化物流企业；在新老客户的扶持下，穿越多年的运营和进展，昕顺达物流已建立了的优质品牌专线。为了保证各个物流专线更加平安，及时，---，传染的优质运营，进一步加强昕顺达物流货运专线品牌竞争力，极大的保证了货物在全国各地区的及时到达和派送，缩小了货物的在途工夫，加强了物流运作的效率；公路运输、铁路运输、航空运输、长途搬家、行李托运、长途搬家、轿车托运、整车物流、超市配送等服务.一个电话全程服务。$$$$郭经理$$$$17502415188$$$$17502415188$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳张士开发区