上海征浦自动化科技有限公司$$$$上海征浦自动化科技有限公司成立于2015年4月，坐落于中国经济、金融、贸易中心——上海。是一家专业从事电气自动化、仪器仪表的专业销售公司，公司主营文特斯（winters）威卡（wika）、天沐（ns）、雅思科（ashcroft）、上仪、施耐德、omron等国内外---产品。秉承客户的满意就是我们的动力的原则，征浦不仅与客户和品牌商有着高品质的合作，而且还与业内同行保持着积极的联系，正在为整个行业的发展默默的贡献着自己的力量。文特斯仪器公司（wintersinstruments）自1953年在加拿大多伦多建立，专业设计和生产压力和温度测量仪器仪表，文特斯仪器已经在全世界90多个国家和地区布设了---率科学管理的营销网络，目前有七个世界范围的分公司。文特斯产品覆盖各行各业，如流体工程，机械制造，制药，石化，石油和天然气，流程工业的过程控制，暖通空调，电站，给水排水系统，食品饮料，楼宇系统，造纸等。主要产品为压力/差压开关，压力变送器，压力/差压表。化学密封隔膜，阀组，工业温度仪器仪表，温度仪表护套等。遵循---用工业标准，通过了iso9001:2000,3a,ce,nace,fm,ul等相关的认证。同时已经加入美国消防组织联合会，美国采暖，制冷与空调---协会，加拿大过程控制协会。winters加拿大进口压力表，pem系列，经济实惠，适用于工程项目，常规量程现货，可以订货，我公司为授权代理，各型号常规产品大量现货，加拿大原装进口，支持原厂验货。加拿大winters文特斯进口压力表pfq全系列授权代理原厂----0.1-100acc1.0,acc1.6径向轴向40,50，63，100，150,-20-70上海市嘉定区金宝工业园区金园六路555号上海征浦自动化科技有限公司成立于2015年4月，坐落于中国经济、金融、贸易中心——上海市嘉定区。是一家专业从事电气自动化、仪器仪表的---及销售公司，公司主营文特斯（winters）、威卡（wika）、天沐（ns）、雅思科（ashcroft）、bld等国内外---产品。企业经过多年发展，与多家国内外---企业合作，并且在液压、水处理、汽车、船舶等行业不断努力前进。未来企业将以更加专业的技术，更加周到的服务，做专业的一站式综合服务商。$$$$顾顾$$$$021-31576401$$$$17501659060$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区曹安公路2698号