上海昊仕汽车租赁有限公司$$$$     上海昊仕汽车租赁有限公司，专业从事汽车租赁服务，本公司主要为：国内外企，---，港澳台同胞及社会各界需要用车的个人。将根据客户的需要选配车型，包括长租、短包，自驾、代驾等租赁形式。本公司驾驶员技术娴熟，熟悉上海市市区以及江、浙、皖各大城市的旅游景点道路。    本公司以顾客至上，服务为先的宗旨，提供优惠，真诚的服务给您，这将是我们给您的承诺。目前我们的主要业务是为个人和企业提供汽车租赁服务，我们本着以人为本的原则，大大简化了车辆租赁手续。我们的目标是为您及您的企业提供完善的专业化服务，力争使您的企业或个人形象连同我们的服务水平，业务拓展，更上一层楼。    我们的口号是“一路为您”，我们伴您，在商务、旅游的---中一路顺风。感谢您光临！本公司是一个专业团队将竭诚为您服务。    昊仕汽车租赁提供各种类型租车服务的企业。公司自成立以来坚持以信誉为宗旨，服务于广大的上海市民、企---、外商外资企业等社会各界。相信经过我们全体员工的不懈努力，一定会赢得社会各界的支持与信任。我们拥有一个高度敬业的团队，我们本着“诚信服务、客户至上”的宗旨，竭力为您提供汽车租赁，包车服务，相信我们工作人员通过多年实践所积累的丰富管理经验和不懈努力，我们能够为您提供更加快捷方便的租车服务。希望通过租车成为建立我们长期友谊的桥梁。在上海当今竞争激烈的租赁行业中，本公司经过不断努力和创新，克服了重重困难，已经成为一个不断创新，能够适应瞬息万变的市场环境，具有强大实力和发展潜力的企业。经过不断努力和创新,我们已成为能够为用户提供快捷服务的汽车租赁服务提供商。公司以真诚的敬业精神，先进的理念，可靠的质量，完善的服务与管理赢得了众多客户的赞许。"力尽所能,奉献真诚"是我们的企业精神。本着用户至上的企业宗旨，不论您是前程无量的企---或是温馨的家庭，在上海昊仕租车必能找到一款适合您的汽车。本公司员工训练有素，如果你能光临本公司，必将享受到专业的，温馨的上海租车服务。欢迎广大客户前来洽谈。    服务宗旨    本公司以顾客至上，服务为先的宗旨，提供优惠，真诚的服务给您，这将是我们给您的承诺。目前我们的主要业务是为个人和企业提供汽车租赁服务，我们本着以人为本的原则，大大简化了车辆租赁手续。我们的目标是为您及您的企业提供完善的专业化服务，力争使您的企业或个人形象连同我们的服务水平，业务拓展，更上一层楼...    企业文化    本汽车租赁公司立足上海，为打造上海的汽车租赁品牌而努力。我们的口号是“一路为您”，我们伴您，在商务、旅游的---中一路顺风。感谢您光临！本汽车租赁公司是一个专业团队将竭诚为您服务。    $$$$昊仕$$$$4006990520$$$$17501602583$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区浦东南路1550弄