苏州市相城区元和华富家具店$$$$苏州蠡口华富家具有限公司自创建以来一直致力于现代办公家具产品的研发和国内外市场的开拓，已经形成集家具的研发、设计、生产、销售、服务为一体的大型现代化家具企业。公司目前拥有德国、意大利原装进口的专业设备，主要有热压后成型机、后成型封边机、电子开料锯、多排孔钻、真空热压膜机、数控镂铣机、板金加工机械、涂装流水线等，设有办公楼、展示厅、板式家具车间、实木家具车间、沙发椅子车间、屏风车间、钢制家具车间。公司主要经营有大班台系列、文件柜系列、办公桌系列、屏风系列、会议桌系列、茶几系列、接待培训系列、沙发系列、文件柜系列、办公椅系列、学校家具系列、公共家具系列等。公司生产的办公家具系列的款式均引进欧洲及港台地区的设计款式，并能根据客户的特殊要求进行设计和生产。如今在各大城市商业地段，办公环境的空间利用率老板尤为关注，合理选用适合自己公司企业文化的家具产品成为一种趋势。如何才能选择到适合自己企业文化的家具产品成为企业的一大困扰，我们力求为企业提供适合企业文化的实用型、环保型家具产品。注重品质与创新，细节严谨，整体恢弘，坚持自我的同时重视公众认同。圣坤的产品不仅用自己独特的设计风格淋漓地表达出现代办公家具鲜明个性和卓越功能，更在价格、交货期上拥有***的竞争优势。前期销售过程中通过图纸、产品建议书、出样等一些列展示，让客户更能准确的找到适合自己企业文化的产品。准确、规范的报价让客户能一目了然的知道自己所购买家具的颜色、材质、数量等等。成熟的物流能及时的为客户提供所需要的产品。完善的售后服务，让选择我们公司产品的企业省去后顾之忧。服务流程：售前服务：办公空间规划（cad平面及立面图纸）---办公空间效果模拟（ppt建议书展示）---必要时提供样品展示。售中服务：由专业的组装队伍对现场进行严格管理，为客户搭建舒适耐用的办公环境。售后服务：1、应接叫修市内1小时，郊县4小时；2、每季度巡访查修一次，让您的家具始终保持使用效果；3、五年保用，终生保修；4、实木和牛皮沙发类产品在保用期内可享受每年一次的免费打蜡服务；5、可为您的旧家具进行表面清洗，使之光洁如$$$$张远景$$$$17506163735$$$$17506163735$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区建元路121号