信阳市长兴珍珠岩有限公司$$$$     信阳---兴珍珠岩有限公司是国内专业生产食品助滤剂珍珠岩的企业。公司地处较大的非金属矿区——河南省信阳市上天梯非金属矿区，京九、京广、京珠、沪陕高速公路312107国道在此交汇，交通十分便利。其中珍珠岩矿源储量达三亿多吨，年产珍珠岩助滤剂3万吨。上乘的矿源结合公司先进的生产、质量监控设备以及科学的管理，使我们能为您提供高品质的食品助滤剂珍珠岩和完善的售后服务。公司拥有精良的设备、先进的工艺、完善的质量检测手段，各种产品质量指标均达到各项标准。gk-110系列珍珠岩助滤剂通过iso9001质量管理体系认证，注册了豫信商标，获得了食品生产---。作为国内生产食品助滤剂珍珠岩的企业，本公司产品符合国家卫生标准，广泛应用于啤酒、葡萄酒、白酒、味精、果汁、谷物糖浆、调味品和酶制剂、生物工作、石油、化工、精细化工、冶金、污水处理等多个行业，在卧式板框、垂直叶片、水平圆盘、烛式、转鼓过滤机等多种型式过滤机上都能达到理想的助滤效果。公司主要生产:食品助虑剂珍珠岩、玻化微珠、珠光砂、小颗粒膨胀珍珠岩(20-30目、30-50目、50-70目、70-90目、90-120目)珍珠岩保温板、珍珠岩助滤剂、珍珠岩洗手粉、珍珠岩炮灰以及园艺用珍珠岩等产品。我们将一如既往的向广大用户提供质优价廉的产品，热忱为广大用户服务，以质量求生存，以信誉求发展$$$$沈发全$$$$0376-3883266$$$$17516332179$$$$河南 信阳$$$$信阳市平桥区五里店街道办事处新街