河南卡车帮供应链有限公司$$$$                    河南卡车帮供应链有限公司     公司简介     卡车帮——开启物流用车领域新理念     河南卡车帮供应链有限公司是一家集物流用车、互联货车、配送、仓储、超市、金融、旅游、广告等多个项目为一体的专业化移动互联网创业公司，一卡车帮的诞生顺应了时     代的发展，适应了政策的需要。     卡车帮起源于郑州，于公元2015年在河南省省会郑州式成立,同年被河南省货物协会---为河南省物流协会理事单位，卡车帮以郑州为中心辐射了全国大部分市形成了一张完整网络体系，目前与京东、德邦，长通、宇鑫、百世、中通等70多家河南省物流协会合作单位达成战略合作伙伴。          卡车帮旗下拥有三大项目分别为：     【卡车帮物流用车】     以减少物流用车成本，提高物流运输利润空间为主体，利用车联网系统解决最后一公里配送难题，解决专线干线运输的问题让---彻底改革物流行业，针对物流企业的运输业务，帮助企业减少用车成本、提高运输时效卡车帮提供专用车新方案，配备专业化的运输车辆以及专业化司机团队          【卡车帮车联网】     卡车帮车联网简称kcn平台系统(kcbcarnetwork)由卡车帮公司独立研发，可以帮助企业以及司机实现真正的7*24小时货物运输匹配车辆调度管理，车辆安全状态监控都有kcn平台实现智能对接帮助合作客户真正受益于车联网智能服务做到生意无忧、用车无忧。     【卡车帮物联网】     目前，加拿大、英国、德国、意大利、等都在投入巨---入研究探索物联网。其实，卡车帮仅为物联网应用的一个领域。在未来卡车帮技术团队将打造更为广泛的物联网应用平台，     对接智能交通、环境保护、---工作、公共安全、平安家居、等多个领域；未来这些新的功能将给使用者带来进一步的效便利和安全。     卡车帮——建立商业新生态                              $$$$宋经理$$$$17513307601$$$$17513307601$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区中州大道红砖路金成时代广场