郑州中强板业有限公司$$$$郑州中强板业有限公司是一家致力于保温装饰一体板研发、生产系统工程深设计统安装的专业性公司。主要产品包括节能氟碳漆复合板、节能聚醋漆复合板、节能真石漆复合板、节能面砖复合板、节能石材复合板、节能清水板复合板。针对目前有机保温材料的防火性差，易导致建筑火灾等弊端，经公司研发、已达到---防火标准的酚醛复合板，该产品在高温下不熔滴，不软化、发烟量低、不扩散火焰、耐火焰穿透，而且导热系统数达到0.035wi(m.k)，保温节能效果远远高于目前市场上常见的无机有机外墙产品。我们公司具有强大的科研攻关能力，拥有科研技术和工程---二十余名，其中---职称人员三名，中级职称人员二十名，初级职称人员五名，中强板业有限公司占地3.5万余平方米，拥有自动化喷漆流水线，年产整体保温板可达110万平方米，并能满足各种保温装饰一体板材生产要求，还拥有先进的实验设备及检测仪器。公司密切关注世界节能复合板发展新潮流，积极参与国内国际间技术交流与合作，公司年利润的30％用于产品开发和应用技术研究。以保证我们的产品始终处于前沿地位。本公司的保温装饰一体板项自已经列入河南省新产品新技术重点应用项目，保温装饰一体板厂已通过is090013000质童管理体系认证。我们制定了“质是首位。诚信为本、与时俱进、突破长信“的质量方针，以及产中检测一次性合格率大于99%，产品出厂合格率100%,顾客满意座达到90%的质业国标，郑州中强全体员工将坚定不移的朝看这个方向与目标迈进。$$$$周经理$$$$0371-62620058$$$$17513217999$$$$河南 郑州$$$$河南省新郑市新村镇中强板业（107国道778公里处西侧）