山东坤茂建设工程有限公司$$$$ 山东坤茂建设有限公司是一家集设计、研发、生产制造、售后于一体的大型安防标化企业。一直致力于为客户专业打造3a、省优、鲁班奖等文明施工工地。  坤茂公司是一家拥有上百项专利的“国家高新技术企业”。 自创建以来人性化的管理体制吸引一批---设计人才和素质良好、经验丰富、技术过硬的制造队伍。坤茂公司始终坚信诚信、品质、创新、务实的一贯风格，坚持为客户争得市场，因市场赢得客户。公司目前拥有2大生产基地，20000多平米生产基地，熟练技工100余名。公司坚定“管理出效率、管理出效益、管理出人才”的经营战略，视管理为企业---生命力，构建了现代化管理体系，制定了规范而完善的管理制度，育就了一支---的管理人员和技术人才队伍。通过了iso9001，质量管理体系认证，并且获得了全国产品服务质量诚信标杆企业等荣誉，是一家品牌新型企业。 目前，坤茂产品已经销往全国各地。并与中国建筑、中铁等众多---建筑企业建立良好的业务关系，竭诚欢迎新老客户、各界宾朋的惠顾，携手共创美好明天！我们始终坚信没有---，只有更好；展望未来，将继续求实创新。坤茂人感悟时代脉动的走向，时刻不忘初心，砥砺前行，将一如既往的持续推动智能行业信息技术的创新与应用，致力于构建物联网时代、***的价值---。企业使命：为建筑安防创造安全环境企业理念：专业成就品质，安全造就生活企业价值观：客户---、诚信正直、团队协作、拥抱变化、结果导向、自我驱动$$$$赵鹏程$$$$88555578$$$$17515055435$$$$山东 济南$$$$山东省济南市历下区荣盛广场6号楼B座908