郑州零度环保科技有限公司$$$$          零度环保集团坐落于古称“长安”、“镐京”的古都------西安。零度环保集团下辖西安零度和郑州零度，公司致力于瓷砖美缝剂、空气净化、家电清洁产品的研发、生产、销售及施工，秉承“产品优良，服务---，诚信为本，合作共赢”的经营理念。旨在帮助企业或个人通过加入瓷砖美缝、空气净化、家电清洁项目，获得财富，实现价值。     零度是水凝结成冰的温度，亦比喻空灵无有。零度的冰，是纯净的、透明的……就像我们渴望呼吸到的空气。这样的冰极怕污染，屑小杂质，都会打破我们渴望的美好……     正如人类本应生活在原生态的自然条件下，但现实居住环境却被污染层层包围，人类健康面临着巨大的威胁。     公司的愿景：就是打造人类生存的零度污染环境，享受蓝天白云碧水青山带给我们的快乐！     我们以零度命名，就是为了提醒自己：专致于“零度系列”为每个家庭及公共场所提供优质、环保的产品和服务，对装修、装饰、电器等产生的空气污染问题进行全面美化、净化、优化的一体化专业服务项目。     每天生活在科技和钢铁建造的城市中，我们或者早已遗忘了大自然的美好，遗忘了生命的根源。近年来全球暖化的问题日益---，尤其两极冰川逐渐融化，让环境污染的问题已渐渐白热化。为此“零度环保”希望透过“零度系列”来表达对全球暖化问题的关注，呼吁人们应该珍惜我们现在所拥有的自然环境。     $$$$刘女士$$$$0371-63460158$$$$17513170158$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区农业路经一路交叉口名门国际a座