上海雅辉策划展览有限公司$$$$          2020年第18上海国际礼品、赠品及家居用品展览会     2020年12月9-11日上海新国际博览中心     上届回顾：     目前，历时三天的第17届上海国际礼品、赠品及家居用品展览会在上海新国际博览中心---落下帷幕。作为深耕华东礼品市场多年的旗舰级礼品盛会，本届上海礼品展在展会规模、观展人次、展品数量、特色活动等各方面均取得新突破，展会共吸引了50000余位礼品渠道商、零售商、网络分销商及企事业客户组成的专业观众入场参观，1000余家国内外礼品行业知---悉数登场，展示超过十万款新奇、酷、优礼品，汇聚精品，创意迭出，---谱写礼品市场的完美华章。     作为2019年礼品市场潮流风标，上海礼品展一直紧密贴合礼界发展趋势，致力于通过升级办展思路，优化展区布局，构筑礼品创新之路，引领市场转型升级。     决胜礼品市场，必须有数量众多的大咖展商现场助阵。借助多年积淀的展会人气效应，本届上海礼品展不仅迎来小熊电器、瓷度空间、钱皇丝绸等各礼品领域佼佼者，还有韩国及泰国展团在现场持续发布多款特色新品，引燃了观众热情。潮流礼品、纷纷在各大展馆碰撞火花，全程展现了礼品市场前沿成果，令所有参观观众深感不虚此行。     上海礼品展作为华东地区公认的专业观众多，礼品品类全、参展效果好的礼品盛会之一，很受华东礼品客户青睐。本届展会，地区买家抱团采购已成为展会一大特色。来自白沟商贸城、百荣世贸商城、正定小商品城等重点礼品贸易集散地的买家，与天津、江浙、上海等地的专业买家团构成了采购主力。     买家服务：     ---买家服务作为一直在为展会供需双方提供精准的匹配服务，不断提升交易质量。经过前期线上线下对买家进行深度邀约，本届展会共迎来多达1500余位大买家进场参观，人数远超往届。展会通过组织区域买家见面会，以及邀请金融、保险及互联网行业---买家与潜在展商共赴下午茶等形式，在三天展期内共促成2000余场买家与匹配展商的1对1专场对接，实际产生交易额过亿元。     展品范围：     1、家居装饰用品：古典家具、摆设、装饰品、墙面装饰、灯饰、镜子、挂钟、地毯、装饰布艺等；     2、家饰摆件：装饰画、陶瓷摆件、玻璃及水晶制品、金属工艺品、木艺用品、花艺植物、时尚创意品、镜子等；     3、家纺布艺：床上用品、布艺产品、抱枕靠枕、日用毛巾、地毯、窗帘桌布、民族装饰、---作品等；     4、小电器：电脑周边、料理及烹饪电器、个人数码、智能家居、户外车载、家居辅助等；     5、美容用品饰品：美容用品、香薰产品、个人护理用品、健康用品；各类精致设计的饰品、包袋、围巾、墨镜、帽子、珠宝配饰、首饰等；     6、餐桌厨房用品：陶瓷餐具、玻璃水晶、塑料制品、五金炊具、酒店用品及装饰、环保材料、茶具杯壶、玻璃制品、水晶器皿、陶瓷产品、塑料制品、金属器皿、银器、厨房用品、厨房用纺织品、清洁用品、餐具酒具、家居纺织品、浴室用品、餐桌装饰品、烹饪及烘焙炊具、厨房工具、酒吧及饮酒用具、餐桌用品及饰品、厨房家电等；$$$$张理浩$$$$17521358518$$$$17521358518$$$$上海 上海市$$$$莘砖公路518号34栋702室