北京光大远见技术有限公司$$$$               北京光大远见技术有限公司（以下简称远见公司）成立于2012年，是国内专业从事工业级平板电脑、医疗显示器及大尺寸液晶标牌系统的研发、生产和服务的技术企业。企业通过iso9001:2000质量管理体系认证，产品通过中国强制认证（ccc认证），是中关村科技园区重点扶持企业。公司总部设在北京，在吉林、山东、山西、甘肃、四川等地设有分公司或办事处。     远见公司研制生产的经国家商标局注册的“远见”牌系列工业平板电脑，集触控、多媒体、音响、机械造型、人体工程等多项技术于一体，造型美观大方、品质卓越，彰显非凡魅力，适用于表面声波、电容、电阻、红外感应等多种原理的触摸屏和各种品牌如samsung、lg、philips、nec、auo、中华等液晶。       远见公司拥有一批具有丰富经验的专业管理人员和---，销售服务网络遍及北京、天津、新疆、---、山西、甘肃、辽宁、江苏、陕西、福建等二十几个省市自治区。依托这些资源，我们得以用自己的专业知识、经验及对客户需求的深度把握和创新精神，拓展服务的深度、广度，并不断提高服务品质，使远见公司在行业内有了非常高的---度，并赢得了广泛赞誉。     远见公司的特色优势是为企业提供“一站式多媒体显示系统”整体解决方案。服务优势在于对“质量承诺”的深刻领悟和灵活运用，专业的服务与客户需求有效结合，以及为客户提供完善的多媒体显示系统解决方案，赢得了诸如：第九届全国------、文化部、外交部、国家---、国家大剧院、奥运村等一批对产品质量和服务要求极高的客户；工商、高等院校等行业提供了多媒体自助系统的整体解决方案。远见公司通过技术创新形成企业核心竞争力，在短短几年内迅速成长为平板显示行业及多媒体显示行业。远见公司作为中国多媒体显示行业和平板显示行业的，始终坚持技术创新，推出工艺精良的创新产品，打造民族企业品牌，是中国多媒体信息化产业的中流砥柱。     $$$$刘胜梅$$$$022-2227811$$$$17526856207$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区京滨工业园京滨睿城A6-501