天津滨生源节能环保设备有限公司$$$$天津滨生源节能环保设备有限公司是专业从事水处理设备，水处理工程产品开发和研制的环保技术公司，公司集水处理设备生产与销售，工程安装及调试，技术咨询与服务一体的高新技术公司，特别在水处理研究与应用方面有着先进的技术和方法，水处理设备齐全，包括：纯净水设备，电子超纯水，化工用水，工业电镀用水，涂装用水，ro反渗透设备，超滤设备，钠滤设备、中央空调软化水水处理设备、---，---纯水设备，楼顶分质供水，中水处理设备，电渗析、电厂锅炉补给水除盐装置、除铁、除锰装置以及臭氧发生器，紫外线杀菌品，太阳能真空管用水，玻璃冲洗用水,---酸用水,矿物添加系统及各种水处理滤材，滤料，空气净化设施。公司检测仪器先进、完备，技术力量雄厚，现有专业工程---多名，其中水处理、工学、机电、生化等工程---、并聘水处理环保、生化专家为企业的顾问。公司从工程设计到安装、技术培训等提供---和交钥匙工程。目前全国已成功建成数百套水处理工程，客户均感満意。其产品"滨生源"系列工业用、商业用、办公用、学校用、家庭用水处理设备和净水器，均采用当今水处理技术中具有较高水平的技术，产品优良、性能稳定、质量可靠、运行安全，广泛应用于饮料、酿造、医药、食品、力、化工、化妆品等行业，在企业、---、学校、居民物业等场所得到了广泛的推广和使用，并深受用户的好评。本公司坚持先分析客户的原水水质及环境条件，然后再进行有针对性的工艺设计，为客户提供高质量，高品质的水处理，设立客户档案，用时为用户提供各种水处理工艺的可行性认证，技术咨询、生产制造、工程安装、调试培训等一系列技术服务，并向用户提供设备终身维护服务。公司以先进的技术，优良的设计，期待与国内外各界人士真诚合作。$$$$徐叶$$$$17526607545$$$$17526607545$$$$天津 天津市$$$$天津 天津市津南区辛庄镇裕和工业园2栋