上海迈强实业有限公司$$$$上海迈强实业有限公司是一家集环氧树脂地坪漆研发设计、生产销售、工程施工为一体的工业地坪高新科技企业；公司还在广东东莞、深圳、河南郑州有三大生产基地，全国设立分公司地点有郑州、东莞、深圳、厦门、北京、天津、南宁、重庆、西安、新疆等地。　　迈强为更好的服务市场需求打下坚实基础，注重对新技术与新产品的开发，企业规模不断发展壮大，综合实力不断提高;我们根据不同的气候特点及地坪工程现场使用要求，在产品方面不断进行科技创新，并通过与跨国公司及世界化学工业巨头拜耳、亨斯迈、德国毕克、美国气体、---南亚、日本三井等公司的合作，引进国际化学技术用于地坪漆研发及生产，按国际地坪惯例bs8204-6:2008严格管理品质与服务。　　公司核心技术产品：环氧树脂地坪漆、环氧防静电地坪等环氧地坪系列、防静电地坪系列、重防腐地坪系列、聚氨酯地坪系列、超耐磨地坪系列、硬化耐磨地坪系列、自流平地坪漆、球场跑道地坪系列、停车场地坪系列、pvc地板系列等。我们的客户横跨工业企业，物流中心，航空领域，地铁交通，购物中心，酒店，体育馆、展览馆、学校、连锁超市，公共建筑和城市综合体停车场等。　　品质卓越，有口皆碑。迈强始终坚持互赢互惠的合作理念，秉承“诚信、专业、***、协作”的企业精神，凭借良好的品牌形象、优异的产品质量和扎实的服务能力，承建了诸多地面地坪综合改造工程，工程品质赢得了众多知---企业的一致信赖与赞誉，并保持长期稳定的战略合作关系。$$$$范世贵$$$$17521172882$$$$17521172882$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区博园路1333号北虹桥大厦8401