东莞市优远印刷机械设备有限公司$$$$东莞市优远印刷机械设备有限公司,成立于1981年,乃珠三角首屈一指的丝印、移印机生产商之一。我们的宗旨是以合理的价钱,一级的服务,为客户提供---的产品。除丝印及移印机外,我们亦同时售卖各式各样的丝印移印原料及配套器材。每一年,我们在广东东莞总公司,面积达160,000平方呎的厂房均生产超过3,000台丝印及移印机。每台机器均经过验格的质量控制,令你对我们的产品表现有100%的信心。我们更于2000年通过iso9001认证，并获得美国ul及rab认可，成为珠三角首间荣获此殊荣的丝印及移印机生产商,证明我们无论在生产或设计上,均符合国际质量标准。我们所有的产品均经过一系列的既定程序生产,此举保证产品的统一性及稳定性。而且,我们选用的原料是来自世界各地名.牌厂家,如德国的festo及日本的smc,他们都是世界---的气动零件生产商。此外,每一台制成的机器均经过富经验的工程人员严格检验,测试运行超过5,000次,确保其运作畅顺,并进行各种不同的测试,如平行度测试、喷油测试、准确度测试等等,务必使每台机器完美无瑕。除不断监控现有产品的质量外,我们亦致力于研究开发新产品。在我们的产品开发部,你会见到工程人员使用各式先进的设计工具及计算机,设计新产品,或改良现有的机种。此外,我们亦会定期与客户会面及讨论,搜集他们的意见,以确保我们的产品达到客户的要求。诚然,您的宝贵意见或---才是我们的真正资产,对您的任何意见或---,我们均无任欢迎。我们希望在可见的将来,会有机会与您合作。如欲查询更多的产品数据,请浏览我们的产品展馆$$$$余先生$$$$17620122274$$$$17520138882$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头社区南区新兴路8号