河南前期标识设计制作有限公司$$$$“前期标识”是河南前期标识设计制作有限公司创建的专业标识品牌公司成立初期，我们就与大商集团合作，一直合作到现在，随着业务的发展，公司一直秉承“诚信为本，服务永恒”的理念，2011年世界500强企业万达集团进驻了河南，选择我们，接下来中原万达、二七万达、金水万达同时与我们合作至今，2014年又与郑州锦艺城、王府井百货持续合作至今。2016年9月，为了适应公司发展及市场需要，成立河南前期标识设计制作有限公司，全力发展标识事业。现公司是集“策划-设计-生产-安装-售后”于一体的综合化标识标牌公司，专注服务于城市商业空间、地产楼盘、公共环境、园林景区、酒店、医院、学校、市政等场景导视系统的规划。整个团队在完整、科学的质量管理体系下为客户提供一体化的标识系统解决方案。在设计规划层面，我们拥有实战经验丰富的策划团队、设计团队与项目执行团队，---时间为客户提供满意的策划方案；在生产制作层面，我们拥有3100平方米的生产基地，配备业内先进的生产设备和专业的技术人才，将每一件成品都做到精美细致；在安装售后层面，我们秉承“专业用心，客户---”的服务态度，及时、耐心的解决客户要求，让客户无后顾之忧。公司遵循标识标牌“新颖、艺术、创新”的原则，以新奇的创意，先进的工艺，专业的品质，震撼的视觉效果，满足市场与客户不断提升的品质要求，从而把艺术和商业有机的结合起来，将我们的专业优势运用在设计思路中，用专业化、个性化的创意和精美的制造品质，为客户塑造品牌文化，传递企业形象。我们竭诚为广大客户提供专业的标识系统解决方案。我们重视与客户之间的每一次合作，我们的服务帮助客户实现更理想的企业规划，客户的信任是对我们---的支持。期待与各界朋友携手共创美好明天，互利互惠，合作共赢！企业文化理念：愿景：标识做成艺术，客户做成朋友，员工做成伙伴，企业做成品牌。使命：塑造客户品牌，传递客户形象价值观：感恩、爱国、健康、诚信、团结、创新、有责任感、有使命感$$$$何经理$$$$0371-66661313$$$$17537161619$$$$河南 郑州$$$$中原区工人路12号院1号楼一层