河南华威河南华威展览服务有限公司$$$$                         粮---业盛会     全力打造产业链一站式交流平台               第二届中国（郑州）好粮油产业博览会     时间：2018年9月19-21日地点：郑州国际会展中心          ◆上届回顾     2017郑州好粮油博览会于2017年9月22日在郑州国际会展中心---落下帷幕！此次博览会以“筑梦中国好粮油、展示粮机新设备、产销对接谋发展”为主题，以精品粮油、智能化仓储物流、---粮油机械、绿色健康好粮油产品、粮油精深加工技术新成果为展示亮点，旨在全面展示我国粮油企业在转型升级、保障国家粮食安全、提升粮油科技水平等工作中取得的丰硕成果。     博览会共设有展位786个，展出面积15000平米，专业观众31602人次，共吸引了全国453家企业参展，其中包括：中粮集团、豫粮集团、京粮集团、益海嘉里、五得利、克明面业、鲁花集团、北大荒集团、爱厨、福临门、古船、山信粮业、中鹤集团、一加一、三全、思念、莲花集团、大程粮油、维维粮油、家家宜米业、懿丰油脂、阳光油脂、金健米业、佐竹、开封茂盛、中科光电、湘粮机械、苹乐集团、上海润邦、华泰机械、---仓储、叶威集团、海康威视、漳州弘敏、聚力集团、成立机械、汉威电子、博实自动化包装、金谷实业、安徽辰宇、中科自动化、万杰智能、宏实高科等---企业。     ◆展会优势     ★区位优势：河南地处沿海开放地区与中西部地区的结合部，东接安徽、山东，北界河北、山西，西连陕西，南临湖北，区位优势明显，是全国承东启西、连南贯北的重要交通枢纽和物资集散地。国家促进中部地区崛起的战略部署，更加凸显了河南独特的区位优势。     ★产业优势：河南作为我国的农业大省、粮食生产大省和粮食转化加工大省，其粮食总产量占全国的十分之一，经济总量稳居全国第五位。2016年，河南全年收购小麦446亿斤(比上年增加45亿斤)，收购托市稻谷31亿斤。“十三五”期间，河南将大力发展粮食产业经济，着力引导粮油精深加工，加快推进河南由粮食资源大省向粮食经济强省转变。     ★宣传优势：主办方将印制《展会快讯》、参观邀请函、参观指南、展会会刊、展后报告等多种宣传品，借助100家行业媒体和30家协会资源及自身20万条专业观众数据，进行广泛的商业推广，包括期刊杂志、报纸、互联网、电视、户外媒体、电子邮件、广告插页、专递、协会组团、电话销售中心、---等方式和渠道，---行业---采购商。     ◆参展范围：     好粮油、主食产业化展区     ◆面粉、大米、食用油、玉米深加工、杂粮等系列精品粮油     ◆绿色有机、富硒、进口等系列---粮油     ◆馒头、面条、挂面、米粉、米线、水饺等主食产业化产品     ◆各类粮油、食品添加剂等     粮油机械展区     ◆面粉、大米、食用油、玉米、杂粮等加工成套设备     ◆称重、计量、包装设备；打标机、贴标机、灌装机、码垛机械等包装自动化设备     ◆粮油加工过程控制技术和机电一体化装备；粮油加工配套设备及零部件等     ◆水分测定仪、面筋测定仪、粉质仪、粘度测定仪、农产品质检仪器等检测仪器     ◆馒头、面条、挂面、米粉、水饺等主食产业化产品生产线     粮食仓储及物流展区     ◆粮库管理信息系统、粮食检化验仪器、粮情测控系统、远程监管系统等智能化粮库解决方案及产品     ◆保温门窗、挡粮板、通风系统、输送清理系列、粮食烘干设备、大型钢板仓、筒仓、环流熏蒸系统、粮库管理信息系统等粮食仓储设备     ◆粮食移动式---机、组合式出仓机、港口装卸机械；原粮散装、散运、散卸和散储的“四散”技术设备等粮食物流设备。     ◆目标观众     粮油产业经销商、代理商、大型粮油综合性---市场、礼品---市场、团购商、大型综合型商超、粮油及绿色食品连锁店和经营专柜、社区连锁超市和便利店：面粉、大米、玉米、杂粮等粮油加工企业及粮油制品加工企业等；全国各大粮库、大型粮食收购中转站、港口、码头、粮食物流中心等；国家粮食局---各司室、各直属单位、有关协会、学会等。     ◆收费标准     1.展位收费：     展位类别标准展位（3m×3m）豪华标准展位（3m×3m）空地（最少36㎡）     国内企业8800元/个11800元/个900元/㎡     外资企业18000元/个22000元/个2200元/㎡     ◆参展程序     1.填写《参展申请表》发送至组织单位。展位执行按“先申请，先付款，先安排”的原则。     2.申请展位后一周内将参展费用[50%（订金）或全款]电汇或交至组织单位，余款于2018年7月10日前付清。参展商在汇出各项费用后，请将银行汇款单发送至组织单位。     3.于2018年7月10日之前将企业中英文简介及广告文件以电子版本形式发送邮件到组委会。     4.参展商根据《参展商手册》安排参展事宜（宾馆、运输、搭建、展具租赁等）。     ◆参展联络     联系人：周丙钏     电话：18937116871     邮箱：2052126712@qq.com$$$$周丙钏$$$$18937116871$$$$17539228652$$$$河南 郑州$$$$河南郑州