河北筑远紧固件制造有限公司$$$$                                             邯郸市筑远紧固件制造有限公司正式成立于2009年，我精轧螺纹钢公司致力于积极开发新的项目，精轧螺纹钢力求做到多元化发展。精轧螺纹钢公司总部位于河北邯郸永年区北段庄工业区，紧邻沙河市与邯郸市永年区交界处，交通便捷，地理位置优越。我公司现有员工160余人。     邯郸市筑远紧固件制造有限公司集科研、生产、经营为一体，主要生产：精轧螺纹钢螺母、垫板、连接器、预埋件。各种异型定制垫板、螺母、异型件产品，特约代理全国销售精轧螺纹钢，并且拥有8亩地切割尺寸钢筋车间、钢筋订单加工快速。并拥有国际先进的热处理设备，先进的工艺及专业的产品检测仪。公司生产经营精轧螺纹钢螺母为较早企业，产品---全国，并出口多个国家，深受国内外用户的支持与信赖。          邯郸市筑远紧固件制造有限公司简介     邯郸市筑远紧固件制造有限公司地处---大的标准件生产基地-河北永年,地理位置优越,交通便利，是一家集高标准紧固件生产、科研、销售于一体的较大型民营企业。     邯郸市筑远紧固件制造有限公司生产销售的产品主要有：     1、精轧螺纹钢及锚具系列：精轧螺纹钢、精轧螺纹钢螺母、精轧螺纹垫板、精轧螺纹钢连接器，精轧螺纹钢螺旋筋等     2、高强度螺母系列：高铁螺母、煤矿专用螺母、垫母、35crmo螺母，六角螺母、锚杆专用螺母、防盗母，电力工矿、交通、建材、机械等行业专用螺母。     3、异型螺母：特大螺母、加厚螺母，并可按用户提供的各种图纸进行设---产相关产品。     另外，本公司新进大型网带炉、箱式炉、回火炉、拉力机、钢材材质化验设备、硬度仪、---试验机等热处理和检测设备，免费为用户检测产品材质、硬度、拉力等，对外加工热处理，可为同行处理化验产品。     我公司经销的精轧螺纹钢锚具、高强度螺母及异型螺母品种齐全、价格合理，以其雄厚的实力，产品已---国内外市场，在消费者当中享有较高的地位，本公司已和多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。     邯郸市筑远紧固件制造有限公司秉承质量求优，管理从严，以人为本，信誉至上的经营宗旨，自一九九五年建厂以来，我们选用优质钢材，引进先进生产设备、工艺，聘用---的技术人才，工人全部培训上岗，道道工序质量严格把关。     我公司以---的设备，---的人才，---的管理，生产出---的产品，坚持严格质量管理，已顺利通过了iso9001：2000国际质量体系认证。我公司将以“科技为根，诚信为基，以人为本，用户至上”的经营理念和“严格管理，精益求精，追求客户满意，合格率100%”的质量方针，为广大客户提供优质产品和更佳服务。　     公司坚持“抓紧时间向前赶，保证质量是关键，以和为贵，心常记，交货使你不为难”的经营理念，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，从而赢得了广大客户的信任。     竭诚欢迎国内外客商、同仁前来惠顾，共谋发展，共创未来！     国家标准gb/t20065-2006。     精轧螺纹钢筋介绍     预应力混凝土用螺纹钢筋，也称精轧螺纹钢筋，是在一根钢筋上轧有外螺纹的大直径、超高强度、高尺寸精度的直条钢筋。该钢筋在任意截面处都能拧上带有内螺纹的连接器（精轧螺纹钢连接器）进行连接或拧上带螺纹的螺帽（精轧螺纹钢螺母）进行锚固。     精轧螺纹钢筋大部分应用在大型水利工程、工业和民用建筑中的连续梁和大型框架结构，交通、铁路大中跨桥梁、核电站及地锚等工程。它具有连接、锚固简便，粘着力强，张拉锚固安全可靠，施工方便等优点，而且节约钢筋，减少构件面积和重量。     精轧螺纹钢筋以屈服强度划分级别，其代号为“psb”加上规定屈服强度最小值表示。常用级别为：psb500、psb785、psb830、psb930、psb1080     精轧螺纹钢筋的公称直径范围为18mm~50mm，一般推荐的公称直径为25mm、32mm。     精轧螺纹钢筋的外观尺寸符合交通部门公路规划设计院预应力高强度精轧螺纹粗钢筋外形及尺寸规定。外形为等高肋。常规定尺长度为9米和12米，也可根据用户需要商定定尺长度。可做到每捆定支数小捆重包装并按负偏差交货。     jl32精轧螺纹钢筋。     32精轧螺纹钢又叫jl32精轧螺纹钢筋，是精轧螺纹钢中最常用的规格之一，32精轧螺纹钢常用材质为分为psb785精轧螺纹钢，psbb830精轧螺纹钢，psb930精轧螺纹钢，psb1080精轧螺纹钢公称直径为32mm,公称截面面积804.2mm2,32精轧螺纹钢的理论重量为6.65kg/m.     精轧螺纹钢是预应力混凝土用螺纹钢筋的简称,是一种特殊形状带有不连续的外螺纹的直条钢筋.精轧螺纹钢筋常规定尺长度为9米和12米，可根据用户需要商定定尺长度。     精轧螺纹钢筋（scres-threadsteelbarsfortheprestressingofconcrete)，也称预应力混凝土用螺纹钢筋。screw-threadsteelbars本标准定义的螺纹钢筋是一种特殊形状带有不连续的外螺纹的直条钢筋，该钢筋在任意截面处，均可以用带有内螺纹的连接器或锚具进行连接或锚固。     精轧螺纹钢公司介绍     筑远紧固件制造有限公司专产工程专用精轧螺纹钢钢筋。邯郸市筑远紧固件制造有限公司经销批发的精轧螺纹钢、精轧螺纹钢筋、精轧螺纹钢锚具、精轧螺纹钢螺母---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。筑远紧固件制造有限公司经销的精轧螺纹钢、精轧螺纹钢筋、精轧螺纹钢锚具、精轧螺纹钢螺母品种齐全、价格合理。筑远紧固件制造有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。     邯郸筑远教你如何选用精轧螺纹钢螺母关于精轧螺纹钢螺母一系列问题     邯郸市筑远紧固件供应精轧螺母，长期提供精轧螺母，永年精轧螺母报价该产品广泛用于路桥、市政、高层建筑、电站建设、岩土锚固、深基坑支护等工程。我公司从技术设计到原材料采购，从加工制造到严格的质量检验，每一个环节都严格把关。我厂拥有一批多年从事紧固件设计、制造的---人才，为用户提供优质价廉的产品和良好的售后服务。我们愿与科研设计、施工部门携手共进，共创美好！如果您对精轧螺母的价格、厂家、型号、图片有什么疑问，请联系我们获取精轧螺母的---信息。          精轧螺纹钢螺母     精轧螺纹钢螺母，是精轧螺纹钢配件锚具的一个重要组成部分，又称精轧螺纹钢螺帽。精轧螺纹钢螺母（ygm螺母）分为平型螺母（上螺母）和锥型螺母（下螺母），平型螺母常用于固定端，锥型螺母常用于张拉端。     邯郸筑远紧固件可生产精轧螺纹钢螺母的规格为20mm，25mm，32mm，36mm，40mm，材质有45#，40cr材质两种，硬度值在22-33之间。        邯郸市筑远紧固件制造有限公司经销批发的精轧螺纹钢螺母，精轧螺纹钢筋---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。邯郸市筑远紧固件制造有限公司经销的精轧螺纹钢、精轧螺纹钢筋、精轧螺纹钢锚具、精轧螺纹钢螺母品种齐全、价格合理。邯郸市筑远紧固件制造有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。     精轧螺纹钢锚具包括精轧螺母，精轧螺纹钢垫板、精轧螺纹钢螺旋筋、精轧螺纹钢连接器、张---螺母等。     邯郸市筑远紧固件制造有限公司拥有生产精轧螺纹钢锚具系列产品的专业厂家及销售团队。筑远紧固件制造有限公司以其得天独厚的地理优势及技术优势，产品覆盖全国各地。     　　 公司经销批发的锚具系列---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。邯郸市筑远紧固件制造有限公司经销的精轧螺纹钢、精轧螺纹钢筋、精轧螺纹钢锚具、精轧螺纹钢螺母品种齐全、价格合理。邯郸市筑远紧固件制造有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。     我公司以---的设备，---的人才，---的管理，生产出---的产品，坚持严格质量管理，已顺利通过了iso9001：2000国际质量体系认证。我公司将以“科技为根，诚信为基，以人为本，用户至上”的经营理念和“严格管理，精益求精，追求客户满意，合格率100%”的质量方针，为广大客户提供优质产品和更佳服务。          精轧螺纹钢垫板       精轧螺纹钢垫板包括锥面精轧螺纹钢垫板和平面精轧螺纹钢垫板。材质为q235，同精轧螺纹钢螺母相配套使用。常用垫板的大小分为120*120*20mm,120*120*22mm，100*100*25，100*100*22mm，100*100*20mm，130*130*25mm，130*130*22mm，130*130*20mm，140*140*24mm，我公司也可大小也可根据相关施工的要求进行加工。     精轧螺纹钢连接器      精轧螺纹钢连接器是一种能够直接将两根钢筋连接器在一起的精轧螺纹钢锚具，常用规格为15mm，20mm，25mm，28mm，32mm，36mm，40mm。常用材质为配套psb785级精轧螺纹钢及psb830级精轧螺纹钢为45#，配套---别psb930级精轧螺纹钢及psb1080级精轧螺纹钢为40cr材质。     邯郸市筑远紧固件制造有限公司致力于专业的连接器生产，长期提供15|20|25|28|32|36|40螺纹钢连接器标准，15|20|25|28|32|36|40螺纹钢连接器价格，15|20|25|28|32|36|40螺纹钢连接器专业供应。邯郸筑远紧固件有限公司重品质、守---，是您放心的选择。筑远紧固件竭诚欢迎您。     精轧螺旋筋主要是在浇筑混凝土的时候能使螺纹钢筋与整个混凝土的接触面更大，能更加坚固的凝固在一起。精轧螺纹钢螺旋筋主要按外径，圈数，间距，高度来进行划分。螺旋筋可按需要确定不同属性。常用外径110、120mm，圈数4、5、6，长度2.27、1.83m等。     精轧螺纹钢螺旋筋使用方法：当精轧螺纹钢筋穿入波纹管内后，把一个螺旋筋放入钢筋的末端，并焊接一根向上的小钢管，以此来固定螺旋筋，避免其滑落，有的施工方是在插入竖向精轧螺纹负筋时准备浇筑混凝土的时候再把螺旋筋套在精轧螺纹钢筋上。     精轧螺纹钢螺旋筋安装注意事项：     螺旋筋应均匀规则。安装时螺旋筋应套在锚下垫板中间，四周间距一致，并定位牢固。     存放时候要注意防潮，锈蚀对螺旋筋的性能将可能产生---的影响。     邯郸市筑远紧固件制造有限公司是专业生产精轧螺纹钢螺旋筋的厂家，具有生产---的企业。掌握精轧螺纹钢螺旋筋的---动态，---价格，---生产工艺。我公司专业生产：精轧螺纹钢锚具系列：高铁螺旋筋、精轧螺纹钢螺母、高铁螺母、高铁垫板、钢筋连接套筒；高强度螺母系列：锥型螺母、35crmo螺母、异型螺母等。可按照用户要求订做各种高强度异型件。晓军公---期提供高标准、多型号、多规格的各种材质的紧固件产品，广泛应用于国家大型重点工程建设项目，产品已---全国各地本公---期供应hrb335，hrb235，ygm25    ygm15  ygm32 ygm36  ygm40精轧钢螺旋筋。     公司秉承质量求优，管理从严，以人为本，信誉至上的宗旨，坚持“抓紧时间向前赶，保证质量是关键，以和为贵，心常记，交货使你不为难”的经营理念，竭诚欢迎国内外客商、同仁前来惠顾，共谋发展，创造美好明天！     公司经营宗旨：以质量求生存，以信誉求发展。$$$$李先生$$$$17531058068$$$$17531058068$$$$河北 邯郸$$$$河北邯郸永年