洛阳路通重工机械有限公司$$$$洛阳路通重工机械有限公司位于洛阳飞机场工业园区，是研制、设计、生产液压挖掘机、压路机的专业厂家，下属一个中心、四个分厂，占地面积3万平方米，拥有固定资产3亿元。公司产品研发中心技术力量雄厚，拥有中、---工程---百余名，具有液压挖掘机、压路机、平地机等系列工程机械的的开发研制能力。铸锻、机械加工、金属结构、装配四个分厂拥有大、中型精密设备百余台，二十年来一直致力于工程机械的零部件及整机制造，以可靠的质量、优质的服务赢得了良好的声誉，多次被评为省市“明星企业”、“重质量、守---企业”。公司遵循“品牌经营”的经营理念，贯彻以市场为导向、以产品求生存、让客户满意的方针，实施质量品牌战略、---格战略、服务延伸战略，凭借从基础零部件加工开始到整机组装一体化的生产体系，严格科学的管理，使主导产品“路阳”牌系列液压挖掘机、压路机、平地机以良好的质量、---的性能价格比，深受用户青睐。通过多年努力，目前公司已建立了覆盖全国及国外多个国家的服务体系，为客户提供---的服务支持，保障客户“买的放心，用的舒心”。公司现主要产品有：5—36吨系列液压挖掘机、0.8—30吨系列压路机、135—220马力系列平地机等系列工程机械产品。主要产品已获得欧洲ce认证，并出口到东南亚、欧洲、非洲、南美洲等多个国家和地区。我们将以更优良的品质，更完善的服务来回报广大客户。$$$$张经理$$$$17538882022$$$$17538882022$$$$河南 洛阳$$$$洛阳飞机场工业园区