河北欧特管道设备制造有限公司$$$$河北欧特管道设备制造有限公司主营：管道﹑管件﹑管道装备配件系列产品。公司集产品研发、制造、销售为一体的科技型规模公司，与欧特科技环保有限公司，都属于集团公司。我公司前身为盐山欧特高压管件厂，做高压管件，设备配件。后进行国有企业体制改革，重新组建，成立河北欧特管道设备制造有限公司，并搬迁至盐山工业园区。年产值超亿元，而后每年不断递增，以更快的速度向前发展。本公司已通过国际质量认证，公司主营产品有；（一）有碳钢、不锈钢、合金钢，材质的管道，管件、法兰、支吊架、波纹补偿器、金属软管、柔性接头、冷热风门、人孔、可调缩孔等管件及管道配件系列。（2)耐磨、防腐、保温、钢塑复合等管件；阀门保温罩、格栅托架、拉挤型材、贴鳞片、防腐处理等一些特定环境下需用的产品系列。公司产品覆盖全国十多省、市及自治区，并先后出口：印度、巴基斯坦、韩国、沙特、荷兰等国家。我公司还将不断努力创新，为我国家管道装备制造业技术的不断提升出一份力。公司具有雄厚的加工能力，完善的检测设备。（1）金属管道、管件系列产品加工设备：配有5m×4m×21m大型热处理设备、中频1600t推制机、加工￠1420以下管件专用坡口机、大型锯床、2500t、6000t压力机、可以弯制直径1420的中频感应加热弯管机、三通冷热挤压机、大型滚压成型机、大型剪板机、锤锻设备及大型喷砂车间等配套设施；(2)刚衬塑及复合材料系列产品加工设备有：模压成型机、200t、300t压力机、拉挤成型机、喷射成型机、注射成型机等齐备新型复合设备。公司质量检测有，无损探伤仪、超生探伤仪、金相显微仪、硬度计、测厚仪、材质---测验机、冲击试验机、水压试验机、材质光谱直读机、等国际、国内较先进的检测设备和仪器。我检测中心得到河北省质量技术---局的信任。$$$$李国胜$$$$17531776337$$$$17531776337$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县五里窑工业区