河南省永航建筑加固工程有限公司$$$$     河南省永航建筑加固工程有限公司是一家在建筑结构加固工程领域内集房屋加固，注浆加固，桥梁加固，房屋改造等项目的方案设计、施工于一体的多元化综合加固公司。具有建设厅颁发的特种专业工程(建筑物纠偏和平移）专业承包---、特种专业工程(结构补强）专业承包---。公司拥有多名长期从事结构加固改造设计的专职设计人员，辅以设计院工作，具有丰富改造加固经验的的------、专家顾问，配合先进的工程检测设备，为加固方案设计的提供精准的数据，同时为加固方案设计的安全可靠和经济适用提供了量化的指标；得到省内外数家设计院的支持、合作。公司主要经营范围：粘钢加固、包钢加固、粘碳纤维布加固、外加预应力加固、混凝土增大截面加固、基础加固、桥梁加固、裂缝处理、洞口加固、cgm灌浆料、钢筋混凝土静力切割等一系列的结构改造加固项目及钢结构工程、市政管网、土建工程的施工。公司注重“加固方案设计、预算、施工”的一体化管理，为客户提供省时、省事、更省心的优质服务。公司拥有多名长期从事结构加固补强的专家，并建立了具备高素质的现场管理人员及施工队伍，高质量的施工团队、施工管理，已形成了一套完整、科学的质量管理体系，目前，公司已竣工项目赢得了广大客户赞誉。我们坚信在社会各界的关心和支持下“诚信待人，信誉取胜”一定能够稳步发展。和大家携手共进，共创辉煌业绩！我们以“诚信、质优、安全、价宜”作为企业的行为准则，以“质量和信誉高于一切”作为每一个员工应该确立的观念，一如既往，竭诚为社会各界提供高标准服务。$$$$张经理$$$$0370-2888808$$$$17537098585$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市神火大道与南京路交叉口东北角金穗国贸大厦