济宁信发液压有限公司$$$$山东信发液压有限公司坐落于世界历史文化名城，有着“东方耶路撒冷”之称的山东省济宁市。济宁地处山东鲁西南，是我国古代伟大思想家、教育家、儒家学派创始人孔子的故乡，自古以来就是物华天宝、人杰地灵。104国道、京福（北京—福州）高速公路、京沪高铁构成了以济宁为中心的南北大动脉，又有327国道、日兰高速为主的东西要道横穿其中。另外，山东曲阜机场、京杭大运河济宁港又使得济宁在航空、水运方面得天独厚、交通便利。公司母公司信发液压有限公司坐落在济宁市高新区机电工业园，公司占地300亩。自成立20多年以来，坚持以“秉承圣人教泽、打造良心产品”为理念，致力于为客户打造最为放心实用的液压机械产品。如今涵盖、柱塞泵液压泵，工程类机械、建筑机械、渔业机械、环保类设备等多种综合性生产企业。公司致力于高新技术的产品设计和制造，进口多台大型数控加工设备。从钢材加工到数控生产再到质检测试，确保每个环节精益求精，形成了完整的体系，在山东有自己完善的加工服务点。同时与国内很多---企业有着长期的密切合作关系！使得公司在人才和技术上始终处于同行业***地位。公司所创液压产品，低速大扭矩摆线---，有十四个系列（bm1、bm2、bm3、bm4、omp、omr、omb、omc、ome、2y、4y、6y、8y、10y）两千多种规格已经成为行业内耳熟能详的品牌。近年来公司在稳固国内市场发展的同时，积极开拓国外市场，其中，液压柱塞马达，低速大扭矩摆线---等产品已远销到欧洲、非洲和东南亚等地区的数十个国家，并得到国外同仁的一致好评。不忘初心，砥砺前行。山东信发液压公司欢迎五湖四海的朋友来济宁游玩并来厂指导工作。公司24小时全国免费服务，欢迎您来电垂询！$$$$孙$$$$17553727065$$$$17553727065$$$$山东 济宁$$$$济宁高新区机电工业园机电二路西首