山东光头李记食品有限公司$$$$山东光头李记食品有限公司，坐落于孔孟桑梓之邦文化发祥之地——山东邹城，一直致力于农产品的研发、生产、加工和销售，主要产品炒核桃及水果蔬菜脆片，独特的配方使光头李记食品逐渐成为地区标志性特产。公司拥有现代化生产基地1个，种植基地2个，其中智能型生产基地占地面积一万多平方米，配套十万级净化车间，设备精良的中心化验室及多功能展厅，核桃种植基地占地面积8000亩，果蔬种植占地面积3000亩，引进国内外先进生产设备，拥有一支高素质管理人才及技术精湛的研发团队，长期与相关科研单位进行技术研发合作。公司逐步形成了以核桃蔬菜水果种植，加工，销售，体验，休闲，---，旅游为一体的生态型食品加工企业，深得客户的赞誉，创建自身品牌的同时，也长期为国内大型---企业提供优质的oem服务，营销网络遍布国内外大型城市，炒核桃年产量达200万斤以上，果蔬成品80万斤。    我们始终坚持“共创，共存，共享，共赢"的经营理念，始终以产品质量为核心，紧密围绕客户的特定需求，以专业的精神、专注的姿态，对待生产中每一处细节，使企业拥有一大批---的客户，在经营活动中保持着长期友好、互惠互利、和谐的关系，树立了良好的企业形象。    专业，缔造卓越。光头李记食品的生产管理团队一直重视专业管理建设，逐步建立健全的现代化管理制度，并结合自身特点，不断优化、创新、推进、提升，形成独有的企业文化。使企业的管理水平与全球经济一体化管理接轨，优化企业核心竟争力。  "携手共进，同创未来"是企业的心声，也是市场的召唤，随着经济全球一体化进程的加快，山东光头李记食品有限公司将不忘初心、一如既往，以优质产品，贴心服务，愿与海内外所有新老朋友真诚合作，实现共赢。$$$$边先生$$$$0537-5618009$$$$17562736601$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市邹城市石墙镇