青岛雅雄会展有限公司$$$$          公司简介:青岛雅雄会展有限公司是由一批拥有国际商务     策划及会展组织经验的行业---人士于2009年     在青岛创建的专业展览策划、组织机构。     公司专业策划、组织、主办、承办、联办     各类国内外大中型博览会。2010起，开始在烟     台、威海、青岛、大连、济南、东营等地举办     展会，均获得巨大成功，被业内誉为“最值得     信赖的商业合作伙伴”。     公司目前主操作项目有：珠宝展、工艺品展、     茶博会。     烟台黄金珠宝展：与山东省黄金协会、烟台市     人民---、烟台黄金管理局等权威机构成功合     作，1200个国际标准展位，成就“山东省规模     ---、---的黄金珠宝展”；     烟台国际茶博会：与烟台茶叶文化交流协会、     烟台市黑茶协会、烟台市茶叶学校紧密合作，     春秋茶展，800个国际标准展位，吸引各大茶     叶品牌入驻，被誉为“山东省---的茶博     会”；     烟台红木家俱展：以年年火爆的人气及销量誉     满业界，被称为“山东省---大红木家俱     展”。     除此之外，雅雄会展于2015年打造的东营艺博     会、珠宝展、茶博会，2012、2013与威海市文     联、威海市---强强联手的“威海文博     会“，与青岛市人民---、青岛市工美协会精     诚合作的”青岛工艺美术---展“，也均取得     巨大成功……     青岛雅雄会展，以自己踏踏实实做事的作风，     认真对待每一展会！以认真服务每一客户为宗     旨，以“打造---商业平台”为奋斗目标，历     经10年的努力行动，雅雄茶博会、雅雄珠宝     展、雅雄艺博会等雅雄主打展会项目已傲然业     界，荣获“山东省------展览会”等荣誉，     获得---“年度---展览会”嘉奖。     目前，青岛雅雄会展拥有近40多名专业会展人     才，平均每年举办十多场专业性展览和会议。     经过10年的发展，青岛雅雄会展已发展成     为“山东省---影响力的展览公司之     一”，“山东省---消费品展览公司龙头企     业”。$$$$张雪$$$$17561788002、15692329825$$$$17561788002$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市市北区台柳路133号甲