济宁林安物流有限公司$$$$林安运输中心，是以济宁为中心辐射全国各地的整车零担普通货物和大件设备运输为特色的物流管理型公司，公司采用国际管理标准，为客户提供安全、准确、快捷、低成本的一体化服务。“安全、迅速、节省”是我们一贯追求的宗旨。林安物流力求通过安全---的物流服务，为客户降低物流成本，提升客户的核心竞争力，从而成为客户的---物流合作伙伴。林安物流在不断创立---服务质量信誉，---企业形象的同时，超前完成了设备更新，人才培养的工作。现公司已造就了一支精力充沛、技术娴熟、经验丰富的驾驶队员和“顾客至上”为理念的---货运管理专家及认真敬业的工作人员，阵容强大，管理严格。1.优势我公司具备专业设计，符合客户实际要求针对性强的运输模式能力，利用自有车辆设备及整合运作，以---的物流成本，提供专业，安全，规模化的物流服务，从而帮助客户提高市场竞争力。公司战略重心朝着供应链前端推进，力图和制造厂商一道，实现供应链的共赢。公司还将不断扩大经营范围，满足不断变化，更新的客户需求。2.装备我公司拥有各种普货车、大件车、冷藏车、保温车、重型厢式车队，所有车辆都装置gps---定位仪，能实时准确的掌控客户货物的到达地点。竞争优势：（一）专业优势公司拥有多名具有多年物流企业服务经验的专业人才，所有员工都有多年的物流行业工作经验，具有物流运输行业的理论知识和实践经验；熟悉国内各地区的物流环境、相关---职能部门的联络，掌握各地区的运输资源，可以为单一物流及大型物流设计最有优势的方案。（二）资源优势与国内各地区不同规模的运输实体具有稳固长期的合作关系，能充分保证物流运输车辆、设备的使用和调配。林安物流经工商局及运管处行政许可，是正规、---的运输企业，多年来以良好的信誉，优质的服务，优惠的价格，赢的了广大客户良好的口碑。我们一贯坚持“用专业心、做专业事、走专线路”，公司整车、零担、天天发车、专线往返、服务周到。“服务永无止境”的口号和基于供应链的全程物流服务为林安物流赢得了众多的客户和---中国物流行业发展的能力。林安物流快速的发展得到了行业及社会各界的广泛认可。林安物流实力雄厚，经营专业，随时以“整洁的车辆，---的管理、满意的服务”。全天候提供门对门货物运输、包装、仓储、物流等超值服务。1）正规的运输企业，让您放心。2）全面的安保措施，保证您的货物---安全。3）我公司做到从门到门，一对一的专人---服务到位。4）我公司做到天天发车、准时、准点、安全快捷、代办保险。5）我公司做到客户的高低档和精密大中小货物，提供包装和全封闭的包装服务。林安物流公司服务手机：18266778521联系人：宋先生.物流地址：济宁市任城区金城街道红星西路31-1号（原济宁火碱碳厂院内）$$$$宋保安$$$$05372715588$$$$17564308377$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区金城街道红星西路31-1号（原济宁火碱碳厂院内）