富港检测技术有限公司$$$$富港检测技术有限公司是专注于包装运输测试的第三方检测机构。公司创始人历经+数---测技术沉淀,已引进国外高精检测设备。公司先后取得cnas、cma、ista---(---涵盖包装检测能力100+),已获+数项------,服务客户数千家。已累计为企业用户成功开展数万个包装检测案例。富港检测可以为不同类型的企业用户提供专业的包装运输测试,对于有定制化需求的公司,也可按照具体的包装方式、搬运场景、运输场景、存储场景等提供专业的定制化包装运输测试方案。富港检测可以为您提供的具体包装测试服务有:1、医械法规注册认证(例:nmpa、ce、fda)用的包装运输验证,常见标准有astmd4169、ista2a、ista3a、ista3e、gb/t4857等。2、电商物流包装测试,常见标准有ista6a(亚马逊)、ista6a(山姆)、ista6a(联邦)、小米标准等。3、买包装验证需要,常见标准有astmd4169、ista3b、ista2c(家具)、ista3a(单包)、ista3e(集合)、ista3f(欧洲)、ista7d(冷链)等。4、企业包装研发需要,会按照具体场景设计包装运输测试方案。可从:温&湿度(环境)、气压(环境)盐雾(环境)、淋雨(环境)、光照(环境)、粉尘(环境)、搬运、运输、挤压(垂直/水平)、冲击等破坏维度进行场景设计。富港检测-直笃信“专业的人做专业的事”，坚持为客户(用户)提供接受度高、周期短、费用合理的包装运输测试服务。富港检测的信心来源于:---全:cma、ista、cnas---,包装检测能力100+人员“---”:名校理工男组成的检测团队,---迷包装检测经验多:数万个包装测试案例，日复一日的打磨设备精:引进国外team电液检测设备费用少:无转包,费用合理周期短:因为专注,所以效率高现场测:可现场测试,过程易把控口碑好:名企口中的“匠心包装检测机构”$$$$紫会$$$$0512-89162913$$$$17562785753$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中横泾街道木东路7565号