长沙湘雕数控设备有限公司$$$$     长沙湘雕数控设备有限公司，坐落于美丽的星城——湖南长沙雨花机电市场e区7栋111号。办公面积达200平方米，实行现代化企业管理。公司主营：数控钻孔机、全自动封边机、板式开料机、大型木工雕刻机、石材雕刻机、高速智能电脑裁板锯、六面钻铣加工中心、五面钻铣加工中心、木工浮雕机、数控设备、高速雕铣机、cnc木工加工中心、异型木工雕刻机、模具雕刻机等一系列专业数控设备。价格实惠，品质保障，公司拥有一支工作经验丰富，技术功底扎实，售后服务完善的专业队伍。“立足长沙，服务湖南”，努力为客户提供方便、快捷的专业服务是我们不懈的追求。        自公司成立以来，一直秉承“服务客户、诚信立业”的宗旨，坚持“精于质量、诚于服务”的指导思想。聚人才，抓管理，促发展，全面提升公司核心竞争力，始终把客户的服务放在首位。公司始终保持优良的品质和先进的产品，不断在技术上取得新突破，让客户买得放心、用得安心、无后顾之忧。同时，公司加强了对员工、对产品技术的熟练运用，对市场状况的调研分析，只为给消费者提供优质的服务。        长沙湘雕数控设备有限公司的产品---全国各地，先后与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，并在行业内形成了良好的用户口碑，深受广大消费者的一致好评！湘雕数控，诚邀社会有志之士携手共创美好明天$$$$罗艳春$$$$0731-85954636$$$$17573133791$$$$北京 北京市$$$$湖南省长沙市雨花五金机电市场E区7栋111号