郑州绿鼎环保设备有限公司$$$$郑州绿鼎环保设备有限公司是集设计、制造、品质、销售、服务于一体的企业。拥有世界先进的五金机械和木工设备，主要生产以不锈钢、铁、铜、木等材质的，适用于市政、酒店、公园、住宅小区、展览馆、机场、银行、商场等户内外休闲系列产品。如：垃圾桶、休闲椅、岗亭、花箱、标识牌、景观雕塑等。为了做大做强企业，公司充实技术质检力量，生产过程严格把关；我们不断努力从世界各地搜集---，产品外形及应用资料，再配以近乎苛刻的产品质量生产体系，竭力为客户提供优质的产品与服务。公司遵循“质量立企、诚信为本、信誉至上”的经营理念，以“企业发展、员工成长”为企业文化，发扬“敬业、创新、沟通、拼搏”的企业精神，持续进行技术创新和管理创新，积极参与国际竞争与合作，力争长期保持行业之魁。公司凭借过硬的品质和优质的服务，赢得了广大消费者的信赖，产品---全国。公司坚持以质量求生存、靠管理促效益、凭创新谋发展，制定了完善的品质管理方案，全面实施iso9001：2000质量管理体系并通过认证，公司以“诚信、品质、服务”为企业宗旨，将一心一意地朝着专业化、国际化和规模化方向前进。公司以先进的技术、优质的产品和周到的服务赢得了广大客户的认可与赞誉，为绿鼎环保产品走向世界奠定了良好的基础。绿鼎环保产品有限公司真诚地期待与您友好合作、共同发展！$$$$17589662625$$$$0371-86237299$$$$17589662625$$$$河南 郑州$$$$二七区升龙国际中心c区8号楼7层723号