德州吉盾耐磨材料有限公司$$$$     德州吉盾耐磨材料有限公司是是专业生产、研发高性能超高分子量聚乙烯板材，煤仓衬板，pe板材，聚乙烯卷材、片材，尼龙板，聚乙烯异形配件等产品的专业和规模较大的厂家之一。公司内部有完整的组织机构和雄厚的技术力量，具有不断开发研究科技新产品的能力，拥有同行业相同的加工设备、检测设备及检测手段，更有专业的、高素质的设计、生产、施工队伍。公司产品属---产品，附加值高、应用潜力大，是更新换代的---产品。已广泛应用于电力、港口码头、焦化、煤炭、造纸、纺织、化工等行业。并获得了明显的社会效益和经济效益，深受广大用户的青睐。本公司产品销售范围广，高品质的产品，热情的服务，受到广大用户的一致好评.我们公司的产品广泛应用于：海事工业、食品机械、工程机械、陶瓷机械、冶金机械、遂道机械、煤矿机械、石油化工、盾构机设备、机床制造、风力发电、环保设备、电子设备、以及核工业等领域行业。同时我司也承接各种港口码头设施、造船厂、冰场、食品机械厂、输送机械厂、石油化工厂、玻璃机械厂、煤矿场、热电厂、焦化厂、污水处理设备厂等行业的工程塑料板材及配件安装。本公司始终坚持“以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念，以市场为导向，以服务为宗旨，热情为客户提供高质量、高标准的产品，用户的需求即是我们的追求。热情欢迎各界人士、新老客户与我们真诚合作，携手奋进，共创美好的明天。$$$$孙经理$$$$0534-8796175$$$$17588066976$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢街道办事处