河南灵静环保净化工程有限公司$$$$          河南灵静环保净化工程有限公司是一家从事空气净化环保设备销售、开发、生产、加工及无尘洁净厂房设计安装的专业公司。具有多年的洁净厂房设计安装经验，同时也拥有空气净化环保设备产品的研发、市场营销、材料采购、生产加工及储运，公司发展至今技术力量雄厚,具有专业设备齐全,生产专业化,零件标准化等优势，并拥有一批专业的科研技术人才和生广管理人才。“顾客至上，质量为本”，是我公司多年来一贯奉行的经营方针。我公司先后设计和施工了多个洁净厂房项目，其中有---认证无尘净化工程,qs认证空气净化工程,食用菌洁净厂房项目,冷藏室,100级层流手术室,lcu病房,pcr实验室,中央空调净化通风系统,环氧树脂自流平地面,pvc防静电地板,环保除尘系统,---无尘净化车间等项目，公司涉及的行业广泛，其中有生物制药行业、电子行业、食品、化妆品等行业。拥有空气净化---二级、机电安装---二级等多项高新技术专利。同时我公司是国家净化环保行业会员单位，业务遍布全国多个城市，并得到多家500强企业的一致好评。灵静净化热忱欢迎各行业的新老客户，真诚联手合作，共同发展，共创繁荣，并从您的设想和问题出发，力求为您提供设计方案。灵静净化不单纯是产品设备供应，也是空气净化工程行业的佼佼者，更是能提升您企业价值的合作伙伴，您的满意将是我们不懈的追求。灵静净化竭诚期待与您的合作！$$$$张经理$$$$175-16701677$$$$17591088899$$$$河南 濮阳$$$$河南省濮阳市濮阳县郎中乡马白邱106国道西