青岛皓泽曼机械有限公司$$$$          haozeman---力、创新、品质皓泽曼机械有限公司，创立于机器制造业发达的青岛地区，于此得天独厚的经营环境下，配合全体员工胼手胝足的辛勤努力，使整个企业体得以稳健地茁壮成长，而且行销网更遍及世界50余国，在整个国际市场上占了一席之地。皓泽曼公司为落实专业经营之理念，大力斥资调整企业结构，使其成为现代化，效率的企业体，也因此创造了傲人的业绩，更能在同业中崭露头角。但全体员工并不因此而自满，人人皆能相互砥砺，彼此期許，期能再创更辉煌的佳绩。永续经营，迈向新领域历经多年的奋斗，以及持续发展。皓泽曼公司随时以〝永续经营〞的理念，自我期许。无论是市场拓展，公司内部管理，员工---，以及对社会大众的企业责任等，皓泽曼公司永远秉持永续经营、持续发展的理念，迎接更大的挑战，迈向另一事业高峰。迅速服务理念处在今日一切讲求效率的时代，迅速的服务态度是企业持续生存的基本要素。皓泽曼公司深切体认唯有本著〝客户为尊，服务至上〞的理念，才能提供客户快速且完善的服务。因此皓泽曼公司除了不断强化内部管理，更著重---，人员的教育训练，以提供客户效率的服务。技术创新，追求突破皓泽曼机械除了以优异的性能及品质，获得广泛客户群之肯定外，皓泽曼公司更不断应用新科技，开发新机种，我们对研究开发的投入，一向不遗馀力，透过不断的教育训练，提升研究开发人员的专业素养。同时我们也广纳客户的建言，做到使用者至上的基本原则。也因此皓泽曼机械能确实地通过使用者的严格考验。$$$$王经理$$$$0532-87033888$$$$17605320538$$$$山东 青岛$$$$青岛市红岛经济区红岛街道012182号西侧一层