陕西大垦那拉乳业有限公司$$$$          陕西大垦那拉乳业有限公司是一家集奶山羊、奶牛养殖、乳制品研发、生产、销售于一体的全产业链乳品企业。     公司以打造消费者值得信赖的奶粉品牌为目标，用优质产品和专业服务帮助消费者打造健康生活。公司始建于1986年，注册资本2000万元---，综合占地面积150亩，员工120人，其中各类高、中级---人员28人，公司前身名为陕西神果股份有限公司，厂区位于陕西省武功县苏坊工业园区公司总投资7000余万元的乳粉洁净厂房面积2700㎡，已达到国际标准化10万级---无菌生产车间，全新的全自动配方乳粉生产线，其核心工艺技术和生产设备均来自丹麦、瑞典和俄罗斯等多个国家。陕西大垦那拉乳业有限公司拥有干湿法复合工艺乳粉生产线2条,全自动包装灌装生产线6条,日处理鲜奶350吨年设计产能1.5万吨。     陕西大垦那拉乳业有限公司，研发检测中心占地700㎡，投资1000多万元配备：---色相仪、---液相仪、三聚---胺检测仪等高精密检验设备120多台，对辅料进厂检验生产过程半成品检验、生产成品检验和出厂放行全程监测；生产的奶粉严格按照国家标准进行检测，确保生产的每一粒奶粉安全、放心。     公司誓以民族健康为己任，以强健民族体魄为目标。始终信守“产品即人品”的道德理念;固守“营养要加分，妈妈要满分”的营养理念；坚守“技术专业、态度专注”的经营理念；立志为中国消费者提供高品质的营养产品和专业服务。为了保障乳品安全，让消费者放心，公司建立了严于国家标准的双向可追溯质量管理系统，全程记录从牧场养殖、鲜奶收购、乳粉生产、出厂检测、终端销售等关键信息，真正确保了每一粒奶粉的品质优良和食用安全。公司专注奶粉行业三十年，专心致力于奶粉产业发展，拥有自己的奶源基地和成熟的研发生产基地。先后成立了以草坡为核心的牧场5个、牧业合作社12个、自动化挤奶站7个。     $$$$梁珂珂$$$$17609202044$$$$17609202044$$$$陕西 咸阳$$$$陕西省西安市雁塔区绿地鸿海大厦