河北万高化工建材有限公司$$$$          河北万高化工建材有限公司是目前河北省集化工产品、保温建材产品的生产和科研开发为一体的大型综合性企业。公司位于京、津走廊的廊坊市工业开发区，地理位置优越。主要生产：岩棉板、岩棉管、玻璃棉管、外墙复合岩棉板、水泥沙墙岩棉板等。万高公司拥有数十名---、---人员，成为本公司---开发、企业管理、生产销售、安装施工的骨干。“万高”牌系列产品是利用德国的先进设备和技术，开发生产的岩棉板管毡、玻璃棉板管毡、橡塑板管、硅酸铝制品、泡沫石棉、聚氨酯制品、橡塑海绵材料、酚醛泡沫、水处理化工产品等十三大系列，上百个品种。本公司产品可广泛用于石油、电力、冶金、化工、钢铁、建筑等行业。产品---全国，现已出口到东南亚、非洲等国家。公司在全国设有50多个办事机构，让产品的售后服务更好。我公司以---为龙头，专业---为依托，加之现代化的管理，使---变为高质量、高标准的产品，为走向国际市场奠定了坚实的基础。万高公司本着诚信久远、共同发展。力求客户满意的原则，现客户遍及全国各地，并在行业中树立了良好的信誉，国内很多大型企业和我公司建立了长期合作关系。公司总经理携全体员工将以严谨的工作态度，饱满的工作热情，真诚的为客户提供产品和服务。万高公司愿与您携手共创更加辉煌的美好未来！$$$$刘经理$$$$1380-2029889$$$$17600277911$$$$河北 廊坊$$$$大城县石圪垯村