广州佩特电子科技有限公司$$$$广州市佩特电子科技有限公司是广州地区---的，专业提供pcba加工、pcba解决方案及相关包工包料服务的企业，是广州地区融合上游电子元器件的采购到pcb生产，smt贴片、插件，测试、包装、物流和pcba售后维修服务的一站式服务供应商。旨在成为------的广州pcba加工厂家。【pcba加工优势】1、规模采购，系统整合，成本和效率优势明显公司充分发挥规模采购方面的竞争优势，同国内外及全球多家电子元器件厂商签订长期合作协议，确保原材料来源的品质和稳定的供货，将优惠转移至客户。长期保持ic、电阻、电容、电感、二三极管等元器件的采购优势。从另外一个方面，能极大地节约客户的库存成本，提升生产的周转效率，节省时间。佩特电子的整合优势，将大大优化中小企业在pcba加工方面的出品速度和成本，提升企业竞争力，成为---适合您的pcba加工厂家。2、系统化质量管理除了从供应链方面提升产品的品质外，广州佩特电子科技有限公司依靠自身强大的方案技术能力和产品工艺能力，向客户提供有效和可行的产品优化方案，协助客户解决pcba加工过程中的工艺问题、设计问题；与客户合力分析pcba加工过程中遇到的技术问题，从而稳定提升pcba的品质。3、pcba加工形式灵活公司除规模订单外，也支持打样、小批量、多品种等特种订单。同时，广州佩特电子拥有专业的技术---团队——思科德技术中心，除了对客户bom清单和相关技术文档进行严格核对和分析，从工艺流程环节严格把关外，还会对于每一套产品进行严格的测试，力争做到pcba出货一次性测试通过，让客户在pcba加工这个环节上高枕无忧。【pcba加工能力】工厂现有三星公司的sm系列高速smt贴片机4台，回流焊机两台，dip产线一条，自动组装线一条。拥有产能smt约100万件/天；dip插件20万件/天。【pcba加工客户】经过多年的沉淀，广州佩特电子科技生产的产品已经出口至美国，土耳其，俄罗斯，---，东南亚等国家和地区，并能顺利通过ul，ccc,ce等认证。也为众多电商客户提供高品质的pcba加工或成品代工服务，好评如潮。客户对我们的要求是我们成长的动力，在成长的过程中，我们积累了大量的pcba加工生产经验，这些经验已经有效的帮助我们的客户设计出更好的产品。我们坚信，只有我们的客户赢，我们的合作伙伴赢，广州佩特电子科技有限公司才能称得上是广州地区真正的pcba加工品牌企业。有意向欢迎咨询。http://www.gzpeite.comhttp://www.gzpeite.net$$$$王金良$$$$020-85625526$$$$17602006523$$$$广东 广州$$$$广州市天河区大观中路新塘大街鑫盛工业园a栋201