北京博创诺信科技发展有限公司$$$$     北京博创诺信科技发展有限公司成立于2017年，原名为“北京智易时代科技发展有限公司”。公司自成立以来，本着“博大、创新、承诺、守信”的经营理念，专注于环保领域的研究和发展。是一家集生产、安装、销售和服务于一体的现代化环保设备生产公司。公司由业内专业的精英团队组成：总经理，拥有多年it行业管理经验，曾任多家外企高管，具备丰富的实践经验和管理经验，对企业管理有着独到的见解，注重公司的技术创新和人才培训，一贯秉承为客户创造价值的经营理念。总---，曾担任多家企业主管，负责过多个国内外重大项目，具有扎实的专业技能，熟悉大型企业运作。从事环保行业多年，有着丰富的行业经验和项目管理技能。技术总监，曾在大型国企担任总工，拥有多年传感器研发经验，具有独立设计软件、硬件的能力，主持过多项自动化项目及设计调试，具备精湛的专业技能和出色的设计理念。研发总监，丰富的海外工作经验以及深厚的行业技术和架构背景，作为项目负责人和专家进行大型企业的架构咨询和设计，对it项目的运作有着深入的了解。博创诺信在公司团队的带领下，不断深入研发，开拓创新，现拥有多款设备产品，如：扬尘在线监测系统、大气监测网格化系统、vocs在线监测平台等；运用激光散射法的扬尘监测仪（bcnx-rd200）、β射线吸收法的扬尘监测仪（bcnx–rd200β）、微型空气监测仪（bcnx-aq01、bcnx-aq02）等监测设备。结合现代化大数据时代的物联网信息应用平台，形成了完整的智慧环保产品体系，在全国范围内拥有广大用户，客户遍及山东，河北，四川，内蒙，新疆等各省市，为各层级监测部门和社会企业提供了全方面完善且具有极强针对性的解决方案。$$$$牛小林$$$$010-84840032$$$$17600590564$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区天通中苑二区42号楼14层1412