南京麟嘉新能源科技有限公司$$$$          南京麟嘉新能源科技有限公司（下面简称“麟嘉新能源”），是国内最早从事纯电动汽车设计、研发的团队，为国内多家整车制造商提供“油改电”、车型设计、动力匹配等技术服务。     麟嘉新能源生产的电动车，---程度采用传统燃油汽车通用零件，搭载自行研发的动力系统，因此麟嘉电动车扭矩大，爬坡能力强，可适用于各种路况景区。经麟嘉动态成组的动力电池包不仅可以有效延长电池的使用寿命，更可为电动汽车提供超长的寿命里程质保，使电动汽车的购买和运行成本真正低于同级燃油车。     麟嘉新能源自行研发的驱动系统被多级---单位列为重点支持项目，借助自身优势，麟嘉目前采取与景区合作的方式，对外---、租赁电动产地车、低速电动车。可根据用户需求提供车辆租借管理系统、硬件模块、后台数据及车载管理系统。从硬件到软件，均有整套成熟完善的租借、管理系统。     麟嘉新能源，已为国内各大景区、---系统、消防系统、城市管理量身定制电动观光车，电动巡逻车、电动消防车、电动环卫车等，产品线不断被丰富，目前麟嘉新能源在售的产品包涵：满载爬坡王纯电动场地车（旅游车，观光车，看房车等）、低速电动汽车、电动消防车、电动老爷车、电动巡逻车、电动环卫车等。     企业优势     南京麟嘉新能源科技有限公司是专业以电动车租赁、运营、销售为一体的技术合作型公司，是市---重点培养企业之一。     产品优势     公司所经营和运营的车型均来自于国内成熟---，有着成熟的技术规范，无论从价格、操控性、质量少都***于同类产品。     合作优势     新颖、创新，只要您有合适的场地，优质的景区资源，需求的客户群体，我们就将为您的景点提供优质的车辆、满意的服务，帮助您提高景点游客舒适度，增添一项新颖的租赁项目。为您创造更多的经济效益！$$$$丁景璐$$$$025-52366555$$$$17602544555$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区八卦洲街道大同生态产业园