小兔母婴（深圳）有限公司$$$$                    小兔母婴（深圳）有限公司成立于2014年，旗下拥有“tumamakids/兔妈妈”等多国---商标，正式运营始于2018年5月26，位于广东省深圳市。借助本土塑胶、硅胶、树脂、布艺、智能等成熟的产业链工艺优势，凝聚一支一百人左右来自各领域富有活力的团队，通过扁平化的管理，清晰的目标，集：研发设计，供应链管理，社群运营，电子商务四位一体，以0-6周岁的---为中心点，为全球发达国家新生代父母提供包括但不---于：认知、---、安抚、行为、洗护、睡眠、安全、出行等泛儿童消费领域的产品和内容服务。     随着经济的发展，每个家庭对“优生优育”的观念达到前所未有的高峰，多数新生代父母对新生代婴幼儿的成长教育意识薄弱且无从下手，借助消费升级，教育理念转变机遇，肩负使命的“tumamakids/兔妈妈”团队在2018年应景而生。我们坚持以原创设计为基石，以超欧越美的品质为准，注重陪伴与交互、培养想象与创造力、激发好奇心，为天下---成长的心理和生理产生良好的影响，为赢在起点打下基础。我们走最艰难的路，坚信持续创作可以裂变价值，对知识产权的壁垒进行厚积薄发的方式，“tumamakids/兔妈妈”正在做一件意义的事，值的每个---期待！值得每个父母期待！值得你我他期待！          使命：让好奇心与想象力伴随着---成长          愿景：成为原创母婴品牌的---者          价值观：     ------：以---为中心，------，客户（父母）第二，兔妈妈（团队）第三，共同成长。     好奇想象：好作品是好奇心与想象力下诞生，拥有想象力的思维和好奇的心，才多姿多彩，才有更多的可能，坚持原创是兔妈妈立足之基石。     积极进取：积极主动与团队协作达成目标，尽心尽职，勇于承担责任和接受挑战。     以人为本：员工为企业最宝贵的财富，遵守国家法律与公司规章制度，对内外诚信，坦荡，正直。$$$$何少龙$$$$17603062253$$$$17603062253$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区清湖尚美中心203