苏州市维镁锝金属制品有限公司$$$$     苏州市维镁锝金属制品公司经过多年的沉淀，前身是主要做钣金加工，金属制品，自动化设备生产加工大型企业，凝聚了一大批深具实力和经验丰富设计、制作人员。拥有超前的科技创新能力、专业的设计研发能力、现代化的生产设备及制造能力。公司先后引进了新型的数控折弯机、数控剪板机、数控等离子切割机、数控冲床等加工设备和喷塑流水线，满足了不同规格的钢结构、不锈钢和铝型材加工工艺和质量的需求。逐步在行业中树立了“注重创新、打造精品”的企业形象。以“诚信为本的原则，秉持“个性设计，智能开发，专业制造，---服务”的理念，公司以好的产品、周到的服务引导市场，与国内众多广告公司、-单位建立了稳定的业务合作关系，铸造了高美誉度的维镁锝品牌。响应国家新政策实行垃圾分类，现在可提供户外分类垃圾桶，智能垃圾分类箱，本公司接受客户定制，质量上乘，为不同场所提供净化环境产品。垃圾新型模式需要建立生活垃圾分类管理机制，逐步完善分类投放，分类收集，分类运输，分类处理的生活垃圾处理系统。维镁锝成立于2014年，坐落于江苏省苏州东太湖2266号工业产业园，厂区占地6500平方米。经过6年的锐意创新和稳健发展，公司现拥有国内先进的软硬件研发团队、销售管理团队、现代化的生产车间和工艺，致力于打造国内好的智能垃圾分类系统品牌。由公司独立自主完成的智能分类产品遍布全国共计29个省市自治区。另外维镁锝在全国各地以及国外大部分地区拥有销售网络，强大的网络确保优质的服务，国内24小时快速运维响应。截至目前，在全国已拥有300多家专业经销商。$$$$卢经理$$$$0512-85551483$$$$17605128037$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州东太湖2266号工业产业园