深圳市捷豹自动化设备有限公司$$$$深圳市捷豹自动化设备有限公司是一家专业从事无铅回流焊，无铅波峰焊等无铅电子设备研发、生产、销售并举的高新技术企业。 公司秉承"因专业而崛起，因专注而发展"的理念，并引进欧美、日本、---所研发先进技术，开发各种系列优质产品，致力于为客户提供最节能，---，最实用的解决方案。    经过数年的快速发展，捷豹自动化已经摸索出适合自己的经营模式，各项业务迅速发展壮大，走在了国内无铅电子设备制造行业的前沿。引进欧美、日本、---等先进技术，开发出产品有无铅回流焊系列、无铅波峰焊机系列、贴片机系列、自动插件机、生产线系列、smt辅助设备系列等多个系列无铅设备及其配套产品。其中，无铅回流焊，波峰焊为多类型电子制造企业提供省心的smt设备方案，以更强大的产品功能、更优异的设备品质、更完善的一站式服务满足客户更多的需求。广泛应用于电子电路、集成电路、仪器仪表、印制电路、计算机制造、手机通讯、汽车电子、精密器械、led照明、led显示、电子电器、玩具制造、印刷制版等行业。    做让用户满意的产品，始终是“捷豹自动化”矢志不移的追求。秉承“以德为先、以诚为本、以质为根、以信为生”的经营理念，我们的目标是把捷豹自动化做成一家无铅设备制造行业内服务型的公司，并立志将我们的服务质量做成行业中的标杆。$$$$汪宁$$$$86-755-23316315$$$$17606916351$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道办107国道富达工业区b栋