北星展览$$$$2014第三届中国国际食品饮料及餐饮博览会2014china（beijing）internationalfood&beverageandcateringfair2014.4.8-10中国.北京全国农业展览馆主办单位北星国际展览（北京）有限公司协办单位中国意大利商会美国国际商会澳大利亚国际商会澳门中小企业联合会组织单位北星国际展览（北京）有限公司官方网址：www.fcechina.org【简单介绍】中国国际食品饮料及餐饮博览会chinainternationalfood&beverageandcateringfair，是华北地区---集国际化与专业化于一体的国际食品饮料餐饮展会。是食品饮料与餐饮产品生产商及供销商拓展市场，接触真正高质量庞大买家群的---贸易平台。展出中国及世界各地---食品饮料。fce2013于8月23-25日在北京隆重举行。为期三天的展会吸引了来自全球34个国家和地区的超过500家企业参展，展览总面积2.5万平方米，国内外专业采购团20于个，专业观众突破40000人次，均创下历届新高。让我们共同努力，打造中国---食品饮料及餐饮行业的国际贸易平台、提升行业优质产品---度、加强同行业之间交流与合作。【参展理由】1、品牌吸引力-在同行和客户间展示形象、提升行业地位、品牌价值度、---度、荣誉度。2、市场策略-了解市场信息、拓展销售渠道、获取市场订单、维护销售网络。3、建立进口、---、经销、零售的销售网络4、获取产品的fans-您的产品很可能被近百家专业及大众媒体关注和---宣传，成为产品中的明星。5、获取市场订单-获得金钱的同时赢得声誉。【高品质的采购商】庞大的《采购商数据库》定点、定向邀请全国各省市、港澳台地区餐饮业协（商）会会长、秘书长，中国百强餐饮企业、全国---星级酒店及各类品牌连锁酒店、中餐店、西餐店、快餐店、分销商、连锁店、酒吧、酒类进口商、零售业、总经理、行政总厨和采购总监，全国省市各大商超采购经理及代理商等近万人进场参观采购，帮助品牌展商建立行业---人脉圈，提高业务拓展效率，降低合作交易成本，为餐饮、食品业界搭建---展示平台和实效交易环境，协助参展商拓展蓬勃发展的中国餐饮食品市场。【采购及参展范围】·中餐厅、西餐厅及多功能餐厅系类；·咖啡厅、宴会厅及歌舞餐厅系类；·肉类、海产品及速冻食品系类；·食用油、调味品及餐饮配料系类·甜食、巧克力及休闲食品系类；·饮料、果汁、饮用水及饮品系类；·乳制品、奶制品及蛋制品系类；·烈酒、啤酒及葡萄酒系类·咖啡、咖啡设备与茶系类；·饼干、糕点及烘焙系列；·速冻、冷冻食品及冰激淋设备产品系列·特色食品、---食品系类；·设备、软件类及加工技术系类；【参与评奖活动，赢取市场荣誉，扩大产品销售】凡参加中国国际食品饮料及餐饮博览会的客户均可参与评奖活动，---奖项设置“金奖”、“十佳品牌、诚信标兵”奖；“---产品、推荐产品、”奖；（详情请向组委会索取）。【参展程序】1．填写申请表传真至组织单位：展位分配原则：“先申请，先付款，先安排。”2．申请展位5个工作日内将参展费用电汇或交至组织单位。3．参展商在汇出各项费用后，请将银行汇款单传真至组织单位。4．组织单位在收到展台费用后，展会开始前一个月寄《参展手册》给参展商。成为协办单位的无穷商机——详情请向组委会索取。【---】北星国际展览（北京）有限公司地址：北京市朝阳区金隅可乐大厦b座225电话：+8610-83488086传真：+8610-83488086招商部经理：张芳13716623608e-mail:m13716623608@163.comqq:2572277138$$$$张芳$$$$010-83488086$$$$17600468866$$$$北京 北京市$$$$北京朝阳区双桥