张家港九鼎木业有限公司$$$$【张家港九鼎木业有限公司】公司可按客户要求制作产品广泛应用于：户外木结构，木别墅，木亭，木桥，木栅栏，葡萄架，亲水平台，栏栅，花坛，景观阳台，公园长椅，秋千，户外桌椅，树桶，花箱，垃圾箱，标示牌，酒柜，树穴，塑木，户外地板等名贵实木防腐木】印度尼产地：【印尼菠萝格、红梢木、巴劳木、山樟木、印尼柚木】非洲产地：【门格、非洲菠萝格、非洲柚木、金丝柚、红铁木】东南亚产地：【马来西亚菠萝格、柳桉木、红木、山樟木、---木、梢木、巴劳木】【名贵松木防腐木】美国产地【南方松花旗松老美松落叶松】；加拿大【红雪松云杉】；俄罗斯【樟子松】；芬兰【赤松（芬兰木）】如果您需要这些材料，请您致电【张家港九鼎木业有限公司】我们将以---质的服务，---的产品质量，---的价格回报我们的客户。您的满意就是我们的追求。您的建议就是我们的努力方向。卖一片木材，交一生朋友！◆公司承诺经营方针：诚信为本、信誉---、以产品质量求生存服务宗旨：交货及时、价格合理、用真诚服务谋发展热诚全国新老顾客朋友来我厂参观、考察、恰谈业务真诚欢迎全国新老朋友来我厂参观、考察、恰谈业务！欢迎来电洽谈、垂询：【张家港九鼎木业】24h销售联系人：市场部陈鹏经理【张家港九鼎木业】24h移动热线：17601596183【张家港九鼎木业】24h在线qq：1902569219在线洽谈【张家港九鼎木业】24h通信email：1902569219@qq.com$$$$陈鹏$$$$17601596183$$$$17601596183$$$$江苏 苏州$$$$江苏张家港金港镇