北京华科仪科技股份有限公司$$$$          北京华科仪科技股份有限公司于2014年12月完成股份制改制，其前身为1995年创立的北京华科仪电力仪表研究所。经过20多年的不断发展与壮大，华科仪---资金5,160万元，总用地面积15,703㎡，建筑面积23,675㎡，拥有员工300余人，设有研发部、制造部、采购部、销售部、市场部、国际贸易部、技术工程部、质量管理部、财务部、人力资源部等各职能部门，年销售额过亿元，现已成为中国电力分析仪器仪表行业的前列企业。自成立至今，华科仪始终聚焦客户需求，坚持自主研发，现已成功推出化学水分析仪器、可燃气体探测器/有毒气体报警器、实验室油分析仪器、环保监测设备、水处理装置、数据采集监控系统、江河湖海在线监测装置、城市二次供水水质监测系统、油烟在线监测系统及油烟净化处理等九大类70多种产品，可向电力、石化、制药、新能源及环保、科研等领域提供数十种行业成套解决方案。目前，公司已与国内外数千家企业建立了长期稳定的合作关系，产品遍及全国各地，并远销至印度、苏丹、孟加拉、印度尼西亚、越南、泰国、新加坡、俄罗斯等国家。2018年初公司于哈萨克斯坦设立分公司，拓展业务，布局海外。华科仪广纳业内人才，现有研发人员占员工总数的25℅，并全部具备本科及以上---。公司研发中心被认定为北京经济技术开发区“新区企业研发机构”，并多次承担国家及---重要科研项目，积极参与了多项行业标准、团体标准的起草工作;公司现拥有发明专利、实用新型专利等100余项自主知识产权，被评为“北京市知识产权示范单位”及“国家知识产权优势企业”。华科仪秉承以“质量求生存”的信念，积极推行现代化的企业管理模式。公司采用国际公认的erp企业管理系统，并通过了iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系“三标一体”认证，企业管理日趋流程化和规范化。2017年5月，华科仪更是在同行业内首先启动了智能工厂建设项目，以实际行动助力中国制造业转型升级。同时华科仪拥有一支经验丰富、技能完善的技术服务团队，并在全国及印尼、越南等地设立了服务网点或办事处，为客户量身定制解决方案、提供及时周到的技术服务奠定了坚实基础。公司先后获评“国家高新技术企业”、“国家火炬计划重点高新技术企业”、“中关村高新技术企业”、“新区‘小巨人’重点培育企业”、“亦庄---成长20强企业”等荣誉称号，并且是中国电机工程学会、中国仪器仪表行业协会、中国环境保护产业协会、中国仪器仪表学会分析仪器分会等行业组织的重要成员之一。$$$$汤经理$$$$010-80703096$$$$17600950502$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门镇金业大街10号