陕西华西建设工程集团有限公司$$$$陕西华西建设工程集团有限公司（www.sxhuaxigc.com）注册资金为5501万元---，资本雄厚，是一家从事建筑装饰的设计与施工、室内外装修、景观照明、通信及监控产品的设计、开发的专业化公司。公司下设市场部、设计部、工程部、财务部、行政部、企管部、预算部七大部门，汇集了一批---的设计精英和技术精湛的施工人员，高素质的企业团队为公司的长远发展保驾护航。    公司具备***的设计水平、---的管理和施工水平，并向社会提供高品质服务。公司一贯坚持诚信为本、质量取胜、精心施工、节能环保、顾客满意的质量方针；秉承以诚取信、严格守约、以质为本、精益求精、严谨务实、共创双赢的经营宗旨；凭借独特个性的设计、创品牌的施工、科学的管理、超越顾客满意的服务思想，不断开拓市场。在项目设计上，公司---的设计团队凭借鲜明个性的设计灵感，在广场、道路、桥梁、隧道、住宅、商业、酒店、办公楼设计方面取得了不容小觑的成绩；在项目的管理中，公司积累了丰富的现场施工管理经验，以严谨、认真、负责、专业的态度为客户提供---。    公司在多年的积极进取与创新中不断提高和超越自我，使公司的设计和施工更加专业化、规范化、系统化、艺术化。公司始终奉行高标准、严要求、团结进取、务实奉献的企业宗旨，---的完成了多项装饰装修工程。长久以来，公司积累了先进的管理理念，汇聚了高素质的人才队伍，并拥有广泛的人脉业务资源。公司本着求真务实，开拓进取，不断创新的理念，赢得了广大客户的认可与支持。    经过多年的努力，陕西华西建设工程集团有限公司获得多项荣誉，在业内及社会领域内有着良好的口碑和不可忽视的影响力。在未来的发展道路上，我们将始终坚持诚信为本，以---的设计、优良的工程、优化的服务回馈广大客户，共同创造更加美好的未来。$$$$小赵$$$$95733316$$$$17602927591$$$$陕西 西安$$$$雁塔区南二环西段106号