山东天宫航天育种科技开发有限公司$$$$                              山东天宫航天育种科技开发有限公司于2013年在龙口注册成立。先后与中国航天科技集团航天育种中心，中国空间技术研究院，烟台天星航天育种技术开发有限公司等部门合作，利用第18、19、20颗返回式---搭载中药材、粮油作物、果蔬花卉等六大系列，25个不同品种，经过多年试验栽培，成功培育出中药材航天丹参、航天富硒黑小麦等多个品种。这些新品种无论在产量、品质上均高出传统作物好多倍，为开辟现代农业、功能农业创出一条新的路径。中国经过四十年改革开放，在经济高速增长的同时，食源性---不断增长，---、肥胖、---、---、---等饮食方式---人群不断增加，---已经成为---死亡---。据不完全统计，国内肥胖、三高、---人群等约有5亿人口以上，数量巨大。基于倡导合理饮食、健康饮食的生活观念，公司先后与烟台农科院、山东省农科院、龙口新世纪药业、山东田园食品有限公司、山西神池谷得福农业发展有限公司等院校组织合作，投资、开发、生产了富硒黑小麦面粉、挂面、麦片、点心等系列产品。计划先后投资1200万元开发低gi（血糖生成指数）食品，解决---人“吃不饱”问题的同时增加---人康复的机会，减少---的发生；开发小麦软黄金系列食品，针对三高、肥胖、---和---爱美人群，提供健康主食类产品、平衡饮食结构，达到---相关人群---，进而得到健康体魄。     2018年1月公司与中国---产业化研究会合作，成立龙口航天科普院士专家工作站，增强企业科技开发能力和开展科技创新驱动及科普教育实践能力提升企业的科技含量。     2018年5月，公司与山东省农业科学院农产品研究所《科技合作框架协议》在济南签订。山东省农业科学院农产品研究所是专门从事农产品加工、研究的省级科研单位与公司共建“航天黑小麦健康食品创新中心”并在双方挂牌，开展航天黑小麦主食、休闲食品等产品开发及功能评价等工作。通过双方合作，实现优势互补，加强产、学、研合作，推动航天黑小麦健康食品产业的发展。     2018年7月，山东天宫航天育种科技开发有限公司航天育种院士专家工作站通过了省科学技术厅的审核。     $$$$郑金朋$$$$0535-8799778$$$$17616206707$$$$山东 烟台$$$$山东省烟台龙口市花木兰街197号