天津高通汽车贸易有限公司$$$$     本公司主要经营华晨金杯微面、微客、轻微小卡。华晨汽车是我国汽车工业高起点“自主创新、自有技术、自主品牌”的主力军。华晨汽车拥有控股和参股公司100家，资产总额300亿元，员工3.5万人。除拥有华晨宝马合资品牌外，高起点打造了中华和金杯两大自主品牌，拥有华晨金杯、金杯车辆、华晨宝马三大整车生产线及四条发动机生产线。华晨汽车旗下的华晨金杯被国家---确定为“国家整车出口基地”和“国家汽车零部件出口基地”，相关政策支持为企业提供了良好的国际化发展平台，产品线涵盖了轻型客车、皮卡、suv以及微型客车—金杯海星，其中金杯海狮轻型客车产品市场保有量已超过80万辆，市场占有率已连续12年稳居国内轻型客车市场；金杯轻卡在全国排名已上升到第四位，市场占有率突破12%。2007年，四川绵阳分两期建设的华晨汽车南方基地正式启动。总投资15亿元，建筑面积12万平方米，建成后，将总共达到21万辆整车生产能力，形成一个强大的微车集群效应，满足市场需求。同时，也也是绵阳灾后投产的个大型工业项目，各界纷纷给予高度关注和支持。至此，华晨金杯“北大南小”、“北高南低”的全国一盘棋战略布局拉开。经四川省---及辽宁省---各主要共同努力，在2008年8月20日，重庆东方鑫源控股有限公司与沈阳华晨金杯汽车正式签署合作协议，重庆鑫源汽车有限公司成立。2012年华晨加大在微车领域的投入，扩股，6月25日，重庆鑫源汽车有限公司正式更名为华晨鑫源重庆汽车有限公司。[1]华晨鑫源生产基地由重庆东方鑫源控股有限公司和华晨集团共同投资建成，双方各占50%的股份。华晨鑫源重庆汽车有限公司负责全国金杯海星微型客车的生产、市场、销售、服务工作，是华晨集团“南方基地”的重要组成部分。$$$$弓经理$$$$022-24986065$$$$17612292589$$$$天津 天津市$$$$天津东丽津塘公路民族路通道桥北侧辅路华晨金杯