山东必普电子商务股份有限公司$$$$bybeep山东必普电子商务股份有限公司成立于2013年，是一家具有互联网基因、全球化视野的商业项目创新研发与服务支持平台型企业。专注为中小创业者提供一站式服务项目，秉承“做永远的创业公司”的企业宗旨和客户至上的服务理念，以创新技术、诚信经营、优质服务、特色文化、科学管理作为企业核心竞争力，实现众多中小创业者的创业梦想。山东必普电子商务股份有限公司定位于大众服务创业项目的创新研发和服务，公司自创立伊始掀起“大众创业”“草根创业”的新浪潮，形成“万众创新”“人人创新”的新势态。旗下拥有多个创业版块，涉及大众日常刚需消费的诸多环节。目前，必普股份在大众餐饮行业一个版块已完成包括食必思黄焖鸡、久焖提督私房牛肉面、张吉记砂锅饭、板尚小哥私厨板烧、咕法骨汤私房面、南云上品瓦香鸡等数十个大型项目的研发与上市，凭借项目的服务与支持，激发众多创业者的创业精神和创新基因。必普股份成功塑造了必普项目“小投资、大回报”的品牌形象，广受合作者和产品消费者的好评！目前，山东必普电子商务股份有限公司以互联网为工具，依托数据化管理和产业链保障，打造线上线下一体化运营，让创业者可以通过“线上免费咨询+线下免费体验”的服务模式充分了解公司及各品牌项目，为客户提供高品质的个性化服务，快速理解和熟悉创业项目，极大的降低沟通成本，最终达成一个双方互利共赢的合作。公司布局全国，已在济南、北京、成都、广州、天津设立分子公司，未来还将在重点城市，陆续设立子公司，服务全国各地创业者。$$$$李猛$$$$400-996-8897$$$$17615803124$$$$山东 济南$$$$山东省济南市高新区汉峪金谷a4-3互联网大厦