宁津县旺达机械厂$$$$山东宁津旺达机械厂设立在山东省宁津经济开发区，处于京津，济南，石家庄等城市构成的三角地带之中心。地理位置优越，环境优雅，交通便利。宁津旺达机械厂是一家集专业设计、制造、生产、销售、维修大型全自动废纸打包机一条龙的生产厂家。主要经营：卧式废纸打包机，秸秆打包机，全自动打包机，稻草打包机，半自动打包机，矿泉水瓶打包机，废木材打包机，以及汽车边角料打包机；等各种物料打包成型的液压机械设备。广泛应用于各行业的软纤维物质的打包和铁屑薄铁料的打包，如棉纤维，亚麻，羊毛，服装，布匹，毛巾，废旧塑料，麦草，纸边，废纸箱，---，药材等。给客户的物资仓储和运输带来了根大的方便和可观的经济效益。公司技术力量雄厚，生产能力强。拥有先进的cad、cam技术，拥有工程机械、自动控制、液压传动及工艺制造等方面的专业人才，可根据客户的需求，提供设计、制造、安装、调试等服务。在多年丰富的生产经验中，本着“以质量求生存，以生产求发展,诚信为本，质量为生”的宗旨，恪守对用户的品质承诺，以‘结实耐用’的产品为目的，以满足各种用户的需求为生产方针，为各企业单位生产出优质多样的高质量产品。严格按照国际ceso9001质量认证标准，精心打造优良的液压打包机产品品牌。宁津旺达机械厂生产的大型全自动废纸打包机，半自动废纸箱打包机等系列产品设备，长期以来受到客户的好评，产品销往全国各地。欢迎广大客户实地考察选购；公司全体员工竭诚为您服务！！$$$$王经理$$$$17615935278$$$$17615935278$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县福宁大街东首（山东飞驰公司院内）