曲阜德力液压机械制造有限公司$$$$          本厂座落于世界历史文化名城—曲阜市，本公司创建于2009年，注册资金1000万，占地50亩,拥有两处生产基地，是集研发、生产、销售、服务于一体的生产型企业。本公司拥有员工160余人，其中技工27人、技师9人、专业技师3人，拥有雄厚的技术力量，优质---的管理团队和管理体系，本公司主要产品有立式多等级打包机、卧式多等级打包机、多等级剪切机、多等级钢筋剪粒机等。产品应用于各领域，是各界人士---产品。为顺应社会发展并满足大众的合理需求，倡导积极向上、---节能、方便快捷的工作方式，为客户提供优质的产品与服务，本公司持续提升创新能力，顺时应势，主动变革，鼓励创新思维，坚持持续学习，善于借鉴先进模式、经验与方法，实现创新在基层，创新在岗位，人人创新、全员创新。坚持客户导向，勇于颠覆自我，不断寻求商业模式、技术、管理、产品与服务的全新突破。我们以诚实守信、质优价廉、客户至上、竭诚服务为经营宗旨，为客户提供完善的服务体系。本厂座落于世界历史文化名城—曲阜市，本公司创建于2009年，注册资金1000万，占地50亩,拥有两处生产基地，是集研发、生产、销售、服务于一体的生产型企业。本公司拥有员工160余人，其中技工27人，技师9人、专业技师3人，拥有雄厚的技术力量，优质---的管理团队和管理体系，本公司主要产品有立式多等级打包机、卧式多等级打包机、多等级剪切机、多等级钢筋剪粒机等。产品应用于各领域，是各界人士---产品。为顺应社会发展并满足大众的合理需求，倡导积极向上、---节能、方便快捷的工作方式，为客户提供优质的产品与服务，本公司持续提升创新能力，顺时应势，主动变革，鼓励创新思维，坚持持续学习，善于借鉴先进模式、经验与方法，实现创新在基层，创新在岗位，人人创新、全员创新。坚持客户导向，勇于颠覆自我，不断寻求商业模式、技术、管理、产品与服务的全新突破。我们以诚实守信、质优价廉、客户至上、竭诚服务为经营宗旨，为客户提供完善的服务体系。$$$$孔经理$$$$0537-4688882$$$$17616567186$$$$山东 济宁$$$$曲阜市陵城镇小厂村