诸城市宏利圣得环境科技有限公司$$$$诸城市宏利圣得环境科技有限公司是一家集产、学、研一体的---环保企业。提供环保领域的科技研发、设计建造、设备制造与集成等服务。公司拥有标准化厂房约6000m2，拥有先进的加工设备；公司为中国环保产业协会会员单位，潍坊市环保产业协会理事单位。公司地处山东半岛东南部，东临海滨名城青岛市，南毗新兴港口日照，素有恐龙之都之称——诸城经济开发区。区位优越，基础设施齐全。公司现是青岛科技大学教学实践基地和上海理工大学科研成果转化基地，拥有较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善、品种规格齐全、产品质量可靠稳定，可为用户提供技术咨询、工艺设计、工程施工、场区平面布置、设备安装和调试等完善的服务。并通过了iso9001质量体系认证。公司自成立以来，坚持高标准、严要求，塑造了一支经验丰富、技术精湛的知识化专业队伍，在污水处理设备、垃圾焚烧设备等领域做了大量的设备和工程。作为环保设备加工行业的品牌，宏利圣得已拥有一体化污水处理装置（专利号：zl201420532314.1）、生活垃圾无烟热解气化炉（专利号：2017109088577）以及一种活动床式动物焚烧炉（专利号：2017101208161）等实用和发明专利二十余项，而且一直在坚持研发、创新、引进；垃圾焚烧设备经第三方检测,其结果优于国标排放。公司将以可靠的技术、完善的方案设计、精良的设备加工能力、成熟的施工队伍及周到的售后服务，为各类企业和---提供污染问题系统化的解决方案。面对严峻的环境污染，我公司秉承“质量筑品牌，服务创未来”的经营理念，不断加强新产品的开发与创新，使产品有了更广阔的市场，现产品---全国，并出口到欧、美、非洲、东南亚等国家和地区。宏利圣得为了我们美好的家园，一直在努力！$$$$李经理$$$$0536-6099558$$$$17616761183$$$$山东 潍坊$$$$诸城市开发区舜德路1899号(横六路西首)