濮阳国际经济技术合作有限公司$$$$     濮阳国际经济技术合作有限公司是经批准的，具有对外劳务合作经营---的外经专业公司，是中国对外承包工程商会会员单位，河南省重点外经企业，河南省外经工作先进企业，河南省出国外派“状元企业”；中日研修生协力机构成员单位、中国外派新加坡协调机构成员单位、外派渔工协调机构成员单位、外派约旦劳务协调机构成员单位；是河南省---开发涉外劳务培训基地，河南省农村劳动力转移培训示范基地。濮阳市是河南省地级市，位于河南省东北部，辖五县二区，人口400万，是中原历史文化名城、是国家特大型企业中原的油田所在地，是石油化工基地，电光地源生产基地，生物化工生产基地。目前全市已形成了石油、化工、光电、机械、塑料、制药、轻纺、食品、电子、造纸等门类齐全的工业体系，为开展对外劳务合作奠定了良好的基础。二十几年来，公司各项业务不断发展，逐步形成了以日本研修、新加坡就业、出国建筑劳务、韩国渔业水产劳务为主的外派劳务项目，累计外派4万人次，涉及机械、电子、塑料、服装、建筑、水产、食品、农业、医护、餐饮等30多个专业工种。濮阳市委、市---非常重视外派劳务工作，制定了很多优惠政策，支持濮阳人走出国门，在全市形成了许多“出国户”、“出国村”、“出国乡”。公司愿在平等互利的基础上，与各界朋友精诚合作，共同发展。$$$$管经理$$$$0393-4423363$$$$17613899199$$$$河南 濮阳$$$$濮阳市中心广场西侧246号市商务局南楼