河南尊信钢铁贸易有限责任公司$$$$河南尊信钢铁贸易有限公司作为中国特宽特厚钢板生产科研基地舞阳钢铁有限责任公司的直销部门，依托舞阳钢铁有限责任公司为国家重点工程建设、重大技术装备项目、重型机械、国防---、中海油、中石油等提供优质钢材。公司常年库存有各种规格材质宽厚钢板8000余吨，供客户选择。还可代用户切割半成品及成品的直线折线曲线的钢板切割件，用户遍布全国各地、各个行业。自公司成立以来，始终坚持以质量求生存，以信誉求发展，信守“点滴做起”的企业精神，秉承“诚信、规则、创新、---、共赢”的经营理念，截止目前公司经营舞钢、安钢、包钢、武钢、首钢、宝钢、新余、南钢、济钢、湘钢等国内主钢的产品，15大系列，300多种牌号的钢板。多年以来与国内各大钢厂及国外多个钢铁企业保持着长期稳定的业务关系，公司主营锅炉及压力容器用钢板、低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台用钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用钢板等十五大品种系列、多个牌号、300多个厚度规格的钢板。产品板面宽大、平整光洁，切边整齐，用户遍布国内10多个省市。公司拥有专业的切割及电脑工件编程人员，根据客户要求按图纸编程后数控切割，常年为全国各地用户加工大型法兰盘、大型起重机、发电机，锅炉，炼钢炉底座、架、牌坊等，切面垂直，平整光滑，受到客户肯定好评。$$$$王经理$$$$0371-63488998$$$$17613457854$$$$河南 平顶山$$$$河南省平顶山市舞钢市垭口恒大华府5号楼1504号