山东鑫开特托辊轴承有限公司$$$$山东鑫开特轴承有限公司是一家专业从事皮带机托辊轴承的生产企业。公司创立于2006年，是中国带式输送机协会会员单位，公司坐落于山东冠县甘官屯乡许村工业园区，注册资金3000万元，占地面积为18000㎡，注册商标"xinkaite"、“鑫开特”、"xkte"。现取得专利十余项。鑫开特经过多年的发展和积累，公司技术力量雄厚，产品品质精良，深受国内外客户的好评，国内市场覆盖28个省、市、自治区、已经与国内500余家皮带运输机托辊、滚筒厂家建立了长期的合作关系。国外市场通过自营和进出口有限公司产品出口到澳大利亚、俄罗斯、巴西、哈萨克斯坦、马来西亚、德国、西班牙、智利、阿根廷等三十多个国家和地区，目前为止已在俄罗斯、哈萨克斯坦、马来西亚、澳大利亚设立了自己的经销商和代理商。公司现有员工50余人，日生产各规格托辊专用轴承100000套，生产设备精良，技术力量雄厚，并进口了部分先进生产检测设备，检验、测量和实验设备齐全，形成了产品系列化、生产批量化的生产模式。公司不断学习nsk、fag等轴承制造工艺，不断创新延长托辊的使用寿命。目前可保证托辊使用5万小时以上。鑫开特以“诚信为本、注重细节、打造品牌、”的经营理念，凭借多年的专业生产经验，经过多年努力已在托辊、托辊轴承行业取得了较高的成就。鑫开特人将继续弘扬“专心、专业、专注”的企业精神，不断做大、做强！$$$$庄有为$$$$17615800391$$$$17615800391$$$$山东 济南$$$$山东省济南市槐荫区经十路22799号银座中心3号楼401室