广州银江智控电子科技有限公司$$$$                     广州银江智控电子科技有限公司，成立于2008年,专业从事电容式触摸屏、电阻式触摸屏的研发、生产、销售。厂房面积2000平方米，员工200多名，拥有先进的生产设备,及万级的净化车间,确保符合产品对生产设备及环境的要求。公司拥有众多从事多年触摸屏行业之---、品管、生产、管理人员，可根据市场普遍之标准或按客户要求研发制作特定产品，为客户提供一系列不同复杂程度的高品质产品。公司所研制的触摸屏广泛应用于各类电子消费品及设备，如：电子词典、收银设备、---器材、工控设备、仪器仪表、通讯器材、车载导航设备、健身器材、智能家居、广告机、查询机、ktv点歌机等触控产品。公司秉承“诚信,创新,优质”的经营理念，锐意进取，永继经营，以打造行业品牌为发展目标，努力探索行业之先进技术，不断完善产品，以期为各界用户提供最适宜的产品。我们是一家专业生产触摸屏的制造商，公司致力于研发，制造，营销和触摸屏销售，我们是一家---公司,我们为客人提供系列触摸屏服务。包括多点电容触摸屏、四线触摸屏、五线触摸屏和八线电阻触摸屏等工控触摸屏。公司拥有完整、科学的质量管理体系。广州银江智控电子科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$包先生$$$$020-86784498$$$$17612026818$$$$广东 广州$$$$广州市白云区机场路中意街9号