广州银江智控电子科技有限公司$$$$               广州银江智控电子科技有限公司专注电阻触摸屏和电容触摸屏的研发和创新。主要产品有：工业设备触摸屏、---仪器触摸屏、智能家居设备触摸屏新能源设备触摸屏、商业自助设备触摸屏、收款设备触摸屏、环保机械触摸屏等多领域触摸屏。持续提供高品质、高耐用度、高稳定性的触控屏是我们一直坚守的信念。您选择我们是趋势的力量。是成功的驱动力。     触摸屏是一种人机交互设备，它覆盖在显示器屏幕上，用户触摸屏幕时，触摸屏可以识别触摸点位置、移动方向和速度，并将信号传递给计算机，实现用户与计算机的交互。广泛应用在以下产品：收款机、纺织机、仪器仪表、工控设备、军事设备、美容仪器、医疗设备、复印机、收银秤、一体机、广告机、排队机、叫号机、评价机、查询机、车载导航仪、测试仪、跑步机、amt取款机、注塑机、喷码机、终端机、采集器、触摸开关、---、灯控、kt点歌机、楼宇对讲机、可视对讲机、笔记本、人机界面、智能家居、热水器、油烟机、空调开关、点读机、互动机、缝纫机、眼镜设备、收费机、数码相机、平板电脑、上网本、gps导航仪、数码相框、工控触屏、mp3/mp4播放器、mid音响、蓝光播放机、车用显示器、学习机、车载dvd、液晶显示模块、个人数字助理、个人计算机、家用电器、掌上仪工业计算机、pos系统、公共信息站、电子书、汽车导航系统、信息终端设备、手写板、---、手机、自动化设备、车载影音系统、pda、车载dvd、触摸显示器等触控设备领域的应用!     可按照客户图纸或样品定制！热烈欢迎各界新老客户光临公司现场考察和指导工作！     24小时服务热线：176-1202-6818（vx同号），     口口:3483976291     专业生产定制---：2.8-32寸电阻屏、电容屏。     四线屏、五线屏、八线屏、电阻式触摸屏，矩阵屏，投射式电容屏；银江智控所售触摸屏均选用进口a规原材料生产制造，     性能稳定，质量保障。除自热灾害或人为损坏以外，质保一年，     阿里诚信通：http冒号斜杠chumopin---1688点com          $$$$何小姐$$$$17612026818$$$$17612026818$$$$广东 广州$$$$广州白云区机场路中意街9号