阿尔派（山东）粉体工程有限公司$$$$潍坊帕尔曼粉体设备有限公司山东安丘开发区，是一家致力于先进超细粉体设备开发和无尘化粉体工艺系统集成的技术型设备制造企业，我们主要生产的设备有多种规格的sds干法脱硫小苏打研磨机，超微机械粉碎机、气流粉碎机、气流分级机、粉体表面处理及改性设备、无尘自动拆包机、管链式输送机及各种输送设备配料系统等相关环保型精密粉体设备。长期服务于食品、生物医药、精细化工、新材料、金属及非金属矿物、建材、农业等相关领域，形成一支集研发、生产、销售、服务于一体的---团队。帕尔曼人关注客户的需求，量身裁衣提供有竞争力解决方案和服务，以细节决定品质为动力，持续为客户创造---的价值是我们永远的使命和奋斗方向。吸收先进工艺掌握国际---进的粉体加工生产技术，分级精度在某些特定行业可实现d100＜5微米，d97＜2微米，公司设---产的无尘化粉体设备得到中国电建、中核集团、国机集团cmec等大型的一致认可。并出印尼、巴基斯坦、秘鲁、马来西亚、澳大利亚等国家和地区。  我们的愿景：为中国创造一个世界粉体装备品牌，多年来我们执着的遵循于这一理念，承蒙广大客户的支持与厚爱，公司得到快速发展。我们永远以客户的需求要为中心，以科技创新为指导，以优质服务为目标，共同为中国创造，誉满全球贡献力量。帕尔曼公司拥有经验丰富的专业工程---，注重加强质量管理，同时本着一切为用户着想的思想，为用户制作工艺合理、经济可并行的技术方案。与用户建立了良好的合作关系，以优质的服务、可靠的质量、良好的信誉赢得了厂家的信赖。$$$$许亮$$$$0536-4731189$$$$17616762609$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市新安街道青云大街西首南侧