天津英汉机床附件有限公司$$$$          天津英汉机床附件有限公司为机床附件专业生产单位,集开发,设计、制造销售     于一体。是机床附件,防护装置生产历史较早、专业性,技术力量雄厚、国内同行业     规模较大企业。我公司依靠科技术开发产品,企业充满活力,产品广泛用于国内外各     种机床、和设备的维护上。     本公司自建立以来始终致力于数控机床新产品的研发,经历风风雨雨,历经坎坷,     终于成为华北---的机床配件生产企业,现我公司成为机械工业部定点生产企业机床     总公司成员,拥有先进的生产设备和雄厚的科技力量,丰富的生产经验和严格的质量     管理系统,在国内同行业中是规模较大的企业。     我们的产品有:柔性风琴式防护罩(皮老虎)、钢板不锈钢导轨护罩、伸缩式丝     杠护罩、卷帘防护罩、防护裙帘、防尘折布、钢制拖链、工程塑料拖链、机床工作灯     机床垫铁、jr2型矩形金属软管、dgt导管防护套、可调塑料---管、吸尘管、通风管     防爆管、行程管、撞块、排屑机、偏摆机、偏摆仪、平台及各种操作件。     我公司集团内外高新技术之业精华,聚一大批科技人才之智慧,管理科学规范,并以     先进的技术,合理的价格、及时的交货、完善的售后服务赢得了广大用户的高度赞誉     我公司产品品种齐全,质量上乘。在生产中,所有客户的要求均可在产品技术骂     施、试验,且很快的研制出一种可供选择的产品。如果有什么要求或建议,请及时     我们联系,我们将有专业人员及时为您提供最往的解决方案和服务。     我公司的宗旨是"诚信是金",将以---的服务质量,良好的信誉为用户提     供满意的服务。并热诚与国内外同仁广为合作,为发展数控机床产品作出贡献。$$$$李美云$$$$84816348$$$$17627899168$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区北方五金城c16-18