上海佳合国际物流有限公司$$$$                     上海佳合国际物流有限公司成立于2009年，注资5000万，公司主要提供大件运输业务，是集公路物流，大型设备货运、大件运输、航空物流，木制包装，仓储配送，---等服务为一体的股份制有限公司。佳合大件主要运输产品：变压器、机床、桥梁、蒸压釜、转子、定子、大型锅炉、风电扇叶、风筒、履带吊、汽车吊、旋挖钻、汽车吊、火车头、挖掘机、正面吊、发电机组、打桩机、成槽机、盾构机、推土机、压路机、摊铺机、堆高车、破碎机、大型罐体、---钢结构等大型设备的运输吊装。上海大件运输公司坐落在上海市嘉定区黄渡镇联西路72号占地面积二十亩，仓储面积达5800平米，特种大件车、海关监管大件车、低平板、框架板、轴线板、抽拉板、簸箕板、超低板、气垫车、桥架梁等各种特种大件车辆，承接5-500吨单件大型设备运输、批量大型设备运输，普货市内提货车量120部，长途物流180部。整车零担，天天发车。佳合物流是专业的大件运输，电力设备运输、工程机械运输、化工设备运输、工程设备运输，钢铁物流，大型机械物流，特种物流服务商，并提供一站式的解决方案，业务范围涉及国内外大型进出口承包工程项目的国际多式联运、汽运专线、制定和实施一体化整体物流解决方案、货物包装、公路运输、水路运输、铁路运输、仓储、港口中转、港口报关商检、以及咨询等服务。上海大件运输公司是上海地区大的大件运输公司之一，专业为各类大件设备、海关监管大件、重大件货物、大型机械、特种大件、工程大件“三超”物件提供物流运输、盘路、安装、吊高、就位搬迁服务，提供安全、及时、优良的大件运输解决方案，欢迎新老客户来电咨询！公司拥有各类---型车辆，20-420吨超低平板车，12-38米可伸缩式超长平板车数部，进口大吨位超低板30cm、60cm重型牵引车及特种运输车和吊装机械总计300余辆，擅长于提供1～200吨重型设备货物大件运输、工厂整体搬迁大件运输、工程项目大件运输的服务，为国内外逾千家客户量身定制了风电设备、核电设备、石化设备、大型钢罐、重型钢管、钢结构、港口机械、地铁机械、铝塑机械、大型输变电等设备设施大件运输的专业成熟解决方案并成功实施，提供了可靠、安全、优质的大件运输服务。佳合大件物流---各种超长、超宽、超高、超重、及四超于一体大型物件运输、诚信、专业、安全、快捷！公司成立之初制定的＂诚信经营顾客至上＂的经营理念一直延续至今；永远把顾客放在首位是我们矢志不移的服务宗旨，我们将用我们的热情为您提供最完善的服务。携手佳合人，真诚到永远！主营：普货运输、大件运输、仓储配送、货物包装.$$$$王志华$$$$021-66080798$$$$17621689888$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区华亭镇高石路2699号