天津市和平区鑫彤广告中心$$$$          天津鑫彤广告中心是集设计，制作，安装为一体的专业化广告服务商，专业从事楼顶大字、楼体大字、楼顶发光字、楼体发光字、楼顶大型广告灯箱、楼体标识、楼体亮化、大型户外广告,工程围挡，墙体广告，车体广告，玻璃贴等制作和维护。专业亚克力发光字，led发光字，吸塑字，树脂字，led七彩字,led外露字，楼体大字，不锈钢字，精品字，水晶字打孔发光字，外漏发光字，楼顶大字，楼体大字，不锈钢字，铁字，钛金字，pvc字，精品广告字，精品环氧树脂发光字，led灯饰应用装饰工程。---连锁专卖店门头广告工程超簿灯箱、led灯箱、滚动灯箱、亚克力灯箱，吸塑灯箱，电子灯箱，圆形灯箱，弧形灯箱，导光板灯箱，铝塑板灯箱，丝引，拉丝，冲孔字，等各种灯箱工程，灯箱画面喷绘制作及上门安装。户外广告喷绘：宝丽布、背景布、车身贴、网格布、单透贴、户外灯箱片、宝丽布、穿孔发光字、工地围挡、展板边框、舞台背景、展会布置logo墙：有多种材质供您选择，有铜字、不锈钢字、钛金字、吸塑字、亚克力字、pvc字等，从而立体地展示您公司的形象。专业标识标牌，展示牌，楼层标识牌、铜牌、奖牌、科室牌、腐蚀牌、招牌、宣传栏，文化会展牌，地铁，机场车站，夜光标牌，立式导向牌，楼层号牌，公司铭牌，安全标识，环氧标牌，公共设施标志、街头设施、展厅装修、卖场展示架。公司具体服务项目包括：标识标牌、广告牌、围挡、单立柱及灯光夜景工程等的设计、制作、安装和售后维护。公司拥有现代化的生产基地、成套的自动化设备；先进的技术、专业的团队。公---期服务于品牌连锁、地产社区、商业广场、金融通信、汽车等领域,为客户提供集设计、制作、安装、维护于一体的专业化一站式服务。$$$$刘经理$$$$022-87097529$$$$17622637812$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区芥园西道延安路