东莞市海敏建筑装饰有限公司$$$$                    东莞市海敏建筑装饰有限公司位于东莞市东城区东城中路天翔区，是一家集设计、施工、生产、销售、服务于一体的公司，专业从事星级酒店、------、特色餐厅、别墅、品牌连锁店、园林等设计。并生产以船木为核心的艺术船木家具，艺术船木马赛克、艺术船木饰品、艺术船木灯饰饰品等，创作---的工艺品，拥有系统的饰品配套。海敏旗下有北海和东莞两个生产基地，并且在佛山石湾马赛克城、深圳笋岗艺展中心都有开直属分店。　　“作木坊”成立于2004年，是海敏旗下---家从事船木产品设计的工厂，也是国内---家挖掘古船木家具艺术价值的厂家，所以“作木坊”的创始人--于敏先生自然成了船木产品的创始人。作木坊一直坚持“自然和美”的虔诚信仰，通过以传统的手工制作与现代的设计理念相结合，以未来的手法诠释远古的韵味。并以船木马赛克的古船木为载体，倡导一种环保低碳的家居生活，表达人们对美好木业的审美---，传达一种自然和谐的生活方式。赋予笨重、沧桑、纯朴自然的古船木释放第二次生命。　　2006年于敏先生接受中央---2财经故事会主持人王凯采访。节目一播出全国上下反应甚大，得到广大朋友的认可和支持。2008年作木坊成功升级为“海敏建筑装饰有限公司”。至今海敏奋斗了将近十年，在全国大小城市都建立了自己的经销商，截止到2012年6月海敏古船木的经销商已经超过了400家。如今的海敏加盟店不仅仅---于船木家具，而是拥有更丰富船木产品的搭配。未来的海敏将把船木产品带出国门走入国际市场。　　企业文化：海敏文化以观念创新为先导、以战略创新为方向、以组织创新为保障、以技术创新为手段、以市场创新为目标，伴随着海敏从无到有、从小到大、从中国走向世界。　　企业发展方向：海敏致力于品牌化、规模化、规范化和服务化经营，规模不断发展壮大。　　“做品味饰品，创品牌企业”，海敏正以饱满的热情和自信一路前行。$$$$郑先生$$$$23287016$$$$17620508701$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城区东城中路天翔区10栋