河南电研新能源科技有限公司$$$$     河南电研新能源科技有限公司是一家以研发生物质气化发电、气化集中供气、气化直燃供热以及生态农林废弃物的综合利用为主，专业从事绿色能源、节能技术开发及相关设备制造的科技型企业。生产基地在郑州市上街区龙江路19号，占地面积20000㎡。     公司在原昆明电研新能源研究所基础上发展而来，与天津大学、郑州大学、湖北大学、辽宁石油化工大学、河南工业大学等多个高校及工程研究所、河南省科学院、河南省林业科学研究院等科研院所建立了广泛的合作关系，经过多年的技术研究攻关与积累，采用生物质新型高温裂解新工艺，根据不同地域、国家的实际情况，推出了系列生物质及垃圾气化发电多联产设备，为秸秆焚烧、垃圾掩埋、可再生能源利用等提供了完善的解决方案，使废弃物可再利用，同时可以---因废弃物处理不当带来的环境污染。该系列设备设计合理，技术质量过硬，具有环保、原料适用广等特点。      公司拥有“生物质气化炉”发明专利和多个生物质气化发电相关的实用新型专利及“生物质气化自动控制系统”、“生物质气化发电自动控制系统”等多项计算机软件著作权，并通过了知识产权管理体系gb/t 29490-2013认证。      公司已通过质量管理体系gb/t19001-2016 idt iso9001:2015、职业健康安全管理体系gb/t28001-2011 idt ohasa18001:2007、环境管理体系gb/t24001-2016 idt iso14001:2015三体系认证，严格按照管理体系的规范进行运营管理。      公司坚守“过硬的技术、可靠的产品、视质量为生命”的经营理念，致力于绿色能源工程的研发设计与建设，为客商提供可靠的可再生资源综合利用解决方案，为社会创造价值，让客商满意。在世界经济全球化进程快速发展的今天，我们将以饱满的热情真诚地期待各界精英的加盟与合作，共同创造绿色美好的明天。$$$$张俊杰$$$$0371-66189996$$$$17629369203$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术产业开发区莲花街55号1号楼325室