上海锟泽节能设备有限公司$$$$               上海锟泽节能设备有限公司是专业从事热管产品研发、设计制造的先进技术企业，引进中科院物理研究所定温热管、复合相变等前沿传热科技，联合上海热能研究所、上海锅炉压力容器行业协会(shanghaiboilerpressurevesseltradeassociation)共同开发节能烟气余热回收系列产品，全面处理高温、高腐蚀、高---、高粉尘复杂工况烟气，产品在锅炉、矿热炉、焚烧炉、玻璃窑炉、热镀锌炉、退火炉、加热炉、焦炉、烧结炉、电炉、回转窑炉、熔炼炉、碳素、化工、冶金、电厂、发电机组等行业广泛应用，获得良好的经济效益和社会效益。 上海锟泽公司位于上海市嘉定高新技术园区，热工专家、高工占技术团队60%以上，可进行热能总包、工程咨询等多项节能技术服务。公司利用定温热管技术研发的高超温水循环加热系统，出水温度可达120度。公司生产的复合相变超导热管蒸发器，设备换热功率随废气---变化，实现---化回收而不腐蚀。公司利用高温热管研发制造的热管空气预热器，全逆向、紊流换热，设备紧凑，出风温度高。公司自主研发的定温热管热水换热器、复合相变热管蒸汽发生器、热管空气预热器、余热热水锅炉、热管省煤器、热管热风炉、列管、盘管式换热器赢得国内外用户的广泛赞誉。锟泽公司拥有国内先进的翅片管、热管生产线，具有多年锅炉压力容器安装经验的安装售后服务团队，为用户提供设计、制造、安装专业化服务。  上海锟泽公司以节约能源、造福人类为己任，以诚信、创新、---为企业理念，竭诚为新老客户服务，共创节能增效美好明天。$$$$吴文元$$$$15026412900$$$$17628350527$$$$上海 上海市$$$$上海嘉定区高新技术产业园区