上海制发阀门有限公司$$$$     上海制发阀门有限公司是一家阀门销售的综合性企业，销售的产品有国标安全阀、德标安全阀、日标安全阀（锅炉安全阀、弹簧全启式安全、高压安全阀、弹簧微启式安全阀、弹簧安全阀、液压安全阀、双联弹簧式安全阀、蒸汽安全阀、煤气安全阀、空压机安全阀、微启式安全阀、全启式安全阀、先导式安全阀、弹簧安全阀）、减压阀（气体减压阀,蒸汽减压阀,液化气减压阀,可调式减压阀,比例式减压阀,煤气减压阀,空气减压阀,减温减压阀,活塞式减压阀,减压阀调节阀）、过滤器、油田阀门、防盗阀、电磁阀、球阀、闸阀、蝶阀、截止阀、止回阀等阀门产品。    制发阀门所销售的产品都采用有gb国家标准、行业标准、美国api、asme、ansi、日本jis、英国bs、德国din等国际标准，阀门主体材料采用蒙乃尔合金、双相不锈钢、钛合金、高铬镍合金、c12a、wb36、p91、p92、wcb、wc6、wc9、304、316、316l、zg20crmov、zg15cr1mo1v、2gcr18ni9ti、2g1cr18ni12mo2ti、25、12cr1mova等材料；产品驱动方式可以根据用户实际工况选用手动、齿轮传动、电动、气动、液动、电液联动等传动方式；阀门规格从dn6~dn3000；工作压力从1.0~50mpa及150~4500lb；工作温度温度-196℃~1300℃。产品广泛应用于石油、化工、钢铁、制药、环保、矿山、造纸、城建、给排水等行业的水、气、液体管道设施；产品---全国各省、市和地区，深受广大用户的信赖和好评。    公司以“争---企业形象，创制发阀门品牌”为企业精神，不断的提高产品的质量和服务水平。公司本着“品质致上，诚信致远，合作共赢”的观念，与各界同仁和新老客户精诚合作，携手共创美好辉煌的明天！$$$$张英$$$$021-69783299$$$$17621382148$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区华新镇华新工业区