重庆利达星亿门业有限公司$$$$     利达星亿门业是专业生产安装：快速门、快速卷帘门、自动卷帘门、贵州快速门、软门帘、快速卷帘门柔性大门、快速卷帘门系列、快速堆积门系列、工业滑升门系列、pvc折叠门系列、pvc透明门帘系列、pvc防弧光屏风、pvc透明软板系列、pvc透明门帘条、门帘龙骨及配件、皮革门、棉门帘、道闸......多年来公司始终坚持:以科技为依托，以质量为生命，以服务为保证，以客户满意为宗旨，努力开拓市场，现以在全国二十多个大中城市建立了分公司和产品经销商。公司引进法国先进技术与设备。进口配件多样式，多种价位可供选择。快速卷帘门门主要控制系统有：地磁环、雷达、遥控、光电、拉绳、手动、互锁。快速卷帘门采用进口电机及零配件，具有升降平稳，快速，安全，密封，无噪音，防尘,隔音，防止室内外空气对流，提高车间环境及卫生，使用寿命长等特点是现代化工厂，仓储物流当选产品。广泛应用于食品、电子、卷烟、胶粘制品、纺织、印刷、包装、冷藏环境、汽车装配、化工、制药、机械、物流、塑胶、棉纺织、汽车厂、商场，仓储,适用于内外门等出入口场所等领域，以其独具匠心的功能设计，专为不同类型的客户度身定做。公司生产的质量达到国际先进水平，以其工作平稳、低噪音、效率高而成为广大用户的当选产品。公司质量方针：以过硬的产品质量，满意的售后服务，树立良好的产品形象，大限度地满足客户的需求。全心全意为全体员工提供更安全、稳定和满意的工作环境，并通过各种意识和能力的培训，提高人力资源的素质，保证生产产品的质量和优化客户服务的要求。公司宗旨：以人为本，服务客户；技术创新，追求卓越；重信兴利，回---会。公司目标：让利达星亿的营销网络覆盖全国各大重点城市，竭力打造中国口碑品牌$$$$计亚娟$$$$023-65200569$$$$17623544440$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区华岩寺