苏州红龙环保科技有限公司$$$$     苏州红龙环保科技有限公司是一家主要从事污泥减量的专业公司，公司致力于污泥减量设备的销售、租赁，污泥减量bot运营。公司自成立以来，承接多项各种污染---工程项目，广泛用于食品业、化工业、医i疗业、橡胶业、塑胶业、电子业、汽车业、模具业、陶瓷业、木业、水泥业、冶金业、发电厂、新能源业、合金打磨业等以及烧结机、回转窑、电炉各种工业锅炉、污水处理等行业。为广大客户提供了设计合理、经济节能的环保项目工程，目前都在稳定运行。我公司的产品---国内外，全球500强企业中有多家企业采用了我公司产品，并且得到了广泛的认可和赞誉。我公司设计制造的各类环保设备规格齐全，性能完善、优良，全部进行过工业优化设计。具有操作简便，自动化程序高，故障率极低以及外形美观等显著特点。并且以市场为导向，以环保为己任，竭力追求客户满意，集中力量开发推广智能环保产品，为客户提供并解决污泥节能减排方案。推广的斗式污泥低温干化设备、输送带式污泥干化设备、污泥脱水干化一体设备、余热污泥干化设备，获得客户一致好评。红龙环保致力于将更环保、更安全、更节能、更稳定的污泥干化设备带给每一位客户，秉承“诚信、专注、创新”精神，遵循“建设质量工程，提供贴心服务，创建诚信企业”的目标，愿与各界朋友携手共进，共同创造碧水蓝天的美好生活。$$$$郑总$$$$0512-85551484$$$$17625347999$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市工业园区唯华路3号君地商务广场5幢407室