中山市中邑建筑模型设计有限公司$$$$中邑建筑模型专注于设计制造(房地产及工商业)系列模型：楼盘沙盘、建筑模型、沙盘模型、巡展模型、规划模型、数字沙盘、户型模型、别墅模型、房屋模型；工业模型、机械模型、车模型、船舶模型、军事沙盘、skp模型、3dmax模型、产品模型、设备模型、会展模型。    公司秉承“工艺精湛·引领未来”的服务理念及“浓缩精华空间，释放无限价值”的专业精神，制作了大量的精品模型，其作品以广东中山为中心辐射大江南北。中邑模型公司重人才、重科学、善于研发和积累经验，不断超越，不断进取，发展成为今天模型行业的---。随着社会各界的信任和公司的发展，如今已发展成模型研发，模型制作，展馆设计、展馆内模型智能化互动，电子数据化互动，影视影响化互动的现代科技化设计制作公司，成功设计制作出多个大型规划展馆布展与模型，地产售楼处布展与模型的品牌项目和共鸣的精品。    公司拥有办公制作场地1000平米，引进进口的---模型的数码数控雕刻设备数十台。拥有本科及以上专业高层管理5人，50多名技术精湛的策划、设计、制作团队。为规划、房地产业、工艺、工业设计制作出数万个高创新、高品质的项目，从策划到设计到施工成为---的实力派公司。中邑正在以不断探索、勇于技术革新，不断借鉴国内外精品模型的先进技术，攀登更高的艺术境界！$$$$谢文辉$$$$15019559727$$$$17623568001$$$$广东 中山$$$$广东省中山市前进二路68号