广州鸿瑞餐饮管理有限公司$$$$               公司设有品牌部、研发部、培训部、售后部、招商部、设计部和配送部、市场部、人事部等多个专业化部门，普遍具有长期的品牌和餐饮管理经验，组成了一支具有特色餐饮美食经营管理、品牌运作、营销策划、经营管理、出品研发、市场运营、连锁管理的---团队。              公司旗下有炸鸡，汉堡，饮品，中餐，西餐，面食类等多种特色小吃项目。以及涵盖餐饮研发和创新，及代理加盟业务的开展，现旗下拥有鹿角巷、答-案万签、泡面小食堂、亚洲汉堡、便当、茶饮实验室、包美人、蒸一碗、回味鸡排等一系列品牌。以中华独特的民风民俗与丰富的物产资源为依托，融汇世界各地特色美---华，博采众长、潜心研发，创立出独具特色的美食体系。              公司结合多年餐饮管理的精髓，形成独特的、具有可---性的成功餐饮美食管理运营模式，以广州为中心辐射全国。从食品研发，培训到后期的物质配送，全力扶持全国加盟商开店。公司采用整店输出的方式，把多年来的成功经验加以---，再与当地的实际情况加以结合。现在公司的加盟店已经遍布全国各个省份。              公司自成立以来，始终把加盟商放在---位，以成熟的运营模式和丰富的成功经验为基础，把服务作为核心竟争力，从一开始的店面选址到评估，从培训课程到装修设计，从---老师点对点的指导到店面经营和管理的培训，从带店指导到---巡店，帮助加盟商稳步健康发展的同时，培养出一批技术过硬的创业老板，使更多的人走上致富的道路。              公司在经营发展的过程中，注重企业团队建设和企业文化建设，不断加强人才培养，实施人才战略。诚誉将继续凭借其多年的行业经验及职业操守，坚持并深化其基于企业文化的管理理念、学习理念、人才战略等，持续提高团队素质，最终形成一支---、团结、专业、共进的管理团队，充分利用规范系统标准化的管理模式和赢利模式及经营优势结合较强的市场应变能力和经营策略，通过连锁经营战略，进一步强化形成完善的---经营体系。     $$$$张经理$$$$020-31232010$$$$17620867574$$$$广东 广州$$$$广州市白云区嘉禾望岗上胜东街自编88号上胜创意园f栋408房