河南君鼎焊接技术服务有限公司$$$$               河南君鼎---技术服务有限公司，坐落在豫东平原，庄子故里------河南民权县庄子镇。文化底蕴深厚，人杰地灵，是一块充满勃勃生机的沃土。  该学校由中国庄子和谐道德促进会会长、河南商丘心理学研讨会会长、爱玛电动车集团、小鸟电动车集团企业运营---常孝坤指导，由中国和谐道德促进会副会长，庄子故里文化界名人，研究庄子南华经学者，民权县农业种植协会副会长王信忠先生等一大批企业界人士发起，经民权县县委---招商、参与运营的半---性非盈利职业技能教育机构。其办学宗旨为：全力扶持社会上无一技之长，经济上相对---，又实实在在想改变自身---的18--35周岁年龄段的有志青年。通过各方面、全方面的综合技能培训，让他们成为用人企业的技术员工，对其加以技术指导，通过他们自身的努力来改变自身的---，来体现精准---和技能---的社会价值。  学校教育设施完善，教学设备齐全，师资力量雄厚，办学经验丰富，办学理念超前，拥有一大批技术精湛、作风正派、在多个机械制造企业摸爬滚打几十年的一线技术骨干做为专职教师。对学员实行一对一、面对面、手把手的教学方式，让学员实打实的学到实用技能，为用人企业输送技术过硬、思想端正、作风正派、踏实肯干的员工，让学员实实在在挣到高薪，来改变自身的---，体现自己的人生价值和社会价值，赢得同龄人的仰视。$$$$王老师$$$$1762-7038777$$$$17627038777$$$$河南 商丘$$$$河南省商丘市民权县顺河乡政府西500米路南