贵辉会展（上海）有限公司$$$$                                   2018中国上海国际市政工程环卫专用车辆及设施展览会     china2018shanghaiinternationalexhibitionofmunicipalengineeringsanitationspecialvehiclesandfacilities     地点：国家会展中心（上海）（上海市崧泽大道333号）     时间：2018年5月14-16日               主办单位：中国市政工程协会     策划单位：上海中壹展览有限公司上海时空展览有限公司     协办单位：上海、江苏、浙江、苏州、厦门、湖南、辽宁、黑龙江、湖北、海南、贵州、海口及其它省市市---会          展会简介introduction     “国际市政工程、环卫专用车辆及设施展览会”是中国---的---市政工程行业组织倾力打造的专业展会，是中外市政工程行业集形象展示、品牌推广、市场营销、技术交流于一体的实效交流平台。组织方凭借多年丰富的展会经验将开展强大的组织宣传工作，吸引来自国内外市政工程、环卫用户行业的负责人、工程---及贸易采购商，为广大用户及专业人士提供创新产品和技术解决方案。届时，采购商和供应商将会聚一堂，在互动的商务环境中和业内同行交流关键技术，参展商将获得拓展业务的---机会。     同期将召开多场技术研讨会及活动，邀请国内外专家与参会代表前来互动交流，探讨行业发展趋势，分享各自取得的经验成果，是国际市政工程展的核心专业展，夯实市场化运作的“中国市政工程---展”的地位，同时也向国际---的市政工程、环卫专用车辆及设施展再迈进坚实的一步！届时，热忱欢迎国内外的市政工程、环卫专用车辆及设施及其相关行业人士前来参观与交流！          展会影响力influenceoftheexhibition     展会面积近30,000平方米     展商数目近300家     参展国家及地区数目近20个     国家及地区展团:德国、韩国、意大利、英国、法国、美国、土耳其、印度、日本和中国---等     专业参观人数预计来自20多个国家和地区近50,000人次。     全球20多个国家和地区近300家行业合作媒体全面推广、全程---，尊享品牌展会的影响力。          日程安排schedule     布展时间：2018年5月12-13日(9:00-18:00)     展览时间：2018年5月14-16日(9:30-17:00)     技术交流：2018年5月14-15日(9:30-17:00)     撤展时间：2018年5月16日(14:00-21:00)          同期活动concurrentevent     市政重点工程签约仪式     2018国际地下综合管廊发展论坛     2018中国（上海）海绵城市建设发展论坛     ppp项目签约仪式     2018国际市政工程产业展览会          全面影响用户行业haveanoverallimpactonuuserindustry     关注买家组织，邀请本土及全球全行业用户企业参与，包括：     -国家及各地方主管部门---、大型企事业、---单位、行业组织等相关单位；     -各级地方---、市政公司，管线规划、设计部门及施工单位，环卫、供水、排水、燃气、热力、通信、电力等单位公司等行业人士；     -国内外市政工程、环卫专用车辆及设施生产厂商、代理、贸易、经销商及配套企业；     -各高校、科研单位、市政设计院、研究院、行业协会/学会、金融机构、媒体等；          展品范围exhibitionscope     &#61656;市政环卫设施展区：各种环卫车辆(扫路车、洒水车、除雪车、抛雪机、除雪铲、除冰机、除冰剂、融雪剂、除雪刷、吸污车、餐厨垃圾车、垃圾转运车、果壳箱清洗车、自卸车、垃圾收集清运车、垃圾中转站、垃圾压实机、城市家具清洗专用车、新能源电动车、电动环卫车、环卫专用机械、特种车辆等)。移动厕所、生态厕所、智能厕所，垃圾桶、废物箱、果壳箱、喷雾机等各种分类收集容器等产品；垃圾人工捡拾装备、粪便处理设备、垃圾中转站、垃圾压实机、垃圾收集、转运、分捡、处理设备与技术，生活垃圾中转站及压缩设备等；     &#61656;市政维保应急抢修/工程专用车辆：城市公路工程/抢修车辆、道路沥青洒布车、碎石封层车、自来水工程/抢修车辆、指挥工程车、通信工程/抢修车辆、电力工程/抢修车辆、燃气工程/抢修车辆、城市排水管道工程/抢修车辆、地铁应及设备工程/抢修车辆、桥梁遂道工程/抢修车辆、管道疏通车等；     &#61656;市政维保应急抢修工程设备：抢修挖掘机设备、基面处理检测系统、高压清洗车、管道疏通器、施工车辆等；     &#61656;工作服、反光标志、材料及相关出版物及网络。     &#61656;     参展程序participationprocedures     1、参展单位详细填写好《参展合同表》并加盖公章，邮件或传真至组委会；     2、报名后，参展单位必须在7个工作日内将相关费用汇入组委会---账户；     3、展位安排以“先报名、先交款、先安排”为原则，组委会有权对少量展位予以调整；     4、展品运输、展会接待、住宿等事宜将在开展前1个月组委会另行发送参展商手册。          ---contactus     上海中壹展览有限公司     地址add：上海市市台路408号806室     电话tel：(86)213681041917621931139     传真fax：(86)2133275694     电邮email：hancheng1409@qq.com     网址website：www.mcchinafair.com     联系人contact：韩成先生     手机cel：1762193113918911388812（微信同）          $$$$韩城$$$$17621931139$$$$17621931139$$$$上海 上海市$$$$上海市市台路408号806室