深圳市炫迪光电科技有限公司$$$$                    深圳市炫迪光电科技有限公司隶属深圳市英宝光电有限公司旗下一级子公司，全权负责国内市场的布局、开发、销售，位于深圳宝安中泰信息技术产业园，专业从事led产品应用研发、设计、生产、销售和服务于一体的产品服务商，同时也是目前国内led产品应用系统解决方案服务商之一。业务涵盖led室内高清拼接墙应用解决方案、体育场馆led应用解决方案、租赁市场led显示应用解决方案、城市综合体led显示应用解决方案、led照明应用解决方案和工程服务等多元环节。研发团队是由从事led领域多年的---******组成。通过自主研发，从成立至今已经取得了多项专利成果。除此之外，依托---股东公司的地域资源取得优势，先后与---晶元、---光磊等led源头企业建立了长效的战略合作关系，同时掌握了很多led视效单元专有制造技术。         目前户外直插、户内表贴、户外表贴产品性能和加工能力均处于相对***地位。产品率先通过iso90001品质体系和ce、rohs、ul等认证，与国际led绿色产品接轨，拥有近7000平米的现代化生产和研发基地，同时运营几家拥有先进smt流水线和生产工艺的产品加工制造厂，为集团产业专业化、规模化奠定了坚实基础。一直以来，特别注重市场的开发和客户的服务，以“他无我有，他有我新”的发展战略，在市场的竞争中，取得非常稳固的地位。        服务团队参与了各种国际技术交流与国际展会交流，将产品与服务源源不断地输送到美洲、欧洲、非洲、中东以及东南亚各国，产品服务运用于---和国外的大型项目中，如马来西亚大马的***系统，黑龙江林业系统，中国---国家森林公园，中国调味品龙头企业（海天食品），香港亚洲国际博览中心，---房仲系统，俄罗斯国家体育系统等。公司先后在中国湖南长沙，中国西北地区，泰国曼谷，缅甸仰光，---高雄，台---北，台---南，台---中，---板桥，---新竹，---桃园，马来西亚吉隆坡，土耳其伊斯坦布尔设立分支机构，庞大的行销团队，在激烈的led市场竞争中取得稳定的发展空间。         “妆点世界，尽显人意”是企业的经营理念，着眼全球市场，不断完善产品和服务，打造世界品牌。我们坚信，以我们对led全新的研发和精心的经营管理一定能为社会和全世界的美好生活做出贡献。$$$$王彦龙$$$$0755-36553403$$$$17620335567$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道德政路中泰信息技术产业园a3栋6楼