天津市凯吉阀门有限公司$$$$天津凯吉阀门有限公司，位于天津市津南工业园区中心地段，是工业控制阀门及有关自控设备的专业制造企业，公司现成为科技型中小企业，具备阀门的开发、设计、研制及阀门全性能试验，公司实力雄厚，制造设备精良，检验工序完善，产品系列齐全，价格合理，深受广大用户的信赖和好评，公司拥有阀门设计中心，研发中心，检测中心，阀门加工流水装配线必备的机电加工设备，确实保证了阀门主要零部件的理化性能及表面精度，使凯吉公司的生产工艺水准上了一个崭新的层次。  我公司致力于薄型阀门新品开发研制取得良好成效，主要开发的新产品有薄型刀闸阀系列：如高温金属硬密封刀闸阀、四氟密封刀闸阀、薄型闸阀、对夹式浆液阀、单体浆料阀；各种结构性能蝶阀系列：如三编心多层次金属密封蝶阀、四氟密封蝶阀、高温调节型金属密封蝶阀；球阀系列：高温金属双向密封球阀、四氟密封球阀、v型球阀、o型球阀、调节球阀；止回阀系列：蝶式止回阀、对夹式止回阀；平板闸阀系列等。产品执行gb国家标准；可根据用户需求承接各种非标准阀门的设计制造。产品广泛应用于洗煤厂、电厂、钢厂、有色金属矿山、造纸、食品、冶金、电力、制药、污水处理等行业的自动化控制系统。  公司坚信质量是企业的生存之本，为了更好的适应市场经济，充分发挥企业优势，公司不断引进人才、吸纳先进的管理经验，建立现代管理制度；为企业良性发展创造坚实的基础充分发挥“科技创新，精益求精”的企业信念，以---的产品质量、周到的服务，竭诚为国内外客户提供更高品质的现代工业阀门精品。$$$$刘女士$$$$17627818712$$$$17627818712$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区北闸口开发区