舞钢世铁奥钢铁贸易有限公司$$$$                         河南世铁奥钢铁贸易有限公司，是一家集钢材采购、销售、深加工、配送、仓储、进出口贸易为一体的大型综合性钢铁企业。     公司总部位于舞钢市恒大华府，---资金伍佰万，拥有员工三十余人。自公司成立以来，始终坚持以质量求生存，以     信誉求发展，信守“只争---、点滴做起”的企业精神，秉承“诚信、规则、创新、---、共赢”的经营理念，截止目前     公司经营舞钢、安钢、包钢、武钢、首钢、宝钢、新余、南钢、济钢、湘钢等国内主钢的产品，15大系列，300多种牌号     的钢板。多年以来与国内各大钢厂及国外多个钢铁企业保持着长期稳定的业务关系，公司主营锅炉及压力容器用钢板、     低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、海洋结构钢板、风电塔用钢板、     合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台用钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用     钢板等十五大品种系列、多个牌号、300多个厚度规格的钢板。产品板面宽大、平整光洁，切边整齐，用户遍布国内     10多个省市，并出口美国、加拿大、日本、欧洲和东南亚等国家和地区。公司拥有专业的切割及电脑工件编程人员，     根据客户要求按图纸编程后数控切割，常年为全国各地用户加工大型法兰盘、大型起重机、发电机，锅炉，炼钢炉     底座、架、牌坊等，切面垂直，平整光滑，受到客户肯定好评。公司具有钢结构专业承包一级---，集生产、设计、     安装于一体，可承接各类钢结构工程。河南世铁奥钢铁贸易有限公司主要从事舞阳钢铁公司的宽厚钢板系列产品的     销售及钢板加工。为满足客户对钢材质量及交货期的需要，特在舞阳钢铁公司所在地河南省舞阳市开设分公司，     并安排专业人员在厂---钢板的生产速度。采用灵活的运作机制，---限度满足客户需求$$$$刘学$$$$0375-8125673$$$$17639570982$$$$河南 平顶山$$$$舞钢垭口恒大华府