沧州昊凯耐磨管道设备制造有限公司$$$$     沧州昊凯耐磨管道设备制造有限公司拥有优质的---和完善的生产设备，是集科研、生产、销售、服务于一体的综合型的管道设备企业。我公司对原料、中间产品、产品有着严格的出入库检验措施和检验分析记录，多年来打造出了过硬的产品质量，赢得了全国各地新老用户的支持和信赖。沧州昊凯耐磨管道设备制造有限公司专业生产陶瓷复合耐磨系列、陶瓷贴片耐磨系列、龟甲网耐磨系列、双金属复合系列、稀土合金系列、堆焊合金耐磨系列、碳化硅耐磨系列、内衬聚氨酯系列、衬塑系列(pe、po、pp、pvc)系列、衬四氟系列、工矿耐磨钢件系列等产品，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，所有产品均采用美国标准asme、ansi、德国标准din、日本标准jis、国内gb/t、sh、hg、jb等标准生产，非标产品均可按用户提供的技术图纸资料加工生产。沧州昊凯耐磨管道设备制造有限公司拥有健全的产品售后技术服务体系，在产品售后服务上有严格的措施和雄厚的技术力量，能保证产品到哪里，服务队伍就到哪里，以尽可能的满足用户对产品技术服务方面的各种要求。沧州昊凯耐磨管道设备制造有限公司一直以品质保障、服务专业、顾客满意为经营宗旨，以求仁为大、求利为小、真正服务为人民为经营理念，昊凯愿以优质的产品和真诚的服务与国内外客户精诚合作，共拓市场、共创辉煌，我公司全体员工将热情欢迎各界友人和新老用户光临指导！$$$$张荣河$$$$0317-6212592$$$$17631718098$$$$河北 沧州$$$$盐山县收费站南205国道西