河北中泰防爆工具有限公司$$$$河北中泰防爆工具有限公司，座落于河北省泊头市区，是中国防爆工具生产基地主要生产厂，地理位置优越，交通便利，京沪高速，104国道横穿南北，东邻天津新港和黄骅港，是京沪高铁，铁路干线的必经之路，欢迎您的到来。公司专业生产铍青铜合金防爆工具、铝青铜合金防爆工具、防爆绝缘体工具、特种工具、钛合金工具、不锈钢无磁工具和紫铜锤、黄铜锤等系列产品，年产各类工具800万件套，产品覆盖全国并远销80多个国家和地区，深受国内外用户信赖。公司采用世界先进管理模式，先后投资3800万元---，建立了防爆工具材料无火花性能实验室，合金材料化学成份分析室，工具拉力实验室，工具扭矩试验室，材料延伸率实验室，工具硬度实验室等一套完善检测系统，确保了防爆工具的安全性和稳定性。公司具有国际先进的成套精铸设备生产线，防爆工具、钢制工具、钛合金工具锻造生产线，机械精加工生产线，成品包装检验生产线，确保产品的出货质量符合各项技术标准要求。防爆工具可以有效防止工具与工作物相互摩擦、撞击产生火花---气体，被广泛应用于石油、化工、航天、航空、采气、发电、储运、制药、塑料、皮革等易燃气体场所。确保国家财产和人民生命安全。公司全体员工以诚为本，信守合同，交货及时，实行三包，欢迎中外朋友临指导。$$$$李浩林$$$$17633174425$$$$17633174425$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市平安北街产业商贸城