河南沃宝生物科技有限公司$$$$                    河南省沃宝生物科技有限公司位于国家循环经济试点市——河南省鹤壁市，公司依托国家农业微生物菌种、生物肥料以及农业资源与环境方面的---专家的先进技术，将科研机构以及高等院校的科研成果转化为生产力，是集研发、生产、销售和技术推广为一体的民营---型企业。     公司与中科院微生物所、中国农科院植保所、河南农业大学、郑州大学等多家科研院所及高校紧密合作，将科研机构以及高等院校的科研成果化为生产力，配备有良好的实验、检测和生产条件，保证产品的高品质和高性能，不断研发推出---农业生产环境的新产品。目前已推出产品主要有：微生物发酵菌剂、微生物---虫害菌剂、植物免疫蛋白类页面喷施产品、微生物饲料发酵剂与添加剂、水产用微生物净水产品、邮寄生物菌肥等6大类29种产品，产品质量保证，效果显著，神兽广大用户的好评！     主营业务：生产：生物菌剂和生物有机肥料、有机肥、水溶性肥料；销售：生物有机肥、有机肥、农用微生物菌剂、促生菌剂、有机肥料腐熟剂、水溶性肥料、复合微生物肥料、育菌基质、有机肥生产设备、有机肥料、微生物菌种及微生物肥料的技术推广。     公司本着以人为本、创新发展的思路，以处理农业废弃物、---农业生产环境、发展有机绿色农业为经营理念，不断开发出适用有机绿色种植的新产品、一方面促进农作物增产增收，另一方面不断提高农产品品质，不断向着农业持续循环发展的目标前进，努力成为国内绿色生态农业的引领者。$$$$秦月$$$$03922200221$$$$17639257026$$$$河南 鹤壁$$$$河南省鹤壁市高新技术开发区