承德永泰环保设备有限公司$$$$承德永泰环保设备有限公司始建于2000年5月，公司位于世界旅游名城避暑山庄承德30公里的承德县甲山工业园区，注册资金3006万元，拥有“甲山”锅炉和“热河源”电磁变频采暖炉、远红外碳纤维（碳晶）电暖器两个自主知识产权商标。是一家集研发设计、制造生产、安装维修、经营销售于一体的综合性新能源供暖、供热设备制造企业。优先通过了iso90001：2008质量管理体系认证，iso1400:2004环境管理体系认证，ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证。所制造生产的电磁变频采暖锅炉、太阳能电磁变频采暖炉、远红外碳纤维（碳晶）电暖器，燃气（油）采暖锅炉、生物质采暖锅炉、太阳能生物质民用炉具、洁净型煤锅炉等系列产品，质量优良、节能环保。分别获得---和计算机软件著作权。是河北省高新技术企业，河北省科技型中小企业，河北省环境保护产业骨干企业，河北省环境保护产业协会会员单位和河北省农村能源协会会员单位，河北省产品质量---企业和消费者---单位。公司产品技术广泛服务于---单位、学校、卫生院、宾馆、商业综合体、居民小区、民宅、洗浴场所等客户，是解决城镇清洁供暖、节能供热的---产品。---华北、东北、西北、十四个省、市、区。　　承德永泰环保设备有限公司愿与各界朋友，同建绿色家园，共享碧水蓝天，真诚合作，共创辉煌。$$$$吕先生$$$$400-666-9499$$$$17631444502$$$$河北 承德$$$$河北省承德县甲山工业园园区路5号