河南弘讯机械设备有限公司$$$$               河南弘讯机械设备有限公司是目前国内的金属粉碎设备木材粉碎设备生产基地!主要产品：模板粉碎机(模板破碎机)，易拉罐粉碎机(易拉罐破碎机)，油漆桶粉碎机，铁皮粉碎机，彩钢瓦粉碎机，大型建筑模板破碎机。木材粉碎机(木材破碎机)，树枝粉碎机，玉米芯粉碎机，树皮粉碎机，木头粉碎机，木屑粉碎机，锯末粉碎机等。木粉机(木粉粉碎机)，标准木粉机，超细木粉机，高产木粉机等。研制的木粉生产线，是从木材--木粉的生产流水线。多年来弘讯人承蒙各级---的扶持，社会各界朋友的大力支持，以---新工艺不断创新，经过多年的滚动发展，现已形成了集研发、生产、销售、为一体的企业。专业、精细、高品质;是一直遵从的宗旨，我司不断引进---人才，与省机械设计院---及各大院校的共同研发制作，主要产品有金属粉碎机和木材粉碎机两大类。我公司在扩大国内市场的同时，不断开拓国际市场.历年来产品远销至美国、澳大利亚、新加坡、马来西亚、韩国等，并获得了良好信誉。我公司一直致力于打造;良好的品牌形象，建立自身完整的核心竞争体系，追求事业规模的蓬勃发展。同时，以成为优良企业为已任，扎根本土，回馈社会，以开发创造高质量、高水准的制粉设备为目标，秉持顾客至上，效益优先，努力打造制粉行业的典范。面对全球经济一体化的挑战，弘讯人以诚信、团结、拼搏、创新;为企业理念，以认真、努力、负责任;为企业作风，发扬勤俭节约，艰苦奋斗的精神，坚持以市场为导向，产品精益求精，工艺不断创新，追求顾客满意的质量方针，满怀豪情，信心百倍，真诚欢迎各界朋友一如既往地关心支持弘讯的发展，实地考察洽谈业务，与我们携手共进，共同发展，共创辉煌！$$$$郑经理$$$$0391-17197395$$$$17637197395$$$$河南 焦作$$$$温县谷黄路东段