新乡市众和保温材料有限公司$$$$          新乡市众和保温材料有限公司成立于2010年，注册资本1000万元，是一家致力于保温装饰一体板研发、生产、系统工程深化设计、保温节能计算、工程系统安装的专业性公司。主要产品包括节能氟碳漆复合板、节能真石漆复合板、节能仿石漆复合板、节能面砖复合板、节能石材复合板、轻质隔墙板、硅酸钙板。针对目前有机保温材料的防火性差，易导致建筑火灾等弊端，经我公司研发的众和保温装饰复合板已达到---防火标准。本公司的众和保温装饰复合板已于2010年荣获河南省建设新产品新技术推广---、于2012年荣获河南省保障性安居工程应用技术（产品）推广---及iso9001质量管理体系认证---和绿标等荣誉。    公司发展历程：2010年成立公司，着力于生产保温装饰一体板，成立全套自动化生产线；2015年，公司增设了新型轻质隔离板生产线，生产内墙板；2016年，公司成立了硅酸钙板生产线，2018年又新建硅酸钙板第二条生产线；2019年公司新建内墙装饰板木纹板等生产线。我公司将实现内外墙板生产与装饰一体化，专业升华，再创众和之辉煌！    众和保温，在中华商道的辞海寻找现代企业的营养，以一个年轻的企业心传承商道五千年未变信仰。众和人，坚持以众和产品为名片，创诚信赢天下，以共赢谋共和，致力开创一个值得所有客户信赖的企业。$$$$徐经理$$$$0373-7157932$$$$17637326052$$$$河南 新乡$$$$新乡市七里营工业园区远大路