山西聚安晟机械设备有限公司$$$$公司简介：山西聚安晟机械设备有限公司位于山西太原市。我公司是一家集矿山开采设备、隧道施工设备、路桥梁面施工等设备的研发、生产、销售为一体的大型工程机械生产企业。我公司目前所经营产品主要涉及高速公路、桥梁隧道、地铁涵洞、轻轨高铁、矿山资源开采、煤矿及非煤矿山领域。我公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的理念，汇聚了大批的精英人才，赢得了良好的企业信誉和口碑。便捷的交通运输网络，先进经营理念，完善的管理制度保证了我公司的产品质量与快速健康发展。我公司坚持技术研发战略，致力于桥梁隧道与地下工程、大型土建基建、公路高铁、矿山开采领域新技术、新工艺的研究、开发与运用，在工程施工设备方面，有其精湛的工艺和独到的技术。可成套生产ym、bm、pm等锚固体系的预应力锚具千斤顶、预应力张拉设备及耗材、高铁箱梁铣刨凿毛处理、轻轨高速路基沉降治理设备、隧道开挖及支护设备、金属非金属矿锚喷支护设备等系列产品，我公司产品在国家多个重点建设项目及重大工程中被广泛采用和推广。以改革为动力,以管理为基础，以科技为先导,以文化为灵魂，不断加强和---企业管理，推进管理科学化、现代化，多年来公司各系列产品竞争能力得到显著增强，在竞争激烈的市场环境中得以持续快速发展。我公司秉承“---的质量，---的信誉，---的服务”之宗旨。品质至上信誉---勇于创新追求卓越是我公司的一贯宗旨，公司全体员工热忱期待与社会各界朋友精诚合作，共图大业。山西聚安晟机械设备有限公司是一家专业的电子商务销售团队，公司集科研设计制造，生产销售的一家---机械厂家，主要面向中原地区各大中小工程项目，已经为全国各地近千家企业提供高质量机械设备，赢得广大客户一直好评。公司以质量求生存，信誉求发展为核心价值，一切以客户需求为中心，希望通过---的机械设备和不懈的努力重塑公司形象，为更多的客户提供优质的产品，公司主营产品：路面刻纹机，路面灌缝机，路面开槽机，喷浆机自动上料喷浆车气动注浆泵bw泥浆泵矿用风泵锚杆钻机钻头钻杆预应力千斤顶锚具工字钢冷弯拱机凿岩机中空注浆锚杆气动隔膜泵钢筋镦粗机劈裂机...企业简介：山西聚安晟机械设备有限公司是一家以生产、销售路面机械的公司。主导产品有刻纹机，凿毛机，灌缝机，开槽机，切缝机等。本公司与全国几十家生产厂家建立了多年的供销合作关系。公司总经理携全体员工以“优质的产品、合理的价格、快捷的服务”欢迎新老客户洽谈业务、共创大业。“以质量求生存，以信誉求发展”是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝、建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们的义务。企业宗指:以质量求生存,以科技求发展,开创---企业,生产一---品,提供---服务,创出---品牌!竭诚欢迎新老客户光临合作,共同发展!有朋自远方来，不亦乐乎，山西聚安晟机械设备有限公司全体员工，热诚欢迎各界朋友光临本公---察与指导建立业务合作关系，并与我们携手并进拓展工贸，共创美好的明天。太原为山西省会，濒临汾河，三面环山，自古就有“锦绣太原城”的美誉，是一座以冶金、机械、化工、煤炭为支柱，以输出能源、原材料、矿山机械产品为主要特征的全国重要的能源工业型城市。主营产品有混凝土喷浆机、注浆机、泥浆泵、冷弯机、锚杆钻机、钻头钻杆、矿用风动电泵、预应力机具锚具、千斤顶油泵、凿岩机、空压机、潜孔钻、矿用锚喷支护设备和井下综采综掘设备等等。公司多年来的发展经营理念，重质量、讲诚信，广交四海宾朋，在山西周边煤矿建设项目施工队伍中和各矿业集团建立了牢固的物资供应关系。聚安晟机械设备有限公司享有崇高的信誉，公司连续五年获得省级、市级质量---、重合同守---单位，百城无---示范单位，质量---、消费者满意单位，安全生产、质量管理文明单位，警企共建先进文明单位。"以质量求生存，以信誉求发展"是我公司的一贯宗旨。以用户为上帝，竭诚为矿产开发者、基础建设者服务是我们的职责和愿望。提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们追求的目标$$$$刘晓$$$$17635342812$$$$17635342812$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区