辉县市宇昊塑业有限公司$$$$                              辉县宇昊塑业有限公司地处河南省辉县市,南临新乡,北依安阳,交利快捷,环境清新宜人。---资金208万元,总资产2840多万元,固定资产1090余万元,厂区占地面积15000平方米,生产设施占地面积10000平方米,职工160多人,高中层管理人员及大中专业以上---人员20余人,公司已经成功获得由河南省质量技术管理颁发的食品用包装产品生产---。是集科研、开发、生产、经营为一体的现代化有限责任公司。 公司下属编织、全纸袋、三复合袋、吨包四个分厂。拥有国内先进的大型全自动拉丝、塑料编织生产线;彩印、吨包、三复合袋、全纸袋生产线及聚乙烯pe包装膜生产线。年设---产各类产品包装袋能力7500万条，产品已发展到4大类10多个系列40多个“宇昊”品牌，主要用于：化肥、化工、涂料、大米及小食品袋包装。产品除供应当地市场和省内数家企业外，还远销到陕西、河北、山西、安徽及其它周边省份，是豫北地区规模较大、质量上乘、品质优异的编织及软包装生产的企业。荣获当地---授予的“诚信单位”和“消费者---单位”。 公司谨奉“诚信是立业之本、质量是企业生命”的经营理念,“质量卓越稳定”是宇昊人的不懈追求;为客户提供具有竞争优势的精美包装是宇昊人对客户的诚挚承诺。 我们热诚欢迎国内外商界宾朋光临公司做客,洽谈业务,公司愿与您精诚合作,共谋发展,互惠共赢,同铸辉煌。 企业理念 企业精神:团结、奋进、求实、创新 企业宗旨:以科技为先导、以创新求发展 以质量求生存、以诚信求双 品牌理念:包装时尚、打造塑编精品 用人理念:唯才是命、爱才之德、识才之能、用才之长 经营理念:诚信是立业之本,质量是企业生命$$$$王经理$$$$1340-9201133$$$$17630168388$$$$河南 新乡$$$$河南省新乡市辉县市王村铺工业区