河南六工进出口贸易有限公司$$$$河南六工进出口贸易有限公司（henan liugong import&export trade co., ltd.），隶属于河南六工石墨集团，六工石墨集团是一家集石墨产品研发、生产、进出口销售、售后于一体的综合性企业，旗下有专注于先进石墨、碳素新材料研发的河南六工石墨有限公司，以及专注于国外---石墨材料进口的河南六工进出口贸易有限公司。河南六工石墨集团是国家高新技术企业，专业从事碳、石墨材料的科研开发，研发实力雄厚，创新能力强，拥有多专业、高水平的协同创新研发团队。公司位于河南省郑州市二七区高新产业园，交通运输便利，占地面积60亩，员工共100多人。公司自成立以来一直专注于石墨、碳素新材料行业，为全球用户提供全新的个性化解决方案。产品质量稳定，性能卓越，主要技术指标已达到或超过国内外同类水平。我们的产品现已广泛用于电子半导体、太阳能光伏、机械加工、工业炉高温处理、有色金属冶炼、电火花加工、金刚石烧结模具、模具、化工、核工业和石英等行业。     六工生产等静压石墨、高纯模压石墨、edm石墨等石墨原材料，和世界三大石墨厂家-德国西格里石墨、法国罗兰石墨、日本东洋石墨有长期稳定的合作关系，可为国内用户提供---进口石墨材料。除机械加工外，我们还提供石墨化和纯化等后期处理服务，以---惠的价格，为客户提供---质的产品服务。    六工石墨的宗旨是诚信对待每一位客户，以最合理的价格、最完善的服务给客户提供---质的产品，一次合作，终身信任。我们与客户紧密合作，通过沟通了解每一位客户的需求，确保准时把产品送到客户的手上。六工石墨希望通过优质的产品，生产和服务等为客户附加增值服务。经过六工石墨人的认真刻苦和积极创新，我们现已是国内外部分---企业的长期合作伙伴，其中包括美国solar energy，中国核工业集团等等。    六工石墨坚信质量是生存之本，质量是首要的竞争手段。我们对质量把控从不懈怠，通过对员工的意识和培训，还有引进并实施了6s管理。    本公---期致力于石墨加工业的发展，并配备了一系列先进的加工工艺与设备，邀请了一批经验丰富技术精湛的加工---，建立了一支---的cad/cam队伍，设立了专门的质检科，保障了公司产品质量。我们能根据客户的要求进行石墨加工服务，通过客户的要求的规格，技术图纸和草图进行加工。利用我们的加工技术和先进的加工设备，以及经验丰富的加工---来为客户生产出优质的石墨产品。此外，我们拥有完善的售后团队，对产品进行售后---和提供售后服务，我们相信客户的反馈和建议能让六工石墨不断成长。    六工石墨愿以优质的产品和诚挚的服务，与国内外新老客户竭诚合作，携手共创更美好的明天。$$$$徐金良$$$$18503862628$$$$17630776509$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区高新技术产业园