周口市华宇杨帆教育科技有限公司$$$$          零基础到精通  小班辅导 包教会 提供住宿 推荐就业 有---     河南华宇扬帆设计成立于2013年3月，是一家专业的设计培训机构，这么多年的耕耘中，秉承立足河南，服务学员的初衷，以用事实说话，以诚信求生存的办学理念拒绝假大空，一切以把学生培养成企业真正需要的实用性人才为宗旨，取得了良好的成绩和口碑。         我校开设课程有室内装潢设计、平面广告设计、办公软件专业，在实践中形成了“系统”“---”“科学”的教学方案。在教学中，真正做到小班授课，只为精品。每班不超过十五人。充分照顾到每个学员，做到“一个也不能少”。凡我校学员均签订包学会、毕业后推荐就业协议。     我校师资力量雄厚，有从事本专业多年的教师任教，老师们持续不断的培训学习，更新学习知识，更好的教学方式，做到术业有专攻，能务实基础，及时把控企业需求动向。     室内设计课程：autocad、3dmax、vray、p预算报价、酷家乐、人体工程学、客户心理学、装修材料、720全景制图     设计原理、设计---、造型设计、色彩设计     功能设计、谈单技巧     选修sketup草图---●      全日制学习：40-60天学成，包教会，推荐就业。     ● 业余时间学习：早九点至晚九点半之间，学员可任意安排时间前来学习。     平面设计课程：计算机基础知识、word、excel、ppt办---印类、印刷常识、广告设计、产品设计、包装设计     photoshop图像处理软件、     coreidraw矢量图制作处理     ● 全日制学习：25天左右学成，包教会，推荐就业。     ● 业余时间学习：早九点至晚九点半之间，学员可任意安排时间前来学习。     办公软件课程：计算机基础知识、组装与维护、word、excel、ppt，简单的photoshop图片处理软件     ● 全日制学习：10天左右学成，包教会，推荐就业。     ● 业余时间学习：早九点至晚九点之间，学员可任意安排时间前来学习。          $$$$白老师$$$$17638582538$$$$17638582538$$$$河南 郑州$$$$郑州二七万达3号院7号楼1单元2105室，扬帆设计培训