方城县华特瑞模具有限公司$$$$河南南阳市华特瑞模具有限公司是一家专业生产包装制品的企业，主要产品有：聚---乙烯泡沫板材、聚---乙烯型材、珍珠棉板材、珍珠棉型材、珍珠棉卷材、气垫薄膜、聚---乙烯泡沫模具、珍珠棉型材模具等一些产品包装材料。本公司拥有丰富的eps、epe泡沫制品生产经验，成熟的生产工艺和先进的技术标准，生产的各类包装制品均符合国家的执行标准及顾客的要求。公司技术力量雄厚，为顾客提供包括产品的创意、模具设计、制造及产品加工---，优质的产品服务，合理的价格得到了顾客的青睐。公司始终坚持“以质量求生存、以信誉求发展”的理念，重合同，守---；向顾客提供满意的产品、满意的服务、满意的价格是中华人永恒的追求目标。聚---乙烯泡沫保丽龙产品eps聚---乙烯泡沫板又称eps板是由原材料经过预发、熟化、成型、烘干和切割等制成，他既能以不同密度不同形状的泡沫，又可以生产出不同密度、不同尺寸的板材，目前为适应国家建筑节能的要求、板材主要应用于墙体外墙外保温、内保温和地暖等。可发性聚---乙烯，简称eps,是一种热塑性材料，经加热发泡以后，每立方分米体积内含有300——600万个独立密闭气泡，内含空气体积为98％以上，是当前最轻的发泡材料。型材应用范围：防震、缓冲、防破碎、保温、保鲜包装、电器、电子、食品、仪表、陶瓷、建筑等等。珠棉聚乙烯泡沫防静电珍epe，欢迎各界新老客户来厂参观考察，联系人王先生037767515399手机：17633674200姜经理$$$$姜经理$$$$0377-67515399$$$$17633674200$$$$河南 南阳$$$$南阳市方城县赵河镇宝岗村