牧原实业集团有限公司$$$$               牧原实业集团有限公司位于有“南都”“帝乡”之称的南阳，于2008年6月在南阳注册成立，注册资金20亿元，是a股牧原股份的---流通股东。经营范围包括养殖技术服务、咨询、培训研发、技术推广；房地产开发；有机肥、生物有机肥、有机无机复混肥生产与销售。公司旗下拥有多家有机肥厂，遍布河南、山东、山西、安徽等多个省份，生产所用的猪粪来自牧原股份全国80多家子公司数百个大型养殖场，来源可靠，质量过硬。生产的有机肥销往全国各地，实践证明，牧原有机肥可以极大的---土壤环境，增加土壤肥力，提升作物产量，提高产品质量，达到绿色农业生态农业的要求。     公司秉承“诚信利他，共同发展”的文化理念，以猪粪为主要原料，采用槽式发酵工艺，生产加工生物有机肥。公司利用现有的大量猪粪资源，采用先进的微生物发酵技术，配合优良的生产设备以及科学技术配方，所生产的“威斯特”系列生物有机肥，腐熟充分，营养丰富，有机质高，有效活菌数达2亿/g以上。含有多种有益物质，包括：多种有机酸、腐殖质、肽类、氮磷钾等。可以有效改良土壤结构，活化土壤，增加土壤有机质，提高肥力，降低化肥施用量，减少环境污染，提高农产品产量和品质。     公司年产十万吨优质有机肥，在河南，安徽，湖北，山西，山西，山东，辽宁，---自治区等十二省80县布局建设有机肥厂，诚邀全国经销代理商和有需求客户到厂考察合作。$$$$杜会涛$$$$17638720039$$$$17638720039$$$$河南 南阳$$$$河南省南阳市卧龙区王村乡牧原集团