山西保驰汽车贸易有限公司$$$$     山西保驰汽车贸易有限公司,山西保驰商务车房车改装，您身边的房车专家，一站式管家服务为您的爱车保驾护航。目前主要经营项目有：小车内饰改装、商务车内饰改装、房车改装、整车销售等，车辆改装细分为：奥迪内饰改装、奔驰内饰改装、宝马内饰改装、丰田赛纳改装、福特全顺改装、大众t5改装、考斯特改装、碧lian改装、海狮改装、奔驰威霆改装、奔驰唯雅诺改装、各种房车改装等等；多年来一直从事gao档豪华汽车内饰工艺研发工作，拥有超---的修复和改装个性化汽车内饰件产品的能力，可以对进口豪华车以新车出厂的标准进行修复及改装，长期的工作实践让我们的技术稳定，各项技术工艺都处于国内领xian水平，一直在汽车内饰改装翻新领域中在山西居于前列。公司技师以精艺求精的工艺理念，从仪表台、方向盘、排挡杆及触手可及的门饰板个性化色彩畅快淋漓的运用，一针一线的精工细缝,顾及每一个细节！在打造技术优势和产品竞争力优势的同时，长久改装公司积极开拓全国市场，近年来随着公司的不断发展和壮大，高水平的技术团队，为全国的爱车一族提供房车改装、中巴商务车改装及小车内饰设计，改色，改款，升级策划等服务。我们秉持“精益求精，细节决定成败。的经营宗旨，以团结、开拓、创新、进取为企业精神，凭借自身优势，以过硬的技术，在改装车行业中取得了良好的信誉。独具匠心、不忘初心的发展理念，以精湛的技术、可靠的质量、个性的设计、高duan的配置赢得了广大消费者的青睐。$$$$武经理$$$$0351-5686717$$$$17636512222$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市榆次区晋中开发区108国道太古街