香之缘粮油股份有限公司$$$$香之缘粮油股份有限公司是由中康鸿业集团控股投资成立于北京，投资资金8000万元---，公司自成立以来都专注于芝麻相关产品的研发、生产及贸易为一体的专业化公司。17年以来，我们始终秉承“诚信、创新、专注、专业”的宗旨深耕于产品研发，以用户需求为核心持续升级产品品质，采用传承古代工艺，融合现代科学技术，从一滴芝麻油到芝麻产业链，从一个小油坊到集团化运营，由点到面，由量到质，精益求精，不忘初心........；立足长远、健康的发展规划，香之缘公司为产销分离的运营模式，投资有河南香之缘食品科技有限公司、周口香之缘粮油科技有限公司、香之缘食品（郑州）有限公司等控股子公司。香之缘工业园区建设有标准化生产车间、物料仓储、办公楼、职工公寓楼、职工聚餐室、职工---室等齐全的附属设施。香之缘人一直坚守着品质先行的原则与承诺，生产公司全面通过了iso9001质量管理体系认证、iso22000食品安全管理体系认证、haccp食品质量管理体系认证；采用先进的恒温全自动物料烘炒技术及全自动化灌装、包装生产设备，香之缘公司运营有香之缘、香芝坊、一滴缘、金芝等主导品牌，开发的芝麻类产品涵盖了食品工业、餐饮酒店、家庭精品、豪华礼盒等系列规格。香之缘人共同的使命就是要建立一个为社会、为祖国、为世界缔造健康食品、提高生活品质而作出贡献的企业；公司共同的理念就是为我们的顾客、员工、股东以及商业伙伴创造价值、共同成长，让我们一起实现美好梦想的企业文化。展望未来，香之缘人坚持以缔造健康品质为己任、以规范的管理制度为基础、以完善的服务体系为依托、以成为“中国芝麻产品---定制商”为目标，为客户提供优质的产品和服务，并不懈努力以提升和超越客户的消费价值，不断完善和优化产业结构，通过产业协同和专业化运营来提升企业核心竞争力。$$$$李经理$$$$17637175002$$$$17637175002$$$$北京 北京市$$$$郑州高新技术产业开发区雪兰路60号6号楼A栋