洛阳国润管业新材料科技股份有限公司$$$$洛阳国润新材料科技股份有限公司（简称国润新材料）地处洛阳空港产业集聚区创业大道，占地面积200亩，是一家集新材料研发、生产、销售、安装于一体的高新技术企业。主要生产超高管、隧道逃生管、油井内衬管、pe管、钢带波纹管、燃油复合管、钢塑复合管、橡胶管、衬胶管、衬塑管、衬四氟管、高压输油管、高压注水管、超高扶正器和聚乙烯浮体等15个系列100多余种产品。广泛应用于石油、化工、电力、矿山、冶金、医药、水利、市政、建筑、环保、炼焦、煤化、疏浚等13个行业应用领域。公司于2015年9月成功上市，股份代码833435。国润新材先后同上海化工研究院、河南科技大学等科研机构和高校建立了战略合作伙伴关系，是上海化工研究院中试基地。公司配备了多条在国内外同行业中具有***水平的超高分子量聚乙烯管道生产线、内外涂塑复合管道生产线、3pe防腐管道生产线、衬塑衬胶管道生产线、hdpe聚乙烯管道生产线和钢带增强pe螺旋波纹管道生产线、并引进---的冷粘技术，制造出世界---的管道及相关产品。依托---公司资源，产品销售遍布全国各地，并远销巴西、菲律宾、澳大利亚、美国、墨西哥、南非等国家和地区，在国内外客户中赢得了良好的声誉！国润新材拥有一支年轻而富有朝气的营销团队，拥有一支专业而富有创新精神的研发团队，拥有一套先进而成熟的现代企业管理体制。从产品的生产、配送、安装、调试以及售后都有一套完整的服务体系。公司运用现代化的管理手段，能够以---的质量、***的速度、最合理的价格为客户提供---、优质、及时的服务，为客户的生产和运转提供坚实可靠的保证和支持。我们有能力也有意愿寻求与客户共同获益和成长的机会，这也是我们多年以来一直不懈追求的目标。国之重器，润泽天下。我们相信，以我们的开拓、创新、活力、质量、服务和声誉，国润新材的明天会更加辉煌！$$$$于侍彤$$$$037960692522$$$$17630509121$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市孟津县麻屯镇创业大道飞机场工业园区