河南凯腾环保科技有限公司$$$$河南洗地机,新乡高压清洗机,漯河工业吸尘器,南阳洗地机,驾驶式洗地机,手推式洗地机生产厂家--河南凯腾环保科技有限公司（www.371clean.com）是一家专业的清洁设备、市政环卫设备供应商。公司主营全自动洗地机、驾驶式扫地车、驾驶式洗地机、手推式洗地机、电动扫地机、扫地车、工业吸尘器、擦地机、刷地机、高压水枪、尘推车等各类清洁设备。公司秉着为用户节省用工成本、提高劳动者工作效率、提升企业形象、为用户提供较优方案的目的与国内外---的厂商合作。本公司致力于打造专业化仓储式的清洁产品---，持续努力为商业工业及服务客户提供一站式、专业、适合的清洁产品解决方案。以不断努力帮助企业客户解决清洁、保洁方面实际问题，使公司产品赢得了广阔的市场和良好的信誉。本公司的产品广泛应用于工厂、企业、商场、小区物业、码头港口、石油、电力、铁路、市政工程、化工业、环保行业、金属制造、海洋钻井平台、汽车制造、电子制造等各大领域　　如果您正在为环氧、瓷砖、水泥固化、大理石、花岗岩、pvc等地面的清洁问题发愁且想节省用工成本，我们衷心的建议您使用全自动洗地机。根据您的实际面积，又可分为：手推式洗地机、小型驾驶式、中型驾驶式、大型驾驶式洗地机（根据您地面的实际污渍，又可在机器清水箱内加万用或者---清洁剂。　　如果您正在为车间水泥地面、小区主干道、公园主干道及市政主干道及辅道、大型露天广场的保洁问题发愁、想要更彻底的打扫且想节省用工成本，我们衷心的建议您使用扫地机，又被称为驾驶式扫地机、新能源扫地机、驾驶式扫地车、新能源手推扫地机、电动扫地车等。根据扫地车的操作方式，又可分为：敞篷式扫地车、半封闭扫地车式及全封闭扫地车。　　企业文化：诚实、守信、---　　经营理念：为客户提供链条式清洁解决方案　　服务理念：今天能解决的事情我们绝不拖到明天洗地机，扫地机，手推式洗地机，驾驶式洗地机，电动扫地车，电动扫地机$$$$仓娟娟$$$$0371-86589198$$$$17637176898$$$$河南 郑州$$$$郑州市中州大道与国基路交叉口