南阳市方正柔石石材有限公司$$$$               南阳市方正柔石石材有限公司成立于2014年，位于南阳市人民北路与信臣路交叉口向西100米，占地面积约6000㎡，秉承“以质为本、诚谦天下”的企业宗旨，以热情的服务、优质的产品、精湛的技术，秉承打造“中国---专业的石材工程配套供应商”的经营理念赢得了广大客户的信赖和赞誉，公司确信，质量是企业的生命，公司激励员工牢固树立责任意识、质量意识、精品意识，以创新的设计、精良的工艺和科学的管理，打造石材精品，以客户满意做为自己不懈追求。          成立于2003年的柔石实业是集矿山开发、进出口贸易、荒料大板批发、生产加工、工艺雕塑、工程设计、装饰施工等为一体的、多元化、跨地域、综合性的大型集团化石材企业。下辖两个品牌：柔石实业（南阳市方正柔石石材有限公司、北京辉煌柔石石材有限公司、福建柔石石材有限公司）和易成石材（北京易成大业装饰材料有限公司、厦门易成石材有限公司）。          南阳市方正柔石石材有限公司总部设在北京通州区漷县经济开发区，在北京西直河石材工业区和福建水头石材工业区都设有石材生产基地和销售网络。占地总面积约150余亩，其中库房面积80余亩，加工厂房70余亩。总投资1.24亿元，公司拥有百余台先进的进口、国产石材加工设备，bm排锯机、全自动抛光线、数控绳锯、电脑仿形线条机、红外线切割机、水刀切割机等大型设备数百台（套），吸纳了具有丰富实践经验的各类员工500余人，其中本科以上---的---管理人员40余人，---技工100余人。北京和福建两大基地同时都具有极强的加工生产能力，平均月生产量平板成品都在50000平方米以上，线条10000米以上，弧板5000平方米以上，水刀拼花20000平方米以上，及各种异型平板配套产品，可以满足各种大中型工程的需求。          南阳市方正柔石石材有限公司原料供应渠道分布广泛，资源丰富，在意大利、西班牙、葡萄牙、希腊、印尼、伊朗、土耳其以及国内拥有数十个石材品牌的销售代理权，并设有办事处，常年备有30000立方米以上的荒料和100000平方米以上的石材大板，能够满足国内外大型工程商及石材经销商的各项需求。          柔石实业通过iso9001.2000国际质量体系认证，先后获得中国建筑材料市场协会“质量、服务、信誉”aa---企业；中国建筑材料流通协会“中国工程建设装修------品牌”；中国石材商品协会“招投标推广石材产品”；中国质量检验协会“全国质量检验稳定合格产品”；中国建材协会“柔石牌绿色建材产品”，并获得北京市建设---会“石材优质综合奖”，“北京市石材行业十强企业”及“北京市石材行业十强石材装饰工程企业”荣誉称号，现为“中华全国工商业联合会石材业商会副会长单位”，“北京市石材行业协会副会长单位”。          沧海横流，言显英雄---，直面石材业轰轰烈烈的发展大潮，柔石人深知口碑带来的美誉!柔石人深知品牌来之不易！柔石人更深知质量重于泰山！柔石人将更加珍惜我们辛勤付出所换来的一切，柔石人将以巍峨如山的气魄、澎拜似海的---，逐浪淘沙、永志拼搏，努力实现长久的合作共赢的目标，与新老客户携手共创未来！     $$$$贾总$$$$0377-61668899$$$$17633600088$$$$河南 南阳$$$$南阳市人民北路与信臣路交叉口西100米