河南馥美来实业有限公司$$$$河南馥美来食品有限公司位于中国交通枢纽中心----郑州，是一家国内起点较高，专业从事研发、生产、销售为一体的调味品高新技术企业，拥有馥美来品牌系列液状、固态、半固态产品生产线，成功开发并生产的调味品有200多种。企业本着“绿色、健康、美味”的产品理念，选用优质天然原料，采用先进技术工艺，开发的产品已取得多项专利。产品广泛应用于各类餐饮连锁、特色餐饮小吃连锁，火锅连锁成为中央厨房标准化、特色餐饮连锁专用的专业服务商，与多家全国---餐饮成为战略合作伙伴，为餐饮业的发展提供强大动力。企业拥有专业的技术研发、销售和管理团队，本科以上---人员占全体员工的70%，其中研究生以上---12名，---研发---和---菜品研发---8名。企业与多个---高等院校开展了校企合作，不断推出新品，涉及川菜系列，湘菜系列，火锅系列，骨汤系列，酱卤系列，地方特色小吃等多个系列。产品遍布中式快餐连锁，中式休闲餐饮连锁，特色餐饮小吃连锁，火锅连锁，团餐汤料等多个领域。企业拥有健全销售网络和服务体系，目前在北京、上海、成都等多地设有办事处，各级经销商数百家，本着以服务赢市场、以品质赢口碑的价值理念，不断改进自我，服务广大客户。馥美来食品坚持“美味改变生活”的文化理念，不断改进服务，为餐饮行业发展贡献自己的力量，使企业成为行业---创新力和竞争力的生态企业。馥美来食品与广大合作伙伴本着“共创、共赢”的合作理念，共同发展，共同服务于广大消费者的需求，不断丰富健康美食文化内涵，共创美好明天！$$$$赵经理$$$$0371-55156398$$$$17630018604$$$$河南 郑州$$$$郑州高新技术开发区