大庆泰锦塑料管制造有限公司$$$$大量---玻璃钢化粪池，玻璃钢化粪池厂家化粪池厂家2.5立方玻璃钢化粪池厂家厕所改造玻璃钢化粪池厂家黑龙江省：哈尔滨、齐齐哈尔、黑河、大庆、满洲里，伊春、鹤岗、佳木斯、双鸭山、七台河、鸡西、牡丹江、绥化。吉林省：长春、吉林市、白城、松原、四平、辽源、通化、白山。玻璃钢化粪池是指以合成树脂为基体、玻璃纤维或其织物为增强材料制成的专门用于处理粪便污水及生活污水的池子。用于存放从污水管连续流入的固体有机物,直到由于厌氧微生物的作用而分解，达到一定的排放标准，以减轻城市污水处理厂的压力。如今，城市环境污染日趋---，城市污水的集中处理更是一个系统工程，尤其是化粪池、小区网状管、污水处理厂的可靠性运行成为当务之急。传统化粪池的缺点日益显露（如渗漏、直排、堵塞、密封性差、易滋生蚊虫、维护难；费工、费钱、费时、不经济、不环保、施工麻烦），---影响到污水处理厂生活污水的正常收集，与当前**发展的环保要求已不相适应。吉林---春科力玻璃钢厂生产的玻璃钢化粪池，是二十一世纪的新产品。它填补了国家环保产品的空白，自投放市场以来，以其独特优势，受到广大用户的一致好评.玻璃钢化粪池工作原理玻璃钢化粪池使用高分子材料与高强度玻璃钢纤维复合制成的圆筒型整体化粪池，与传统砖混化粪池相比，具有严密性好不渗漏、质量轻易于运输、抗压强度高、耐酸碱使用寿命长、安装快捷等优点。圆筒形化粪池有效利用体积大，筒体中及两端有t字型加强筋，两端外用车轮型封头，凹凸面设计。这种结构可以提高池体的强度及水压强度。池体上部设有进出水和清污孔，池内用膜隔仓分成一级沉淀池、二级沉淀池和处理池三部分。隔舱板上设置有填充污水处理填料的填料箱，填料为具有弹性的维纶丝束。生活污水从化粪池上部进水口进入池体中一级沉淀池，比重大的部分沉入池底进行化粪处理，比重小的部分漂浮于水面上层，可从清污孔捞出，上层污水经隔舱板上安装的填料箱侧面污水通道环流进入填料箱，与其悬挂式水处理填料富集的微生物接触，使水中的有机物降解。由于改直流泛水为环流泛水化粪原理，污水在池体中增长了滞留时间，污水与填料的接触降解时间更长，有机物降解程度更高，从而使排出的污水中bod指标大大降低。玻璃钢化粪池产品优势★无渗漏无污染无维护，真正环保，是城建部门极力推荐的环保产品★工厂成套化生产，配套齐全，安装方便，缩短施工周期，提高工效。★玻璃钢抗腐材质，抗压强度高，使用寿命超过50年★设备造价低，物美价廉★占地面积小，场地选择灵活，有效节约土地资源，提高房地产的经济效益和**效益。★经处理后的污水能达标排放。玻璃钢化粪池适用范围住宅小区、写字楼、宾馆饭店、学校、医院、营房、公共厕所、小区市**改造、新农村建设等场所的污水收集及污水的深度处理，食品加工企业的排水处理。$$$$于经理$$$$18045933111$$$$17645462122$$$$黑龙江 大庆$$$$大庆市