河南新乡市滨河电机有限公司$$$$     新乡市滨河电机有限公司是国内振动电机的专业生产厂家，主要生产jzo系列、yzo系列、xbh系列、yzs系列、ybh系列卧式振动电机，bhl系列立式振动电机，bhf系列、lzf系列料仓振动防闭塞装置等共八大系列，200多个品种。产品广泛用于矿山、冶金、煤炭、电力、化工、建材、铸造、磨料、陶瓷、粮食等行业，是输送、筛分、干燥、落砂、光饰、粉磨、破碎、放矿、防闭塞等振动设备的理想激振源。        新乡市滨河电机有限公司已通过iso9001：2008国际质量体系认证，获得了3c中国国家强制性产品认证---，产品多次与国内重点工程配套，并远销欧美。公司拥有先进的机械加工设备，配备真空绝缘处理设备和电机专用装配设备，使产品质量得到可靠保证。公司的检测设备可对电机的各项指标及空载试验进行全面测试，新增的负载试验台可模拟实际工作现场，对电机实际应用状况进行试验，为电机的深入研究提供了详实的实用资料，从而使电机的优化设计有了可靠的保证。公司一贯秉承“优质诚信为本，服务保障为根，做强做大创---，精品精心献用户”的企业文化，注重产品质量，强化售后服务。在此基础上，为了公司更大更强，争创---，更好地回馈老户，开发新用户，尽可能的满足客户就近选型和购买，新乡市滨河电机有限公司面向全国诚招经销商，愿和广大有识之士一起开创美好的未来，让滨河电机日趋成熟的企业经营模式和管理理念，用滨河电机优质可靠的质量和客户良好的口碑，成为众多商务伙伴的优选公司并实现共赢。公司将会极大限度的给于经销商合理的折扣和必要的扶持，实行区域保护政策，让每一个经销商都能得到较大的利益。$$$$谷红广$$$$0373-5029416$$$$17656203160$$$$河南 新乡$$$$新乡市牧野区王村镇尚湾村东