泊头市天艺防雷器材有限公司$$$$泊头市天艺防雷器材有限公司是一家集研发、生产防雷接地降阻材料，承接防雷工程设计和施工为一体的专业化公司。我公司主要生产、销售：电离子接地极、铜包钢接地棒、铜包钢扁线、铜包钢圆线、铜包钢绞线、接地模块、放热焊粉、降阻剂、放热焊接模具等防雷降阻产品。产品已通过国家权威部门的测试，各项技术指标、性能均符合全国电力系统高压专业网制定的条件要求。通过公司员工共同努力，产品行销全国各地。在核电、风电、水电、移动通信、雷达站、电力、石油化工、国防---、铁路等防雷电、防静电的工程使用后，产品性能均达到设计要求。泊头市天艺防雷器材有限公司自成立以来，一直坚持以深度研发为核心，精细生产为基础，优良售后服务为保障，高技术含量的专业产品为企业的核心竞争力，并通过更深层次的科技研发做到产品技术创新和产品实用的结合，稳步进入了防雷器材领域的主流阵营。我公司开发的铜包钢软结构（绞线）接地线、软态连铸铜包钢接地圆线，可实惠大长度货，大量减少连接点，使接地工程安装费用大幅降低，且运输、施工方便，深受广大用户的好评。我公司拥有强大的技术力量为国内外客户提供专业的防雷主品及防雷工程的整体解决方案。我公司具有先进的连铸铜包钢生产设备和电线电缆制造设备。并可以根据客户要求提供第三方选题检测报告。“锐意进取，开拓创新”，河北拓达防雷器材有限公司在新的21世纪将以高昂的姿态，坚实的步伐向更新、更高的目标挺进，以振兴民族经济为己任、为我国建筑事业的发展做出更大的贡献！泊头市天艺防雷器材有限公司始终秉承“创新、求实、合作、共赢”的企业经营理念。---的产品，良好的信誉，热忱期待与国内外客户建立长期友好的合作关系！$$$$王经理$$$$17659717199$$$$17659717199$$$$河北 沧州$$$$四营乡大卢屯村