山东蓝固新材料科技有限公司$$$$                    山东蓝固新材料有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的综合性胶粘剂生产企业，自2009年创立以来，始终致力于免钉胶、---胶、白乳胶、封边胶、美缝剂、喷胶、纸塑胶、发泡胶、结构胶、墙固、瓷力宝等优质胶粘剂产品的生产研发，产量与市场占有率均居同行业前列。     作为一家实力雄厚的现代化企业，山东蓝固联合美国蓝固已拥有多个大型胶粘剂生产基地，并与国内多家---大学建立起紧密的“产、学、研”合作及专利共享体系，同时建立了胶粘剂耐久研发基地、胶粘剂耐久检测实验室等专业研发检测平台，致力于融合国内外一线胶粘剂行业专家，共同展开对胶黏剂综合性能的提升，其中公司---的美国awd耐久技术，提升了胶粘剂的耐久系数，得到了市场的一致好评。     立足于“耐久胶粘剂创导者”的品牌定位，依托于公司在生产规模、品牌运营、产品品质、科技创新、服务体系等的行业***优势，目前，蓝固胶粘剂品牌已得到了广大客户的广泛认可和使用，公司产品已取得rohs欧盟认证、iso9001、iso14001等国内外多家权威平台认证，产品性能稳定卓越，值得信赖。     同时，公司还成立国内胶粘剂行业商学院，联合品牌营销专家、胶粘剂行业专家、专业院校等众多---人才资源，定期展开对公司及合作伙伴科学有效的品牌运作、市场营销、团队能力拓展等培训工作，提高山东标朗新材料有限公司以及合作伙伴的市场竞争力。     未来，山东蓝固新材料有限公司将以强大的技术力量和雄厚的资金实力致力于新产品、新技术的研究和开发，不断适应市场变化，不断进行产业升级，不断提高公司战略管理能力、技术革新能力、生产制造能力、渠道营销能力、售后服务能力，并遵循规范科学的品牌经营商业模式，扎实稳健，全力向中国胶粘剂---迈进！$$$$李晓$$$$17653926967$$$$17653926967$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区齐鲁e谷