德州鑫佰加畜牧设备有限公司$$$$
德州鑫佰加畜牧设备有限公司是一家集畜牧器材开发、设计、生产、销售、服务于一体的大型企业。公司占地16000平方米，拥有标准化车间10000平方米，具有10多年畜牧器材生产销售经验及广大的销售市场。公司主营猪人工授精设备耗材、猪场自动喂料线系统配件、猪场标准化设备、猪场食槽料槽、养鸡设备、养牛设备等，以物美价廉，质量上乘深受广大用户欢迎。公司产品销往全国市场并出口东南亚、美国、非洲等30多个国家。公司技术力量雄厚，机械装备先进，规模宏大，运用现代化的企业管理系统和信息管理系统。在中国养猪设备产业已形成规模化、专业化、品牌化、的优势，以养猪设备为主线，立足在中养殖设备设计与研发、销售和售后、猪场设计规划、施工配套安装、行业专业研究分析等多个方向，构建起中国具竞争力的养殖设备品牌，形成齐发并举的战略体系和格局。公司成立以来，德州鑫佰加畜牧设备有限公司一直坚持“技术、质量、信誉”的质量方针，始终坚持科学发展观，为了专业开发集约化、自动化养猪成套设备，进一步提高公司运作效率和专业化水平。德州鑫佰加畜牧设备有限公司将以专业的技术水平、优良的产品质量、合理的价格、良好的售前售后服务，坚持“诚信为本”，与养猪企业携手，共同开创我国乃至世界的养殖事业的未来！
$$$$杨经理$$$$0534-7777702$$$$17653474644$$$$山东 德州$$$$山东省德州市禹城市西商城大槐树