诸城市启源机械有限公司$$$$          诸城启源机械有限公司坐落于中国的恐龙之乡-山东诸城，铁路、高速公路四通八达，地理位置优越，环境优美。公司是一家集科研、制造、销售于一体的不锈钢食品机械生产企业，主营各类蔬菜类加工设备以及肉制品设备的开发研制。公司经过多年的努力和创新，为国内外广大客户提供了不计其数的食品设备，在同行业中享有盛誉。公司恪守“信誉是企业的根本，质量是企业的生命”的经营理念，在行业中拥有较好的信誉和较高的市场占有率。公司主要生产蔬菜清洗机、油炸流水线、夹层锅、杀菌锅、风干机、巴氏杀菌机、油炸机、滚筒清洗机以及盐水注射机等设备。每类产品都可根据客户要求制作加工，以满足不同客户的需求。公司秉承“诚信为本，品质为先”的经营理念，向客户郑重陈诺：我公司设有售后服务管理部门，做到24小时内给予满意答复，并且定期电话回访和---服务，为客户广开方便之门。公司以市场为导向，以质量和信誉为发展理念，不断采用国内外先进技术，研发更适合我国国情的产品，立足于市场，服务于用户，以取得更好的成绩来回---会。公司员工始终以饱满的热情，真诚的合作态度，双赢的经营理念，热忱欢迎新老客户莅临指导洽谈.公司着眼于未来，不断创造新的节能的解决方案以帮助我们的用户赢得未来充满竞争的挑战，同时也深信我们将充满热情的服务于用户，关注你的需求，超越您的期望，以我们的努力成就您事业的辉煌。$$$$刘经理$$$$0536-6126268$$$$17663676818$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市高新区工业园