宁津县汇奇环保设备有限公司$$$$                    山东汇奇环保设备有限公司简介：“---、打造品牌”是汇奇的经营目标，“无信不立，无质不存”是的经营宗旨。本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重质量，守---为宗旨，做高品质的设备，欢迎广大新老客户来厂指导洽谈。企业文化诚信——诚信是企业得以立足及发展的基石。“汇奇万家”在经营过程中，无论是内对员工，还是外对供应商和客户，创明一直坚持坦诚相待、信守承诺。企业的良好口碑是对创明诚信经营的充分肯定。服务千万家，为客户创造价值，致力创造美好生活。无信不立，无质不存。责任——企业存在就承担有责任，为消费者提供优质产品，为员工创造---，为股东创造效益，推动科技的进步和行业的发展，为社会进步和更美好的生活创造价值。创新——没有变革就没有创新，没有创新就没有未来。创明自创建以来，致力于对客户和公司有影响的创新。在产品开发、工艺技术进步、运营模式、企业治理结构上不断探索、尝试、革新，使企业在面临诸多的发展难题时得以找到解决办法。共赢——持续提供超越客户期望的产品和服务，让客户满意；成为能够吸引和保留---人才的雇主，让员工满意；为---提供理想的回报，让---满意。品牌理念汇奇万家：从心开始，以积极、乐观、向上的心态、“中国创造”的革新理念，提供更全面的商业厨具，以健全的服务，为您创造一个温馨幸福的家烟烧烤车高压电源低空排放净化器高低压200瓦电源汇奇环保设备有限公司主要生产烧烤架家用便携加厚不锈钢大号木炭烧烤架户外烧烤炉汇奇商用无烟木炭烧烤炉不锈钢无烟净化烧烤车油烟环保烧烤净化器汇奇无烟烧烤车商用大型环保无油烟净化木炭烧烤炉烧烤车净化器。$$$$王亚萍$$$$0534-5882765$$$$17667368298$$$$山东 德州$$$$山东宁津县城北开发区