山东博鸣金属制造有限公司$$$$山东博鸣金属制造有限公司占地面积8万多平方米，员工近百人，集生产、销售、设计、制作、安装为一体，并具有一整套完善的运营模式。常年专业从事生产、销售各种不锈钢护栏，桥梁护栏，河道护栏，防撞护栏，led灯光护栏等新型金属材料。公司另设金属护栏工程制作安装公司，公司拥有完整的不锈钢及不锈钢复合管生产线24条，以及各类金属加工设备多套（数控等离子切割机、激光切割机、机器人焊接机、折弯机、冲床、冼床等），公司还拥有独立的镀锌和喷塑车间，良好地处理好钢板表面效果。服务三保：保证质量、保证时间、保证数量服务宗旨：雄厚的实力、优良的产品、低廉的价格、真诚的服务经营理念将秉承：“同样的钢管比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”。让客户买的放心，用的舒心！公司以“技术发展永无止境，真诚服务”为企业宗旨，以“诚信、务实、创新、发展”为理念，努力为交通设施做出贡献。公司将以儒商之风范，诚信负责之精神，期待与您真诚合作，共创蓝图!★公司宗旨：信誉至上，诚信为本。★公司精神：创新是永恒的主题，超越是不懈的追求。★公司经营理念：以客户为中心，质量为根本，信誉为生命。★公司经营方针：拾遗补缺诚实守信争市场，塑造自己竞争之中求发展。★公司营销承诺：一、质量保证从正规厂家直接进货，严格按用户要求的质量标准供货，并对质量负责到底，对不相符的材料包退、包换、包赔。二、周到服务电话联系及时答复；批零兼营，一米起售，帮助余缺调剂；办理运输，送货上门；节假日不休息，随到随提。欢迎新老朋友来函来电查询，我们将以真诚的服务，合理的价格，齐全的规格，高质量的产品敬候您的光临！山东博鸣金属制造有限公司保证以好的质量，低的价格，完善的售后服务，来答谢新老客户。$$$$郭新$$$$0135-63028069$$$$17663561919$$$$山东 聊城$$$$山东聊城市高新技术产业开发区淮河路19号