东莞市山谷网络科技有限公司$$$$东莞山谷智能科技有限公司是一家集开发、设计、制造、销售于一体的专业节能厨房设备生产企业。公司自主研发的电磁感应加热系统主要应用在工业电磁加热领域、大功率商用电磁炉等相关产品，本公司拥有先进的生产设备、科学的管理体制、以优质的产品、完善的售后服务，严谨的管理、和谐的研发生产团队，为你打造出安全可靠的优质节能设备，好帮手商用电磁炉(灶)以其操作简单,使用方便,加热速度快,热效率高以及---的节能效果已逐步成为传统加热设备的终结者，并且具有无明火、无烟、无废气排放、安全性好、美观耐用等多方面优点，产品包括中厨系列（大锅灶、小炒灶、煲汤炉、蒸饭柜、海鲜柜、蒸撑柜、火锅炉，蒸包炉、台式炉）、西厨（电炸炉、煮食炉、煮面炉、煲仔炉、保温炉、烧烤炉、扒炉、焗炉、铁板烧）系列等2大品类，30多种型号的商用厨房设备，满足客户的炒菜、煲汤、烧烤、蒸煮、焗扒等多种烹饪要求。东莞山谷商用电磁炉广泛配套于餐饮行业的饭店、酒楼、工厂、院校、---、 --- 、企---、火 --- 、轮船等商用厨房，特别合适---使用明火的所有商用厨房：如地下室、地下商场、铁路车辆、油站、航空等。山谷商用电磁炉品牌以良好的信誉，树立了良好的口碑，公司产品已---全国，部分产品远销东南亚及欧美地区，赢得了广大用户的支持和推崇，公司新开发的大功率---节能电磁炉系列已成为餐饮界新厨房配置和老厨房更新换代的---，真正成为用户节能省钱、安全环保的好帮手。东莞山谷智能科技公司将本着"品质，诚信服务"，以加速推动以电磁加热设备替换传统炉灶设备事业为使命，不断的推出更多环保节能新产品并致力于做行业先行者，终为人类能源和环保事业做出永不停息的贡献。$$$$蔡建平$$$$17666212188$$$$17666212188$$$$广东 东莞$$$$东莞市石碣镇庆丰西路深莞智造产业园