青州知千园林绿化工程有限公司$$$$青州知千园林绿化工程有限公司，主要经营花卉、苗木销售，绿化施工等，拥有有自己的苗圃，公司主要经营销售：宿根花卉、时令草花、水生植物、绿化苗木、乔木类、灌木类、盆花种植，绿化施工。位于山东半岛中部，江北花卉镇--黄楼，这里地理位置优越，交通条件便利，便于花卉外运。青州知千园林绿化工程有限公司自成立以来与各大地区都有业务往来，享有较高的声誉和信誉。本基地因技术力量，机械设备丰富，园林绿化施工好，生产管理制度严谨，已经承接小区，厂区、企业单位绿化工程、花卉租摆的设计与施工，并建立了长期的合作关系。草花系列：金盏菊，万寿菊，国庆菊，翠菊，皇帝菊，角堇，薰衣草，鸡冠花（火炬，一支笔），鼠尾草，长春花，四季---樱，波斯菊，榨浆草（紫叶白花，绿叶粉花），太阳花（马齿苋），羽衣甘蓝（二色），美人蕉，孔雀草（三色），四季海棠，矮牵牛（四色），牵牛吊兰，三色堇，二月兰，一串红，彩叶草，百日草（步步高），非洲凤仙，天竺葵等。宿根草花（地被草花）系列：荷兰菊，黑心菊，地被菊，马鞭菊，金焰绣线菊，勋章菊，银叶菊，北京菊，薰衣草，吊钟柳，鼠尾草，婆婆纳，假龙头，福禄考，丛生福禄考，八宝景天，红叶景天，三七景天，千屈菜，大花萱草，金娃娃萱草，鸢尾，玉簪，品种月季，藤本月季，丰花月季，千日红，马兰，蓍草，地肤，地被石竹，五彩石竹，冰岛虞美人等。水生植物系列：荷花，碗莲，睡莲，千屈菜，梭鱼草，再力花，花叶芦苇，花叶芦竹，花叶香蒲，花叶水葱，大香蒲，小香蒲，菖蒲，花菖蒲，金边菖蒲，慈姑，泽泻，水生燕尾，绿叶水葱，玉带草，狗尾草，花叶芒，细叶芒，紫露，西伯利亚燕尾，矮蒲苇等。绿化苗木系列：水蜡、金叶女贞、红叶小檗、扶芳藤、红瑞木、红王子锦带、连翘、卫矛、木槿、红叶碧桃、绿叶碧桃、冬青、白杨、黄杨、小龙柏、樱花、木槿、紫薇、紫叶李、国槐、刺槐、西府海棠、石榴、樱桃树、山楂树等。$$$$刘志强$$$$17667435333$$$$17667435333$$$$山东 潍坊$$$$山东省青州市黄楼街道杨姑桥村