惠州市森德宝建材有限公司$$$$惠州市森德宝建材有限公司，是一家集科研、生产、销售、施工及售后服务集成为一体的专业化新型防水企业，本公司自成立以来，在“诚实、守信、团结、创新”的弘诚精神及“市场---、科技---、质量---、安全---、用户---”的经营服务方针指引下，坚持以人为本，诚信经营、改革创新、规范管理、逐步发展。公司的知---“森德宝”防水系列产品“安全可靠，绿色环保”。防水产品系列齐全，涵盖家装防水系列、建筑防水系列、路桥防水系列。分别生产高强度聚氨酯（---）、k11通用型防水涂料、k11柔韧性防水涂料、js聚合物水泥基防水涂料、水泥基渗透结晶型防水涂料、钢结构防水防腐涂料、厨卫防水王、单组份高弹性---酸防水涂料、有机硅防水剂、维尼龙聚合物抗裂堵漏胶、硅橡胶防水涂料、---外墙防水剂（墙漏克）、好美涂家装专用防水胶、氯丁胶防水涂料、sbs改性沥青防水涂料、dps永凝液、透明外墙防水胶、911聚氨酯、单组份（spu）水固化聚氨酯、单组份（湿固化）聚氨酯防水涂料、单组份水性聚氨酯防水涂料、彩色钢结构专用防水涂料、快速堵漏王、强力瓷砖胶、ads反应型桥面专用防水涂料、fyt-1路桥专用防水涂料、fyt-2聚合物桥面防水涂料、高聚物改性沥青防水涂料、hb-v桥面防水涂料、hug-13桥面防水剂、hut-1反应型桥面防涂料、ybt桥面专用聚合物防水涂料、jbs环保型桥梁防水涂料、sbs/app高聚物改性沥青防水卷材、单面自粘改性沥青防水卷材、双面自粘聚合物改性沥青防水卷材、聚---（pvc）防水卷材、氯化聚乙烯橡胶共混防水卷材、三元乙丙橡胶防水卷材、铁路桥涵专用高聚物改性沥青防水卷材、聚乙烯丙纶防水卷材共五大系列几百个品种。产品适用于各类大楼的厨房卫生间防水、内外墙防水、地下室防水、屋面防水、建筑工程防水、铁路防水、桥面隧道防水、高速公路防水等。经过多年的市场实践经验和专业的指导、诚信服务，深得客户好评。先进的研发技术和严格的生产管理、检测，确保每批产品稳定的品质。随着中国经济迅猛发展，弘诚为满足建筑材料需求的快速增长，专业从事建筑防水材料、瓷砖胶的生产和销售。以市场为导向，以体制机制为重点，以提升企业素质为追求的多次改革创新。并研发出内外墙防水系列产品以及提供防水工程的技术服务，高新技术研发出具有---水平的各大防水系列产品，其性能指标均达到或超过国家检测标准。是国家高新技术企业、防水行业值得信赖的企业。公司与广东多家研究院建立了良好稳定的---关系，同时与国内近三十个名优防水、防腐保温材料生产厂家建立了代理或供销关系，同时引进了部分国外的先进防水材料及防水堵漏施工设备，生产与研发高品质的化工产品。公司一直本着与顾客并肩前进的原则，不懈地追求产品品质与成品的绿色环保。公司秉承“以诚信做市场”的一贯原则，立足广东、面向全国、开拓创新、与时俱进与广大客户共同发展、共同进步，精心打造防水行业新天地！$$$$蔡青龙$$$$17666668815$$$$17666668815$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区马安新乐达为工业园