济宁盛腾养殖有限公司$$$$                         地里位置优越，交通便利，我们常年为各地房地产开盘庆典、---录制、公司各种庆典活动、公司开业庆典、商场活动提供羊驼租赁、海狮表演出租、水母展览租赁、美人鱼表演，马戏团表演，矮马租赁以及骑乘大马，骆驼，孔雀，香猪，龙猫，黑---，红腹---，松鼠，鳄鱼，宠物驴，各种鹦鹉，小鹿等租赁服务，以最真诚的服务为广大公司创造利益，以---的价格赢得各方来客。     服务项目介绍：     1、海洋生物：海狮海豹表演、企鹅出租、大鲨鱼、水母、海龟、珊瑚、海马、五彩鱼、刺豚、深海鱼类等等展示。     我公司海狮表演水平较高场均可达20分钟左右获得无数传媒公司、房地产、商场、一致好评！          2、羊驼萌宠：公司自有羊驼、进口矮马200余只、大马、迷你驴、迷你牛、花牛、奶牛、牦牛、浣熊、猴子、狐狸、雪貂、仓鼠、松鼠、骆驼、牦牛、小鹿、香猪、龙猫、袋鼠、浣熊、松鼠、蜥蜴、蛇、貂、变色龙、鳄鱼。     珍禽类：---、鸵鸟、黑---、白---、七彩山鸡、花脸鸭、赤麻鸭、绿头鸭、---、白腹---、红腹---、白孔雀、七彩山鸡、元宝鸡、斗鸡、罐鹤、---、---、白冠长尾雌、斑头雁、鸿雁、火鸡、鹦鹉、观赏鸽、观赏鸟、等。          3、鹦鹉表演及百鸟展：鹦鹉种类繁多，形态各异，羽色艳丽。有华贵高雅的紫蓝金刚鹦鹉、全身洁白头戴黄冠的葵花凤头鹦鹉、能言善语的亚马逊鹦鹉、五彩缤纷的彩虹吸蜜鹦鹦鹉、小型葵花似的鸡尾鹦鹉、小巧玲珑的虎皮鹦鹉和牡丹鹦鹉、大红大绿的折衷鹦鹉、形状如鸽的非洲灰鹦鹉。          4、---马戏：     1，狮虎打坐2狮虎打滚3狮虎过天桥4狮虎窜花环5老虎跳蹬6狮虎走梅花桩7狗熊晃板套圈8狗熊耍飞叉9狗熊骑自行车10狗熊跳障碍11狗熊跳绳12狗熊翻单杠13狗熊翻双杠14狗熊拉吊环15狗熊倒立16狗熊耍火棒17狗熊翻跟斗跨栏18猴子骑自行车19山羊站花瓶猴子倒立20贵宾犬表演$$$$钱豪杰$$$$17686137998$$$$176861379987$$$$山东 济宁$$$$济宁市汶上县刘楼镇鲍楼村西3000米