广东寰球国际会展有限公司$$$$               为帮助企业获得更多信息，提升品牌竞争优     势，参与国际竞争，建立国际营销渠道，寰球     国际正逐步完善公司的服务网络；积极与各地     ---职能部门、商会协会（行业企业联盟）、     会展公司及媒体公司进行了紧密的合作。同时     寰球国际是“全国工商联汽摩配用品业商会制     造业分会”广东联络机构、“广东省智能汽车     行业联盟”的核心单位。          办“国际的高质量的展会，让客户得到更多更     好的发展”这是我们不懈的追求。近年随着全     球经济一体化，中国越来越多的企业希望走出     去与国际接轨，境外的企业也同样希望能够打     开进入中国的市场。行之有效的方式是通过展     会，相比较之下，国内的多数展会因为缺     乏“专业性”外商兴趣缺缺导致迟迟无法与国     际接轨；国内的这些展会显然已经不能够再满     足广大企业的要求，因此，办一场“高品     质”展会势在必行。寰球公司拥有一支精通展     览市场运作、高素质、专业的展览团队，力求     给企业提供---、专业的展览服务。          寰球公司项目目前涉及领域包括汽车、新能     源、智能交通、人工智能等行业，     “寰球人”以“让展会更专业，让服务更贴     心”为使命，愿同广大企业、展商携手打造更     具“国际性”“专业性”展会。          公司企业文化：     理念：汇聚行业资讯展连世界品牌     使命：让展会更专业，让服务更贴心     愿景：打造---影响力的国际展览服务机构     $$$$汪秀连$$$$02084985909$$$$17688846096$$$$广东 广州$$$$广东省广州市南沙区进港大道80号