泰安大凡神农生物有限公司$$$$     泰安大凡神农生物有限公司座落于美丽的泰山脚下，隶属于泰安大凡神农制药有限公司。泰安大凡神农制药有限公司成立于2001年，占地200余亩，注册资金1亿元，总资产3亿元。现有员工200人，其中，中级职称10人，初级职称25人，本科以上---70人。泰安大凡神农制药有限公司是一家现代化制药企业，拥有---、功能性食品、化妆品、消毒剂等符合---要求的多项生产---。目前已经开发上市了郁舒安、郁舒宝、爱唯因、月从容、泌源、白里透红等十几款享誉国内外的中药以及生物制剂产品。大凡神农公司凭借先进的经营管理理念，雄厚的研发实力，先进的生产设施和完善的营销服务网络，紧紧以女性健康为中心，注重科技创新，注重平台服务，使大凡神农公司成为具有竞争力的女性妇科健康研发基地及健康服务平台。公司开发的郁舒安和爱唯因&#183;---凝胶以其高品质和良好效果赢得广大女性普遍赞誉。目前，公司营销网络已遍布山东、江苏、浙江、广东、广西、重庆、四川、河北、河南、黑龙江、辽宁等地，累计为数百万女性朋友摆脱---困扰，带来美丽健康。 大凡神农妇科健康平台，依托大凡神农公司在女性健康事业的雄厚基础，为广大中小型诊室建立极具市场竞争力的妇科特色项目，解决了当前中小型诊室---量少，同质化---，---，人才匮乏等一系列问题，通过“检测-理疗-产品解决方案”的一站式服务，打造“大平台+小前端+用户”的创新商业模式。大凡神农公司秉承“心有大爱 与善同行”的企业核心价值观，为女性健康提供高品质产品与健康服务，为实现百年企业梦想而努力奋斗。$$$$刘经理$$$$0538-8069038$$$$17686262338$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市东部新区创业大街28号