青岛睿辰密封科技有限公司$$$$          青岛睿辰密封科技有限公司是优质液压密封元件、密封材料、密封技术开发及应用的专业制造商，拥有国内先进的自动化密封件数控加工平台十余台，各类密封件及密封材料加工机械设备磨具800余台套。公司技术力量雄厚，拥有多名经验丰富的密封、液压、高分子材料专家，并和中国海洋大学等高校开展了产学研合作。在高性能液压密封件尤其是高压、超高压、水压、高压高速旋转轴密封件等领域具有丰富的应用经验，产品深受用户欢迎。   我公司自2013年起承担市级科技计划。2014年起相继申报各类专利发明10余项。睿辰密封商标在2015年已经国家注册。2016年获评高新技术企业，同年成立液压密封研发中心，开展产学研合作。2017年6月睿辰密封在青岛蓝海---成功挂牌，9月成为青岛市千帆计划入库企业，11月荣获国家质量先锋企业，同月入选“老故事《匠心》栏目”展播企业。2018年4月成为---全国企业展播企业，10月青岛睿辰密封科技有限公司专题片《“密封”里的探索者》在---老故事频道及网络平台播出，同月通过了iso9001国际质量体系认证，12月荣获知识产权管理体系认证---。我公司于2017年至2019年连续三年被评为青岛市科技型中小企业。   公司目前与国内3000余家客户建立了供货关系，产品广泛应用于各类军民产品。如工程机械、锻压机床、食药机械、通用机械、环保机械、石油石化装备等众多行业，深受用户欢迎。   越了解，越信赖睿辰。选择睿辰，彰显睿智。睿辰密封愿与您一起，为中国工业装备整体水平的提高共同努力！$$$$陈经理$$$$0532-82809839$$$$17685737730$$$$山东 青岛$$$$高新区松园路17号青岛市工业技术研究院B区