德州浩航机械设备有限公司$$$$山东省德州浩航机械设备有限公司，是食品机械的专业生产厂家。主要生产各式网带输送机、链板输送机、烘干机网带、输送链板、非标链条、链条式网带、耐高温网带、不锈钢乙型网带、食品机械网带、玻璃蒙砂机、平顶链、油炸盒、波浪串条网带、乙字型网带、长城网带、马蹄链、异形网带、链条传动网带、扁丝金属网带、方孔网带、人字型传送网带、螺旋网带、回火炉网带、淬火炉网带、退火炉网带、还原炉网带、炉钎焊炉网带等设备，以及玻璃行业的加料机、推瓶机、混料机、输瓶机、提升机、行列机配件、转弯机、隧道烘干炉及各种速冻设备。技术力量雄厚，加工工艺先进，建厂已来，产品行销各地，在同行业中享有较高声誉，深受广大用户好评。我厂宗旨：以质量求生存，以信誉求发展，不断引进技术，吸纳科技人才，坚定不移的奉行科技兴厂的指导思想，注重研究开发新产品，以十一现代社会发展步伐，满足广大用户重要，愿华宇企业伴您的发展，共创辉煌！山东省德州浩航机械设备有限公司，是食品机械的专业生产厂家。主要产品：►网带种类：各式输送网带，金属网带，不锈钢网带，耐高温网带，波浪串条网带，乙字型网带，长城网带，马蹄链，异形网带，链条传动网带，扁丝金属网带，方孔网带，人字型传送网带，螺旋网带，回火炉网带，淬火炉网带，退火炉网带，还原炉网带，炉钎焊炉网带等设备。►机械种类：玻璃行业有：加料机，推瓶机，混料机，输瓶机，提升机，行列机配件食品行业有：网带输送机，链板输送机，马蹄链输送机，转弯机，隧道烘干炉及各种速冻设备承诺：做国内同行业中---经济的产品价格、优良的产品质量、良好的服务、及时迅捷的交货速度，满足您对产品的需求。宗旨：企业以诚信为本、管理以人才为本、生产以技术为本、产品以质量为本、经营以服务为本。项目合作：我们厂愿与各企业和各研发机构在互惠互利的原则下，共同开发、生产输送设备领域新科技项目$$$$卢经理$$$$17686212660$$$$17686212660$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县大祁工业园附近