合肥昌业智能科技有限公司$$$$合肥昌业是以无线射频识别(rfid)技术和软件系统开发为核心，致力于物联网技术研发、产品制造和应用推广，为全球各行业客户提供专业物联网产品及解决方案的高新技术企业。恒竣科技设---产的uhf(超高频)特种标签在各种技术指标上和实际环境应用中表现优异，居于---地位.公司先后推出了恺乐9001系列一体化读写器，率先在行业推出一体wifi通讯接口，为了丰富恺乐品牌产品，2010年推出恺乐4001四通道控制、9009多天线分支控制器，恒竣科技始终站在客户的角度，为客户提供售前、售中、售后的一站式服务。目前，公司产品的频率主要有125khz、134.2khz、13.56mhz及860mhz~960mhz，2.45g、5.8g并符合iso14443a/b、iso15693、iso11784/5、epcg2等国际标准。我们的目标是成为专业的世界rfid产品的供应商，高质量低成本是我们的宗旨。在过去的三年，我们产品的在国际市场上占据了很大的市场份额，我们始终让我们的客户在全球竞争的市场中始终保持优势地位。丰富的经验意味着我们对客户的企业、人员和需求的深刻理解。真诚的合作意味着我们对共同目标的彼此承诺和支持。在实践中，我们与客户在各个环节上协调运作，利用我们的知识和经验，分析客户的核心问题、承受的压力以及未来的挑战，并提供针对性的解决方案，保证设计的解决方案与客户目标高度一致，并使客户的投资获得预期的回报。因此，我们赢得了众多国内外---公司和机构的信任。随着技术发展，公司将不断拓宽产品应用领域。在畜牧业---管理、物流识别---管理、机动车辆自动识别管理等领域，我们会不断发展、完善产品系列，向用户提供优质的产品和服务。对于超高频标签产品系列，我们的主要优势有以下几点：首先，在保障产品质量的基础上，全球---的标签采购成本；其二，拥有---的一站式标签类产品（从标签天线到成品标签）解决方案；其三，拥有全球最全的超高频产品库（超过100种的超高频标签产品设计，能---限度的满足客户的各种应用需求）；其四，拥有-强大的研发能力：我们能够在接到客户订制需求后的4小时之内提供客制样品；并且可以通过研发设计，让我们的标签产品匹配各种芯片及各种应用需求。超高频技术拥有更多的优势，我们也一直认为超高频会是未来rfid行业发展的主流，但也不会是---的产品。在将来成熟的超高频市场体系下，对于不同行业的不同应用，一定会有相对应的成熟的标签产品和配套软硬件，应用会变得简单、有效、快捷。比如在选购超高频电子标签的时候，需要了解标签尺寸，频率，存储空间，封装形式，读写距离，应用范围等基本自身需求信息，这样标签厂商才能有的放矢，对症---。同时，也需要征询硬件设备厂商，系统集成商的相关建议。超高频市场的定位目前是在仓储管理、人员管理、车辆管理及资产管理这几个方面，主要的产品包括超高频读写一体机、外接天线的分体机、发卡器、手持机等多种类型。在标签方面主要有纸质标签、pvc卡片式标签、抗金属标签、耐高温标签以及汽车挡风玻璃标签等。目前我们主攻市场是在车辆管理和资产管理这两方面，不过随着rfid这个市场的不断发展和扩张相信我们会在更多的领域推出相关的解决方案及系统，谋求与更多行业的合作机会。恒竣主打产品主要分布在超高频产品和有源产品系列，所有超高频电子芯片全部来自国外---合作伙伴nxp/alien/impinj等。拥有---的工艺，---的质检。以超高频标签为例，主要优势体现在抗金属标签的优越性能上：1.具有耐高温特性，可在200℃高温条件下正常工作；2.稳定的抗金属性能，在金属环境下读取距离较远，一般都可达5米以上。此外高特可确保标签的使用寿命和---读取，一般情况下标签具有长达10万次的使用寿命，快速的阅读速度和超过99.99%的可靠阅读率,恒竣---轮胎电子标签可以在轮胎的寿命期内正常工作。这款标签也可以使用---性粘合剂粘贴到轮胎的内部，并且可以嵌入到经过多次翻新.随着rfid技术日益更新,恒竣科技将为客户提供更多,更全,更智能的rfid一站式产品服务!本商城是新一代专业消费服务网站。我们利用强大的全球化集约采购优势、丰富的电子商务管理服务经验和---的互联网技术为您提供------的产品。成立源起在目前广大购物者渐渐对产品性价比要求越来越高的今天，我们发现必须有一套完善的采购经销体系，才能不断的提高产品质量同时降低产品价格，因此减少产品销售中间环节成本的增加势在必行。因此我们创办---上购物商城网站，让产品在网站上直接面对消费者，一方面网站可以提供比在商店购物中更为详尽的资料、历史渊源以及顾客---等信息，顾客可以方便的从琳琅满目的各类商品中快速查询出需要的产品；另一方面也大大的减少商店运营成本，将价格实惠转让给顾客。$$$$张鑫$$$$0571-88260752$$$$17681166070$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥潜山北路299号