深圳市鸿伏科技有限公司$$$$深圳市鸿伏科技有限公司位于广东深圳-龙华，占地2000平方米，公司以“专注品质，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心，致力于电力电源产品开发生产及销售。公司主营：太阳能发电系统、太阳能逆变器、太阳能逆控一体机、通信逆变器、高频电力逆变器、ups不间断电源、eps消防应急电源、直流屏、车载逆变器及hf系列电源产品。公司从2014年开始为多家贸易公司代工生产，多年的生产加工经验，技术成熟，产品质量稳定，2019年因“鸿图大展，洪福齐天”得名“鸿伏科技”，成立属于自己的销售团队，之后便是集设计、开发、生产、销售于一体的电力电源公司。公司拥有自主品牌“鸿伏”，旗下所经营产品以销往世界各地，合作伙伴已遍布全国三十多个省，出口多个国家和地区，广泛应用于电力、机场、高速公路、地铁、金融、医院、建筑、石油化工等行业，并可为客户提供oem代工生产服务，高质量的产品和优质服务受到广大用户好评。公司宗旨1、公司坚持注重产品质量提升企业核心竞争力，坚持企业在发展中树立起良好的社会形象“行远必自迩，追求无止境”我们将一如既往地奋进不息，为建树美丽的事业奉献光热，为锻造---电力设备的产业丰碑而努力向前。2、公司坚持以“研发优质价好的产品，为客户提供周到满意的服务”为企业使命，本着“不断创新、保证品质、感恩服务、团结上进”的企业文化，为国内外界用户朋友提供优质的产品和满意的服务$$$$巫先生$$$$0755-21003941$$$$17688939511$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华区龙华街道清湖科技园