嘉兴市国龙石油化工股份有限公司$$$$嘉兴市国龙石油化工股份有限公司（网址：www.jxguolong.cn），成立于2011年，是一家以研发创新销售润滑和清洗产品为主营业务的科技型公司。成立以来，一直致力于---、环保金属加工润滑技术的研究与探讨。并于2012年初在国内研制了可以替代传统润滑技术的水性易清洗加工油。2018年被评为“浙江省中小型科技型企业”。2019年“优耐圣”牌水性冲压拉伸油系列产品，荣获“中国自主创新产品”“中国绿色环保产品”。同年，荣获“质量.服务.诚信aaa企业”称号。     开创至今，国龙石油一直秉持着以技术创新增加企业竞争力的经营理念，注重自主技术创新体系的建设，完善研发中心，并坚持以市场为导向，高新技术为引领，矢志科技创新，致力于开发引进更为先进的润滑技术，力求---用户金属成形的生产过程和工作环境，提高产量，为减少污染排放，为保护环境献出一份力。功夫不负有心人，于2012年初国龙石油在国内研制了可替代传统润滑技术的水性易清洗加工油，通过sgs等多项权威认证，并成功申请获得多项发明专利。采用进口添加剂研制的水性易清洗加工油，不但具有水溶性、易清洗性，还具有高润滑性、高极压性、冷却性、防锈性等优越特性。主要应用于金属成型过程中的冲压、拉伸、冲孔冲裁、弯曲以及切削、攻牙、拉丝、拉拔、轧制、深钻孔等工艺。进入市场后立即获得了一众好评，并迅速地替代了传统难清洗的油基润滑产品，一跃成为行业新贵。面对客户，国龙石油有别于一般企业，大规模撒网，批量化生产的销售模式，另辟蹊径，线上线下结合，拥有一家9年的阿里巴巴店铺（优耐圣官方旗舰店）以及自己的生产研发销售团队。采取一对一定向维护客户的模式，按照客户工厂的不同生产需求，量身定制，精心调配专属产品。随着企业的发展壮大，于2018年，国龙石油积极响应号召，进行股份制改革，于浙江省交易中心成长版成功挂牌，代码：803682。股改是经济高质量发展、公司规范化经营的必然选择，成功的股改能够使得公司运行机制更规范、激励机制更完善、渠道更广阔。也有利于更好地提升公司---度，增加客户信任度，推动公司的发展与进步。$$$$陈长宏$$$$0573-83975366$$$$17681543954$$$$浙江 嘉兴$$$$南湖区城南路城南花园商务楼202-203室