深圳市凹凸隔墙板有限公司$$$$               深圳市凹凸隔墙板有限公司是在当前中国---环保采购---产品，实现绿色节能建筑的发展方向下成立的。正是一所引进国外先进技术和环保理念，专业从事于绿色环保新型墙体材料的研发、生产和销售的企业。厂址坐落于文化底蕴深厚，经济发达的珠三角广东省深圳市。公司自成立以来，以推动绿色建筑为依托，实现节能减排为目的，并秉承“诚信经营，用心服务”的理念，及专业的技术水平，提供优质的产品和服务为宗旨。     公司所研发生产的节能轻质墙板、保温隔热板、防火门芯板等系列产品，是国内目前---的新型墙体材料。其节能轻质墙板的保温隔热性能优异，安装该墙板后人体会感受到“冬暖夏凉”的感觉，从而达到节能的目的且强度高、防水、抗裂、不燃、耐老化、无有害物质等优越性。在符合节能环保的同时，外层强度是普通硅酸盐水泥的2-5倍，芯材为发泡水泥，呈蜂窝状且为封闭孔结构的轻质体，隔音效果是其它墙板(sgk石膏水泥空心板、lcp陶粒轻质墙板、grc水泥墙板等)的2-3倍，防火性能达a1，是目前我国---秀的新型轻质内隔墙体材料。特别适用于多层、高层建筑、酒店宾馆、---场所(ktv)、医院、学校、商城、房地产及工业厂房等所有建筑物的非承重墙体隔墙。     采用本产品能明显减轻建筑物自重，降低建筑成本，充分开发有效空间，增加使用面积，是粘土砖及其它墙体材料的直接替代产品，是国家建设部扶持推广的节能环保项目。     公司属下有专业的施工团队，为客户提供优质的工程安装、安装技术指导，售后等配套服务。我们的经营理念是“致力于中国节能、环保事业”，为我国实行建筑工业化实现绿色建筑，提供人类更优质的生活和居住环境而努力。$$$$陈广辉$$$$0755-88831110$$$$17688361592$$$$广东 深圳$$$$深圳市凹凸隔墙板有限公司