广州市星鸿德电子科技有限公司$$$$          广州市星鸿德电子科技有限公司（品牌：rh-audio 中文简称：瑞皇音频系统) 是集研发、生产、销售数字网络音频系统，智能公共广播系统，会议系统，专业扩声系统等系列产品的---实业型公司，总部设在中国三大城市之一的广州。公司自成立起，秉承不断创新及为客户创造价值为经营理念，使产品能够适应今后技术发展变化和业务发展变化需要。经过多年的不懈努力，公司竞争力提升，陆续通过了“2017年度《国家高新技术企业》认定、2016年度《广州市科技小巨人企业》，《2017年度广东省守合同重---企业》，《中国强制“3c认证”》及《欧盟“ce认证”》、《美国“fcc认证”》、《环保“rohs认证”》、《“gb-t 29490-2013知识产权管理体系认证---”》、《“iso9001质量体系认证”》、《“iso14001环境管理体系认证”》、《“ohsas18001职业健康安全管理体系认证”》、《中国质量“cqc认证”》、多项《国家发明专利、实用新型专利---、软件著作权---》等---及荣誉。 rh-audio 品牌产品系列有：数字网络音频系统、智能广播系统、紧急消防广播系统、校园网络广播系统、教学扩声系统、公共广播扬声器系列、会议系统、专业扩声系统等一系列配套设备。产品可广泛应用于运动场馆、会展中心、酒店、机场、学校、超市、公园、桑拿浴室、车站、工厂、生活小区等公共场所。         公司不断完善营销管理体系和提升企业的综合竞争力。在国内各大、中城市建立起营销网络和服务体系及时提供优质的技术支持和售后服务，国际市场也具有较强的品牌，产品已远销东南亚、中东、非洲及欧美市场，产品的先进性、实用性、稳定性、品质及工艺得到广大客商的认可及青睐。$$$$黄经理$$$$400-6539899$$$$17680447266$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大龙街市新路新水坑段49号J座601