福建中凯检测技术有限责任公司$$$$福建中凯检测技术有限公司（简称“中凯检测”）成立于2012年，是一家专注于环境领域检测服务的综合性第三方检测机构。公司实验室于2014年9月---通过cma计量认证，能为社会出具有法律效力的cma检验报告。2017年，公司通过高新技术企业认定。总部实验室运营使用面积共计2600平方米左右，化验室面积约为2000平方米，至今为止经过三次扩项，通过计量认证项目达1500多项。公司已通过iso9001管理体系认证、14000环境体系认证、18000职业安全体系认证。公司拥有同领域中较大完善的分项检测实验室，包括化学分析理化室、色谱检测室、原吸检测室、光谱检测室、物理检测室、建筑材料检测室、生物检测室、质量管理室等专业实验室。检测室配备了高精度的icp、gcmc、原子吸收仪、气相色谱仪、液相色谱仪、离子色谱仪、红外光谱仪、紫外/可见分光光度计、噪声仪、氡测量仪、辐射检测仪等200多台科学先进的检测仪器，其中大型设备50余台。中凯的技术团队由长期从事检测认证的---专家和---组成，其中------6名，中级---12名，助理---六十多名，全体检测人员均具有大专以上---，并经过系统培训后持证上岗，能为客户提供准确、及时、---的检测服务。服务领域：中凯检测以推动行业发展为己任，以市场为平台，每年顺应客户需求不断扩大我们的服务范围。至今为止公司共通过计量认证项目达1500多项，业务已涉足以下四大系统：环保系统：涵盖水、声、气、土壤、固废、危废、海洋、辐射/放射等的环境质量及污染源检测住建系统：以土壤氡和室内空气为主的民用建筑环境污染及验收检测、防雷装置检测、---振动检测卫生系统：工作场所有害因素检测、公共场所卫生检测、洁净室检测等教育系统：橡胶跑道检测、室内空气检测等$$$$林小姐$$$$0591-86390107$$$$17689277162$$$$福建 福州$$$$福建省福州仓山区金达路130号大榕树文化创意园5号楼5层