山东七星实业有限责任公司$$$$山东七星实业有限公司是国家高新技术企业，是集新型建筑节能产品和设备的研发、生产、销售、建厂合作、工程应用为一体的综合性实体企业。公司致力于中国新型节能墙材应用技术研发和装备制造。              七星公司自1997年成立以来，20多年专注于为中国建筑节能领域，用“技术创新”和“专业实力”推动各类先进的节能产品在建筑中的广泛应用，自主研发的：1、qx高性能混凝土复合自保温砌块及其全自动生产线，是住建部和山东省住建厅---建筑节能与结构一体化应用体系重点推广项目；2、qx复合模板现浇混凝土自保温体系是建筑结构自保温系统的必不可少的组成部分；3、qx发泡水泥无机保温板设备及产品已广泛应用于建筑外墙外保温领域；4、qx水泥粉煤灰复合夹芯轻质隔墙板及其生产线、qx聚---颗粒复合墙板设备、grc空芯和实芯墙板设备和产品既可以应用于框架结构的内隔断墙，也被广泛应用于钢结构和预制混凝土建筑的内外墙、屋顶和楼层板，也是建筑产业现代化和装配式房屋重要组成部分。七星公司是中国新型墙材行业的---，是中国泡沫混凝土协会副理事长单位，国家墙体材料技术装备创新企业，山东省建设科技协会常务理事单位，济南市墙材革新与建筑节能先进单位，济南市市级企业技术中心、济南大学教学实践基地，同时也是国家行业标准《泡沫混凝土保温板》的主编单位；山东省《非承重砌块自保温体系应用技术规程》的参编单位；山东省《qx非承重混凝土复合砌块自保温体系建筑构造》建筑标准设计图集的主编单位；江苏省《复合发泡水泥板外墙外保温系统应用技术规程》的参编单位；辽宁省《泡沫混凝土外墙外保温工程技术规程》的主编单位。   七星公司以科技创新求发展、以质量求生存。综合国内同类产品的优点，借鉴欧美等国的先进技术，与山东大学、济南大学、中国建科院等科研院校紧密合作，被中国建材工业出版社编委会编入《墙体材料产品与技术实用手册》。公司技术力量雄厚，高中级职称的工程---占管理人员的80%以上，管理人员大学以上---的占90%以上，严格贯彻iso9001国际质量认证标准，完善企业质量保证体系，培养造就高素质技术队伍，提升企业科技水平和综合实力。公司本着质量---，信誉至上的原则，竭诚为广大客户服务，建立了完善---的售后服务队伍，解除客户的后顾之忧。$$$$李经理$$$$0531-88271506$$$$17686600791$$$$山东 济南$$$$山东济南