蓝洁环境工程有限公司$$$$泊头市蓝洁环境工程有限公司位于泊头市泊淮路，地理位置优越，交通便利发达。本公司占地一万多平方米，标准厂房五千余平方米，资产总额近三千万元，本公司是集机械产品的设计加工制造于一体的中型企业。蓝洁环境集科研、生产、销售、服务于一体，技术力量雄厚，设计水平先进，生产工艺完善，制检设备精良，为全面实现iso国际质量管理体系、bac环境和质量管理体系提供了有力保障。公司主要产品有光氧催化和等离子废气处理设备，活性炭吸附设备，环保除尘设备等产品及其配套工程项目。公司始终致力于环保领域的探索与研究，引进---国际先进技术，凭借多年的技术储备，强大的整合经验，不断开拓环保服务理念，针对不同的城市规模和工况条件，提供专业完善的有机垃圾协同处理解决方案，全力打造有机废弃物处理行业的专业品牌。蓝洁环境面对日趋激烈的市场竞争和全球经济一体化的严峻考验，会紧抓我国生态文明建设和环保产业发展的重大机遇，恪守“以科技创新，以质量求存；持续改进，互利双赢”的企业理念，以客户需求导向企业目标，以人才管理构筑企业基石，以科技创新推动企业发展，努力为客户提供完美的垃圾处理方案，配套产品及其服务，争取为客户创造---的产品价值链。蓝洁环境竭诚欢迎各界同仁前来参观指导，洽谈协作，共谋发展！$$$$常经理$$$$0317-8199927$$$$17692787182$$$$河北 沧州$$$$泊头市泊淮路