埃贝尔实验室技术（天津）有限公司$$$$埃贝尔实验室主要从事实验室投资规划、设计施工、仪器配置、运营管理、实验室认证/认可等实验室整体解决方案的服务提供商。专注于生物医药、医学检验实验室、干细胞基因工程、电子信息、医院检验室等净化工程领域，服务的客户包括：上市公司正天医疗、院校南开大学实验室、理工大学信息学院、一中心医院手术室等、是以实验室净化工程设计、施工、维护为主体，以净化设备研发、生产、销售为一体的专业净化公司!埃贝尔实验室技术公司优势：核心产品公司研发、生产、拥有18项工程核心产品专利，是天津市高新技术企业、也是国家高新技术企业！部分配套产品：是西门子电气、飞利浦照明、木林森照明、y&t五金、鸿星新材料、北达电线电缆等代理商及稳定的合作单位！埃贝尔实验室技术公司施工特点：注重施工细节、工程模块化、产品节能化、远程操作智能化！为业主交付：员工使用方便、公司成本节约、的无尘舒适的工作环境！埃贝尔实验室技术公司服务的部分企业（因篇幅有限、不一一罗列）：柏海药业、九州通医药—化妆品无尘车间、金融街美容院手术室、天士力药业制剂车间、郁美净晾料间净化间、郑州干细胞实验室、保定东淼检测实验室、贵州凤集集团固安基地、嘉兴基地实验室、雄安新区化验室等因为坚持工程交付的品质，所以注重设计、施工、维护、及产品品质的细节！秉承服务客户、创造价值、诚信为本、用心为客户创造舒适的无尘环境！合作共赢！$$$$安琪$$$$17695969638$$$$17695969638$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海高新区华苑产业区