天津振威展览有限公司$$$$振威展览是中国---规模和影响力的展览会组织机构之一，2006年被评为中国会展业十大---影响力企业。2007年被评为------展览公司。2008年被评为中国---发展潜力的展览公司。公司集展览、媒体、资讯、电子商务四大业务模块于一体，旗下拥有北京振威、天津振威、广州振威、陕西振威、新疆振威五个全资公司。公司于2004年9月成为ufi成员，跻身于国际---组展商俱乐部，中国展览馆协会的常务理事单位。2006年，天津被---定位为中国北方经济中心和国际航运中心，环渤海经济圈已经成为中国乃至---瞩目的投资热点，天津滨海新区正在成为继广东深圳、上海浦东之后中国经济的“第三增长极”。随着中国经济的快速发展，全球制造业的生产消费重心已经移向中国，中国正在成为全球制造业研究、交流、合作和发展的中心。自环渤海经济区域的规划和2006年“---关于推进天津滨海新区开发开放有关问题的意见”的发布以来，天津滨海新区的发展日新月异。装备制造业作为滨海新区支柱产业之一，其发展尤为突出，已成为“十一五”期间国内发展速度最快的装备制造产业基地之一。预计未来十年，随着大项目在滨海新区的集中上马以及滨海新区整体规划及金融试点区的完善，天津的装备制造业潜在优势将进一步凸显，预计年均产值将达万亿以上。振威展览积极响应国家号召，投资发展天津。目前，天津振威旗下制博会拥有中国国际金属加工技术设备展览会、中国国际工业自动化技术装备展览会、中国国际动力传动与控制技术展览会、中国国际铸造工业（天津）展览会、中国国际齿轮工业（天津）展览会等几大项目，涵盖装备制造业的主要领域，整合各方资源，为装备行业人士提供了一个------，成为环渤海装备制造业基地上的经济明珠。天津振威在充分发挥地缘优势、政策优势、产业优势的基础智商，组建了一支专业技能强、高素质的---展览团队，其中包括一批服务展览业十年之久的---员工并面向市场与顾客的多方面人才。“敬业报国、追求卓越；迅速反应、立即行动”是振威的精神，“专业专注，创新服务”是振威的理念，振威人一直以行动诠释着“展览就是生产力”、“观众是展会的基础”的市场真理！$$$$刘小姐$$$$022-66224095$$$$17695976513$$$$天津 天津市$$$$天津经济技术开发区第五大街滨海国际会展中心f区二层