新疆那拉本源牧业有限公司$$$$公司发展历程：诚实守信、质量---;国内与国际上特色乳制品稀缺的行业，站在---乳制品的快速跑道上，那拉乳业将严格遵守国家《食品安全法》，大力发展---乳制品产业。争取在国际市场上打响---乳制品品牌，树立特色乳制品行业标杆。公司概况：伊犁那拉乳业集团有限公司（简称“那拉乳业集团”）是一家集研发、生产、销售、服务为一体的乳制品生产企业，为了保证奶源的纯净，2016年5月6日在新疆伊犁“那拉提大草原”旁全资建设婴幼儿奶粉生产工厂，坚持奶源地建厂是我们不变的初衷。那拉乳业集团目前拥有婴幼儿配方奶粉，全脂乳粉、脱脂乳粉及特色乳制品(驼奶粉、马奶粉、驴奶粉)的生产---。公司在新疆建有7.3万亩有机牧场，为公司提供优质的有机奶源。公司厂区占地面积30000平方米,建筑面积17000平方米，其核心工艺技术和设备分别来自英国、丹麦、日本和俄罗斯,在国内具有---技术水平,整个生产过程实现了从鲜奶收购、前处理、标准化配料、蒸发、干燥、无菌包装、出入库过程全自动化控制。并且成品到市场到消费者实现了全程追溯系统。公司拥有万级---洁净厂房3000平方米,干湿法复合工艺乳粉生产线2条,全自动包装灌装生产线6条,日处理鲜奶350吨年设计产能1.5万吨。公司拥有员工280人，其中实验室化验人员20人、包括研发人员5人、博士2人、研究生5人。$$$$张萌$$$$17691198673$$$$17691198673$$$$新疆 伊犁哈萨克自治州$$$$新疆伊犁州巩留县库尔的宁镇原卫生院