邓州市汇邦生物科技有限公司$$$$河南省邓州市汇邦生物科技有限公司是一家专业从事研发、生产、销售农业微生物系列产品为一体的现代化生物科技企业.公司依托国内农业微生物技术将研发成果转化为科技产品,技术推广网点涉及各地。至今主营业务已涵盖畜禽粪便、农作物秸秆等废弃物肥料化、废弃物资源化、有机肥料、生态种养殖业、生态等领域。     邓州市汇邦生物科技有限公司与河南农业大学、河南大学、河南省生物技术研究中心开展技术合作，努力完善菌种研发体系，逐步推进菌种和技术的“系列化”、“一体化”发展目标。公司研发的产品主要有机肥腐熟菌剂、畜禽粪便发酵剂、粗纤维饲料发酵剂、秸秆腐熟菌剂、饲料发酵菌剂、枯草芽孢杆菌、地衣芽孢杆菌、巨大芽孢杆菌、胶冻样芽孢杆菌（硅酸盐---）、侧孢芽孢杆菌、多粘类芽孢杆菌、解淀粉芽孢杆菌、球孢白僵菌、哈茨木霉、根结线虫---菌、抗重茬---、苏云金芽孢杆菌、乳酸菌等微生物超浓缩高含量菌粉，在各地范围内得到广泛应用实践。我公司拥有有机肥、生物有机肥、生物有机复混肥等多方面专用技术。工业化高含量高活性芽孢杆菌菌粉的添加应用，为有意进入微生物肥料领域或饲料水产微生态添加剂的企业提供了一条快速有效的捷径。     邓州市汇邦生物科技有限公司根据数年的经验累积及市场需求，可免费提供以下技术服务：     （1）利用畜禽粪便等农业废弃物发酵生产有机肥、生物有机肥技术。     （2）育苗基质生产技术，育苗基质专用发酵菌种。     （3）肥料配方，到厂家提供有机肥生产配套技术服务。     （4）有机肥厂建造、规划，有机肥设备咨询。     （5）有机肥厂或生物有机肥厂筹建微生物实验室、肥料实验室。     邓州市汇邦生物科技有限公司秉承“科技为先，服务至上，真诚合作，携手发展”经营理念，坚决贯彻：产品质量就是生命，客户需求就是永恒追求“的质量方针，热忱欢迎各界有识之士和我们携手发展微生物肥料、饲料水产微生态制剂产业，共建绿色生态农业，让人类更健康。     公司总经理携全体员工，祝大家生意兴隆，万事大吉，并诚挚的欢迎国内外广大用户和业内朋友前来参观、洽谈。欢迎订购！$$$$张经理$$$$0377-62528669$$$$17698821287$$$$河南 南阳$$$$河南省邓州市团结中路