聊城如日之升金属材料有限公司$$$$如日之升钢管——异型管产品：异型钢管、无缝方管、椭圆钢管、异型无缝钢管,异型不锈钢管,矩形管,三角管，六角管,锥形管，八角管,平椭管,大口径厚壁方矩管,无缝方矩管,方矩管,扇形管,d型管，椭圆形异型钢管、三角形异型钢管、六角形异型钢管、菱形异型钢管、八角形异型钢管、半圆形异型钢圆，不等边六角形异型钢管、五瓣梅花形异型钢管、双凸形异型钢管、双凹形异型钢管、瓜子形异型钢管、圆锥形异型钢管、波纹形异型钢管本链接不能作为单独商品购买拍下，不可使用任何优惠券或者店铺红包！否则产生一切后果、---等问题，卖家不担负任何责任！特此声明。希望理解，谢谢合作！六角管厂家，中空六角空心管，六棱中空钢，六角钢管厂家——100%实体制造生产厂家！15年品牌延伸3000用户实力见证！！山东如日之升钢管1号店【---：0635-8885043手机：15653148128】是---具有能力生产疑难钢管、高难度特种钢管的异型钢管企业，公司设备齐全，拥有cad、pro/engneer等辅助工艺技术，具有自己研制和开发高难度，高技术异型特种钢管能力，现开发产品600多种，属疑难品种有280多种，产品已遍布世界各地，用于各行各业，出口多个国家，并获得了广泛好评。如日之升钢管专业定做外方内圆，外六角内圆，内外六角的异型管，工艺为冷拔，无缝钢管。用于标准件，机械，机车，规格可以根据客户需要定做，量大优惠。也可来料加工。常备材质：10#，20#，35#，45#，q345a/b/c/d/e，16mn,20crnimo,40crnimo,25crmnmo,40crmnmo,15-50mn，15crmog，12crmovg，20mn2，30mn2，40mn2，45mn2.20cr，40cr，25mncr，30-35crmnsia，12-15crmo，20crmo，35crmo,42crmo，1cr5mo，27simn，gcr15，20crmnti等。如日之升钢管——花键钢管、外圆内花键钢管厂家、内圆外花键钢管、外圆内齿钢管、外齿钢管、外六角钢管、内六角钢管、六角空心管、外圆内六角钢管、内圆外六角钢管采用宝钢、天钢、莱钢等热轧圆钢为原料，采用复杂的独创二次成型技术，生产而成，替代进口，---。外圆内方钢管产品具有外圆尺寸公差小，内方扭曲度少，直度好。在产品具有加工方便，浪费少的特点，质量保证，交货迅速。牌号有20#、45#q345、30crmo42crmo等。欢迎来电咨询。厂电订购热线：0635-8885043如日之升钢管专家多年的研发、攻关、调试，于2010年---创造了小型及大型两种异形管成型机（小型异型管成型机可将外径8-76mm*厚度0.3-20mm，大型异型管成型机可将外径60-219mm*1-35mm厚以内加工成各金属异型管），此种机械的问世，填补了国内市场的空白，并可独立生产各种金属类异型管，如椭圆管、平椭管，d型管，凹型管，h型管、半圆管、六角管、蘑菇管、面包管、扶手管、元宝管、t型管、三角管等所有金属类异型管，规格齐全、质量保证，从多方面满足了社会生产需求。如日之升钢管成功研发外六角内圆无缝不锈钢管，现已批量投产304、316l、904l等材质六角钢管、八角钢管、高质量六角棒，如日之升不锈钢异型产品已成功进入市场；愿与有需求的朋友真诚合作，期待您的光临！如果现货没有符合您需求的产品，只要您的呼唤，如日之升钢管将尽---努力为您量身定做，期待您的光临！外六角内圆无缝不锈钢冷拔管如日之计钢管——国家发明专利号：201010128068.1六角实心棒45对边理论重量：13.77kg/m六角空心管45对边内孔28理论重量：8.89kg/m好的品质自己会说话——如日之升钢管你不说,我不说,让品质说话——如日之升钢管希望通过我们完美的设计,研发和售后服务确保每一个产品在有效期内充分发挥各项设计性能指标,运用崭新的管理概念及强大的---力量如日之升钢管异型钢管符合国际标准的高品质---产品如日之升钢管制造公司现有70穿孔机组一台，60穿孔机组1台，连轧机2套，80t拔管机2台，50精密拔管机3台，20精密拔管机2台，煤气加热钢坯斜底炉2台，煤气发生炉3台，蒸气锅炉1台，及大型吊装设备等。随着社会审美的不断更新，异型管适用越来越广泛，主要用于建筑装饰（如栏杆、扶手，卫生洁具，健身器材，家具家私，汽车扶手，帐篷、散热器、摩托车自行车配件，学生课桌椅及机械配件等）。解决了市场上异型管的产品单一，规格不全及镀锌的烦恼。还可根据用户的需要定做各种规格的异型管。本机械操作简便，产量高，效益好，每分种可生产成品异型管11.5m左右。如日之升钢管专业生产各种材质的六角型钢管！内六角钢管、外六角钢管、内外六角钢管；欢迎洽谈！异壁异型钢管　等壁异型钢管　内外螺旋钢管特殊钢种钢管　特殊用途钢管　特殊规格钢管一.热交换器用钢管：规格从外径10-60mm，齿数可根据用户要求任意选择。二.小口径异壁异型钢管：如外圆内六角，外圆内方，外六角内圆等等。规格从外径8-60mm，内孔可根据用户要求。三.等壁异型钢管：该品种可根据用户要求确定，并可根据用户要求生产非标准的焊管。四.内螺旋钢管：规格从外径10-60mm根据用户要求而定。五.特薄特小钢管：规格从外径3mm,壁厚从0.5mm起定。网址：六角钢管六角无缝钢管外圆内六角钢管内圆外六角钢管常规生产牌号：10#20#45#16mn如日之升钢管可生产钢管牌号：q215、q235、10#、20#、45#、50#、hg3、20crmnti、20cr、20crmo、35crmo、42crmo、60si2mn、40cr、gcr15等。异型管可分为椭圆形异型钢管、三角形异型钢管、六角形异型钢管、内圆外六角无缝钢管、外圆内六角钢管、菱形异型钢管、八角形异型钢管、半圆形异型钢圆，不等边六角形异型钢管、五瓣梅花形异型钢管、双凸形异型钢管、双凹形异型钢管、瓜子形异型钢管、圆锥形异型钢管、波纹形异型钢管。企业网址：产品可冲孔，1：高精度冷拔、冷轧钢管，精度可达±0.025，粗糙度可达1.6—0.8—0.2，钢管直径从φ3×0.4—φ120×12。2：精密异型钢管如热交换用内外直齿管；螺旋齿管，及外六角内元与外元内六角管等各种复杂断面组合的厚薄异型管。3：最近又开发了用于汽缸及液压缸缸体的精密珩磨管与挤压管；粗糙度可达0.2—0.025。4：真空退火内外白亮洁净的气压与液压钢管。5：可生产钢管纵向直径.壁厚尺寸不等的产品。如日之升钢管采用宝钢等大钢厂生产的优质原料生产，我们生产的外圆内六角精密钢管不管合金钢还是普通钢,大小规格,都可以生产.产品精密程度高，弯曲度小,不扭曲。壁厚均匀外表光洁度好，机械性能不错。适合各型传动轴/扳手等产品。异形钢管的用途列表椭圆钢管：用在健身器材,/公路护栏。暖气片。学生桌椅。六角钢管：用在农业机械。高铁。各种机械螺丝帽。建筑架子管套八角钢管：用在高速监控干。路灯干。机械螺丝【主要产品】基本说明精密薄壁钢管，精轧厚壁钢管、精拉六角钢管，精拔异形钢管，精密焊管，中厚壁精拔钢管等。所有产品均可采用美标asme（ansi）、德标（din）、日标（jis）以及国标gb、jb、sh、hg等标准生产，还可根据客户要求特制各种材质，规格的非标产品，并新添三角形、马蹄形、外圆内六角、内圆外六角钢管、八角钢管、十二角钢管、梅花钢管、d形管、t型管、元宝管、扁圆管、扁方管、梅花管、六角管、八角管、扁方管、椭圆管、波尾管、单翼管等异形钢管模具。在长期的经营业务中与许多厂家建立了长期稳固的业务合作关系，诚挚欢迎新老客户光临洽谈业务指导工作！精密无缝钢管____---如日之升钢管卓越品质专业源自专注，品质成就品牌-----销售手机15653148128微信同步$$$$肖珠琰$$$$17695742228$$$$17695742228$$$$山东 聊城$$$$汇通物流园