天津市亿乾金属制品销售部$$$$天津市亿乾金属制品销售部：是一家集生产、安装、销售为一体的天津铁艺大门、卷帘门、防盗门、铜门、外墙围栏、制作大厂家！---各种卷帘门、车库门、百叶窗、遮阳篷、阳光房、办公隔断、铁艺大门、门楼、平移门、别墅门等等。1）卷帘门有：电动卷帘门遥控装置卷帘门手动卷帘门；2）工业门有：垂直提升翻版提升侧向推拉；3）防火门有：双层钢质卷帘门双轨双帘无机布卷门钢质防火门；4）水晶门有：pc透光水晶门---不碎胶水晶卷帘门；5）普通门有：澳式静音门欧式舒心保温门；6）铁艺大门：制作安装各种铁艺大门、门楼、平移门、别墅门等铁艺大门；外墙围栏、封小院、7）车库门系列：翻板车库门、工业提升门、彩钢推拉门、折叠门、平开门；8）伸缩门系列：不锈钢伸缩门（有轨型、无轨型）豪华伸缩门、铝合金伸缩门；9）玻璃门系列：不锈钢玻璃门，钢化玻璃门，有框，无框玻璃门，磨砂玻璃门，玻璃隔断，办公室玻璃隔断，玻璃隔断，办公室玻璃隔断，商场玻璃隔断，家居玻璃隔断；10）承接各类高难度玻璃工程：更换各种型号的地弹簧，更换玻璃门、更换门夹子、更换门拉手、更换玻璃门地锁、加装玻璃门中间锁、维修大小门夹子；11）其他铁艺系列：承接、制作各种艺术大门、门楼，楼梯、扶手、阳光棚及钢结构等工程。公司具有丰富的设---产经验，加工生产的各类艺术铁花件均采用优质球墨铸铁与优质钢材制造，产品强度高、韧性好、耐腐蚀、用料考究、做工精细，外观整洁光滑、美观耐用，款式繁多!$$$$武帅彪$$$$15822939234$$$$17695550814$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区杨柳青镇西青道