深圳市同创文化传媒有限公司$$$$          简介：郑州天马线缆有限公司是一家专业生产销售35kv及以下电力电缆，交联电缆，耐火阻燃电缆，低烟无卤电缆，铠装电缆，控制电缆，架空电缆，橡套电缆，集束电缆，扁电缆，矿物绝缘电缆，耐高温电缆，电梯电缆，计算机控制电缆，铝合金电缆和多种特种电缆的厂家。公司自成立以来，以"管理成就企业、质量铸就品牌、服务源于诚信”为宗旨，致力于电线电缆和各种特种电缆的生产和开发，产品被广泛用于石油，化工，电力，安防监控等行业，本公司所有产品从选料开始到检测出厂的每个细节均严格按照iso9001国际质量体系执行，确保产品出厂100%合格。产品不仅完全达到国家标准，还可根据特殊要求按国际标准生产。质量和服务是企业发展之根本，在公司发展业务中，我们积极开展国内外市场，现已通过国家产品安全认证、iso9001;2000质量管理体系认证、ccc等认证，拥有自营进出口经营权，为了更好的开拓国际市场，工厂可根据国家gb标准、国际iec标准、英国bs等标准来生产客户所需产品，工厂还可根据客户的特殊需要定制多种电线电缆等产品。企业率先通过iso9001国际质量体系认证，获得“农业部全面达标企业”、“重合同守---单位”、“aa------企业”、“物价---”等---，成为中国质量万里行定点单位。产品在全国各地本产品获各省市质量---局“质量合格产品”、“名优推荐品牌”、“质量---产品”等称号，人保公司为产品的使用安全长期---。本公司有雄厚的资金和---的设备；有全新的管理模式和强大的技术创新能力；有完善的质量保障体系和遍布全国的物流服务网络。企业注重效率、讲究诚信，以质优价廉的产品，优质---的服务走在行业的前列。随着市场经济的不断成熟，诚信经营是企业发展的不变法则，我们将继续努力以高质量的产品、---惠的价格，竭诚为您服务。     $$$$李鑫$$$$18992069426$$$$17691028502$$$$重庆 重庆市$$$$深圳市龙华区