太原世纪王朝机电设备有限公司$$$$          太原世纪王朝机电设备有限公司，地处山西城市群中心地带，公路纵横，交通bian利，通讯发达。太原世纪王朝机电设备有限公司自公司创立以来，正快速地发展着，今天的世纪王朝集研发、销售、服务于一体，以销售工业装配工具、教学设备、仪器、立体停车场、vocs(废气治理)设备、烤漆房、举升机、各类检测设备以及汽车维修保养设备为主，成为省内主要汽保汽保设备超市。经过这几年耕耘，已具备年销售额2000多万的销售能力，公司一直致力于引进gao端汽车维修检测设备的经营理念及推广工作，并为省内外众多用户提供了—流的设备和精湛的---服务，多年来深得用户信赖！经过岁月的积淀，公司已与国内外zhu名汽保设备制造商保持着广泛、良好的合作关系，成为特许经销商，成为行业内较有影响力的专业品牌。在质量、品牌、价格、服务都有保证的前提下，公司凭多年的配套经验，广泛的客hu资源，行业的认识水平，是为客户订货、送货、安装、培训、售后等各个服务环节做到“做合适、最信赖、最便捷”的有力保障。多年来对经销产品的不断筛选，不断地优化采购渠道，最终选择了技术含量高、服务及时、培训及售后有保证的制造商家，以提升公司形象的同时更能满足gao端客户的需求。承蒙各界---与朋友的大力支持和厚爱，企业始终以“品质第—，诚实守信，科技创新，追求卓越”为宗旨，凭借雄厚的资金和完善的销售网络，低廉的价格和优质的产品，使得企业不断发展壮大。新的机遇，新的挑战，我公司将一如既往，努力拼搏，与新老客户携手合作，共创辉煌！$$$$王经理$$$$0351-7875664$$$$17695423424$$$$山西 太原$$$$太原市蓝海汽配城11大道5号