宝鸡亨瑞石油机械有限公司$$$$宝鸡亨瑞石油机械有限公司位于陕西省宝鸡市。公司是以石油钻机、f系列泥浆泵配件产品为主导的生产、制造企业。公司现有员工50余人，其中高、中级以上各类工程---及大中专以上文化程度员工占70%以上。加工设备齐全、管理体系完备。公司严格执行iso9001《质量管理和质量保证体系》标准的程序要求，确保公司产品从设计、制造、检验、服务全过程处于控制状态。　　我公司作为石油钻井装备制造行业实力雄厚的零配件供应制造企业，充分了解本行业需求和产品技术要求。公司生产的十字头、空气包、阀总成、导板、中间拉杆、缸套、活塞拉杆等石油配件易损件遍布大庆、胜利、大港、华北、长庆、江汉、新疆、延河等各大油田，在业内享有较高的信益，深受广大用户的好评，同时满足用户的不同要求。　　我公司秉承“质量---、信守合作、优质服务、追求长远”的企业理念，坚持“互惠互利，共同发展”的原则，为客户提供---品质的产品和---的服务，并愿在平等互利的基础上与中外企业进行广范的交流和合作。我公司主要从事石油钻井泵以及配件的生产和销售，我们生产的泥浆泵配件有：液缸，阀总成，活塞总成，活塞拉杆，中间拉杆，双金属缸套，上下导板，十字头，卡箍，插板总成，上下导向器，阀盖，缸盖，堵头，缸套压盖，缸套法兰，缸盖法兰，液压拔阀器，喷淋泵，2s齿轮油泵，剪销安全阀，空气包---和泵上的各种密封橡胶件等钻采配件。$$$$付小花$$$$17691270809$$$$17691270809$$$$陕西 宝鸡$$$$宝鸡市渭滨区石鼓镇党家村三组工业园7号