邢台任勇机械制造有限公司$$$$河北任勇机械制造有限公司。经营范围:直贴热压机，两层四面测压机，冷压机，涂胶机，蒸汽，导热油锅炉，全自动四边踞，电脑沙光机流水线,全自动单双面腻子机等木工板设备。本厂拥有先进的加工设备，过硬的生产技术。为您的成功保驾护航。欢迎您的光临指导。网址：www.hbryjxc.com微信号.18931918931.qq543864251任经理18331949999河北任勇机械制造有限公司，专业呼吸式干燥机，多层直贴，复贴热压机，单双层芯板侧压机。冷压机，涂胶机蒸汽，导热油锅炉，全自动四边踞，电脑沙光机流水线,全自动单双面腻子机等木工板设备。本厂拥有先进的加工设备，过硬的生产技术。为您的成功保驾护航。欢迎您的光临指导。网址：www.hbryjxc.com微信号.18931918931.qq543864251任经理18331949999河北邢台经济开发区任勇木业机械总厂位于邢台市开发区板材基地，紧邻国道107，京珠高速，交通十分便利。是多年从事人造板机械，设备与技术的综合服务公司。  我们竭诚为您提供：1.人造板机械：提供成套、配套、零部配件。主要包括，热压机，冷压机，砂光机，预压机，四边锯，涂胶机，拼板机，旋切机，刨切机，铺料机，反应釜，蒸汽锅炉，导热油炉等其他设备。  2人造板技术：（1）制胶技术：提供脲醛树脂e2、e1、e0级生产技术，以及酚醛树脂，三胺树脂，无醛树脂，防水剂，添加剂，除醛剂，白乳胶，腻子膏等制作技术。（2）制板技术：包括细木工板、胶合板、建筑模板、家具板等人造板制作工艺和技术。提供制板和制胶上门现场技术指导和技能培训。以及各种人造板生产线的设计和策划，切实解决客户生产中遇到的各种疑难问题。制板机械和制胶原料一应俱全。$$$$任勇$$$$18331949999$$$$17692718931$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市南和县河郭乡北豆村东（中小企业孵化园内）