河北九宸环保设备有限公司$$$$     河北九宸环保设备有限公司成立于2016年8月18日，是由泊头神州除尘设备厂改制重组而成。公司坐落于古运河畔、中国铸造之乡---泊头市，企业法定代表人----卢兵。公司东靠104国道西与106国道毗邻，京沪铁路贯穿南北，交通十分便利，公司占地面积30000平米，注册资金3000万元；公司现有职工160人，其中具有相关---的工程---18人，------3人，是集设计、制造、安装、调试于一体的工程公司。产品分为四大系列：废气处理设备及工程、废水处理设备及工程、输送设备、环保设备配件、滤材。    九宸公司始终坚持“科技创新、质量---”的方针，十分重视新技术的引进和新产品的开发，为使公司走可持续发展道路，先后与中冶赛迪设计院、中冶京城设计院、中冶南方设计院、北京清华大学、三一重型装备有限公司、河北钢铁集团等建立了长期良好的合作关系。公司依靠先进的技术，优质的产品质量更加完善的售后服务，产品---全国，赢得了客户的好评，取得了良好的经济效益。多年来公司不断加大科技投入，采用专业生产流程，主要零部件由专用设备自动化完成，即降低了成本又保证了产品质量。确保了为客户提供优质的服务。    九宸公司自重组成立以来，始终坚持产品创新战略，以“勤勉、务实、追求卓越，为客户创造价值”的企业精神，不断挖掘并满足客户需求，以节能减排为己任，信守“节能减排不仅是国家的任务、社会的责任，更是每一个公民的义务”这一理念，不断开拓进取，为国家、为社会、更为我们子孙后代的美好明天奉献我们的智慧和力量。    $$$$陈经理$$$$8181966$$$$17703374665$$$$河北 沧州$$$$河北沧州市泊头市四营环保园区