无锡迈科传感科技有限公司$$$$无锡迈科传感科技有限公司是物联网、传感设备高新技术企业，专注于倾角传感器，倾角开关，角度传感器，电子罗盘，加速度计，meme陀螺仪，光纤陀螺仪，基坑测斜仪，惯导系统，mems领域研究、研发、制造、销售系统整合于一体;以及各类电路板的smt、bga焊接/返修、高精密实验板焊接、精密smt贴片加工、oem整体代工业务，pcb多层板高精度硬性及软性和高频板制作、电子元器件采购。公司专业化和市场化的基本经营理念，整合行业多年来技术积累方案，为客户提供专业的需求定制方案，为确保公司的产品和技术服务有效性、规范化、和流程化；公司严格按照国家认证质量体系iso9000内部管理，ce认证标准严格生产。　　公司是国内---、规模---的mems惯性导航传感器企业，研发实力雄厚，现已研发生产了陀螺仪、加速度计、倾角传感器、倾角开关、电子罗盘、垂直陀螺仪、惯性测量单元、航姿系统以及组合导航系统等系列的mems产品，具有抗电磁干扰能力，承受震动能力强等特性，且拥有多项专利技术；是国内---竞争力的姿态角度解决方案供应商之一，公司与国内“985”，“211”，及国外---大学，国家---进行产学研全面合作，为公司储备了强大的技术研发团队力量;在国外，公司先进传感器技术和姿态解决方案，构建了公司强大的技术研发与制造实力，目前公司已研制倾角传感器、电子罗盘、测斜仪、光纤陀螺仪、测井仪等国内外---工业级产品，广泛应用于工业现场、工程机械、石油探井，导航、---、平台稳定监控，姿态角度控制等多领域。　　公司以创新思维与市场需求相结合为导向，坚持“人才、科技、创新”基本理念，以技术先进、品质优良为产品品牌，凝聚一批国内外博士、硕士---高素质的软硬件---研发核心团队，奠定了公司研发基础。公司整合行业力量，配套mems工艺制造环境，组建了一支核心的国内外先进水平的集成电路，mems设计能力，配套超高精度角度自动测试设备，数字化倾角传感器测试转台，光纤陀螺仪测试系统，微惯导模组调试系统，具有对产品参数i-v、c-v测试，温度特性的温漂测试。　　公司以“凝聚力、设计力、品质力、营销力”实现研发成果转化为科技成果，服务社会、企业为目标。$$$$张勇$$$$0510-85382096$$$$17706193875$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新区清源路18号留学生创业园530大厦d402-1室