河北晟凯管道制造有限公司$$$$                                                  河北晟凯管道制造有限公司是由红旗管件演变而来，我公司主要生产生产各种材质各种规格型号高、中压无缝推至弯头、对焊弯头、三通、弯管、异型管、承插、锻制、对焊、平焊法兰管件产品的专业厂家。生产管件有十六年的历史，下设五个分公司，总占地面积23620平方米，固定资产3600万元，员工565人，---人员39人（其中---9人，中级---16人，初级助工30人），采用科学的制造工艺和现代化的检测手段，有效地促进了产品的质量，质量符合所有设计标准。弯头、法兰、弯管等产品，2001年被河北省技术---局批准采用高标准认同---；生产的不锈钢弯头获省级优质产品称号；ф630-ф720无缝推制弯头为省内---；ф2420对焊大口径弯头、ф3000m的平焊法兰又填补了空白。2003年被河北省商务厅批准------进出口---书企业。公司创业多年，以产品质量优质、合理的价格和良好的服务，使公司经营业绩和---度不断提高。并通过了iso9001:2000质量体系认证；全国工业产品钢制对焊无缝管件系列（cb12459-90）生产---；劳动部锅炉压力容器安全电站管道产品制造---；------特种设备（压力管道）制造---；压力管道制造单位安全注册证；美国astwa213部件制造---；国家工商行政管理---（国方）商标注册证；中国电力公司、电能成套有限公司（600mv火电机组辅助设备）推荐厂商名录；被中石化、中石油、电力公司分别定为管件协作一级网络企业。二十多年来，我公司被评为全国质量管理达标企业；被中国质量品牌促进会、中国企业信誉测评中心评为质量诚信消费者（用户）---单位；aa---质量信誉---单位；被中国建设建材标准研究中心授予全国建设系统aa---企业；被河北省乡镇企业局评为质量管理合格企业；省乡镇企业技术创新示范企业；省科技局评为省科技企业；省经济贸易和省质量技术---局评为省中小企业质量---管理示范企业；经济贸易会、技术---局评为河北省优质产品；农业银行河北省分行评为aa------客户，经省、市、县---经贸、银行、财政、国税、---、工商、质量技术---、劳动和社会保障、统计、安全生产部门联合认定评为河北省---良好企业。1999年国家技术---局质量万里行对我公司无缝系列弯头抽样检验为合格产品，并在全国予以公告，由于产品质量高、安全可靠，被工程单位定位无需检测产品，我公司以：益以质为本、高信誉以德为本、高质量以法为本、---以人为本。达到用户对产品的满意为宗旨。$$$$高明$$$$0317-5123566$$$$17703372515$$$$河北 沧州$$$$盐山县沧盐路东