上海肖晃纳米科技有限公司$$$$上海肖晃纳米科技有限公司，主要是一家从事各类金属粉末与非金属单质粉体、超细金属粉末、超细合金粉末、超细碳化物粉末、超细氮化物粉末、氧化物粉体、碳化物粉体、氮化物粉体以及其它化合物粉体和特殊功能粉体的研究、开发、销售于一体的---企业。肖晃自成立以来十分注重于科技创新和人才培养，与全国多所高校、研究所都有技术合作与支持；公司汇集业内专业精英和---的管理团队，专注于各类纳米材料的研发和制造。公司自主生产的产品多达100多种，产品远销亚、欧、美多个国家和地区。公司秉承“专业、创新、务实、诚信”的经营理念，坚持“以质量求生存、以质量求发展、向质量要效益，用户是企业发展的源泉”的企业宗旨。公司立足国内高校、研究所、科研单位、高新企业。产品满足国内市场的同时，积极拓展海外市场，营销网络正逐步向欧亚及南北美洲等国家和地区市场延伸，力使公司的国际竞争力得到进一步提升，打造---国际品牌。公司类型：公司主要从事各类金属与非金属单质粉体、氧化物粉体、碳化物粉体、氮化物粉体以及其他化合物粉体和特殊功能粉体的研发、生产、销售于一体的---企业。上海肖晃公司将按照国家政策法规指引的道路，一如既往高举“***纳米科技、领航健康产业”、“服务社会，追求卓越，崇尚科学，严把质量，恪守信誉，振兴民族企业”的大旗，营造“坚韧、奉献、和谐、诚信、不息奋进、永不言败”的创业氛围，紧跟国际纳米先进技术，专注于超细纳米粉体生产及应用技术开发。热忱欢迎各界人士加盟合作，共创中国超细纳米事业的辉煌。$$$$孙洋$$$$021-34781353$$$$17702143778$$$$上海 上海市$$$$上海市金山区枫泾镇