安徽朗博校准检测有限公司$$$$     朗博校准检测集团(以下简称实验室)，下辖苏州朗博校准检测有限公司、东莞朗博校准检测有限公司、北京朗搏校准检测有限公司、河南朗博校准检测有限公司、宁波朗博计量检测有限公司等五家公司，在山东潍坊、安徽合肥、越南北宁等地设有办事机构。实验室是通过中国合格评定国家认可(cnas)及国防科技工业实验室认可(dilac)认可与授权，从事校准、检测、维修服务的第三方专业机构，可开展700多个项目的校准检测技术服务。实验室对外本着“科学公正、安全诚信”的服务宗旨，“以客户为中心、以人为本”的经营理念，对内着力于建立以“积极、责任、创新”为核心思想的企业文化，致力将实验室打造成为国内校准检测领域的品牌。   校准，我公司建有几何量、热工、力学、电磁、无线电、时间频率、振动、声学、光学、理化等专业校准实验室。实验室严格按照国家相关检定规程、校准规范、国家标准或仪器说明书技术指标的要求等进行的校准检测；实验室的校准检测工作完全满足iso/iec17025和iso9000的要求，所出具的校准检测数据可溯源到国家或国际计量基准，实验室所出具的第三方公正的校准---及检测报告获得国际实验室认可合作组织多边协议(ilac-mra)成员中48个国家和地区的认可。检测，我公司建有力学环境实验室和气候环境实验室。可开展按gb2423、iec60068-2、iec61373、mil-std-810f、gjb150、gjb899、gjb360等标准规定的高温、低温、温度冲击、快速温度变化、盐雾、综合盐雾、霉菌、振动、冲击、碰撞、颠簸、地震模拟、运输、自由跌落、温度/湿度/振动复合环境试验、halt/hass试验；能科学、公正、安全、地完成产品环境适应性、可靠性研制试验、可靠性鉴定试验、可靠性验收试验、可靠性筛选试验和可靠性强化试验，满足日益增长的各行业产品环境与可靠性试验服务的需求。维修，我公司可为用户提供仪器设备的维护保养、维修等服务。实验室现有专业维修人员多名，具有多年的专业维修经验，专门从事测试仪器(如：agilent、hp、r&s、fluke、安利等公司)、精密仪器(长度专业)以及环境试验设备(如：振动台、冲击碰撞台、温度/湿度箱等)的维修工作。租赁，我公司提供仪器设备的租赁服务，主要仪器设备有手机综合测试仪、wifi测试仪、蓝牙测试仪、网络分析仪、频谱分析仪、信号发生器、电源、数字示波器、温湿度试验箱、振动试验台等。销售，我公司主要销售各类电子仪器仪表、气候环境试验设备、力学环境试验设备，以及我公司开发的各种校准检测专用装置、电池测试设备等产品。同时也收购和销售各类二手仪器设备。$$$$黄经理$$$$0551-62631695$$$$17705655062$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区芙蓉路610号