青岛宝利多化工有限公司$$$$     <p><p>宝利多化工有限公司自1999年成立迄今，伴随16年风雨洗礼，宝利多已逐渐成长为集产品研发、生产、销售、技术服务于一体的化工原料生产企业。宝利多化工总部位于中国重要的沿海经济枢纽、国际风景旅游度假胜地青岛，拥有四座自主品牌产品生产基地，四家产品销售子公司，七大仓储集散中心，业务范围涵盖整个山东半岛，辐射江苏、河南、河北、天津、安徽等多个地区，涉及涂料、塑料、橡胶、化纤、玻璃、医丨药、造纸等诸多领域，目前正致力于开发欧洲、南美、北非等国际市场。当每---宝利多化工的产品被忙碌的运送至美丽富饶的山东半岛的各个角落时，位于湖北宜都、山东栖霞、广西桂林以及山西浑源的宝利多化工生产基地，勤劳踏实的宝利多人正在一丝不苟的忙碌着。宝利多化工生产基地配备有先进的产品试验、生产、检测设备，长期驻扎着一只专业的产品技术研发团队，以及一只高丨效的产品生产队伍。自成立至今，在宝利多人的辛勤耕耘下，目前已成功研发了硫丨酸丨钡系列、碳酸钙系列、滑石粉系列、高岭土系列4个系列36种专用产品，并在行业领域内取得了良好的化学反应以及不错的口碑。与此同时，宝利多化工通过自身杰出的销售团队以及庞大的客户群，获得了中核钛白集团钛白丨粉产品、赫克力士集团纤维素产品以及海迪斯集团有机膨润土产品的特丨约代理权。宝利多化工区别于传统的化工贸易公司，着力于通过过硬的---团队为顾客量身打造最合身的化工产品，目前已成功为国内外多家生产企业改良了产品配方，并取得了良好的反响。针对正在起步或转型的中小型企业，宝利多人愿用我们扎实的---为您打造最夯实的品牌基础。专注品质的宝利多人，时时刻刻着力于以专业的研发、优质的生产、贴心的服务为每一位顾客带来更低的成本、更科学的产品、更优质的技术支持。宝利多人，只用产品说话。因为用心，所以专业。宝利多化工竭诚为您服务。</p></p>$$$$屈经理$$$$0532-87719578$$$$17706394319$$$$山东 青岛$$$$青岛市城阳区流亭工业园雪岳路2号