杭州正工仓信息科技有限公司$$$$杭州正工仓信息科技有限公司（集成工略）是一家拥有---团队、海量---、代理国内外一线工控品牌产品的集销售、技术、服务于一体的系统集成商。公司主要代理霍尼韦尔、西门子、三菱、欧姆龙、施耐德、松下、中大、魏德米勒、奥托尼克斯、abb、正泰、明纬、威纶通等品牌，主营产品类目包括：变频器、plc、伺服驱动、继电器、传感器、变频器、变送器等工控产品。同时，公司提供---的技术支持和售前、售中、售后服务，解决了集成商、设备制造商、生产厂家及项目实施商采购、交易、售后维护的烦恼。依托正工仓成熟的供应链体系，专业的销售、技术过硬的的---、贴心细致的客服人员，正工仓进入高速发展阶段，业务逐步扩向全国范围内。公司将始终坚持“诚信、开放、共赢”的合作理念，为客户提供工业品产品的一站式和个性化服务。集成工略(www.jicvip.com)隶属杭州正工仓信息科技有限公司，集成工略自2010年开始拓展国内江浙沪地区工业品市场，目前主营产品已覆盖电气工程、工具、测量设备、机械部件等品类。集成工略致力于提供行业---的电子商务技术，专注于工业产品的一站式和个性化服务，垂直市场和应用的解决方案。平台的产品超过50万sku，是众多客户值得依赖的---选择及知---的中央合作伙伴。集成优选的商品全部是经过我们---采购师精心挑选，------层层把关，从工厂考察到产品检测，力求为您提供质优价廉的---民族品牌商品，并提供一站式的售后服务。集工业之大成，优品牌以精选！$$$$小韦$$$$0571-86600010$$$$17706436721$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市江干区九和路东方电子商务园1号楼4楼集成工略