荆州市鼎好餐饮管理有限公司$$$$鼎好餐饮管理有限公司是一家致力于美食技术研发和传播的机构，隶属于省烹饪协会下的湖北小吃文化研究会。公司师资力量雄厚，以市场为导向，本着健康与时尚的理念，针对性的设置专业课程，传承饮食之道，指导创业之路，让您感受饮食与成功的美味。 我们始终坚持做有良心，讲诚信的企业，给学员提供强大的技术支持，确保每个学员具有---的技术和超强的竞争力，把企业的发展与学员的成功紧密联系在一起，。我们的宗旨：传承悠久饮食文化，与时俱进，成就你我。鼎好企业宣言：全力以赴是我们价值的体现，信誉是我们品格的证明，创新是我们自信的源泉，共享成功是我们永恒的追求。培训项目： 热干面、杂酱面系列牛肉面系列---三鲜面，---鸡汤面，重庆酸辣粉 卤菜系列麻辣烫、油焖大虾烧烤系列（各种类型烧烤，诸葛烤鱼系列）早点系列（豆皮、无矾油条、面窝、馄饨、小笼、生煎包、饺子、大包子系列，豆浆，豆腐脑、卤蛋等） 荆州特色美食系列---锅盔，泡椒鸭汤面，大骨早堂面快餐系列饼子系列详细内容请登录：www.jzdhcy.com 鼎好始终视质量为生命，以诚信立足社会，靠品质和服务创立品牌，以超前的经营理念和不骄不躁、踏实稳健的作风，本着互利互惠，诚信双赢的原则和各地有识之士共同努力，鼎好做好、做大、做强。因此，我们热诚期待与有识之士及合作伙伴携手共进、共创辉煌！！。5－7天学会，包教包会，学会为止。现报名优惠多多，名额有限，详情网址：www.jzdhcy.com$$$$徐老师$$$$0717－6715095$$$$17707164130$$$$湖北 荆州$$$$荆州市沙市区红门路88号水木香郡4栋