滁州万得赋新型建筑材料有限公司$$$$滁州万得赋新型建筑材料有限公司、南京万得赋劳务有限公司是专业集环保建筑材料生产、设计、施工与一体的有限责任公司。公司位于安徽省滁州市来安县半塔镇，距南京二桥仅五十公里。在扎根本地，站稳周边，辐射苏皖赣的营销战略指导下，我公司研发和生产的高强度无收缩灌浆料、聚合物特种砂浆、地坪材料、预应力孔道压浆料以及建筑胶粘剂等新型环保建筑材料，在行业中拥有很高的---度，并且得到了用户的高度肯定。公司生产区占地面积1200平方米，拥有2条先进的拌和生产线，年生产特种砂浆能力5万吨。同时拥有完整的现代化检测设备和专业的检验---。在技术方面通过与高校和科研院所的合作，积极吸收高校和相关科研院所的科研成果，转化为先进的产品，确保了公司产品的技术先进性。同时，专业的设计和现场施工以及管理人员能够承接大型、复杂、精密和疑难的机械设备二次灌浆，建筑物梁柱加固灌浆，建筑物内外墙砂浆、喷涂灌浆等工程，优质的产品和专业的管理队伍为工程质量提供保证。公司将继续坚持“诚信，优质，互惠”的企业文化，将我们的产品广泛运用与各种建筑物、道路、桥梁、园林景观、电厂建设、机械设备安装等工程项目中，创造精品工程，实现公司与客户的共同发展。。　“信誉求发展、质量求生存”的企业精神，恪守“以人为本、科学创新、信守合同、优质施工”的原则，积极开拓市场，推进创新技术及其应用，强化质量---，大力发展企业文化，把公司建成一个独具规模与特色的---公司。$$$$陈海玲$$$$17705507782$$$$17705507782$$$$安徽 滁州$$$$来安县b半塔镇ant