远光照明科技有限公司$$$$山东远光照明科技有限公司，应用国际工业照明新光源、新材料、新技术专业研究生产以广告行业led卷帘灯、led灯箱光源、广告灯箱光源、拉布灯箱光源、侧发光灯条以及大功率侧发光灯为主的各种工业照明灯具。是北方---的led专用灯具行业的---企业，是集开发，设计，生产，销售，服务为一体的---现代化企业，拥有独立的研发机构和自主知识产权。---资本300万元，公司的办公地址位于山东省德州市夏津开发区，我们有---质量的产品和专业的销售和技术团队，为客户提供良好的技术支持、健全的售后服务，我们的宗旨：专业是基础、服务是保证、质量是信誉。凭借可靠的产品质量和良好的售后服务，赢得了广大用户的认可。    公司秉承诚信为本、品质---的经营理念，以产品质量为保证，以客户满意为宗旨，努力开拓市场。先进的生产线，确保产品引领---；严格的标准体系，确保产品质量---。公司重视企业文化建设，提高企业核心竞争力。逐渐形成自强不息、厚德载物的企业精神；建立了以人为本、科学管理、诚信经营的战略方针。制定了做事即做人，产品即人品的行为准则。公司施行精细化管理，员工敬业、忠诚、创新。---的研发团队，确保---；快速的售后服务，确保用户高度满意；先进的销售模式，确保合作伙伴利益---化。$$$$吴经理$$$$1770-5445758$$$$17705445758$$$$山东 德州$$$$山东省德州市夏津经济开发区城栾路186号