武汉赢屏科技有限公司$$$$                    武汉赢屏科技有限公司是一家集did液晶拼接屏、液晶广告机（数字标牌）、户外广告          机、触控查询一体机、教学一体机等商用显示系统设备设计、研发、生产、销售、及          工程安装于一体的高新技术企业。     武汉赢屏科技有限公司秉承创新促发展、诚信铸辉煌”的经营宗旨和“主动、快速、          规范、周到”的经营理念，致力于成为中国---的商显综合型企业。     武汉赢屏科技有限公司经过多年发展，公司掌握了上游优质产品资源，形成了比较全          面的产业结构，建立了布局合理的销售网络、团结了一批愿为事业献身的骨干人才、          锤炼了一支善于战斗的队伍、创建了系统专业的售后服务体制，把高品质、高要求的          理念融注于公司的每一个项目，持续为社会、客户、员工创造---价值，为我国液晶          显示行业现代化发展做出应有贡献。     武汉赢屏科技有限公司产品及解决方案广泛应用于全国电力、通信、户外媒体、银行          证券、---、交通、------、国防、教育、---、煤炭、---等行业中指挥调度、          监控中心、调度中心、视屏会议等领域，同时也为各种大型展览会、大型公共场所、          ---、---活动、酒店商城、机场车站等场所提供各种终端显示、安防等设备及配          套服务。     武汉赢屏科技有限公司面向未来，坚持自主创新，树立品牌意识是赢屏视界的长远发          展规划，拥有完善的自主研发体系。在液晶显示、多媒体系统等全线产品都拥有了国          家强制ccc认证、iso9001、iso14001、ohsas18001认证，软件著作权及产品专利在          同行业位居前列。     武汉赢屏科技有限公司成为行业代表品牌一直都是赢屏视界的远景目标，赢屏视界一          直积极参与信息化建设服务，努力推动信息化建设发展。          ---量低、耗电量低、无辐射、寿命长、体积小、不易破损等突出优点。极大提升了          拼接单元的整体显示效果，图像整体亮度均匀，没有ccfl背光的黑边和亮边现象：屏          幕显示明亮、节能、超高光能效、暗场无漏光、超高对比度；小于8ms的响应速度，图          像更流畅。银耀独有智能色彩校正技术，色彩更加亮丽自然。      高对比度      简易安装、维护便捷。               详细说明     1.超窄边框完美线条     高清画质，至臻完美。工艺精良，质量保证，亚光黑色，时尚大气。     2.节能环保风扇设计     超静音风扇冷却系统，低碳环保，超长寿命，运行稳定。     3.多种信号源接入     功能超强，超多接口满足不同客户需求。     4.超宽视角178度可视角     采用超宽视角延长技术，保障观看图像时，画面不变形，颜色不失真     5.高分辨率     适合会议室、户外广告、监控室、家用、ktv、背景墙     6多样化安装方式     壁挂支架安装、立式支架安装、落地机柜式安装     7.任意画面组合     任意画面组合拼接，随所欲为，触手可及     ●单屏显示：整个屏幕出现一幅完美画面     ●图像拉伸：任意一个信号以一个屏为单位在整个屏幕上拉伸     ●图像漫游：一个信号以一个屏为点位，在整个屏幕上移动     ●任意组合：任意几个单元显示一个画面     ●单屏显示：各个单元单独显示一副画面，每个单元的输入信号可以任意设置     关于发货：          1：由于货物的特殊性，下单之前请您咨询客服，再进行购买。感谢您对toyeah品牌的          认可。          2：货物比较贵重，体积比较大，快递费用比较高，我门一般只发物流。部分小件产品          发快递。          3：下单后，请您留下您的---，我们会---时间联系您。          验收货物：          1：收到商品室，请不要盲目签收，确认是本人后，开箱验货，春、夏、秋天可直接验          货，冬天验货屏幕产品需要在恒温空间12小时以上，才能通电验货。          2：如发现问题，避免产生不必要的费用，请及时与本公司销售人员联系，不要盲目退          货换货。如盲目退货换货，产生费用，自行承担。          3：屏幕一般为工程项目使用，收到货物验收完毕后，请妥善保管货物，避免工作人员          上门安装过程中，确认收货，表示货物没有问题，如保存过程中屏幕有损坏，自行承          担。$$$$赢屏$$$$17707284465$$$$17707284465$$$$湖北 武汉$$$$武昌区友谊大道2号（老中山路379号）2008新长江广场1单元16层8室