广东法莱德节能科技有限公司$$$$广东法莱德节能科技有限公司是一家专注研---能技术创新、蒸汽发生器服务为一体的科技制造企业。主营蒸汽发生器、低氮---锅炉，拥有业界---的热能设备及安装技术解决方案体系。2004年启动“即速蒸汽机”研发项目，经过多年的创新、发展，累计制造出ⅱ型、ⅳ型、ⅷ型；立式、壁挂式、柜式等型号。采用国内外plc智能控制系统，新一代的核心直流蒸汽发生技术、超低氮火排燃烧。模块化设计、分布式安装、智能多重熄火保护装置。实现有炉无锅、免人工---。引用德国进口不锈钢材质，采用翘片热交换器，吸热速度快，热效率高达96%以上，冷机5秒出蒸汽，颠覆传统蒸汽设备，具有节能、环保、安全，---、耐用等特点，完全符合发展趋势和节能环保要求。目前已为上千家客户省下相当可观的运行费用，成为蒸汽领域---竞争力的节能设备之一。氮氧化物(nox)排放达到世界先进水平，远低于30mg/m3国家标准，满足超低氮排放标准。为工厂、宾馆、酒店、企---、大型院校的食堂、医院等提供所需蒸汽和热水，满足蒸煮、加热、消毒、采暖等各种使用需求。它是蒸汽应用领域的理想设备之一！它是工业锅炉的理想替代品！法莱德秉承“诚信本分、负责专注”的企业经营理念，紧跟市场变化，认真倾听客户意见，不断创新，整合德国先进电气工程技术和严谨科学的工业质量管理体制，匠心打造高品质产品和工程体系，以设备可扩展性，实用性和创新性闻名业界。$$$$成小姐$$$$0769-82365526$$$$17708446006$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市桥头镇桥头文明路177号盈硕科技园3栋