佛山市威劲机械有限公司$$$$佛山威劲液压半自动通用型机器用于冲不锈钢防盗网、楼梯扶手、护栏、各类鞋架、衣架不锈钢管（圆、方管）、锌钢、彩钢、铁管、铝合金、货架等冲孔；槽钢冲孔切断下料，护栏冲尖一次冲压成型；可根据客户需求定做各种管材的规格尺寸和多个工位的冲床，整机自带定位杆刻度尺，定位精准、冲口切口平整；可任意调节对穿孔、单面孔，不需要画线，只需要把定位尺调好就自动定好孔距，冲管切勿空冲，必须穿管后才能冲，否则会冲断中模和冲针，机器出厂是没有加液压油的，机器使用前请加液压油，液压油要加的是长城46号或者68号，加到标尺的3分之2即可，机器出厂配带常规30以下模具，机器模具均可定做，机器操作简单，工作效率高主要用途、性能及特点专业针对家具五金加工行业而研发，实现于角度定位，尺寸定位，操作简单易懂，安全实用，角度精准，解决了传统行业的冲角难，工作效率快速，是各种管材加工必备的好帮手，完全代替了传统行业用冲床或切割机来做的模式。佛山威劲切角专机广泛适用装潢行业钢结构五金加工、电箱、电柜、厨具、厨柜厂、不锈钢行业、防盗门窗厂各种管材加工等等行业，同时让企业提高了生产效率与减低了生产成本。铁方管切45度角机器方管冲断切v口对折90度角一次成型,冲床模具是目前市场上使用寿命长，操作简单方便快速的加工切45度角90度角设备。刀头采用特殊高韧性模具钢特殊热处理工艺使用寿命达五万冲次以上。本厂从原材料到成品出厂有一整套严格的质量控制体系，确保每一个零件，每一套模具都是精品。让贵厂的产量倍数增长，降低贵厂的生产成本，增加企业的产品竞争力，为您的企业创造更多财富！！专业针对家具五金加工行业而研发，实现于角度定位，尺寸定位，操作简单易懂，安全实用，角度精准，解决了传统行业的冲角难，完全代替了传统行业用冲床或切割机来做的模式。方管不冲断切v口对折90度角冲床模具$$$$钟小姐$$$$17708650572$$$$17708650572$$$$广东 佛山$$$$狮山镇幸福路2号