广东中配集成房屋科技有限公司$$$$广东中配集成房屋科技有限公司是一家集设计、生产、建造、运维为一体的专业新型房屋科技公司。公司核心团队由全国各大名校“精英”及中建五局、湖南建工、深圳bjad设计施工一体化服务机构等各大建筑行业“骨干”组成；并曾在建筑工程、规划与建筑设计、园林景观、室内外装饰设计及装饰工程施工等领域都取得过辉煌的成绩。为了满足世界绿色、低碳、智能建筑的市场需求，顺应中国装配式建筑产业化的发展趋势，公司经过多年的---，专门从欧美引进国际---的全套冷弯薄壁型钢生产线及技术。软件具有强大的设计和结构计算功能，可满足全世界所有建筑所需的设计规范。设备制作工艺精良，导入设计数据后自动生产出全部构件，可生产腹板宽从75～250mm不同截面构件。公司可设计、生产1～6层的轻钢集成房屋。轻钢集成房屋广泛应用于别墅、旅游度假、营地宿舍、景区配套、移动房屋、灾后重建、办公、---、学校以及城镇化新农村建设中。与传统结构相比，轻钢集成房屋具有绿色环保、节能、抗震、施工快捷等优势。公司凭借先进的生产技术，优质的产品质量，齐全的产品种类，卓越的销售和技术服务队伍，竭诚为海内外的客商提供---的服务，公司坚持以“节能减排、造福社会”为己任，不断加大研发投入，全力打造具有绿色、智能特色的装配式建筑产业化示范基地，打造全国“绿色”轻钢智能集成房屋的---，为推动我国装配式建筑产业化进程，加快我国节能环保产业的发展做出更大贡献。$$$$刘经理$$$$17708699325$$$$17708699325$$$$广东 佛山$$$$佛山南海罗村广东省新光源产业基地核心区A区