浙江天晟建材股份有限公司$$$$     浙江天晟建材股份有限公司是国家战略性新兴产业企业，公司生产的桥梁预制构件和房屋预制构件属于水泥基材料制造和新型墙体材料制造，是新型建筑材料制造行业中的重点产品，---“节能环保产业”范围，属于“绿色节能建筑材料制造”。公司创立于2004年，注册资本金98653000元，是一家以桥梁构件和房屋预制构件工厂化生产、机械智造为主业的新三板创新层挂牌公司（gu票代码：833197）；是上海证券交yi中心上市培育企业（培育服务代码：hzfh000019），浙江省“凤凰计划”推进企业；是国家-确定的“后张法预力混凝土空心梁板”、“预应混凝土t型梁板”、“后张法预应力混凝土带翼箱梁”三项梁板行业标准第—主持起草单位；自主拥有5项国家发明专利的国家ji高新技术企业。公司在华东地区拥有八家子、分公司，10个梁板生产基地，2个建筑装配式pc构件生产基地和一个机械智能制造工厂。公司每年为全国300座以上的桥梁提供梁板；年可生产pc构件10万方；年可为桥梁、钢箱梁、pc构件、水泥预制品等提供高精度钢模万吨以上。公司是国内中铁、中交、中冶、浙江建工、浙江交工等大型建设集团，龙元建设、安徽水利开发等上市公司的供应商。公司坚持以科技创新为核心竞争力，加大研发投入，以科技促发展，以创新求生存。先后被授予国家ji高新技术企业；浙江省高新技术研发中心；浙江省名i牌产品；浙江省科技型企业；浙江省创新型示范中小企业；浙江省---冠jun企业培育对象；纳税超千万企业；浙江省工商行政管理局授予aaaji守合同重---单位；金华市高成长企业；金华市工业亩均十强企业；金华市zhu名商标；金华市百佳守银行---企业；下属各子分公司连续多年被当地-授予纳税大户称号。天晟股份一直积极响应国家住建部倡导的建筑产业化的号召，坚持以工厂化、专业化、连锁经营的发展模式，以高新技术改造传统产业为企业定位，秉承真诚守信、锐意进取的经营理念，促进企业持续健康发展，努力成为行业的领tou羊！$$$$邵经理$$$$0579-82365816$$$$17705796945$$$$浙江 金华$$$$浙江省金华市金东区塘雅工业区天晟路