德州天清环保设备有限公司$$$$                    德州天清环保设备有限公司以科技创新为核心集生产、销售、服务为一体的科技公司。我们继续本着“超越自我。顺应潮流”的精神，以“科技、创新、环保”为理念。致力于环保事业的发展。我公司属于高新企业，拥有先进的废气、污水等无害化环保处理技术；是国内较早的一批专业研究并向国家申请知识产权的研发单位；是目前拥有该行业专利项目角度的公司；也是目前国内在该行业技术应用非常有效、成熟的生产厂家、销售网点遍布全国各地。天清系列产品获国家知---，资信企业等。在各类废气处理方面到达水平，公司自主研发设计制造的组合式空气过滤器，气体稳定，符合相应国家大气污染排放标准，公司拥有自己的环境工程设计研究机构，内设先进的气体分析室，还拥有完整的成套设备生产线。随着国民经济的高速发展，环保观念的相对滞后，使得环境污染越来越---，人类生存空间受到了危险。我公司本着以治理污染为己任，追求环境回归自然，造福子孙后代的经营理念，通过艰苦卓绝的努力、锲而不舍的精神、可靠的质量、优质的服务，努力实现人与自然的和谐相处，经济、社会、环境的均衡发展，为营造21世纪高品位的碧海蓝天提供全新的解决方案。公司曾获得中国质量---中心授予质量---企业，被《---》网络中心、《消费---》、中国质量---网评为“消费者最信赖质量放心品牌”；获知识产权出版社与国家发明专利杂志社同时颁布《中国专利发明人年鉴荣誉---》，并通过质量管理体系认证iso9000，iso1400双证认证。$$$$鲁经理$$$$0534-2172777$$$$17705447333$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城县鲁权屯工业园