杭州华雷自动化工程有限公司$$$$杭州华雷自动化工程有限公司地处浙江省杭州市萧山经济开发区，东临杭州萧山国际机场，西靠沪杭甬高速公路，地理位置优越，交通十分便利。是一家专业从事电气维修与改造的---公司。我司拥有一支技术实力雄厚的团队和---的检测设备。擅长化纤类工控维修、改造。特别对前纺巴马格cw4、cw6、acw、wings，tmt卷绕机741、748、778、415、ac1614、ac1615，及后纺巴马格fk6-1000、村田33h加弹机等设备控制板、变频器维修有95％以上的修复率，返修率低于10％.为许多大型企业节省了不少时间和成本，解决了国外工业设备维修同期长、价格高等的缺点我们一贯秉承“倾力打造国内---实力的化纤电气服务商”的宗旨，不断完善服务质量，提高技术技能，相信在各界用户的协助下，经过我们的不断努力，杭州华雷将成为您最得力的助手和忠实的合作伙伴。荣誉见证实力、实力创造辉煌我司拥有国内首套巴马格cw、acw系列卷绕头和tmt卷绕头控制板测试平台，自创国内首套巴马格温变校验平台，打破巴马格垄断。我司拥有在大型化纤企业工作经历10年以上的------，曾被评为萧山区金齿轮杰出青年、萧山区最后轻的---技师，连续三年被评为红山农场---青年，享受国家津贴。多年来与国内外300多家大型化纤企业合作，技术和服务均得到广大客户的高度认可。$$$$洪先生$$$$17706500073$$$$17706500073$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区钱江云谷产业园