山西帝得森家具制造有限公司$$$$          山西帝得森家具制造有限公司是一家专业化集设计、生产，销售办公家具于一体的现代化规模企业，生产设备先进．产品绿色环保，自创建以来在所经营的行业中，一直深受客户的赞誉。公司本着“服务于人．以人为本”的宗旨，意在给客户创造一个舒适、典雅且卓而不凡的现代化办公环境。公司遵循“人性化、智能化、标准化、系列化”的设计思路，在产品自行研发的基础上，与国内外诸多---家具设计公司建立了战略协作关系。在“以诚取信．质量保证”这一目标的激励下，依托强势的品牌，业务网点遍及各大城市。回顾多年的发展历程，帝得森人倍感欣慰，因为在锻造百年品牌的同时，我们真正领悟了“让工作成为一种享受”这一经营理念的价值所在。我们深知，未来机遇与挑战并存。我们将随着时代的步伐一如既往地追求“高品位、高质量”的企业境界，尽心营造优美气派的办公环境，以优异的售前、售中、售后服务进一步展现帝得森家具的品牌形象，和您携手共迎民族工业美好的未来。山西帝得森家具制造有限公司秉承“为客户创造价值”的服务理念，在行业内创“超值服务”。因为我们知道：客户，不仅仅是我们的上帝。因为我们奉承：您得到的不只是树木，而是一片森林!为此，公司郑重承诺：产品提供看样定货、来样加工、免费设计、免费安装，售后五年---服务，终身维修——不仅让您体验到优稚现代的办公感觉，同时让您感受到“物超所值”的服务。$$$$王婧$$$$0351-8726318$$$$17703413573$$$$山西 太原$$$$中国山西省太原市迎泽区郝庄镇前水峪35号