烟台立成自动化设备有限公司$$$$烟台立成自动化设备有限公司(原烟台计量仪表厂）专业从事液体动态输送计量控制系统；液体定量计量灌装设备；化工液体自动定量分装大桶设备；定量自动卸车分装设备；反应釜自动配料计量控制系统；称重式液体灌装机；塑料袋铝箔袋液体灌装机；油罐温度、液位、流量计量监控系统；液体（食用油）灌装机等系列产品的研发、生产、销售。同时专业从事自动化控制工程项目的设计、制作、安装与调试。公司与驻烟高校紧密合作，利用各自的技术优势共同研发用户需要的产品，公司经过十几年的不断创新发展逐渐成为工业自动化控制系统和专业的液体定量计量控制产品的研发生产中心。    管道计量设备产品有：化工液体灌装设备、 烟台自动分装大桶设备、液体肥自助加料灌装机、酸类定量输送计量系统、  ---液体自动灌装系统、 化工助剂定量装车系统、 移动式---定量计量设备、二---定量灌装设备（自动装桶流量计）、消泡剂管道定量输送设备、硅溶胶定量分装大桶设备、选矿剂定量装罐车设备、防爆式化工液体装桶设备、烟台化工液体自动分装设备、移动式化工液体加注机、化工助剂自动灌装设备、移动式双氧水定量加注机、二------胺自动计量装桶设备、化工原料定量装桶灌装机 （化工原料包括：增塑剂、脂肪酸、减水剂、水泥助磨剂、磷酸、---、---、二------胺、------酮、亚---、大豆卵磷脂、液体肥、原油破乳剂等自动定量灌装及分装配料）。    称重式灌装机产品有：烟台称重灌装机、双头称重式灌装机、称重式液体灌装秤、化工称重灌装机、称重液体分装机、大桶液体称重灌装机、全自动称重灌装机、大桶定量灌装秤、 电子称称重灌装机、液体肥称重灌装机、化工液体高粘度灌装机、防爆化工液体定量分装机、防爆式称重灌装机。   反应釜自动配料产品有：化工助剂吨桶定量灌装系统、自动配料计量控制系统、化工液体反应釜自动投料称重配料系统、化工液体定量配料装置、液体化工多路助剂配料计量系统、车间多罐自动配料设备、反应釜自动加料配料系统、反应釜定量计量加料系统、液体化工称重式自动配料设备、称重式自动配料计量控制系统、车间多路液体自动配料系统、液体质量计量集中控制系统、油罐区自动计量监控系统、罐区集中控制计量监控系统 。    液体灌装机产品有：铝箔袋液体定量灌装机、塑料袋灌装机、食用油灌装生产线、 食用油灌装机、盒中袋灌装机、食用油中包装灌装机、小包装食用油灌装机、全自动食用油灌装机、软包装灌装机、油脂灌装机、果汁灌装机、奶油灌装机、饮料灌装机、润滑油灌装机、酱油灌装机、半自动液体灌装机、液体中包装定量灌装机。    公司研发生产的液体流量计量控制仪表、液体计量灌装设备和自动化集中计量、监控、配料管理控制系统等产品，采用先进的工控机与自动化控制技术，结合先进的机械设计，实现液体的流量定量计量输送控制，其结构先进，计量精度高，有良好的可靠性和稳定性，在广大客户中赢得了一致好评。公司始终遵循iso9001：2000质量管理体，实现了从原材料购进到产品产出；直到产品出厂；售后服务的全过程---检验，确保产品的高质量。“产品用心质量放心服务贴心”是公司一贯的经营理念，并始终致力于为广大用户提供高品质的产品和完美的服务。   公司专业从事液体质量计量设备的开发和制造，并取得了多项成果。公司拥有的动态液体质量流量计量技术在国内同行业中处于***地位。是区别于以往静态的称重式液体计量、计量泵、计量罐等计量方式的一项新型智能流量计控制技术。可对所计量液体根据客户需要进行定量灌装发送，公司的系列产品广泛适用于化工、石油、酒精、乳业、食用油、食品等领域的内部计量和对外销售计量，为广大企业的管理和发展提供有力的保障。   “立成 与您共赢”我们期待与您的公司共同成长与发展。欢迎您的咨询、考察、指导。$$$$孙军立$$$$0535-2116358$$$$17705359358$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区幸福路188号