上海曼戈斐光学技术有限公司$$$$上海曼戈斐光学技术有限公司(megphy)是一家专业从事---光学测量仪器代理的公司。代理品牌主要有美国optek、德国nanofocus等,产品涵盖共聚焦显微镜、三维表面测量仪、全自动影像测量仪、光学显微镜等。公司由具备多年专业化水准，熟悉行业应用并具备创业精神的---，营销人员组成，致力于为用户提供---效、最合适的解决方案以及优质的售前、售中和售后的全程服务，包括免费的产品检测、专业的产品咨询、免费装机调试及培训、售后免费的维护保养及一年免费保修服务，至今赢得了众多---企业的信赖和支持！     operations technology inc , usa (optek) 于1978 年成立于美国新泽西州，是一家全球领先，设---产非接触式测量仪及高精度测量设备的公司。产品被广泛应用于汽车制造、飞机制造、电气、半导体制造、注塑业、---、金属冲压等领域。经过30多年的不断努力，optek 为全球用户提供了专业而细致的服务。我们不仅为用户提供标准化的机型，同时也为有特殊量测需求的客户提供定制化的检测方案。所有的系统都具备微米级的分辨率和测量精度。     nanofocus 的产品，服务和革新技术全面面向客户制程。从咨询，试生产到技术服务，我们提供始终如一的支持。客户可以完全信赖我们的技术经验和高标准质量。作为客户发展伙伴，nanofocus的---们为客户技术发展和解决量测难题提供帮助。nanofocus系统广泛应用于生产领域、复杂环境和持续的进程改进中,行业覆盖广泛，包括汽车工业、能源技术、印刷和造纸工业、安全技术、医疗技术、微系统、机械加工技术以及材料科学等。     众所周知，广告承诺的再好也无法解决任何现实中量测上的需求，这就是为什么nanofocus完全致力于为用户提供最诚实的技术参数，最深刻具体的产品应用实例及其最专业的解决方案，以及我们给予客户完全的信赖，让我们的产品来让您信服！$$$$小单$$$$021-20223696$$$$17706131531$$$$江苏 苏州$$$$上海市浦东新区书院镇船山街80号336室