邯郸市贯东装饰有限公司$$$$          河北邯郸市丛台区贯东木门厂是以实木门生产为导向，集网店、贸易于一体的实体型企业。公司总占地面积200余亩，现有资产3000余万元，员工200余人，年销售额2000余万元。公司旗下现有邯郸市贯东装饰有限公司、邯郸市贯东木器厂、邯郸市贯东门业有限公司、邯郸市东升贸易有限公司。其中邯郸市贯东木器厂拥有三项专利技术，并先后通过质量管理体系、环境管理体系认证等。    贯东门业始终秉承“城市守信、科技创新”的理念，以发展“环保、低碳”的木器加工产业链为目标，按照国家产业政策要求，结合企业自身和区域优势，自主创新，推动木器加工产业的升级、换代。现公司产品已从原来单一的木门加工制造延伸到木制品家具订做、室内装饰装修、零售店商加盟等众多领域，在未来，贯东门业将根据自身发展规划，继续以进口木材为原料，全力开发室内外实木门项目。    通过不断打造的木门制造低碳循环经济产业链条，在梨乡魏县，赤巨资200余亩，并引进意大利原装工艺生产线，投资建设“贯东实木门加工制造园区”，真正实现了“企业定位高起点，管理工作高标准，产品质量高品质”的具有贯东特色的现代化示范工业区。    公司在稳步快速发展的同时，积极参与---事业，长期开展捐资---和扶危济困活动，多年来面向社会累计---捐助达300余万元。在未来，“贯东人”将紧密围绕国家发展规划纲要，努力探索科学发展观模式，力争建设成为国际竞争力的现代化集团企业，为全国推进社会和谐发展贡献力量。$$$$刘经理$$$$0310-7192662$$$$17703307233$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市邯山区和平路气象局西侧胡同内1号门市