天津市永拓机械有限公司$$$$     天津市永拓机械有限公司始创于2003年，其前身天津九通机械加工厂曾与数家欧美阀门品牌合作长达数十年，为他们提供部件加工及阀门成品代工服务。历经十几年的发展，天津永拓已经成为集设计、制造、销售为一体的科技型阀门企业。公司现有员工110人，其中工程---20人，拥有职称的科技、管理人员9人。高素质的团队让公司具备了较高的---能力、质量保证能力和科学管理能力。公司目前拥有阀门设计相关专利30余项，并通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、欧盟压力元件安全注册(ce)认证、cccf消防产品认证、企业资信认证等。天津永拓年生产能力达3000吨，产值近1个亿，公司斥巨资引进了国内外的生产制造设备和理化检测设备，使用了包括数控加工中心、数控机床和一体化挂胶装置在内的先进机加工设备，保证产品加工精度的同时实现---产出。我们的产品包括球铁、碳钢及不锈钢材质的闸阀、蝶阀、止回阀、水力控制阀、过滤器、平衡阀等，广泛适用于各类民商用建筑、市政和工业领域。天津永拓将持续遵循“完善体系、不断改进、确保质量、按期交货”的经营方针，本着“以质量求生存，以效益求发展，以诚信报客户”的企业宗旨，锐意进取，永远开拓！$$$$于经理$$$$022-69587728$$$$17702283231$$$$天津 天津市$$$$天津市宁河经济开发区四纬路3号