巩义市站街恒通机械厂$$$$巩义市站街恒通机械厂位于河南省省会郑州与九朝古都洛阳之间。陇海铁路、310国道、连霍高速公路横贯境内。经过二十多年的艰苦奋斗，本厂已发展成为集科研、开发、生产、经营为一体的企业。多年来，我厂始终以质量求生存，以科技求发展、以市场为导向、以诚信为根本，多次被评为“品牌”。本厂产品规格齐全，有各种型号制砂机，液压开箱制砂机，鹅卵石制砂机，还有各种粉碎设备，金属粉碎机，易拉罐粉碎机，油漆桶粉碎机，金属破碎机，钢渣破碎机，自行车破碎机，废旧金属破碎机，易拉罐粉碎机，彩钢瓦破碎机，煤矸石粉碎机，煤矸石破碎机，页岩粉碎机，炉渣粉碎机，矿石粉碎机，煤渣粉碎机，另外我们还生产烘干设备，热泵烘干房，箱式烘干房，各种食用品烘干房等。设计新颖、性能可靠、操作方便，深得用户青睐，产品---全国并出口西非马里等国。打入了国际市场。本厂凭着雄厚的技术力量，完善的检测手段，严密的质量管理，精良的加工设备，在同行业中占有一席之地。我厂严格遵守平等互利，质量，用户至上的原则，愿为用户提供热情周到的售前服务：市场分析、投资规划、场地设计、原料配方等和售后服务：协助安装、调试、免费培训操作人员。欢迎四方用户来人、来电、来函洽谈业务。我厂将以的产品的服务报答广大用户对恒通金属粉碎机，煤矸石粉碎机的厚爱，同时也热烈欢迎广大客商来函来电洽谈业务，互通往来，共同发展！$$$$刘经理$$$$0371-64408496$$$$17719862456$$$$河南 郑州$$$$巩义市紫荆办黄山路