河北小福进出口贸易有限公司$$$$河北小福进出口贸易有限公司自成立以来，以“重诚信、高品质、低价位、优服务”。凭着卓越的实力，出众的品质，合理的价格，完善的服务，与客户建立了互惠、互利、互信的长期合作。本公司货源充足，已和国际几大知---的供货商建立了友好、长期稳定的供货合同关系。选择小福进出口贸易有限公司，就是为贵公司节约成本。在工程原料价格方面，我们公司是有---的优势！我们与客户建立互惠、互利、互信的基础上长期合作，共创双赢局！联系方式黄先生：177177393240317-7556886主要销售原料有：abs：台湾奇美系列产品pet：美国杜邦系列产品as（san）：台湾奇美系列产品pbt：基础创新塑料（原美国ge）系列产品美国杜邦系列产品、台湾长春系列产品台湾南亚系列产品、日本宝理系列产品、三菱工程系列产品pom（聚甲醛）：美国杜邦系列产品、德国巴斯夫系列产品日本宝理系列产品、韩国工程塑料系列产品三菱工程系列产品、云南云天化系列产品、台---丽钢系列产品pa（聚---）:美国杜邦系列台湾南亚系列、德国巴斯夫系列、日本三井系列德国朗盛系列、日本东丽系列、日本可乐丽系列产品pc（聚碳酸脂）：基础创新塑料（原美国ge）系列产品德国拜耳系列产品、日本三菱工程系列产品日本帝人系列产品、韩国lg-dow系列产品pc/abs合金料：基础创新塑料（原美国ge）系列产品德国拜耳系列产品、台湾奇美系列产品日本帝人系列产品、韩国lg系列产品真诚合作.共求发展始终秉承客户至上.品质---的宗旨$$$$黄先生$$$$17717739324$$$$17717739324$$$$河北 沧州$$$$河北沧州市黄骅市中国北方磨具城