中伏新能源科技（上海）有限公司$$$$中伏新能源科技（上海）有限公司(以下简称中伏)是专业从事光伏太阳能、风能产品的研究、生产、系统设计、安装的高新技术企业。中伏的核心团队始建于1998年，拥有近15年的光伏从业经验，从事过国内最早的太阳电池，组件的研发生产，设计并安装国内西藏自治区光明工程等---批光伏电站工程项目。经过多年的技术沉淀，中伏在太阳能、风能的控制系统方面拥有多项技术专利，处于国际领先水平，专利产品充分提高了系统的充放电效率，降低系统投资成本，提高了系统的安全性、可靠性，相关产品获得国内外专家的一致好评。中伏是国内---批为高速公路提供太阳能供电产品的企业，在高速公路领域内拥有多项技术专利，是---太阳能供电系统全部产品（包括太阳板、支架、蓄电池箱、控制器、蓄电池除外）均为自产的企业，是---推出蓄电池防盗报警系统的企业。经过多年的发展，高速太阳能供电产品成功应用于国内上海、云南、黑龙江、西藏、新疆、湖北、浙江、山东等多个省市地区。中伏于2010年自主研发并成功推出太阳能光伏水泵提水系统。在交流直流水泵逆变器控制品等领域拥有自主知识产权，与国内---的交直流水泵厂商合作。产品注重于国内外------项目，国内外农田改造、---农业开发公司合作等领或，广泛应用于云南、新疆、内蒙、甘肃等多个省市地区。回顾太阳能光伏行业的风雨历程，坎坎坷坷，起起伏伏，中伏人深感任重而道远，将以服务于行业发展为已任，专心致力于太阳能、风能的相关产品科研、生产、销售。为国内外用户提供---的光伏产品，可靠的系统方案，无忧的售后服务。$$$$彭玲$$$$021-60190331-8620$$$$17717903897$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区香车路398号1幢