北京天然康健科技股份有限公司$$$$                         北京天然康健科技股份有限公司以o2o模式为会员提供健康服务，线上有天然元健康生活商城；线下开设天然元健康生活馆；以追求有机、天然、原生态的至臻生活理念；以让天下人过上健康快乐的生活为使命；基于互联网、大数据和o20提供健康产品销售、健康管理、亚健康调理、病后营养支持及康复，为会员带来健康产品一站购齐，健康生活一站服务的体验平台。        天然元健康生活网上商城提供六大类健康产品及健康咨询服务，健康产品有：有机生态食品、天然---、天然护肤保养品、健康纺织品、健康保健器械、健康电器 ；健康咨讯有：普通会员季节/节气餐饮菜单、不同体质的个性化餐饮菜单、各类实效健康资讯。        商城线下开设天然元健康生活馆，为会员提供免费体检、个性化健康餐饮服务、健康教育、健康管理、亚健康调理、病后康复营养调理及健康餐饮---、---营、健康体检、国内健康旅游、特殊---咨询等服务。        天然元健康生活商城食材均产自天然、有机种植果蔬生产基地，保证全产业链优质安全；商城的其它商品也均是精心挑选，保证产品的健康和优良品质；天然元健康生活馆的---健康专家，针对不同级别的会员制定个性化的健康系统方案。        使命：让天下人过上健康快乐的生活！        愿景：成为行业内标杆型专业公司，为更多人健康服务！        核心价值观：用良心做健康 用真心干实事！$$$$贾向华$$$$010-85755173$$$$17710881660$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区高碑店乡南岸1号