上海屹能压缩机有限公司$$$$上海屹能压缩机有限公司是一家自2008年起就开始专业从事空气压缩机的研发和生产的高新技术企业。公司自成立以来，采用德国---的双螺杆压缩机技术与国内实际工况相结合，依靠完善的生产质量控制体系，雄厚的技术研发实力及庞大的销售服务体系，研发出---国内需求的双螺杆压缩机产品，迅速赢得了用户和行业的认可，成为国内双螺杆压缩机制造基地。目前，上海屹能拥有员工600余人，技术---30余人，---50余人，售后服务---50余人，销售，服务网络遍及全国30个省市自治区。上海屹能压缩机有限公司专业生产经营螺杆空压机机，其“屹能”品牌系列有小型螺杆机、皮带式螺杆机、直联式风冷、水冷螺杆机、移动式螺杆空压机、双级压缩空压机及变频螺杆机和新一代的永磁变频螺杆空气压缩机。屹能具有强大的技术开发力量和完善的生产及质量控制体系，生产的产品具有先进的智能控制器和保护功能，可以适时控制机器运行状态，并根据实际状况，自动计算调节，使机器获得稳定的运行，智能控制器还具有完整的保护功能，一旦机器出现故障，机器会自动报警停机，防止机器的损坏，真正实现了无人值守运行。除此之外公司产品采用了先进的技术、独特的设计和优质---的零部件，使产品具有---率、耐高温、低噪音低耗油量，日常维护保养方便简单，做到了安全可靠，使用寿命长。公司具有强有力的售后服务体系，无论售前、售中、售后只要客户需求设备技术上的帮助和咨询,公司将无偿提供有关技术资料以及专业的售后服务---对用户的操作人员进行培训，现场调试。在接到用户设备发生故障的通报，公司会派售后服务---24小时到达现场维修。公司在国内设有86个销售网点，主要分布于经济较发达的地区：珠江三角洲、长江三角洲；北部重工业较发达的地区：哈尔滨、长春、吉林等；西南国家扶持的地区：云南、贵州及国家煤矿、石油开发地区：山西、河南、新疆等地。屹能将以质量求生存，以科技创新求发展，以现代化管理求效益，坚持出精品、造品牌、创优质、守信誉，以客户至上的宗旨，专注打造中国压缩机领域中的优质品牌。$$$$詹经理$$$$17717607785$$$$17717607785$$$$上海 上海市$$$$上海是宝山区金池路298号