北京海鑫瑞科技有限公司$$$$北京海鑫瑞科技有限公司主要生产、研发、销售、售后一体化的可靠性测试、品质分析检测设备。公司于北京市怀柔区注册成功。拥有一支忠诚稳定、技术精湛的开发、制造、检测队伍。为高校、研究所以及企业（材料、食品、污水及环境）检测提供检测设备及分析。北京海鑫瑞科技有限公司由从事科学实验仪器分析设备行业经验丰富的海归博士创办而成，公司拥有一批精密测量技术领域的技术人才。其工厂坐落于北京市怀柔区，营销中心位于北京市海淀区中关村。致力于为全国各大高校以及科研院所和企业提供服务。公司从成立初，就以“仪器精，方能通天下。服务诚恳，方能赢四海。”为口号。就仪器精密度，要做到行业内佼佼者。就售后服务，要做到24小时响应，48小时到位。就技术而言，北京海鑫瑞科技有限公司一直在专研纳米级颗粒的测量。含颗粒度测量、表面处理技术、表面积分析、形貌特征观察等领域。真正做到准确性、重复性达前沿水平。公司主要经营：激光粒度仪、图像仪、真密度、比表面及孔径测试仪、高压吸附仪、扫描电镜、光谱仪、ph计、酸度计、色谱仪、光谱仪以及混凝土含气量分析仪（硬化后）等20多种物理分析设备。目前公司还有新的产品在不断研发中，敬请期待。公司由财务科、办公室、生产部、技术部、营销中心、售后部、电子商务部、人事部等8大部分组成。共同有董事会监管。北京海鑫瑞科技有限公司目前在不断扩大领域和队伍，是一家高速发展新型的技术型企业。目前客户遍布全国各地，如---高校：北京大学、清华大学、北京交通大学、北京科技大学等。---企业如中国石化、中国石油、华北药业等。$$$$李斌$$$$010-61701482$$$$17710678402$$$$北京 北京市$$$$北京市昌平区北清路96号