苏州纳施美家装饰工程有限公司$$$$               苏州纳施美家装饰工程有限公司专业从事室内外装饰装潢工程、景观绿化设计与施工等，现已发展成为以专业精品设计工装为主，并涉及公办空间、酒店等商业空间设计施工、建材装饰材料销售等相关产业的知---装饰企业。在办公商务、宾馆酒楼等领域都有丰厚的建树，深受广大客户的好评，并在同行业中一直处于较好的地位。　　苏州纳施美家装饰自创立以来，一直综合苏州市场实地调整，以“自律自强，高品质、高要求”的企业内训为指导，强化企业管理，严格规范工程施工工艺，保证工程施工质量，不断提高装饰的设计水平和施工技术，快速、稳定的发展成为了一家集中装饰、设计与施工为一体的江苏省品牌装饰企业。目前公司坚持“追求卓越品质品牌”的发展战略，吸纳、锻造了一支高---、高品质的管理层和专业从事中室内设计装潢的设计精英，以及过硬的装饰施工，完善的服务网络，以更专业的人士为主导，强大的设计实力为最切实的保障，施工与设计的默契协作为实现最过硬的质量。以工作上“零差距”，服务上“零缺陷”，质量上“零---”的管理模式，在装饰行业激烈的市场竞争中发展壮大，使之发展成为苏州规模大、配套完善、技术力量雄厚的大型专业装饰公司。　　在今后的发展中，公司将一如既往继续秉承”精湛设计,卓越品质”的企业精神,把每次成绩作为起点，不断审视自己，完善自己，超越自己。以创意新颖,独具匠心的手法,为您营造或气宇磅礴，或细致婉约的灵性空间。以高品质的工程服务奉献社会,与时代共图愿景。优异设计、优良工程、优质服务”是聚奇的经营宗旨，我们将于的设计构思，卓越的施工质量，的服务水平，与您携手创造新的辉煌。$$$$杜先生$$$$0512-65490092$$$$17714069293$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区元和街道采莲路792号