庐江县华鑫古典园林建材厂$$$$庐江县华鑫古典园林建材厂，安徽省古典园林建筑材料生产基地，年生产各式仿古青灰砖瓦系列产品约五千余万件，其生产制作的仿汉、唐、宋、明、清及各朝代建筑风格的各类板瓦筒瓦、花沿滴水、飞檐走兽、脊砖、翘角、龙吻及各种古砖等具有时代感强、形象逼真、质量可靠等特点。本厂系列产品利用当地紫砂、陶土和品质粘土经科学配料、特殊加工处理制作及精心焙烧而成。产品经安徽省建筑材料科学研究所测试和有关建筑专家、教授、学者的鉴定，其抗压、抗折、抗冻性能与外观质量均已达国内先进水平，特别是2008年研制成功的真空炼泥先进工艺生产的系列产品可达较高水平。本厂系列产品自建厂以来销售一直经久不衰，遍及省内外及各地并出口海外，如：芜湖市鸠山新区、庐江县何氏陵园、六安市太平庵、广东五华县廖宅、湖北红安县将军红街等各地的专业古建公司纷纷慕名前来考察订购，深受广大用户的好评和信赖。我厂同时生产各式仿古铸铁、铸铜瓦件，以及风铃、钟、香炉等铸件产品，产品音亮清脆、花纹造形流畅、线条分明，深受用户青睐。本厂对外承接业务方式是多样化的，客户可自带图样，按样制作，图案清晰、不走形，也可按客户构思代为设计各种产品，花纹优美、质量优良、价格合理。我厂座落在安徽省庐江县白湖镇六岗村，北靠省城合肥，合九铁路、沪蓉高速、合黄、合界高速公路穿境而过，交通非常便利。热忱欢迎国内外广大客户光临指导、洽谈业务，共同为弘扬祖国的民族文化和发展古典建筑与园林建设而努力。$$$$李经理$$$$0551-87589168$$$$17718127279$$$$安徽 合肥$$$$庐江县白湖镇六岗村