泊头市昊铄环保设备有限公司$$$$泊头市昊铄环保设备有限公司位于中国汽车模具之乡泊头市，北依京津，东临渤海，京沪铁路，京福高速公路，国道纵贯全境，交通便利，位置优越。是一家集科研开发，生产加工，设备安装调试，售后服务为一体的大中型环保企业，是目前国内从事除尘设备研发、生产专业的企业。主营产品有：uv光氧净化器、低温等离子废气处理设备、活性炭净化器、焊烟净化器、喷淋塔、布袋除尘器、单机除尘器、锅炉除尘器以及其它输送设备系列产品，广泛应用于冶金、矿山、建材、铸造、化工、---、沥青、水泥、机械、粮食、机械加工、锅炉等行业。产品二十多个省，自治区，能够适应激烈的市场竞争，成绩属于过去，创新成就未来。我公司具有优厚的产品设计开发，除尘净化工艺设计能力，是国内一家技术力量雄厚，配套全面的除尘净化设备专业生产厂家。我公司设计施工的诸多环保净化工程得到用户好评。公司本着质量、信誉、服务的原则，奉行“诚信为本，顾客至上，科技先导，品质优越”的经营方针，为客户提供设计、加工、制造一条龙的服务。本公司一直专注于市场的开发与开拓，能够为所有的用户提供可靠的产品与服务是我们不变的追求，能够将我们的产品安装于每一个用户的生产设备是我们不断前进的方向！立足现在，放眼未来，昊铄环保愿与各界同仁、朋友建立稳固、平等、互利的的长期友好贸易关系，公司全体员工热忱欢迎各界人士前来洽谈业务，共求发展，共创辉煌。$$$$徐彦$$$$17717794733$$$$17717794733$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市洼里王镇米院