北京东方宏业家具有限公司$$$$                    北京东方宏业家具有限公司是一家以高星级酒店家具、高i档别墅家具及公寓家具为主的大型家具制造企业，公司创立于1997年,一直专注于高i端工程家具配套领域，集设计研发、生产加工，产品销售，售后服务于一体。注册资金11000万元，占地面积60000余平米,企业生产基地位于北京市大兴区西红门镇大生庄工业园区内。在这十几年发展过程中，我公司全i面通过了“iso9001:2000质量管理体系认证”、“iso14001:2004环境管理体系认证”、“中国环境标志十环认证”“cqc中国环保产品认证---”等资格认证，并先后荣获“中国饭店协会优i秀供应商”“中国绿色饭店推荐产品”“北京市重合同守信誉单位”“东北绿色饭店环保家具指i定品牌”“aa---质量诚信会员单位”等荣誉称号！为了给客户提供更优i秀的产品，在硬件上，公司陆续从德国，瑞士，意大利等国家引进国际1流的木工加工设备，现有大型加工设备40余台，小型特种加工设备100余台，在人才上，我们汇聚了一大批业内资i深的技术及管理人才，如今公司拥有专业型设计研发，管理人才60余人，并且都有在国内大企业的工作经历，有着丰富的经验技术。在材料方面，我们采用的是标准0.6mm木皮贴面,优质天然硬木实木及符合国家环保标准的中密度纤维板等基材和---大宝油漆喷涂工艺，从每个生产环节严格把关，为广大长期使用家具的客户提供了健康和品质的保障。在新的世纪里，我们立足首都，放眼世界，分别在俄罗斯，内蒙、韩国，中东，东南亚等国家和地区成功完成了多个高i端酒店项目，与喜来登，威斯汀，洲际，锦江等国内外---的酒店品牌携手合作，为客户提供了高品味的酒店家具产品和服务，深受客户一致好评！也不断扩大了企业生产技术实力及市场影响力。东方宏业秉承“创新卓越，专业专注，团结协作”的企业精神，坚持“质量第1、信誉第1、客户第1”原则，努力打造一个专业的，现代化的高i端家具制造企业，并以优质的产品和最热情周到的服务期待着与您的合作！$$$$陈军$$$$010-61289501$$$$17718468289$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区西红门镇大生庄村委会西侧200米