贵阳隆泰宏达贸易有限责任公司$$$$     贵阳隆泰宏达贸易有限责任公司    公司经营，工具类，电焊机,风机,消防风机,低噪音风机,电锤,振动器,切割机,角磨机,通风管道,工具扳手,套管扳手,电动扳手,开口扳手,螺丝刀,---钻,液压钳,不锈钢钻头,麻花钻,开孔器,安全帽,切割片,螺丝类，    六角螺丝,内六角螺丝,普通螺丝,高强度螺丝,不锈钢螺丝,镀锌螺丝,热镀锌螺丝,钢机构螺丝,螺丝10.9级,螺丝12.9级螺丝,8.8级螺,母防倒螺母,膨胀螺丝,内膨胀螺丝,热水器挂钩,不锈钢膨胀丝,桥架螺丝,丝杆1至3米,---螺丝,定做电力螺丝,钻尾螺丝燕尾螺丝,自攻螺丝,自攻钉石膏螺丝,沉头自攻螺丝,盘头自攻螺丝,地脚螺丝,不锈钢丝,杆化学螺丝，油漆玻璃胶，甲秀油漆,调和油漆,钢结构油漆,环氧地坪漆,环氧富锌底漆,防火漆,内外墙乳胶漆,自动喷漆,马路标线漆,银粉漆,稀释剂,固化剂,水性漆,防水涂料,玻璃胶,结构胶,---胶,瓷白玻璃胶,透明玻璃胶,工程前期需要，预埋板,预埋件,角码,钢模板勾,化学螺丝,钢筋套筒,变径套筒,铁钉直丁,拉铆钉,铁铆钉,钢排钉,水泥钉,步步紧,扎丝铁丝,山型卡,山型母,穿墙丝杆,止水螺杆,扣件,扣件螺丝,安---,钢筋垫块,顶托。    贵阳市隆泰宏达贸易有限责任公司    顾客至上、诚实守信的经营理念，以良好的信誉与众多品牌厂家达成了坚实的合作关系，以合理的价位、良好的品质、---的服务面向全国的新老客户！期待与您携手共赢！    地址:贵阳市花溪区金石五金机电市场b1-84    电话:17718010805    邮箱:498988604@qq.com$$$$王磊$$$$17718010805$$$$17718010805$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市花溪区金石五金机电市场B1-84