上海韵通测试仪器有限公司$$$$     我厂是研制、开发、生产气氛炉、高温炉、管式炉、真空炉、特种炉的专业厂家。主要产品有箱式电炉、箱式气氛炉、管式炉、井式炉、升降炉、钟罩炉、气氛炉、充氮气烘箱、高温老化设备等，采用可靠的温控仪表和集成化电气控制，炉膛全部使用精细高温陶瓷纤维制品，和同类产品相比具有升温快，保温性能好，广泛用于陶瓷、化工、电子、冶金、玻璃烧结、新材料开发、耐火材料研制、熔块配方试验，用于建材、机械、特种材料等行业以及大专院校的物理和化学试验等深受新老客户的好评。 上海韵通测试仪器有限公司，具有完善的组织机构。我公司具有高素质的产品研发、生产加工、总装调试、售后服务等专业员工队伍，具有完善的工艺、工装、检测设备和质量管理制度。所有产品的生产均按iso9001:2000质量体系实施受控管理。设有24小时售后联络电话，公司对售后电话都设有---管理，随时都能与我公司技术---联系。免去客户的后顾之忧。上海韵通测试仪器有限公司自成立以来，以其雄厚的---和丰富的服务经验，确立了自己的品牌和地位，在中国---营销业绩正逐年成倍提高，所有产品已在航空、航天、造船、电子、汽车、通讯、化工、电器、仪器仪表等行业广泛被认可和采用。同时因业务量的不断扩大，为使产质量量和售后服务不断达到国际标准和满足客户需求,早已通过了iso9001:2000认证。并严格遵循。上海韵通测试仪器有限公司，将秉持韵通一贯的专业精神和质量，格守永续经营、共创双赢之理念，一如既往地为广大新老客户，提供专业优良的环境试验设备和服务。 我公司的质量方针：服务至诚，精益求精，管理规范，进取创新。质量目标：出厂合格率100%，客户满意率≥95%，我公司完全按照和执行iso9001体系。是高温电炉设备先选的厂家之一。&#160; 宗旨：以客户满意为中心，强化每一位员工的服务意识，从用户的设计思想及产品造型入手，优化系统，协助用户实施成本控制，真实的为客户创造价值，聆听每一位客户的需求，用心、细致、合理的做好每一件事，做到产品、人品—优良品质的一惯性，吸收国际新的、好的技术，更好的服务于广大用户。公司愿以优良的产品、合理的价格，热情的服务与广大客户真诚合作，互惠互利，共谋发展！$$$$李同生$$$$021-59742355$$$$17717687757$$$$上海 上海市$$$$青浦区外青松公路7548弄588号14楼1层B区153室