上海蕴匠贸易有限公司$$$$我公司在德国、美国、日本、韩国、新加坡、香港以及上海均设有采购中心，我们的全球采购人员依赖于公司it团队开发的智能软件，使得我们所有客户的需求信息全球共享，没有时间滞后，---时间获得---越的本土价格，上传至服务器共享系统，我们将再以---的价格直接反馈给客户，并能以最快的速度把货物发到用户手中，从而给客户降低了成本和节约了宝贵的时间。由于我们的全球布局，我们可以方便客户，采用客户任何的合作方式，比如用户可以自行---全球交货地点，方便了一些在国外做项目的企业，无需进口后再出口，大大降低了在国外有项目的企业采购成本。我们的付款方式也是灵活多样，欧元、美金、港币等均可操作，大金额订单也可采用---付款，解决了很多同行业只能依赖与---合作的弊端。我们本着"诚信为本，服务至上，一切为了客户着想"的工作宗旨，致力于成为国际朋友---的合作伙伴！我们对于国内用户的优势：报价快:对于优势品牌我们有厂家的价目表，并且每天保持跟供货商电话沟通，为您提供快捷及时的报价。价格优:我们直接从工厂拿报价，避开许多中间环节，许多工厂给我们提供固定折扣，确保我们给客户---惠的价格。渠道广:除了工厂，我们跟欧洲许多经销商有直接的业务关系，使我们可以采购到由于保护代理而不能报价的品牌。货期准:接到订单后我们会及时跟厂家沟通，对于有变化的货期我们马上跟客户反馈。物流成本低:在国际贸易中物流成本往往会决定产品的整体价格。我们在德国仓库统一验货包装，然后报关拼箱发货，既保证了发货正确，又降低了成本。售后服务完备:我们承诺所有的产品有12个月的质保。质保期之外的质量问题，我们帮助客户与厂家协商提供---的维修方案，为您解除后顾之忧。$$$$钟志江$$$$021-51035232$$$$17717637769$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区真南路1226弄8号202室