北京诺威森展览有限公司$$$$                         2019雄安国际环卫装备展览会     2019xionganinternationalsanitationequipmentexhibition          2019年3月16-18日●雄安新区（雄县包装城广场）          抓住雄安机遇拓展深化合作     拟邀参观单位：     国家生态环境部雄安新区开发管理---会     雄安新区生态环境局容城县\雄县\安新县环卫局     中国城市环境卫生协会河北省市容环境卫生协会     中国雄安建设---雄安新区规划建设局......     组织单位：北京诺威森展览有限公司                         展会介绍：     设立河北雄安新区，这是以---同志为核心的---作出的一项重大的历史性战略选择，是继深圳经济特区和上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区，是千年大计、国家大事。2019雄安国际环卫装备展览会将于2019年3月16日至18日在雄安新区（雄县包装城广场）召开。以“坚持绿色发展,构建绿色家园”为主题，以“低碳、环保、绿色”为理念，建设一座绿色生态宜居新城区。推动雄安新区绿色发展，也给市容环卫行业创造了提升品牌---度和开拓市场的一个契机。充分发挥其传递市场信息与交流先进技术的窗口作用，把脉行业发展方向，直击产品热点、精准采购对接。届时期待您的参与！     展品范围：     环卫车辆展区：城市道路、高速公路及其它路面清扫、冲洗（吸扫）设备与车辆；洒水车、除雪车、沙滩清扫车、吸污车、垃圾压缩转运车、自卸渣土车、除尘降霾雾炮车、新能源环卫车、环卫专用新能源环卫车、市政排水车、市政清淤车及其他相关特种车辆、环卫码头装卸设备、垃圾推铲、压实设备、环卫设备专用配件与耗材等；     垃圾处理及智慧环卫展区：餐厨垃圾处理、生活垃圾焚烧处理、垃圾分类监管及运营平台、公厕监管、垃圾收转运监管、环卫舆情系统等业务系统的数据中心接入与集成；环境大数据bi可视化分析；vr实时三维环境数据展示;环卫数据监控大屏；     市政设施展示区：智能垃圾桶、垃圾箱、废物箱；居民区、公共区域的生活垃圾收集、清运设备、垃圾压缩站；市政园林桌椅、市政园艺修剪设备、落叶粉碎收集车（机）、喷泉景观设备等。     清洗清洁设备展区：高压泵、高压清洗机组、市政下水管道疏通、清洗设备；高层建筑外墙清洗设备及作业车、城市景观雕塑清洗设备、道路护栏清洗设备、小广告清洗清除设备、市政家具清洗专用（机）车、道路除线（机）车、冷热水清洗机、多功能高压清洗（机）车、通过式汽车清洗机、小型驾驶式扫地机（车）、清洁保洁车、洗地机、吸尘车、下水道冲洗等；     餐厨垃圾展示区：餐厨垃圾处理设备、无害化及资源化成套装备；废弃油脂循环利用技术设备；有机垃圾堆肥技术设备；餐厨垃圾循环利用、油水分离设备；餐厨垃圾收运专用（机）车等；     展会规格及收费标准类型：     展台展示展位规格国内企业国外企业备注信息     标准展位9㎡￥10800元/个￥25000元/个包括地毯、三面围板、公司名称楣板、咨询桌一张、椅子两把、射灯两盏、电源插座一个。     豪华标准展位￥13800元/个￥28000元/个豪华展位装修请咨询---组委会     空地36㎡起￥1100元/㎡￥2500元/㎡空场地不带任何展架及设施，展商可自行安排特殊装修或委托组织单位推荐的搭建公司。     室外36㎡起￥1000元/㎡￥2300元/㎡     封面封底封二封三扉页彩色内页黑白页     ￥30000￥30000￥10000￥8000￥5000￥3000     注：广告费用需一次性付清，会刊（规格210mm*130mm）     观众来源：     观众来自环保部、河北省各环卫局、雄安新区管理---会、雄安新区生态环境局、---局、园林局、清洁服务工程公司、环卫装备采购部门、科研、生产、设计单位、市容环卫、市政服务公司、电力、水利、工厂企业、建设施工单位、工程商、代理经销商、水处理厂、垃圾处理站、雄安新区央企等业内人士。     ---分析：     本次展会具有一定的成功经验和专业水准，同时累积了一定的老客户。     该展会在雄安新区是---专业的环卫装备展，业内展商观众认可程度比较高。     参展目标：     企业通过新产品宣传推广，可以融洽客户关系，接触更多的潜在客户和行业人士，认识实力强大的合作单位，为拓展雄安市场奠定基础。          深度合作：     有实力的企业可以考虑深度合作，如：广告、产品发布会、技术交流、赞助等，具体事宜请致电组委会。     如果您已决定参展，请注意以下事项:     1、请详细填写《参展报名表》，签字并加盖公章后扫描或传真至组委会。     2、展位安排原则“先申请、先预定、先付款、先确定”协办单位可优先安排。     3、有关展品运输、酒店接待、展台搭建等具体事项，将于会前三十天将《参展商手册》寄送至各参展商。     4、为保证---的顺利进行，主办机构有保留少量展位的调动权。     联络方式：     地址:北京市通州区北苑路38号     宋风云：17710135520     e-mail:489619295@qq.com     $$$$宋风云$$$$010-52595859$$$$17710135520$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区