西安信旺达电子商务有限公司$$$$          西安信旺达电子商务有限公司是一家集超声波清洗、高低压、喷淋清洗、酸洗、磷化、电镀、表面处理设备设计、制造研发、销售服务于一体的综合性---股份制企业。2016年公司成立环保厨房清洗事业部。事业部以工业清洗的先进技术为依托，在短时间内不断改进生产工艺，拓展思路，努力探索，使厨房清洗设备的产品质量以及可操控性优于同行业产品。业精于专，在拥有经验丰富的专业清洗技术设计人员和训练有素的专业生产队伍的基础上，很快拥有了十几项洗碗机，洗菜机等专利技术，励志成为国内的商用洗碗机品牌。“工欲善其事 必先利其器”，细节决定成败。凭着丰富的生产经验以及完善的生产程序，现金的生产设备，在每道工序上层层把关，保障每一件产品质量的稳定。合理的管理制度，工业品设计专家团队，是高质量的保证，也是公司蓬勃发展的保障。如何帮客户---和提高产品质量，帮助客户节能增效，合理布置空间，合理选择现代环保厨房清洗设备，是信达旺至始至终的追求。通过高标准的产品来满足客户的需要，把产品技术含量做到精益求精，是每一个信旺达人都在思考并付诸行动的事情。我们坚持“爱企、创新、诚信、共赢”以得到客户对公司的认可。用我们更专业的技术，创造更完美和谐的生活；用我们不断创新的科技，驾驭于更广阔的领域；用我们更智能的产品，携手您更加美好的明天！以优质的产品质量、成熟的清洗工艺，简单的操作模式、优质的售后服务，赢得客户的好评。才是保障公司茁壮发展的源泉。诚信兴旺是信旺达名字的由来，也是信旺达的精髓。致力于在行业内整合资源拓展业务，追求价值链资源的配置，提供商卓越产品和服务，为各利益相关方持续创造价值，实现双赢。我们与国内外新老朋友携手共进，共创美好未来。$$$$吕俊兴$$$$029-68881986$$$$17710279873$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区高新三路海佳云顶b座15楼