南京飞曼环保科技有限公司$$$$           南京飞曼环保科技有限公司专业从事---及企---淘汰报废电子电器产品和各类生产性电子废料及带有电子器件的其他物件的收集、储存、拆散销毁、分类处置及综合利用；专业从事各生产企业工业固废及工业废水的运营服务与管理；是资源再生及综合的运用企业之一。经过不断的探索和发展，已形成完善的评估、采购、物流团队与销售网络，从而为客户提供快捷、价优、全a面的库存处理服务。我们秉承让世界没有难卖的库存的理念，坚持尽最a大努力最a大化降低客户的损失，已经为全国数百家企业提供库存的收购与寄售服务并获得客户的一致好评。公---期收购ic，二---极管，内存，单片机，模块,显卡，网卡，芯片，线路板，家电ic、电脑ic、通讯ic、数码ic、安防ic、军a工ic，ic： k9f系列、南北桥、手机ic、电脑周边ic、电视机ic、atmel/pic系列单片机、saa系列、xc系列、rt系列、tda系列、ta系列，手机主控ic，内存卡、字库、蓝牙芯片、功放ic、电解电容、钽电容、贴片电容、晶振、变压器、led发光管、 继电器/传感器、等一切电子料。公司服务宗旨：一、实力雄厚、资金充裕，可以一次性现金收购200万以内的库存。二、全a面而专业的评估团队。我们由20多名有数十年经验的评估专家构成，无论ic、废料、设备都有专业人 员评估，为客户提供一站式服务。三、快捷的反馈。我们在接到电话的2小时内会给客户回应，并在24小时内报价供客户参考。四、提供多样化的库存处理解决方案供客户选择。可以统货一次性---收购也可以代销。五、全a面而畅通的渠道及全球化的分支机构。我们在全国，深圳、苏州、上海、南京、北京、天津、重庆、西安、成都、天津等城市均有设点，可以为全国各地企事业及个人客户提供服务。六、一切现金交易，无需售后。选择全部在您，风险全部在我！七、为客户保密，我们承诺不泄露客户的任何信息给第三方。八、我们认可客户的终生价值而不是一次交易，以合理的价格收购使客户与我们双赢。九、我们交易灵活方便，现金支付，价格合理，尽量满足客户的要求，提供---。$$$$魏飞龙$$$$177-15231515$$$$17715231515$$$$江苏 南京$$$$南京雨花台区西善桥徐家村89号16幢二单元304室