新疆联创盛世文化有限公司$$$$                    “新疆国际绿色建筑产业博览会”是西部---全面提供绿色建筑整体解决方案的国际     建筑产业贸易博览会（简称cabe），是国家“---”重点展会。博览会凭借六年来植     根业界的强大实力和丰富资源，已成为中西亚地区---的建筑建材相关产品博览会。2019     第七届展会将围绕宣传绿色建筑理念，通过展览、专业论坛、新产品新技术发布等多种形     式，紧扣行业发展脉搏，以国际化的战略眼光，探讨行业发展新方向，引领产业迈向新高     度，积极推动“绿色”建筑业转型升级。     “---”新疆绿色建博会不仅是西北---规模和影响力的建筑建材展，也是开春     后西部举办的---个大型建筑建材展。展会遵循“践行绿色发展、扮靓美丽新疆，全面提“---”新疆绿色建博会     供绿色建筑整体解决方案”的办展理念，推出四大主题：装配式建筑体系、绿色建筑节能     及新型建材、绿色门窗幕墙、建筑石材。本次展会将设置六大展馆，近5万平方米展示面积，     愈800家展商参与，预计观众数量将超过6万人次。本届博览会将以一个全新的姿态再度聚     焦建筑建材领域，吸引数万贸易经销群体、工程采购方、设计及施工方的广泛参与，我们     将以专业的展会操作，丰富的观众资源和---的贸易效果，竭诚为展商提供---质的服务，     让cabe成为建筑建材产品渠道拓展和品牌推广的理想平台。$$$$刘宝$$$$17710033301$$$$17710033301$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市水磨沟区红光山路3号新疆国际展览中心九号馆