郑州索飞经贸有限公司$$$$     郑州索飞经贸有限公司自1991年开始经营润滑油产品的销售和服务,1997年正式成为是埃克森美孚在河南省的美孚润滑油授权经销商,目前已经拥有自主进口、销售美孚白矿油的经销资格。二十多年来,公司一直致力于工业设备润滑技术的改革和发展,逐渐扩大产品经营线,纵身于更广阔的工业领域,公司先后取得了埃克森美孚“美孚”润滑油河南授权经销商、十五年合作伙伴;美国“itw”聚合和液体化学工业部河南授权经销商    公司配备一批技术专业、经验丰富的业务骨干,形成完善售前、售中、售后服务团队。在国内外---公司的指导下为客户提供优质的产品及配套的服务,帮助客户节省开支降低损耗,为客户取得大的经济效益。秉承“如不能为您节省金钱,我们便不值得您惠顾”的理念,公司服务客户遍布河南省内、外,已成为河南省内工业客户润滑油重要供应商和服务商,下一步的目标市场是深度发展河南省内的工矿企业:水泥、发电、煤化工、造纸、通用制造,食品加及车用润滑油批发零售等。目前白矿油已覆盖9个省的业务。    郑州索飞经贸有限公司位于管城区航海路启航大夏b1201室、是埃克森美孚公司埃索美孚润滑油河南省授权经销商;同时还是是国内经销商拥有自主进口埃索白矿油的几家公司之一。公---年备有现货供应,无低采购量---.我们不但能为您提供全系列的润滑油和润滑脂产品,更能为您提供全套润滑解决方案,确保您的企业能平稳和---运行.    索飞公司本着诚信待人、卓越品质、完---,依托精密---的润滑技术和优惠的价格,努力回报新老客户,共创美好前景。公司凭借雄厚的研发技术力量和完善的营销体系、管理体系、质量体系,用以满足国家环保节能的要求。多年来索飞公司凭借着---润滑产品和良好的合作信誉,得到很多新老客户的一致好评与信赖。随着新老客户的增加,公司更会为客户提供更好的产品及服务,真诚欢迎各界人士来函来信,指导合作。$$$$陈经理$$$$0371-60103911$$$$17719887406$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区航海东路启航大厦B1203