西朗门业（苏州）有限责任公司$$$$西朗门业（苏州）有限公司简介作为一家充满活力和快速成长的工业门---品牌供应商，serang（西朗）推行集团化发展，专注于工业门领域产品的技术开发、设计制造、销售安装以及售后服务，将“水手长精神”所具备的专业、协作、---汇聚为强烈的企业责任感，用于企业运营与产品开发，并按照欧洲行业标准(en13241-1,en12453,en12604)，持续技术创新，拥有多项工业门产品---核心技术，不断优化产品的功能性、标准性、安全性，为客户提供更多的产品附加价值！serang（西朗）凭借---的专业产品和良好的品牌口碑，成为世界500强企业宝洁、联合利华、梅赛德斯奔驰、欧尚等合作供应商，与中国石油、中粮集团、中国南车、中国一拖、中国邮政、国家电网等建立良好的合作关系，为道康宁、abb、钴领刀具、艾仕得涂料、爱科农机、旺旺集团、康师傅、统一集团、扬子江药业、天合光能、观音机场、康得新、沁园集团等提供工业门产品及配套服务。目前，serang（西朗）旗下共有3个品牌联合运营，由行业---专家主导技术团队，人均具有7年专业经验，拥有12项国际国内产品认证，各项专利15件，配套专业化生产工厂面积17500平方米，共为1200多家企业客户提供高品质工业门产品，并由中国平安财产保险---1500000元保额，为客户提供多重产品安全保障！$$$$张先生$$$$17712687057$$$$17712687057$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区宝带西路5001号