南京酷听音响设备有限公司$$$$          南京酷听音响设备有限公司是一家灯光音响、电脑点歌、会议系统、酒吧音响、私人家庭影院系统工程设计、安装调试的专业性工程公司，自成立以来，全心致力于专业灯光音响、商业多媒体通信网络系统、大型会议系统设计、专业产品销售、工程配套安装及租赁服务，具有国内实力较强的技术力量和施工能力。我公司坚持以诚取信，信奉以诚取信的信条，主要产品有：美国bose音箱、英国showmartin专业音箱、美国jbl音箱、ktv音箱、bmb音响、德国sennheiser话筒及耳机、美国舒尔、德国百灵达、日本yamaha、dbx、全系列周边产品；周边及话筒、pioneer专业dj设备、丹麦tc效果器、3a公共广播系统、itc数字会议系统，多媒体投影幕系统，激光电视，专业投影机等。     售后服务方面我公司尤有优势，公司设有专门的客户服务部与维修部，其---能进行国际专业水平的产品维护保修而不需要周转至国外厂家；每年定期回访客户以确保质量优胜；客户可免费到我公司参加技术培训并获得赠维修知识手册等，亦欢迎广大---咨询技术问题。随着社会科技的不断发展，人类的审美需求也在不断提升。我公司在技术与经营上投入极大的关注与热情，力图以真诚营销的理念，用科技与艺术的力量使广大客户感受到更真实、细腻、美妙的视听艺术效果。     诚盼您携手合作，共创宏伟业绩！$$$$张大发$$$$025-58838026$$$$17715284285$$$$江苏 南京$$$$南京洪武路135号香港城