北京睿创胜为科技有限公司$$$$          北京睿创胜为科技有限公司简称“睿创胜为”总部位于北京主要以光纤跳线、室内光缆、室外光缆、光纤收发器、光纤适配器、光纤终端盒、odf光纤配线架、光纤预端接箱、光模块等光通讯产品和网络跳线、配线架、理线器、模块、面板等综合布线产品的自主研发、设计、生产、销售为一体高新技术企业。同时为了更好的服务于企业用户提供适合的通信解决方案及服务。产品及应用解决方案涵盖电信运营商、电力、学校、轨道交通、光电、金融、机场、油田、港口、矿山等众多领域。客户遍及全国各省、市、自治区，产品出口亚非欧、北美、南美等海外国家。产品广泛应用到城域网、局域网、存储网络、光纤通道、光纤到户和无线网络等领域和系统集成商的大系统中，近年来我公司承建了贵州电信翼支付云项目、工商---机房建设、国家---数据中心、民航机房建设等多个大型项目工程。12年来数百万套设备的稳定运行和周到---的客户服务为睿创胜为赢得了业界广大用户的赞誉。     睿创胜为秉持品质为先，服务至上的经营理念感动客户，感恩客户，为客户从定制设计至生产售后提供一条龙式完整跟进服务，在业界逐步的树立了胜为（shengwei）品牌。12年沉淀因为专注，所以更专业，可靠的品质和负责---的服务，使得越来越多行业，品牌厂商，系统集成商，贸易代理商相继成为公司重要的合作伙伴。   公司以“不忘创业初心，睿创不止的姿态前行，则终将自胜为疆”，以此勉励深远的团队创业情怀并恪守坚毅前行的创新发展格局，公司愿与各类行业伙伴，合作客户一起学习发展，坚持以开放共赢的态度共谋未来，期待与各路精英一起在路上勇往直前......$$$$师女士$$$$010-62987632$$$$17710701659$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区上地四街8号楼1层111室