安平县振鼎护栏网有限公司$$$$安平县振鼎护栏网有限公司是一家集科研、设计、生产、销售及售后维护为一体的现代化企业，始建于1991年，至今已有二十余年的生产与研发金属丝网的历史，是丝网行业比较早的丝网产品生产企业之一。公司坐落于全球比较大的丝网生产基地，有着中国“丝网之乡”美誉的河北省安平县境内。占地面积300余亩，拥有管理完善的组织机构，先进的生产设备，技术过硬的生产工人。现有员工1000余人，---人员及------300余名，技术力量雄厚。经过20多年的发展，我公司已成为丝网行业的---企业。我公司是生产各种护栏网，围栏网，隔离网，防护网，钢格板，格栅板，钢格栅板，承重板，踏步板，脚踏板，沟盖板等金属丝网制品的专业生产厂家。所生产的金属丝网产品广泛用于石油，采矿，机械制造，工农业生产建设，交通运输，水利建设。近年来随着安平县振鼎护栏网有限公司规模的扩大、生产能力和产品---度的不断提高，安平县振鼎护栏网有限公司先后中标一大批国内外的大型工程项目，如中国国家体育馆——鸟巢的运动设施钢格板、------堂的装饰钢格板、广州亚运会护栏工程项目、石油化工污水厂钢格板等工程，在国内外市场不断赢得了广泛的声誉和良好的口碑。我公司始终以“诚信为本，技术---，服务至上”为根本宗旨，为客户提供贴心的服务。不断创新，与时俱进，继续保持为中国具影响力的丝网行业---者。我们诚挚希望在互利共赢、友好合作的基础上与国内外客户建立长期稳定的合作关系，共建美好未来。您的要求就是我们的工作标准，您的满意就是我们的工作目标。以科技为动力，追求尽善尽美，努力开拓市场，优质服务顾客$$$$魏佳浩$$$$17717190222$$$$17717190222$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市安平县工业园东区经五路12号