苏州橘满天下网络科技有限公司$$$$     苏州橘子网络科技股份有限公司成立于2013年12月，致力于打造常态化应用的生态级智慧教育系统，公司以“三通两平台”教育信息化建设政策为指导，综合运用物联网、大数据处理技术、云计算技术和人工智能，服务于教育主管部门、学校、教师、学生、家长，全面提升学生综合素质，提高教学效率，推动中国教育成果转化，真正实现中国教育信息化从应用整合阶段跨入融合创新阶段的变革，以教育信息化全面推动教育现代化，以可持续发展的智慧校园环境，推动智慧教育产业链形成。    橘子股份近年来以爆发式增长迅速站稳行业---地位，目前公司覆盖32个省级行政区域，目前城市运营商2000多家，注册用户超过3200万且持续快速增长中。    苏州橘满天下隶属于苏州橘子网络科技股份有限公司，是橘子股份的子公司。    苏州橘满天下网络科技有限公司，成立于2018年1月。主要致力于教育领域的市场开拓，将橘子集团旗下“e学云、幼儿帮、e学城”等优质教育项目推向市场。物联网、大数据时代背景下，数字智能化推动着教育行业飞速发展。橘满天下顺势而为铸造一只铁军团队，以专业坚定、创新拼搏的信念，坚定不移地为橘子集团开疆扩土，为教育行业带来优质的教育项目，及专业的市场服务。目前已服务于全国50000余所学校，业务涵盖全国30多座城市。$$$$石磊$$$$17714228144$$$$17714228177$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市姑苏区南环东路10号新联大厦