北京优利保生物技术有限责任公司$$$$北京英美尔（北京优利保生物技术有限责任公司）成立于2003年，专注于牛、羊、兔、驴、鹿等食草动物饲料营养15年，先后推出了百余款新型------复合预混料、微量元素和---预混料、牛羊浓配料等。其中驴、鹿、肉牛瘤胃素催肥预混料产品为北京市此领域内首项研发上市产品，复合反刍舔砖产品为北京市首项通过国家批准产品，英美尔也因此成为中国草食动物饲料营养技术引领者。2006年，英美尔打破 “业务员—经销商—养殖场”的传统销售模式，大胆创新，把产品信息直接搬到互联网上，走“厂—场”的新路径，从而减少中间买卖环节，降低用户养殖成本，缩短交易时间，---性地提高了企业与养殖场的效益。   到2014年底，英美尔已在全国大部分省市建立了线下配货服务站。线上沟通交易渠道包括英美尔官方商城、淘宝官方网店、京东官方旗舰店、微信微店、微信和微社区等销售和技术服务平台，为养殖户提供更快、更优的新型现代化服务。英美尔品牌自2003年创建后，品牌影响力在草食动物营养饲料行业内不断扩大，产品销量也连年跳跃式提升，北京工厂的生产能力已远远不能满足现在市场对英美尔产品的需求，因此，2016年10月起，英美尔（徐州）工厂动工建设，历时六个月，于2017年4月9日正式---竣工。    英美尔在各个环节不断突破创新，发展势不可挡，必将成为中国草食动物饲料电商行业的---！$$$$张坤$$$$17718466106$$$$17718466106$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区新华西街北京one写字楼1401