苏州申日通风设备有限公司$$$$          我公司集设计，制作，安装，销售，维修，保温，清洗等于一体。- 服务宗旨 　　顾客至上、品质过关、信誉保证、价格合理达到双赢！苏州申日通风设备有限公司：是一家专业生产安装油烟净化器、厨房排烟、不锈钢厨房设备、各种风机、环保通风设备、各种通风管道工程设备的企业。公司拥有先进的生产设备和---人员，引进吸收欧美先进生产工艺，专心致力于节能、低噪音环保通风设备的开发和生产。主要产品有：各种规格油烟净化器、不锈钢厨房设备、风管、环保设备、离心风机、柜式风机、轴流风机、风机配件、等环保通风设备配套产品。主要承接白铁通风管道、排烟油烟管道、吸油烟罩、不锈钢烟罩、油烟净化器、环保设备、风机、不锈钢厨具等。广泛应用于商业街、美食城、火锅店、万达广场、生活广场、门面店铺、超市、大卖场、步行街、餐厅、宾馆、酒楼、ktv、医院、学校、工厂、车间、商场、地下室等场所，公司秉承质量过关，客户需求为主，服务好的原则，持续---用户满意度，为客户提供性价比的通风设备。　　我们有自己的工程团队进行各种净化器，环保设备，风机，通风设备的安装，同时我们也进行环保通风管道的设计和加工， 本公司多年来之所以能在激烈的市场竞争中立于不败之地，靠的是质量和诚信以及灵活的经销方式、优良的售后服务和高性价比的可靠产品。　　“质量 信誉至上”是我们的创业宗旨。我公司对本厂产品一年内实行“三包”，并客户提供完善的售前、售中、售后服务，还可根据客户要求来图来样生产各种不锈钢厨具、厨房排烟、风机，油烟净化器，通风管道，排烟管道，质量保证、交货快捷苏州申日通风设备有限公司拥有销售团队，设计，规划，施工队伍、先进的控制系统设备、能够不断的推出高性能、高质量的产品。更重要的是，经过多年的积累，我们了解市场、总结出了实用且有效的策略，并且拥有完整的系统解决方案和丰富的工程经验。热烈欢迎广大新老客户前来合作！$$$$朱总$$$$138-62035834$$$$17714069293$$$$江苏 苏州$$$$苏州市邱家桥90号