苏州志沃自动化机械有限责任公司$$$$     苏州志沃自动化机械有限责任公司位于美丽的苏州太湖之滨，是专业从事于自动化设备研发、设计、制造组装的高新技术企业。主要经营自动装配机、点胶机、锁螺丝机、全自动压机等自动化设备产品。公司专业设---产自动化设备，外观优美，坚固耐用和灵活。以卓而不凡的品质来赢得客户的信赖和广泛的赞誉。自创办以来，志沃自动化始终坚持以“品质是企业的生命”这一理念持续经营，本着“质量至上诚信经营”的经营理念及“用心服务感动客户”的销售理念去赢得客户赢得市场，靠不断创新努力发展为广大客户提供最的自动化解决方案，是工业自动化和信息化技术、产品与解决方案供应商，真正成为您身边的自动化专家。志沃自动化专注于工业自动化和信息化产品的研发、生产和销售，围绕过程自动化、装备自动化、工业信息化、传感技术和测控装置四大产业领域，拥有自己的一批核心产品，提出了诸多良好行业解决方案，获得了市场的普遍认可和一致好评，在国内工业领域得到了广泛应用。且面对市场经济挑战，苏州志沃自动化机械有限责任公司以1流的产品，1流的服务参与市场竞争。公司理念---诚信：企业与客户及员工的互动关系中，坚持高度的职业操守与道德，并以承诺、互信、互惠的态度，建立信实的伙伴关系。热忱：以谦虚热切的态度强烈的企图心，以及良好的执行能力，坚持高品质的服务，并扩大服务的本质，珍惜服务人群的机会，在群体社会中，贡献个人较大价值。尊重：敬生企业管理，工作职业权与专业，珍视群体间的个别差异与所有意见，怀抱感恩心态，建立包容宽恕胸襟。创新：突破传统，超越一般，以宏观，前瞻的专业，不断寻找新且有效的解决方案与创意。$$$$王志波$$$$0512-85551484$$$$17714069293$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区木渎镇花苑东路9号