江苏高崎机械有限公司$$$$               江苏高崎机械有限公司是专注研发、设计、生产、销售、售后服务为一体的设备生产企业，同时可以根据顾客要求设计专用设备，解决顾客的复杂材料及用工问题，有---人员上门指导、生产、调试。专业的售后团队，长期提供技术支持与上门维修服务。顾客后期换特殊材料，我们后期提供上门改装机器以实现顾客---利益。 　　公司主要产品有复合机系列：pur热熔胶复合机、胶水网带复合机、双胶槽胶水复合机、三合一胶水网带复合机、胶点转移复合机、pu油胶复合机、防水透气膜复合机、纸布复合机、布膜复合机、无缝墙布复合机、服装革覆膜机、火焰复合机、双火口火焰复合机、热熔胶涂布复合机、不干胶复合机、双组撒粉复合机、撒活性炭胶粉复合机、热压复合机、喷胶复合机、撒粉机、砂纸复合机；裁断机：系列智能全自动精密四柱液压平面裁断机、龙门移动头裁断机、单双边自动送料裁断机、带式自动送料油压裁断机（10-500t);磨料磨具转换系列机械；超声波系列机械；热转印涂布烫金机、皮革改色机、压花机、分条机、涂层机、验布机、油糊机、自动退卷机等辅助机械及配件。 　　主要应用于：服装、鞋帽、箱包、家纺、汽车内饰、装璜、包装主、磨料磨具、广告、医疗用品、卫生用品、建材、玩具、工业用布、环保滤材等行业的生产过程。同时承接改装业务、专业订制非标机械。展望未来，公司将以“先进的技术制造产品，以质量开拓市场；完善的服务立足市场，用信誉服务客户”为宗旨，为客户提供---的售前、售中、售后技术服务，真正为客户解决后顾之优。 　　竭诚欢迎社会各界朋友和新老客商前来我厂考察、指导、洽谈，共商经济发展大业，共铸辉煌的明天！$$$$廖桂平$$$$0515-88800866$$$$17712520858$$$$江苏 盐城$$$$江苏盐城大冈镇呈祥东路8号  中国鞋机城科技展示馆东北侧100米