江苏俏柏电气有限公司$$$$江苏俏柏电气有限公司，百年德国品牌cellpack中国总代理，主营中低压电缆附件。产品引入中国12年，在五大集团、石油石化、中铁中建等众多项目上采用，并逐步进入国网、南网多个省市供电系统，以长期的稳定性深受用户信赖。千里之堤毁于蚁穴，据电网统计，因电缆附件导致的故障，占所有电力设备事故60%以上，并逐年大幅递增，对整套系统产生难以估量的损失。目前，国家电网以江苏、上海等---电网地区为首，率先推广使用高性能进口电缆附件，大幅降低了长期运营成本。俏柏电气，以***的技术、稳定的质量、最全面的产品类型（进口绕包、冷缩、热缩、预制、插拔头等全系列电缆附件）享誉电力行业市场。我们将提供更---的平台和服务，面向全国诚招合作伙伴，欢迎接洽，共赢发展！。关于bbccellpack：自1967年来，bbccellpack一直致力于开发和生产中低压电缆附件及系统配件，并且是该领域全球***的制造商之一。cellpack（俏柏）电气的承诺——“我们连接你的能源”。我们在全球范围推广我们的品牌和---的产品，在电缆连接系统领域备受推崇。我们非常重视安全的电缆系统运营方案，产品范围广泛，包括各类用于电缆和引线连接的高质量产品，电缆接头，中压接头，低压接头，热缩接头，凝胶接头，铸造树脂接头等。耐久性与环保性：cellpack（俏柏）的产品及配件必须耐用数十年。并且，我们所有产品的用料，都尽可能的减少对环境产生的有害影响，并充分保护我们的施工安装人员的健康。质量测试：cellpack（俏柏）所有电缆附件在开发过程中，都必须考虑到国际测试法规，确保操作安全的导体接头、足够的绝缘水平、短路电阻以及抵抗热、机械和环境影响的电阻。cellpack（俏柏）的生产基地不断启用---。所有产品完全是在我们的实验基地自主开发和测试。统一的生产标准，创造了优质的品控结果，受到全球各地用户和电工人员的赞赏。cellpack（俏柏）的管理体系是按照iso9001修订版2008质量管理标准认证的。所有的内部生产过程和整个企业组织符合此标准的要求。cellpack企业经历综述：公司成立：1935年产品：1kv至42kv的能量电缆连接系统主要用户：电网公司，能源供应商，工矿企业，船舶建造业，石油石化、电气化铁道等行业总部：维尔梅根，瑞士子公司：德国、瑞士、荷兰、波兰、意大利、西班牙、法国、新加坡、马来西亚、澳大利亚和中国员工：约1200人认证：iso9001,14001和und50001$$$$王伟$$$$025-58281867$$$$17712403919$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区东山街道文靖西路108号