河北日月鑫环保科技有限公司$$$$河北日月鑫环保科技有限公司是一家集科研、开发、设计、生产安装、销售和售后服务于一体的高新技术企业。公司自成立以来，遵照可持续发展战略，依靠自身雄厚的技术力量和"诚信为本"的商业理念，研发新的科技成果，销售服务网络，服务环保事业。在科创研发战略方针指导下，日月鑫环保以自主核心为基础，充分吸取国内外先进技术的精髓，不断推进---成果产业化和国外技术设备国产化，秉承一贯为用户精益求精的服务精神，为客户提供---的优良服务。公司产品主要有：光氧催化净化器、等离子废气净化器、等离子光氧一体机废气净化器、焊烟废气净化器、静电油烟净化器、布袋除尘器、除尘打磨工作台、活性炭废气净化器等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。"日月为明，光耀神州"是我们永恒的主旋律。我们以特有的构想、大胆的想法、先进的技术、完善的服务，让我们的产品日趋完善，为祖国营造出青山碧水蓝天。河北日月鑫环保科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的支持。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。　　我们自始至终坚持"品质优越、竭诚服务、共创辉煌"的企业宗旨，面对日益竞争激烈的市场，我们以更高的效率、更高的质量不断推出新产品，满足广大顾客的需求，我们有能力和信心与客户携手并进，迎接世纪挑战，实现共展宏图！$$$$徐经理$$$$0317-8269926$$$$17717798779$$$$河北 沧州$$$$泊头市开发区