德成（沭阳）生态农业发展有限公司$$$$          德成（沭阳）生态农业发展有限公司是全国开展"生态立体青蛙养殖"和"蛙稻共养"模式，该模式经过公司技术专家教授多年来不竭繁殖驯化、反复---观---观---观---观察、论证检验，最终确立能在全国范围内适合养殖户的人工繁殖路线。"本身不成功，何以富他人"在这种以身作则，敢为天下先的原则下，公司多年经过大规模、高密度、立体生态青蛙养殖试验成功后，才开始全国推广青蛙生态养殖技术，以确保合作的养殖户轻松走上成功养殖道路！　　继生态立体养殖技术之后，公司在全国首推实现"青蛙全饲料喂养"全新技术，青蛙养殖特点是"从青蛙产卵，卵块孵化，蝌蚪变幼蛙，幼蛙到商品蛙---"的全程饲料喂养模式，其抵抗力强、生长快，解决了多年来由于青蛙不吃静态饲料难关，免除了蝇蛆，蚯蚓养殖带来的脏臭及养殖的劳动量，能够适应全国各种复杂、恶劣的环境，适宜南北方共养，对客户的运输、养殖、成活率起到了相当大的保障，青蛙的产量从起初的亩产几百斤达到现产3000斤摆布，得到了广大养殖户及全国各地养殖场的一致好评。养殖户加入益弘优品黑斑蛙养殖，其青蛙种苗、技术、饲料、规划、市场均由公司免费提供，每位学员均可享受1对1的技术培训，和亲临养殖现场操作，夯实养殖经验。公---期免费---指导，成品蛙养殖户可以本身销售，也可以由公司统一协助销售，用于市场销售或者提炼蛙油蛙药！$$$$王经理$$$$86-0177-15088606$$$$17715088606$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市沭阳县农业开发区