罗隆机器人(上海)有限公司$$$$                        罗隆机器人（上海）有限公司是欧洲（意大利、德国）rollon集团在中国的子公司，主要从事工业机器人自动化系统集成、rollon导轨产品、omil抓手销售及服务等业务。    rollon集团在1975年成立于意大利米兰，1991年集团技术、制造中心转移到德国杜塞尔多夫，制造工厂16000平方米，是欧洲直线轨道设计、生产的---企业，公司在美国、荷兰、捷克、法国、意大利陆续成立了分公司，2011年，为适应亚洲市场的快速发展，成立罗隆机器人（上海）有限公司。公司产品广泛用于家电行业自动化、轨道机车、轮船、航空航天、食品医疗、激光、机床自动化、汽车、电子、---等行业；产品涵盖搬运机器人、码垛机器人、冲压机器人、机床上下料机械手、检测机器人、移栽机器人，机床自动化连线、冲压自动化连线等自动化产品。     作为欧洲---的工业机器人系统集成商，公司可以为客户提供设计、选型、生产调试等一揽子定制化业务。迄今为止，已为国内外多家企业提---品和服务，客户涵盖：德国西门子、法国施耐德、美国可口可乐、福特汽车、德国宝马、德国大众、杜邦化学、日本日立、韩国三星、富士康、比亚迪、中烟集团、无锡尚德、三一重工、万向钱潮等等多行业企业。     2012年开始，罗隆公司与德国rollo集团的---陆续开发出smart系列全自动码垛机器人，广泛应用于水果、蔬菜、---、冷冻、饮料、乳业、食品、啤酒、石化、---等等领域，码垛类型涵盖塑料箱、纸箱、铁箱、木箱、折叠箱等材质，可以满足不同的包装生产线中的各式各样的产品的码垛要求。全自动化设计的3轴或4轴码垛机械手，在12-24个月就能收回成本的码垛机，给你展示它的快速、灵活和可靠性的自动码垛过程。它的出现降低了你的劳力成本，生产更安全化，更效率化。罗隆机器人拥有一批专业的研发设计队伍，能为用户提供合理的机器人码垛工程方案。从产品的导入到托盘输出，从机器人的配置到抓手的设计，可以全面提供码垛系统技术方案和配套设备的制造、安装、调试等一揽子工程。同时罗隆机器人还提供完善的技术培训、技术支持和备件支持。富有现场经验的售后服务团队，为广大的用户提供可靠全面的优质服务。     罗隆机器人发展的目标是：做中国工业机器人的---者，依托德国产品和技术，为国内客户提供更优质的产品，更完美的服务。$$$$邱媛媛$$$$021-68162296$$$$17717072635$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区周祝公路1888号