无锡市上广核能电力材料有限公司$$$$无锡市上广核能电力材料有限公司是专业从事铝材销售的现代化企业。我公司是专业生产铝板,铝卷,铝棒,铝管,铝型材,进口欧航空铝合金,镜面铝板,铝板加工，镁合金等的铝板加工制作的企业，通过多年的经营努力，已打造成江苏颇具影响力、具有雄厚的资金实力的公司，用心为客户提供铝材整体解决方案。公司以科学管理为先导，以营销工作为中心，不断实施新战略，逐渐形成“精诚守信、锐力创新、团结奋进、务实”的企业精神。近年来，公司凭着敏锐的市场视觉，善于把握市场机遇，勇于开拓新的经营领域，使公司不断的做细做强，并在此基础上严格内部管理，加强全员培训，提升企业的总体形象。主要供应领域有：航空航天、国防装备、、石油化工、造船、核能、列车、集装箱、环保、精密加工、汽车零部件、机械、电子产品、模具、建筑、装饰、复合、电缆、仪器、日用品、包装等等。公司生产的产品已经通过质量管理体系认证并且公司内部实行新型的管理管理模式。作为一家专业化铝板企业，始终把“诚信、专业、服务、共赢”放在前面，坚持质量先进、服务先进、顾客为上的经营理念。以打造全体职员共同奋斗的目标。上广核能时刻以顾客关注为焦点，以“用户满意”为经营准则，产品按国际、国家标准和行业标准组织生产，公司拥有严格有效的质量管理体系，符合is09001：2008标准认证。“以诚取信、以诚取胜”，上广核能谒诚为广大中外客户提供优质的产品，为顾客提供满意的产品，是我司不懈追求，以求共同发展，共创佳绩。随着公司的壮大，公司继续弘扬“精诚求进”的企业精神，恪守质量、用户至上的理念，不断地改进、完善自己。在发展道路上，寻求真诚合作，共同发展，我们将与海内外各界同仁共创美好未来!$$$$束经理$$$$0510-85368602$$$$17712386928$$$$江苏 无锡$$$$无锡市新吴区新安街道菱湖大道天安智慧城