苏州衍腾电子有限公司$$$$苏州衍腾电子有限公司座落于中国经济最发达的长江三角洲-昆山，专业致力于胶粘制品的研发，生产，加工，销售为一体，能---时间为客户提供专业化的胶粘解决方案,并可根据客户的要求加工定制。公司成立于2002年，是国内胶粘制品行业的主要制造商之一。主要生产产品有：耐高温胶带，双面胶带，---布胶带，玛拉胶带，保护膜，布基胶带，美纹纸胶带，铝箔胶带，铜箔胶带，铁氟龙胶带，玻璃纤维胶带，泡棉胶带，亚克力胶带等；适用于汽车工业、电子工业、电气工业、电池工业，印刷工业、丝印工业、皮具工业、制鞋工业等领域。随着我国科技工业不断发展，我们在管理技术，产品制造工艺等方面积极取收国内外的先进技术，不断创新；为了企业的长足发展和市场需要，我公司对产品的要求是“绿色环保”、“精益求精”。我公司的产品:耐高温胶带，双面胶带，---布胶带，玛拉胶带，保护膜，布基胶带，美纹纸胶带，铝箔胶带，铜箔胶带，铁氟龙胶带，玻璃纤维胶带，泡棉胶带，亚克力胶带除享誉江、浙、沪外，并已远销日、韩、东南亚及欧美等国，深受客户的青睐。热忱的欢迎您的光临和指导。本公司同时还代理进口，3m、德莎、日东、等多种产品。本公司自成立以来，始终秉承“诚信”的营销理念。本公司承诺：“以十分的努力换回用户的一份满意，让每一位用户满意”。本公司宗旨：“以---的管理降低成本；　　　　　　　以精良的产品赢得市场；　　　　　　　以优质的服务提高信誉；　　　　　　　以合理的价格取得利润；　　　　　　　以不断的创新求得发展”　本公司已通过《iso9001质量管理体系》认证,并严格按照质量体系的要求进行过程管理和质量控制管理,让用户买得放心,用得放心。　本企业精神：“认真做好每一件事,真诚对待每一个人,奋发向前每一春秋”。$$$$肖先生$$$$0512-57711269$$$$17712482869$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州昆山市庆丰东路555号