重庆青韵国际空中舞蹈艺术培训学校$$$$                                                青韵国际空中舞蹈艺术学校，位于重庆市南岸区南坪最繁华的万达广场内，是一所秉承以人为本，专业、严谨、系统的国际化教学的国内权威的空中舞蹈培训学校，是世界空中舞蹈联合总会理事单位，亚洲钢管舞协会理事单位，亚洲钢管舞协会一级单位。是国际职业认证管理协会中国总部、亚洲钢管舞锦标赛---报名单位，亚洲钢管舞、吊环舞、绸缎舞教练培训基地。   青韵国际空中舞蹈艺术学校，拥有国内---秀的管理团队、最雄厚的师资力量、最完善的教学体系、---端的的教学环境、最人性的教学服务、最专业的教学课程。多年来，一直致力于打造国内---的钢管舞专业人才，培养了大批---的钢管舞健身教练。同时以自信、时尚、健康、纤体、气质提升为主题将钢管舞推崇到都市女性中，为忙碌的生活带来青春、健康，掀起一股新型的舞蹈健身热潮。    青韵国际空中舞蹈艺术学校，由国内以高雅著称的、中国钢管舞网形象代言人，并享誉“空中艺术---”、“空中吊环---”称号的黄川娥老师亲自执教。   黄川娥老师，强调专业特色，实行分类指导，以人为本，因人而异，因材施教。以鼓励为主，培养学生的自信心和刻苦精神；以夯实基本功为基础，激发学生肢体语言的协调性和强化性，拓展舞蹈的创新思维；以---教学为指导思想，让每一位零基础学生都能在短时间内快速进步。黄川娥老师深受每一位学生的爱戴和尊敬。黄川娥老师多次受邀参加各大---节目为表演嘉宾：中央三套《黄金一百秒》、《幸福账单》；中央七套《我为你---》；湖北卫视《大王小王》、《名人堂》；北京卫视《我知中国味》；云南卫视《我该怎么办》；山东卫视《我是大明星》。2015年受邀为上海九分钟电影节表演嘉宾。2015年受邀杭州首届空中舞蹈大赛评委。黄川娥老师荣耀光环：2012年重庆市---大学生文艺积极分子，校园文艺之星。2013年亚太世界钢管舞锦标赛女子吊环组冠军。2013年中国钢管舞锦标赛女子吊环组金奖。2013年首届全国钢管舞公开赛女子吊环组---名。2013年“鸿鸣摩尔杯”全国钢管舞公开赛---编舞奖。2014年国际钢管---子组金奖。2014年美国idc全球舞蹈大赛中国赛区总决赛钢管舞组金奖。2014年美国idc全球舞蹈大赛中国赛区总决赛吊环组金奖2014年受聘为绿小途“中国区环保---大使”。2015年中国钢管舞网授予“空中艺术---”称号。   青韵国际空中舞蹈艺术学校，长期面向全国招生，零基础教学，包教包会，并配备有过硬的就业分配体系，为---学生毕业后提供更广阔优越的高薪就业平台；并推荐其参加国内外中大型赛事、各---综艺节目、商业舞蹈演出等，也可留校任课；学校还经常邀请各------来校面对面上课，零距离指导。$$$$屈老师$$$$023-62611836$$$$17723168696$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市南岸区南坪万达广场2号写字楼7-7