深圳盛兴瑞科技有限公司$$$$深圳市盛兴瑞科技有限公司是一家集研发、生产、销售、工程服务于一体的专业点胶设备生产厂家。公司专业生产销售盛兴瑞点胶机，手动、自动点胶机，双液灌胶机，半自动点胶控制器，三轴及多轴自动点胶平台，在线式涂胶机，单轴机械手，非标定制型自动化点胶设备，点胶配件等全系列自动化点胶设备及配套设施。公司拥有独立的的加工车间及铣床等相关配套设施。科研人员立足于自主创新，并通过国外先进技术，历经数年的开发研究，已拥有自主知识产权的核心技术，可以根据客户的具体工艺特点，提供一整套解决方案，并支持工艺转型的设备优化改---务，让设备---限度发挥作用，并降低成本。公司根据市场需求不断提升产品结构性能，形成了自己特色的产品和服务。目前已成为国内具有研发实力的全自动流体控制设备制造商。公司始终坚持以质量求生存，以科技求发展，并秉承“追求完美，以质服务”之经营宗旨，协助客户完成安装、调试、培训及生产咨询、技术改造等完善的售后服务。目前公司在电磁炉、发动机、电源适配器、开关电源、铭板、汽车电子、防水密封和音响器材等领域为客户实施了高速，高精度的全自动化点胶方案，大大提高了生产效率和自动化生产水平。公司以“以客为先，薄利多销”之双赢原则，建立一个---务实的售后服务团队，以客户提供专业之咨询，协助客户全面解决技术应用的难题，我们竭诚欢迎广大客户前来洽谈。更多盛兴瑞点胶机相关介绍，欢迎登录公司网站查看：http://www.sz-senseway.comhttps://szshengxingrui.1688.com$$$$郑小姐$$$$0755-29015325$$$$17722432737$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区观澜悦兴围社区富康工业区46号5楼