郑州三淼建材有限公司$$$$          郑州三淼建材有限公司是一家专业生产埋式预制钢筋混凝土组合式郑州化粪池及组合郑州检查井公司。主要经营：混凝土检查井、组合式检查井、混凝土化粪池、盖板、水泥井盖等产品。有先进的生产技术，专业的---，优越的办公环境，而且河南路边石引进国内先进的生产设备、数控技术、检测设备等厂家。公司位于新郑市、有较大的发展前景。作为经营河南化粪池预制构件的企业，我们始终坚持诚信和让利于客户，坚持用自己的服务去打动客户。欢迎来我公司参观指导工作。公司位于郑州市惠济区工业园，是一家集研发设计河南检查井、制造、销售、安装、服务于一体的综合性企业一体的---环保企业。本厂生产的新型预制钢筋砼组合式检查井，郑州路边石是经中国建筑设计研究院、河南建筑材料等总厂十几家协作单位、技术科研单位。系专业生产新型预制钢筋砼组装式化粪池、检查井、消防蓄水池、隔油池。污水处理池，郑州化粪池厂家以取代传统砌筑及现代浇筑化粪池的一种新品种，在建筑工程中是一项技术创新。产品符合《国家排水设计规范》有关技术要求，其出水水质达到《污水排入城市下水道水质标准》（cj3082-1999）的要求。本公司生产的新型预制钢筋混凝土组合式检查井及组合郑州检查井厂家，经河南省经济贸易主持招开，中国建筑华北设计研究院，华北地区建筑设计标准化办公室等部门有关专家参加的新产品鉴定会评定结论；预制钢筋混凝土组合式化粪池及组合式郑州混凝土检查井是取代传统砌筑及现代浇化粪池的一种新品种，该产品是混凝土制品在建筑工程应用种一项技术创新。产品具有构造得当，能耗少、成本低、施工简捷，产品使用寿命长、免维护、无渗漏、无污染，郑州组合式检查井符合国家“绿色环保、低碳节能”的发展要求模块，是传统砖砌井池的理想替代产品。郑州三淼建材有限公司始终以团结、务实、开拓、创新”为我们的企业方针，“追求卓越”是我们的品质目标，郑州检查井哪家好？我们将一如既往，以卓越的品质服务为客户创造价值和效益，以好的经济效益和社会效益馈效社会。本公司生产的混凝土检查井、强度高、寿命长、坑渗效果好、施工周期短、速度快、安装一座井用时不超过1小时。同时郑州三淼建材有限公司组合安装安全简捷易行，可缩短传统式工期13倍，不受外部自然环境影响。产品具有安装便捷、施工安全用时短、结构合理、坚固耐久、抗渗性能好、承重力强，净化效果明显、经济合理的优势特点。郑州混凝土化粪池有容积大、占地面积小等高附加值的优势。河南化粪池产品质量优良价格合理。河南钢筋化粪池使用寿命70年以上，节省投资40%以上。公司建立了一整套严谨、科学、规范的企业文化、生产管理和质量监体系。公司秉承着以质量求生存，郑州化粪池哪家好？以服务求发展、以产品占市场的经营理念，郑州预制检查井为市政建设和完善城市地下环境添砖加瓦，美化环境是我公司的心愿，创造绿色环保生活是我公司的责任，我们愿与您携手并进，共创美好未来。企业使命大家共同努力为绿色地球尽一份绵薄之力企业宗旨以质量求生存以服务求发展以产品占市场企业价值观从为人类造福的工作中盈利$$$$李经理$$$$0371-88868685$$$$17729752088$$$$河南 郑州$$$$郑州