深圳市芬析仪器制造有限公司$$$$深圳市芬析仪器制造有限公司是是集研发、制造、销售和服务为一体的综合性高新技术企业。它坐落在深圳；毗邻香港、澳门，是珠江三角的经济中心，中国经济改革开放的窗口，是世界制造业的发源地，更是世界电子发展的重要的研发地域。公司总部位于油松第六工业区是国际领先分析仪器检测设备提供商,拥有科学的管理模式，完善的工艺设施及先进的仪器加工技术和装备，为保证产品的质量奠定了坚实的基础。公司凭借人性化的管理及‘以德为本、德才兼备’的核心管理理念，拥有一批在水分测定、固含量检测、食品安全检测等行业从事研发、生产、管理的高素质人才，公司的技术---在分析仪器技术领域拥有多项发明专利和新型专利，为公司的可持续发展提供了可靠的技术保证。我们以核心技术研究为己任，努力发展具有自主知识产权的其他分析仪器领域；我们追求在实用技术上的精益求精和精雕细刻，追求系统质量的可靠与稳定，用前沿的科研技术、卓越的产品品质、专诚的服务意识赢取客户的信赖,立志于为用户提供快速、准确而---的分析检测仪器。目前公司生产产品：肉类水分测定仪、固含量检测仪、红---速水分测定仪、卤素快速水分测定仪、微量水分测定仪、卡尔费休水分测定仪、在线水分测定仪、农药残留检测仪、煎炸油品质检测仪、兽药残留检测仪、食品安全检测仪以及配套检测试剂、金标卡、速测盒。本公司始终遵循国际贸易惯例，秉承“重合同、守---、优质服务、互利双赢”的经营理念，通过贸易纽带紧密联结国内与国际市场，且与国内外多家---公司建立了良好的合作关系。我们愿意与国内外各界朋友真诚合作，共同发展。未来，深圳市芬析仪器制造有限公司将大力引进---人才以及高校结合模式将继续致力于引领分析仪器产业的发展，并向其它行业检测设备研究和研发，应对全球分析仪器领域以及其它行业分析仪器更趋日新月异的挑战。$$$$李丹$$$$0755-36681369$$$$17727825649$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区油松路165栋