重庆星厨汇餐饮管理有限公司$$$$                    重庆星厨汇餐饮管理有限公司（简称：星厨汇）是一家近20年专门从事食品研究与技术开发、餐饮咨询与策划服务、餐饮文化研究及技术开发，餐饮技术转让、食品加工技术咨询及技术转让为一体的综合性餐饮创业培训基地。以传承中国传统的饮食文化精髓，传承祖先---、现代秘笈、---与现代结合新配方，展现美食独特烹制技术为宗旨；以倡导“传统与时尚，美味与健康”的饮食新文化为己任，专心致力于饮食文化的传播与推广。星厨汇从业20年，实践经验丰富，知识体系全面，操作技术过硬，经营理念明确，拥有---的星级---师傅、最专业的技术团队；始终坚持以“创新、诚实、专业、品质、感恩”为理念，坚持以客户---满意为中心，提供最全、最适合、特色的餐饮及小吃---。公司响应国家倡导的“大众创业，万众创新”的号召，积极搭建创业平台，培养青年创业、自主创业、解决下岗职工的就业问题，努力培养有志青年实现自己的梦想，将公司打造成创业培训的---培训基地。公司定位星厨汇以倡导“传统与时尚，美味与健康”的饮食新文化为己任，专心致力于饮食文化的传播与推广；以特色餐饮培训为基础，让学员学到真正的核心技术，传授开店实战经验，助学员走向成功，作为公司永恒的发展方向。技术定位星厨汇公司汇聚有实力的星级名厨师资，最专业的技术研发团队，实践经验丰富，知识体系全面，操作技术过硬，保证技术引领同行。作为一家比较好的餐饮创业培训机构，前来培训的学员理应分享比较好的教学质量，也真正能分享星级名厨“一对一”的传授技术。服务定位首先是为学员免费终身技术升级和担当餐厅技术顾问；公司承诺，凡到公司学习过的学员，其学习项目将终身免费分享技术升级服务，同时公司将终身免费为其餐厅做技术顾问指导。其次是在星厨汇学习技术项目的学员，公司免费为学员提供开店指导、运营管理指导等。如：开店初期店面位置该如何选择、店面该如何既省钱又装修出有特色、后厨该如何布局、开店需要的厨房设备、开业如何搞宣传、餐厅的人员分工、餐厅人员的薪酬体制等等。$$$$胡总$$$$023-67737416$$$$17726639127$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区菜园坝路209号12-2