漳州市集聚畜牧养殖技术开发有限公司$$$$     集聚畜牧生态养殖技术开发有限公司简介    漳州市集聚畜牧养殖技术开发有限公司，原属漳州市绿达环保技术开发有限公司（成立时间2000年02月18日（农历二〇〇〇年一月十四）），为提高服务品质，倡导生物技术应用、物质循环利用、生态环保发展而另行成立的第三家公司（第二家公司名称：漳州市绿兰生物有机肥有限公司（成立时间2007年5月17日（农历二〇〇七年四月初一））。公司推广以现代生物科学技术综合性农业产业化；在保护、---农业生态环境的前提下，遵循生态学、生态经济学规律，运用生物工程方法和现代科学技术，集约化经营的养殖发展模式。    本公司推广的环保生态发酵床养殖技术已有8年多，8年来随着使用发酵床养殖技术的养殖户日益增多，发展推广发酵床养殖技术的公司日益增多，各家公司推广的技术也稍有不同，本公司对现市面上推广的技术一一深入了解，并取各家公司技术长处弥补自身短处，并与本公司原有技术相结合，加以创新，使得技术更成熟稳定而且价格实惠。公司现推广的项目：零排放发酵床养殖圈设计建造、猪圈降温系统设计、旧猪圈改零排放发酵床猪圈指导、畜禽粪便及污水处理技术、制作高品质生物有机肥技术（本技术可利用畜群粪便、污水、厨房垃圾、城市污泥等等废弃料生产出高品质生物有机肥）。本公司以创新为本、以质取胜、价格实惠、专业服务为基础，与养殖户实现共赢是公司的经营理念，并为广大客户提供售前咨询和售后技术服务！质量保证。本公司诚信经营，在新老客户的支持下，公司规模日益扩大，使用本公司的技术客户遍及全国各地区。$$$$杨巧雪$$$$17720902082$$$$17720902082$$$$福建 漳州$$$$芗城区洋筠吴39号