广州创优品服饰有限公司$$$$               广州创优品服饰有限公司是一家专注提供品牌童装一手货源，品牌童装连锁加盟的服装企业，品牌童装折扣---,童装品牌折扣,---品牌童装，公司集服装设计、生产、销售、贸易于一体，主营国内、外一二线知1---童装，年龄定位2-14岁，风格以健康、时尚、舒适、潮流、童趣为主，汇聚“巴布豆、巴拉巴拉、青蛙皇子、两个小朋友、红蜻蜓、迪士尼、安踏、时尚世家、剑桥、力果、爱美斯、海贝、杉杉”等成百上千个一二线知1---童装。公司以丰富的工厂资源、独特的货源渠道，立体化的经营思维，简单的经营模式，完善的终端店铺管理运营体系及售后服务体系，有效结合终端市场打造中国品牌童装折扣行业的---！创优品服饰的产品核心竞争力在于长期与500多家品牌童装厂家达成战略合作，风格汇聚粤派（广东）、温派（温州）、苏派（苏州）、汉派（武汉）、杭派（杭州）、闽派（福建）、京派（北京）八大主流派系；专业经营各品牌童装厂家尾单（计划库存外）、悔单，极大的---了众多品牌童装厂家的库存压力，使各厂家的库存和资金压力得到及时---；商品拿货价格从十元到几十元不等，基本控制在各品牌吊牌价的0.5--2折左右，把利润的大化让利给终端店铺，同时让广大的消费者有机会以实惠的价格买到高品质的童装。品牌童装特卖、折扣的市场就在于：多品牌，多款式；高品质，低价格！所售产品均为厂家原单正1品，跟专卖店的衣服都是同一条生产线下来的，三标齐全完好！所有产品百1分百保证正1品！百1分百跨季度调换！让您所售产品更加有差异化，市场竞争优势更加明显！创优品服饰一直秉承“诚信经营、合作共赢”的经营理念，在全国实行零加盟、零保证金，统一形象、统一管理、统一配送、统一促销、统一广告的经营模式，针对不同市场而采取直营、联营、经销等自由灵活的经营合作方式，让客户轻松开店、经营，轻松获利，全1面为广大客户打造具有绝1对竞争优势的终端零售、---市场！独特优质一手货源、完善的售后服务体系让您无任何后顾之忧！我们的愿景是：打造中国品牌童装折扣行业大的---！我们的使命是：传承品质生活，提升儿童乐趣！我们核心价值观：简单、创新、学习、分享、协作！$$$$蒋经理$$$$177-27627427$$$$17727627427$$$$广东 广州$$$$广州市白云区白云三线志景科技创艺园大彭岭路7号二楼202室