深圳意普兴科技有限公司$$$$     深圳市意普兴科技有限公司，坐落于世界闻名的文化之乡--观澜，是一家集研发，生产，销售于一体的高新技术企业。公司主要经营产品有：红外线安全保护装置，安全光栅，安全光幕，测量光幕，测量光栅，纠偏对中光幕，车辆检测光幕，在线尺寸自动检测系统，微电脑检出器，自动化物流等。    公司于2003年进入光栅领域以来，生产研发团队长期致力于工业生产安全，机床设备安全，工业自动化检测及物流自动化等相关领域的研究，转化及推广应用。经过多年的实践和发展，积累了非常成熟的经验，所生产的产品其品质在业内具有“高精度，高稳定性，使用寿命长”的美誉，为客户解决了安全防护问题及为实现自动化检测提供了专业有效的方案。    公司管理团队一直秉持为社会提供更多更好的产品，为发展行业做出应有贡献的经营理念和企业文化，不断倾听和满足用户需求，引导并超越用户需求，以赢得用户尊敬；通过不断提升品牌形象，使员工具有高度企业荣誉感，以赢得行业尊敬；注重企业责任，用心服务，关爱社会，回馈社会，以赢得社会尊敬。    2015年，深圳市意普兴科技有限公司已发展成为安全光栅行业的领头人之一。拥有中国质量认证中心颁发的iso9001:2015，高新技术企业---，欧洲四级安全认证，欧盟ce认证，gb4584-2007认证等各项---，产品远销国内外各个地区，与国外国内---企业建立了紧密的业务合作关系。同年意普还参与了起草中国机械行业标准（jb/t12767.1-2015），并成功研发多项新型专利及软著专利，专有技术全部应用于锻压工业安全领域，取得了良好的经济和社会效益。追求无止境，发展没终点。意普秉承“优质产品，星级服务，共同双赢，回---会”的承诺，为社会提供更多更好的产品，为发展行业作出应有的贡献。$$$$林婵$$$$4008692227$$$$17727907097$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观澜街道鸿信工业园2号厂房4层401A号