重庆鑫方泰金属制造有限公司$$$$          重庆鑫方泰金属制造有限公司成立于1997年，是一家集设计、生产、研发、销售、安装为一体以大型机械压焊钢格板·无缝压焊格栅板为主，生产钢格板系列、格栅板系列以及踏步板、球形栏杆、护栏网、钢格板安装夹、钢板网、复合钢格板、玻璃钢格栅等，拥有先进专业cad排版设计系统，国内大型钢格板制造厂家。重庆鑫方泰金属制造有限公司，位于中国长江上游地区经济中心，地处中国实施的“两带一路”战略的长江经济带和丝绸之路经济带上，同时也是“渝新欧”国际铁路联运大通道源头---重庆。重庆鑫方泰金属制造有限公司前身为重庆顺通金属加工厂，是在重庆成立直辖市后西部大开发强势登陆重庆的时候成立并发展为国内具备先进工艺的金属制造生产厂家。钢格板适用于合金、建材、电站、锅炉、造船、石化、化工及一般工业厂房、市政建设等行业，具有通风透光、防滑、承载力强、美观耐用、易于清扫、安装简便等优点。钢格板已在国内外各行各业得到广泛应用，主要用作工业平台、梯踏板、扶栏、通道地板、铁路桥侧道、高空塔架平台、排水沟盖、井盖、道路隔栅、立体停车场、---、学校、工厂、企事业、运动场、围栏，也可用作民宅的外窗、阳台护栏、高速公路、铁路护栏等等。我公司制造生产的钢格板严格执行《中国黑色冶金行业标准》中国（china）yb/t4001.2007-美国（u.s.a）ansi/naaamm(mbg531-88)-英国（u.k）b.s4592-1987《钢格板标准》以及《钢材标准》、《热浸锌标准》质量标准体系。公司成立以来，一直秉承诚信经营的原则，是制造钢格板产品的---企业。重庆高新技术企业“鑫方泰”经过20多年的研发创新，格栅板及各类非标钢格板产品推陈出新，远销西欧、美国、日本、澳大利亚等国家和地区，并在国内外享有盛誉！我厂采用优质钢铁原材料，在全自动大型机械生产线制造出的钢格板格栅板，保证其产品质量品质，竭诚欢迎广大新老客户莅临钢格板制造厂区进行参观交流和实地考察！$$$$孙亚西$$$$023-68682828$$$$17726609968$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区二郎科城路68号渝高智博中心35楼