河南佳家净洗信息科技有限公司$$$$          河南佳家净洗信息科技有限公司是一家专注于研发管道清洗设备与水管清洗技术的企业,是民生大健康产业的创新型科技企业。本公司致力于关注生活用水的健康，让每一个家都能用到更加健康的水!公司从用水健康的社会现状和自身需求出发，寻找能保障全家人安全的生活用水解决方案，以持续的技术创新为客户不断创造价值。公司从德国引进的变频脉冲水管清洗hfpc技术，采用微电脑自控净化水管内壁污垢，解决各项管路清洁，适合住宅、别墅、工厂、企---、酒店等自来水管净化，能够很好的解决管壁清洁问题。公司凭借成熟的渠道、---经验、质量上乘的产品口碑和创新的研发技术，建立了以生产、销售、技术培训、营销推广、o2o服务模式于一体的多元化整合营销体系，为有志于环保科技行业之创业者和合作商在经营中的所遇到的营销、技术等问题提供了一站式的解决方案，为社会各界战略合作伙伴提供了坚实的营运基础和雄厚的技术保障。公司以创造健康环保洁净的生活环境为前景，以市场需求为导向，以“求变求效，不断完善”的企业精神，以“专业让品质更出色”的品质理念，要求公司产品、设备、技术、及各项服务做到精益求精，同时秉承“万众创新，大众创业”的社会责任感，不断探索先进的绿色创业方案，力求能为社会及合作伙伴创造效益！$$$$岳经理$$$$0371-60908082$$$$17729777770$$$$河南 郑州$$$$河南省惠济区南阳路192号