佛山市佛欣真空技术有限公司$$$$佛山市佛欣真空技术（设备）有限公司前身是始立于2000年的广州鑫盛达钛金厂，由董事长武文全先生创办。武文全先生自1990年起从事真空技术行业，从业二十余载，曾荣获“国家科技进步奖”，有着深厚的专业素养和对企业管理经验。后又于2003年在佛山市创办炫辰钛金厂。为满足公司业务多元化发展，把公司迅速提升至一个新的发展平台，以适应日新月异的市场格局，于2010年在佛山市注册并成立了佛山市佛欣真空技术（设备）有限公司。还专门为公司成立了镀膜研发中心，针对市场需求以及发展趋势，进行各种镀膜方案的论证及研发。力使佛欣真空的产品处于行业的前沿，并为客户在生产过程中所发生各种问题的处理方案进行论证，以提供优质的解决方案和快捷的售后服务。公司自创立以来，坚持“技术创新，质量***，用户至上”的宗旨，经过孜孜以求，锲而不舍的努力，深得各界人士的大力支持和用户青睐，并在创新中不断壮大与发展，业务蒸蒸日上。为适应日新月异的科技进步需求，满足生产发展的需求，公司通过外引内培的方式，拥有了一批业内---技术、生产销售和品管理的精英。为客户的利益保驾护航，让客户获得---价值。公司专注于各类镀膜设备制造，主要有：foxin-ip磁控离子溅射镀膜机、foxin-pvd多弧离子溅射镀膜机、foxin-tg多弧离子镀膜机、foxin-gd超长高度多弧离子镀膜机、foxin-zj***直径多弧离子镀膜机等，设备广泛的应用于（航空航天、电子，玩具，建材，五金，钟表，汽车，装饰品等行业），此外，我们提供各类镀膜配件耗材。我们还不仅致力为客户提供核心的真空设备和技术支持，更为客户提供整体解决方案及快捷优质的售后服务。诚信，团结，务实，奉献是企业的精神，是我们不断的追求，为您提供---质的服务是我们的承诺。佛山佛欣真空技术（设备）有限公司期待与您的合作.$$$$万先生$$$$0757-86136159$$$$17725624310$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区机场路联和丰岗工业区联桂中路7号