佛山市锢雅精雕金属制品有限公司$$$$佛山锢雅精雕金属制品有限公司座落于风景秀丽、交通便捷、经济发达、时尚兼备的不锈钢基-----佛山市禅城区澜石开发区。是集生产，销售为一体的大型装饰金属制品企业，我厂拥有占地面积近1万平方米的现代厂房，备有数台数控设备及，拥有独立的冲孔、---、打磨、抛光、组装、数控喷涂流水线、镀钛等生产线，专业生产金属屏风与隔断，---拉手，不锈钢楼梯立柱，整体楼梯护栏，金属浮雕壁饰，不锈钢装饰配件，各种金属制品等。产品远销全国各地及香港、澳门等地，深受国内外客户的信赖和支持。佛山锢雅精雕金属制品有限公司利用自有以及外联的时尚前沿五金饰品设计机构合作，随时把握---时尚动态，将特色元素与时尚相结合，通过自身颠覆性设计系统，创造出引领潮流的独特产品，不断---市场!公司拥有超过2000多种款式的自主品牌产品，并且月月上新!佛山锢雅精雕金属制品有限公司通过了iso9001-2000国际质量管理体系的认证，并荣获广东省---商标称号。公司严守质量管理方针，在不断的探索和实践中完善自我，在生产上一直坚持“诚信进取、锐意创新”的原则，引进国外先进的生产设备，致力于公司专业人才的培训和产品的开发与创新。本公司产品规格齐全，款式新颖，质量稳定，货期及时，并可根据顾客不同的要求加工制定，提供让顾客满意的服务。$$$$张女士$$$$0757-83057086$$$$17727307675$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区澜石镇前进路86号（鸿图大厦对面）