广东中海南联能源有限公司$$$$一、企业简介中海南联作为一家互联网销售平台企业，融入革新的时代概念，建立集石化产品生产加工、工业原材料一级销售、仓储、运输、---于一体的原材料商城，全面细致地服务广大客户。我司根据全国市场分布建设茂名、东莞、惠州、上海、福建、广州六大销售服务中心以及仓储中心，专业储备油品、化工产品、橡塑等各类石化产品，现液体总仓储能力达到10万立方，桶装物料总仓储能力达1万立方，产品年销售量逾10万吨以上，产品涵盖白油、基础油、溶剂油、润滑油、化工产品、石蜡、凡士林、橡胶塑料、增塑剂、钛---、填充剂、硅油等十多大类500种产品；在产品运输配送服务链上，我们成立了专业的危险品运输车队，出货覆盖全国；同时为了给客户提供最专业---质的产品销售服务，我司组建了百人以上的客户服务团队，并经由专业培训人员严格培训后上岗。　　2018年，正值中海南联成立十年之际，经过研发、试产、检测等一系列严谨的筹备，正式推出自营品牌--库仑润滑油，系列产品包括液压油、工业齿轮油、导轨油、导热油、压缩机油等，库仑润滑油以“为企业设备提供抗磨润滑、清洁、长寿等解决方案”的理念，打造“库仑润滑，匠心科技”的品牌影响力。做工业原材料提供专家，打造具有社会责任感的原材料供应链平台，是中海南联坚持的企业使命，“团结拼搏，开拓进取，与用户肩并肩，与伙伴心连心，肩负使命同行”不仅是中海南联的企业口号，更是中海南联人心中坚定不移的信念。二、公司介绍茂名总公司茂名总公司专注于多元化产品品牌经营，主要以优质的白油类、基础油类、溶剂油类、凡士林类、石蜡类、化工类、润滑油类、塑料类、橡胶类、石油树脂类、增塑剂类、钛---类等十多大类500种产品作为品牌核心。背靠“油城”，面向茂名港，条件得天独厚，配备容积超过3万立方的中心仓储，自有危险品专业运输车队以及与全国各地优质危险品物流合作，服务范围辐射全国各个地区，---输出。地址：广东省茂名市站前二路15号销售总机：0668-3330000行政总机：0668-2985683三、企业文化企业使命：创造具有社会责任感的原材料供应平台企业愿景：加强自营+代理双线发展的战略模式，努力打造全球性工业原材料专业供应链品牌商的大愿景企业价值观：微笑：以客户为中心、以微笑服务为引领问候：以客户为本、坚持真诚问候服务负责：对客户负责、让客户满意、诚信保障细致：从细节出发、从心开始让细致服务成为一种习惯企业精神：团结向上、开拓创新、努力拼搏四、发展历程2006：探索传统工业原材料贸易结合电子商务模式2008：茂名市中海南联石化有限公司由任锦波先生创建成立，开启电子商务运作模式2009：合作商突破50家2010：中海南联合作厂家突破200家，同年规范企业组织架构，获得iso9001世标认证2011：东莞分公司成立，同步建立东莞仓储2012：建立茂名中心仓储，仓储容积3万立方，自建危险品专业运输车队，同年合作用户突破1000家2013：深圳分公司成立，总公司正式更名为“广东中海南联能源有限公司”2014：深圳分公司迁移惠州，成立惠州分公司，建立惠州化工仓储，合作用户突破2000家2015：茂名总部迁入新办公大楼，经营产品超过300种2016：上海分公司正式成立，东莞分公司搬迁新办公地点，同年合作用户突破4000家2017：福建分公司成立，团队成员逾200人，自营产品库仑---润滑油完成生产线建设并于同年推出市场2018：用户数量突破6000家、全面推出新系列供应链---、广州分公司正式成立五、产品涵盖白油、基础油、溶剂油、石蜡、凡士林、润滑油、塑料、橡胶、石油树脂、化工类原材料等近十大类近500种产品，自营品牌库仑润滑油全系列产品。六、销售服务“优质服务树品牌”中海南联销售团队始终以细致、负责为宗旨，为客户提供最专业---质的产品销售服务，我们坚定不移的愿景就是做工业原材料提供专家。七、仓储服务“安全经营创未来”中海南联根据华南地区市场现分布建设茂名、东莞、惠州三大石化仓储区，专业储备油品、化工、物料等石化产品，现液体总仓储能力达到8万立方，桶装物料总仓储能力达1万平方，产品年销售量逾10万吨以上；仓储点将继续延伸至湖南、福建、上海、天津等全国重点工业城市，以点带面，覆盖全国。八、运输服务“质量效率赢百家”在产品运输配送服务链上，我们成立了专业的危险品运输车队，形成了独树一帜的中海南联运输纽带业务，覆盖珠三角、泛珠三角地区，同时与国内多家具备危险品道路运输资格的物流公司签订合作意向，务求做到满足国内客户对石化产品的快速产出需求。九、---“以信合作铸口碑”中海南联即将推出供应链---，为石化产业链上的上下游客户提供综合性在线金融增值服务，中海南联将与长期稳定合作的优质供应商和贸易商签署金融支持合同，根据成交量、供货质量、供货速度、出货量、出货金额、活跃程度划分信誉等级并由第三方金融机构进行评估后，开放其对应的金融支持。十、售后服务我司拥有专业的售后客服与技术团队，为客户在生产过程中所遇到的困难和疑问做咨询与详细解答，为客户提供优质的售后服务。如有---或建议请立刻致电0668-3330000（接听时间：上午：8：30-12：00下午：2:30-6：00）厂家直销以下产品：1、工业级白油：5#，7#，10#，15#，26#，32#，46#，68#；2、化妆级白油：3#，5#，7#，10#，15#，26#，32#，46#，68#，90#；3、食品级白油：7#，10#，15#，26#，36#，46#，68#、100#；4、基础油：15#，26#，32#，46#，68#，100#，4006,4010环烷基橡胶油，sbs填充油，60n，60n（双龙），150n，150n（双龙），220n，400n，32号非标基础油，46号非标基础油，68号非标基础油；5、溶剂油：3号白料油(无嗅---），6号溶剂油，120号溶剂油，150号溶剂油，200号溶剂油，2731油墨溶剂油，d20环保溶剂油，d30环保溶剂油，d40环保溶剂油，d65环保溶剂油，d80环保溶剂油，d90环保溶剂油，d100环保溶剂油，120号非标溶剂油，150号非标溶剂油，200号非标溶剂油；6、石蜡：56号半精炼石蜡，56号全精炼石蜡，58号半精炼石蜡，58号全精炼石蜡；7、凡士林：工业级凡士林（白），工业级凡士林（黄）；8、司能牌润滑油：中负荷工业齿轮油、抗磨液压油（高压）、螺杆空气压缩机油、空气压缩机油、液压导轨油、导热油、主轴油；9、其他化工产品：10号变压器油，25号变压器油$$$$朱毅敏$$$$0668-2738358$$$$17728998702$$$$广东 茂名$$$$茂名市站前二路15号