重庆再甜制冷设备有限公司$$$$          重庆再甜制冷设备有限公司，是集制冷设备生产、专业冷库设计、安装、维修于一体的综合性公司。能为客户提供肉类、食品、水产、蔬菜、水果、种子、花卉、茶叶、电子、生物等行业的前期预冷、气调保鲜、冷冻加工、冷冻贮藏、冷藏运输和冷藏销售环节的技术服务。本公司拥有高素质的员工，专业的冷库安装---。公司自成立以来已经承接了数百家大、中、小型各种冷库工程，在冷库设计、安装方面积累了丰富的经验。凭借着专业的安装团队和完善的服务体系我们有信心，也有实力将企业做好。我们本着“奉献，诚信、务实、奋进”的企业精神，愿与各界新老朋友真诚合作，热忱为客户打造精品工程。我们有着专业的设计团队，长期保持稳定的知识和技能积累，基于高素质的---团队我们可以在项目前期对于方案设计阶段对总平面图、设备布置图、工艺流程图、售后服务。管理设计团队会根据客户的要求及实际情况，结合多年的实践经验，给您的项目提供最适宜的设计及实用方案。公司的制冷设备广泛应用于食品、超市、宾馆、餐饮、工业、化工、实验室、制药、电子、蔬果、鲜花、茶叶等行业提供卓越的冷库系统。先后为各大中型食品厂、农业、电子、酒店、化工及量贩超级市场、大型物流中心、大专院校、航空航天等提供冷冻、冷藏、速冻、速冻隧道、低温实验室、人工气候室的设计、制作及施工安装。重庆再甜制冷设备有限公司以优良的施工质量及完善的售后服务赢得客户的一致赞誉和好评。公司倡导诚信为本、追求卓越的经营理念，为客户提供量身定制的冷库设计咨询、方案策划、现场安装及售后服务的一站式服务。不打价格战不做---宣传，竭诚欢迎新老客户来电来函，洽谈业务!$$$$柏老师$$$$023-68616566$$$$17725099313$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区科园五路54号1-4-2号