佛山市嘉达物流有限公司$$$$嘉达物流 欢迎您 (不忘初心,坚持优质的服务，嘉达达天下，佛山市嘉达物流有限公司成立于2012年，是一家专注于公路运输物流服务的货运公司,主要覆盖运输、仓储、配送、安装、售后多元业务综合性物流公司,嘉达物流自创办以来，得到全面的发展，从原有单一的公路运输到现在开通国内各市县物流网络。结合物流管理软件提高信息化管理，提升了物流效率,公司争取做---的物流企业，始终紧随客户需求而持续创新，将客户所需要的物流服务延伸至全国的任何一个地方。为客户提供专业化、规模化、一体化服务，包括：安装、仓储、包装、分拣、装卸、货物堆放、区域配送、长途运输为客户管理物流供应链等。公司宗旨：诚信为本、真诚至上、运输快捷、安全---、优质专业服务、持续质量改进、优越品牌。 企业使命：运用先进的物流理念开拓引导市场，以准确的市场定位，---为顾客提供高质的物流服务。以负责和持续创新的精神，提高行业服务水平，创益于我们的客户更好服务于社会。 策略目标：以佛山市场为导向，服务佛山经济发展和生活消费，致力于大、中小型、外资企业及为外企提供物流服务平台。 公司以服务质量为根本，全力为用户提供标准化的高质量产品与服务，可为客户度身订造安全、---之物流方案，协助客户更好地对物流成本进行统计，核算和控制，帮助客户对供应链实施有效管理，同时对疑难问题提供专业解决方案建议，力求成为阁下驰骋商场优佳的合作伙伴之一，使仓储物流行业达到国际化水平！以质量求生存、以信誉求发展，是我们公司可生存在物流市场的最根本体现，公司的发展离不开您和您的公司的大力支持，您的每个建议都是我们前进的动力，珍惜每一次机遇，更懂得信誉口碑,提高服务创造高价值。$$$$麦经理$$$$0757-28901826$$$$17725921826$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇环镇南路龙威材料城北区E区6座后仓15号