上海普吉生物科技有限公司$$$$                         上海普吉生物科技有限公司成立于2013年1月，注册资金1亿元。公司立足健康大环保产业，关爱人类安康大愿景，以创造无菌、---生活环境为使命，引进澳洲技术并与同济大学深度合作，经过不懈地努力，现已研发生产出澳绿宝品牌空气净化、饮用水消毒、降解食品污染等一系列产品，其主要成份是---世界卫生组织(who)和美国食品管理局（fda)公认和推荐的---ai级绿色环保消毒剂。澳绿宝产品已有多项成果获得了----；产品的功效、性能、安全性等诸多方面取得了：上海疾控中心、江苏疾控中心、国家环保产品质量---检验中心、中科院等部门的系列检验和认证。2017年7月30日，澳绿宝消毒剂经过上海市卫计委聘请的专家组二轮认证和上海市卫生---所审核，取得首张：上海市涉及饮用水卫生安全产品---（编号：沪卫水字（2017）第0101号）。普吉公司秉持“普惠民生、吉利安康”，回---会、造福人类的宗旨和愿景，确定了10年品牌发展战略目标。以---、高品质的产品和---优质的服务铸造强劲的国际化中华民族澳绿宝品牌。普吉澳绿宝普吉公司研发团队引进澳洲技术，并与同济大学专家团队合作深度研发而成。澳绿宝logo三叶草象征着爱、希望和健康，寓意着幸福。澳绿宝，拥有澳洲精玉宝石般的特质—天然、绿色、高品质。澳绿宝品牌自诞生以来，以创造无菌、---生活环境为使命，产品取得了上海预防医学研究院、上海疾控中心、国际认证机构（sgs）、国家环保产品质量---检验中心和上海市卫计委等多个部门认证。已广泛应用于行业用户、公共环境及民生家居环境。$$$$朱振慧$$$$021-39900101$$$$17721214977$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区华亭镇华高路333号3号楼1层B区