深圳汇智通国际货运代理有限公司$$$$     深圳汇智通（cosmart）国际货运代理有限公司自成立以来，致力于提供中国到世界各地之间的国际空运和海运服务。在供应链物流的基础上，多方位无缝地提供“一站式”物流解决方案。自主经营韩国、印度物流专线由常规和特色服务搭配，国际物流和国内物流结合，干线航空和支线航空融合，并与---航空公司和各地协作商共同为客人热诚服务，竭尽全力.希望通过我们周到，细致，专业，富有效率的工作，在货物进出口的物流部分为客户提供安全，快捷的渠道，成为客户物流解决方案的重要组成部分。汇智通的实力汇智通（cosmart）货运代理，是年轻的，进取的公司。众所周知，我们叫汇智通即“汇集英才，智通天下”，公司拥有完善的管理机制，以及培训有素的专业团队，并与多家---企业保持多年的良好合作关系。公司倡导厚德载物为理念，以客户满意、品牌服务为宗旨。积极参与全球货运领域的运作，为广大客户提供多方位的优质服务。我们对国际物流行业，特别是韩国专线拥有丰富的操作经验，以安全、快捷、可靠为原则,为客户设计科学的物流运作方案.并对物流运作过程实施有效监控,灵活运作.在确保货物运输任务和公司信誉的前提下,努力实现运输路线优、安全质量佳、货物组配合理、物流成本等四项目标。$$$$余江成$$$$0755-29954967$$$$17722445472$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福围社区下沙12巷2号