佛山市湟族铝业有限公司$$$$佛山市湟族铝业有限公司是一家集铝合金门窗型材和工业铝材研发、生产、销售、服务于一体的现代化综合型厂家，我们拥有精良的生产设备及一批从事铝业生产丰富经验的---，为了降低成本，保证质量，实现双赢，湟族铝业从铝棒到成品一条龙生产，是我们产品质量过硬的保证。湟族铝业拥有充足的型材款式，晶钢门、碳光门、橱具铝材、推拉门、平开门、吊趟门、生态门、折叠门、房间门、壁柜门、拼格门、工业型材、散热器、灯饰料、晶钢门铝材，铣型深加工拉手，各种工业型铝材，移门铝材，全铝家具成品和铝材，烟灰缸成品，铝材来料加工,淋浴房及配件等整体家居系列产品库存，品种繁多、颜色齐全、一站式服务、交货速度快、是您---的铝材超市。以满足市场不同需求，按需订做，表面处理任选。真正做到随心所欲，您的产品您做主。表面处理：抛光香槟、抛光亮光、抛光金色、抛光枪色。氧化范围：拉丝香槟、拉丝仿钢、拉丝古铜、拉丝金色、拉丝蓝宝石、铁灰拉丝、紫金拉丝、琥珀拉丝、喷砂香槟、喷砂金色、喷砂闪银、喷砂铁灰、喷砂琥珀、喷砂黑灰、喷砂蓝宝石、喷砂琥珀、喷砂黑灰、喷砂蓝宝石、三酸磨光、氧化碱砂、氧化磨砂、以及普通银白等。电泳范围：电泳砂白、电泳香槟、电泳平光白色、电泳钛金、电泳黑珍珠、电泳红木纹、电泳黑木纹以及电泳仿古铜色等。喷涂范围：白色、黑珍珠、黑胡桃木纹、红胡桃木纹、黑木纹、白橡木、金橡木、苹果木、松木、柚木纹以及立体木纹、仿立体手感木纹等。湟族铝业欢迎各界同仁来料订做、加工各种铝型材，真诚期待您的参与。让我们携手合作，共创美好未来！$$$$李肖红$$$$0757-85560214$$$$17727312644$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇城南一路锐盈大厦4a45号