郑州城市物业服务有限公司$$$$                    郑州城市物业服务有限公司——服务让城市更精彩     随着智能商业时代的到来,物业管理行业在接受挑战的同时也迎来了巨大的机遇,智能硬件、精细化管理软件、人工智能与认知科技等先进的技术都将为智慧社区的搭建、物业服务的集成、学习场景的变革、商业模式的升级等作出巨大的贡献。随着新修订的《河南省物业管理条例》于2018年1月1日正式实施，标志着河南省物业管理进入法治化、规范化发展的新时期，对促进物业管理行业健康发展意义重大。     在产业跨界融合、交流合作、共享发展需求旺盛的背景下，郑州城市物业服务有限公司应时而生，由多名国内外物业管理领域---人士联合创办，以郑州为中心、辐射河南，影响全国，以构建中原具影响力的智能社区落地服务平台为定位，旨在打造国家中心城市智慧物业服务平台，互联网+智慧社区”一站式共享平台。     郑州城市物业服务有限公司提供专业智慧社区管理信息化解决方案和打造社区一站式服务平台；集成业主端、物业端、商家端多个移动端为一体，打造社区一站式服务平台；借助云计算、大数据、人工智能等互联网+技术，实现---、物业、居民、社区新零售等多方生态的链接。     业务涉及智慧城市物业管理（合资运营）、智慧社区---物业服务、商业中心写字楼智慧管理、院校后勤物业服务、---医疗机构辅助服务、大产业园区战略合作服务、智能化城市公共服务、市政设施运维服务、---合作、顾问服务等。     联系人张总：155--3789--5608；$$$$张总$$$$15537895608$$$$17724818310$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区花园路53号河南省科学技术馆2号楼1层102号