深圳唯创安全技术有限公司$$$$     深圳唯创安全技术有限公司－－坐落于深圳市宝安区“中粮（福安）机器人智造产业园”，此园区是深圳重点扶持的主题类高新产业园区，是高新企业的集散地。依托深圳的前海及大空港、国际会展中心等有利条件支持，唯创安全将会更好的服务客户，走向全球。深圳唯创安全技术有限公司，脱胎于”深圳唯创知音电子有限公司“，“唯创知音”成立于1999年，专注于语音、智能物联、车辆、厂区等场合的安全等领域的开拓。安全无小事，我们以十年如一日的工匠精神生产研发了声光报警类装置，细心打磨，精益求精。我司生产研发的产品，不仅功能远优于市面同类产品，在外观的设计上，我们也丝毫不懈怠，安全警示灯于2016年申请并获得了外观专利，声光一体，璀璨智能，广泛应用于工矿、冶炼、运输、安防等领域。“安全”二字任重而道远，需要引起行业足够的注视，真正实现安全生产，把事故---消灭在萌芽状态。为了让安全防护类产品更加健康发展，公司以“wtsafe、唯创安全”品牌来运营整个产品线，依托唯创强大的技术后盾，一方面不断改进已有产品，进行技术升级，另一方面不断研发新产品，向更加智能化的方向迈进，守护安全，为安全的方方面面保驾护航。唯创安全，肩负专注于人、车、物的安全使命，我们一直在前进。$$$$郑兆翔$$$$0755-29605099$$$$17724679751$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区福永街道大洋路90号中粮（福安）机器人智造产业园11栋4楼