兰州世腾金属制品有限责任公司$$$$兰州世腾金属制品有限责任公司专注交通设施等产品的一站式销售与服务；全国四十余家分公司，为您提供专业本地化服务。护栏、护栏板、栅栏、波纹钢管、波纹管、标志标牌的生产、销售及施工；仓储物流设备、工位器具与设备、办公家具、校具、岗亭、移动厕所、停车收费系统的销售与安装。91620100ma71cxy291甘肃省兰州市兰州新区中川街联创智业园兰州世腾金属制品有限公司是一家专门开发研制，设计，制造，服务于一体的，以金属制品为言导产品的现代企业。 兰州世腾金属制品有限公司是兰州波形护栏、兰州波纹涵管、兰州市政道路护栏、兰州锌钢围墙护栏、兰州pvc草坪护栏、兰州高速公路护栏、兰州桥梁护栏等各种护拦板的生产厂家，拥有完整、科学的质量管理体系。企业坐落在交通方便的的兰州新区纬三路联创智业园，是开发、制造和销售服务为一体的生产厂家，具有工厂、企---一站式购买，质优价廉，完善的售后服务的优势特点。 公司具备雄厚的技术研发团队，较强的非标生产能力，为客户提供完整的产品规划、作业空间规划、完整平面设计等解决方案的管理办法。 我们的销售范围面向全国,欢迎企---、代理经销商、学校、---、物业组、工厂及相关单位前来联系,可根据来图来样设计定做！多年以来我们始终坚持“以质量求生存，以品质求发展，以服务求诚信”的理念，以产品先进，造型精美，工艺精湛，产品优良的良好口碑，受到了广大客户的欢迎，已成为金属制造业一支成熟，稳健的团队。携手我们，共创美好的未来，“以---的产品和服务回---会”是我们永远的目标$$$$李经理$$$$17726999832$$$$17726999832$$$$甘肃 兰州$$$$兰州新区联创智业园