深圳尚拓激光技术有限公司$$$$深圳尚拓激光技术有限公司，起源于2004年，是一家集激光设备的研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业。通过12年的坚持、努力，拥有多位光学博士组成的研发团队，专业致力于为国内外客户提供一整套激光加工设备及激光自动化集成、各种自动化生产线。主要产品包括：激光打标机系列、激光切割机系列、激光焊接机系列，尚拓激光设备广泛应用于手机通讯、电子电路、精密机械、仪器仪表、汽车配件、照明灯具、珠宝首饰、工艺礼品、服装皮革、航空航天等领域.尚拓激光严格按照iso09001质量控制体系和iso14001环境管理体系，严格控制供应链和生产的每一个环节，保证设备品质在稳定中持续创新，用心使每台设备在历练中得以完美呈现。拥有光斑直径小、能量更集中，整套设备风冷、光束质量更稳定，整套设备采取操作简易化、便捷式设计，易操作、易维护，可缩短工艺制程、减少---项产生、提高生产效率等优势。现成为苹果、华为、oppo、vivo、比亚迪等---企业战略合作伙伴及---供应商。设备远销东南亚市场，为成百家客户提供了---激光解决方案和上万台激光设备，赢得了国内外客户的支持与信赖。尚拓激光一直秉持：“依靠技术创新、用心服务客户”的理念，培养了具有强烈为客户服务意识、热情、真诚地为客户着想的服务团队。为客户排除技术故障、提供技术支持、保证客户设备使用效率，解决客户的后顾之忧。为客户提供卓越的性价比产品和---的售前、售中、售后服务，致力于成为工业激光设备行业受人尊敬的企业。http://www.szsunlaser.com$$$$王先生$$$$17727466596$$$$17727466596$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗潭头第五工业区欧朋达科技园b栋5楼