广州亚龙国际货运代理有限公司$$$$广州亚龙国际货运代理有限公司专业电商物流服务：迪拜海外仓、阿联酋海外仓、阿联酋专线、中东电商物流服务、阿联酋同城派送、迪拜空运专线、海淘清关、邮政清关、b2c电商清关、广州清关公司、fbs头程服务。公司拥有一批素质---、精通运输业务、富有敬业精神的专业人才队伍，以及完善的计算机操作和先进的通讯系统。公司自成立以来与多家海---递公司建立了战略合作伙伴关系，并与广州海关、邮政快递和顺丰快递等都建立了良好的业务关系，使得各项环节的流程变得更加便捷、流畅。使您的费用支出降低到---线的同时，且享受到我们为您带来的最贴心的服务，公司以“客户至上、服务---、重效率、讲诚信”的宗旨，凭借较强的实力，---的人才，---的服务和良好的信誉获得了国内外客户的肯定，以及各界人士的好评。产品简介：进口服务：快件个人物件——快件从国外空运到广州机场，以个人邮递物品的方式向海关申报进口。海外直邮bc——专业团队操作，一线口岸，航班便利，备案价格低、时效有保障。出口服务：国际空海运业务——提供传统的国际空海运服务。       迪拜空海运专线——提供安全快捷的包税空海运双清到门服务。         中东电商头程服务——提供安全及时的送货到仓库服务。海外仓——我司在迪拜提供海外仓服务，海外仓的优势在于储存、分拣、打包、贴标签，订单功能选择，退换货物的处理，---的客服团队等。$$$$黄先生$$$$17728131076$$$$17728131076$$$$广东 广州$$$$广州市白云区新市街道齐富二横路威利商务中心