均亿精密部件(东莞)有限公司$$$$                         均亿精密部件(东莞)有限公司是一家年产马达轴，马达轴芯，微型电机轴，微型轴6000万支的港资企业，创建于2005年注册资金150万美元，集研发、生产、销售和服务为一体，产品得到panasonic 、sony、 日本电产nidec、 信浓马达、惠普、飞利浦philips 、格力、美的、江口电器、岳华电子等多家国际国内---企业的使用和认可，产品出口到欧洲美国和日本等发达国家和地区。         电机轴是微型电机和马达的重要部件，是对电机整体的性能起决定性作用的零件之一。均亿精密一贯重视了解客户的技术性需求，并以多年来的生产技术经验，从生产制造者的角度出发，为客户的设计开发和批量制造提供专业参考意见。我们充分发挥和尊重人才的积极性，数年来投入大量经费，时间和精力研究技术，从原材料---热处理---加工工艺，---多角度地提高电机轴的精度和质量，（现在能够实现外径公差0.001mm微型轴大批量稳定生产，行业***）帮助客户降低电机的噪声与能耗，延伸电机的可靠性和使用寿命，提升客户的电机品质，成为电机厂商值得信赖的合作伙伴。     齐备的技术管理团队，科学的工艺流程，先进的生产检测设备，严格的质量管理措施，为精密电机轴实现大批量制造提供可靠保证。公司的骨干均是拥有多年技术及管理经验的精英，高速切断机、走心机、cnc,无心磨，平磨、校直和滚牙机，滚磨设备，0.1um伺服进给高精密无心磨床属于行业***。另拥有粗糙度仪、激光测量仪，圆度仪、硬度计等检测设备10余台，公司通过iso9001质量管理体系认证，完全按照规范流程操作和管理生产。     优势：    1.高素质的质量管理团队    公司的骨干均是本行业多年技术管理精英，拥有多年的生产和质量管理经验    2：全过程的质量控制方法：    我司产品从原材料采购，切断--热处理--滚磨--磨削--抛光--防锈--检验--包装等全过程都设置作业标准和检验程序，确保对产品生产的全过      程进行有效的质量管制。    3.先进的生产检测设备    日本进口高速切断机、走心机、无心磨，其中nissin 0.1um伺服进给高精密无心磨床属于行业***设备，平磨、校直和搓牙机共计110台， 激光测量仪，粗糙度仪、圆度仪、硬度计，citizen比测仪等先进检测设备齐全。    均亿精密人将始终坚持---，以更好的质量，更优惠的价格，更齐全的品种---率配套广大微电机厂家。欢迎全国各地新老客户来图来电洽谈合作。电机轴，微型轴，马达轴---均亿精密，品质------全国！$$$$陈先生$$$$0769-23291319$$$$17727710787$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区官侨滘工业区a区1楼