深圳市储安科技有限公司$$$$深圳市储安科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售及服务为一体的科技型企业，公司已通过(iso9001-2000)国际质量体系认证。本公司主要经营：恒温恒湿系列产品，防潮柜系列产品，承接钣金加工等服务，公司分为三个事业部。电子防潮柜事业部由公司---人才以多年的温湿度技术开发经验，严格按照工业标准设计，重要部件采用国际品牌研制而成。产品系列：电子防潮箱、防潮柜、氮气柜、防潮保险柜。本公司产品---，智能控制，节能环保，质量可靠，使用寿命长等优点。适用于各个行业领域，如：光电、led、电子、电力、精密仪器、医药、金银首饰、古董字画、---、茶叶等。钣金加工事业部公司自建以来发展多元化市场的生产力量基础，和上述（产品事业部）是密不可分的；是由一支力量雄厚、生产效率高的团队、和一批先进的生产设备组建而成。从生产环节数控剪板、数控冲、数控折弯、钳工、焊接、打磨、喷涂、组装等工序，都是自主完成。即能控制成本保证生产进度，也可对产品的质量做到严控把关，赢得广大客户的支持与好评！深圳市储安科技有限公司创办以来，一直以“品质求发展，服务求生存”为宗旨。本着“创新、务实、---”的基本原则，为广大新老客户提供优质的产品与完善的服务，确保公司所有的客户“买的放心、用得贴心”实现与客户共赢！恒温恒湿柜事业部储安恒温恒湿产品，是2010年开始研发，于2011年年底开始生产销售的一款可自动控制柜体内部温湿度的一款设备。柜子内置四套工作系统，分别是加热、制冷、加湿、抽湿系统。智能芯片会探测柜体内部实际温湿度值和已设定温湿度值来调节系统的工作模式，使柜体温湿度值稳定在设置值范围。恒温恒湿柜有着独特性能，广泛用于各行各界，深受到各界的青睐。恒温亨氏柜可储存市面上大部分会因外界环境温湿度影响的产品。尤其是在航空保养、菲林胶片、光学仪器、光电仪器、高质木料、制药厂、医院、摄影器材、汽车密封、ic芯片、---存储等，相关企业公司都有控温控湿设备需求，我司已获得领域内的大部分公司的认可，并达成长期合作的意向。恒温恒湿储存柜，是一种可自控柜体内部温湿度的成熟存储设备。$$$$冯士贤$$$$0755-27622123$$$$17727950461$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道东坑社区东茂路4号银满地工业园1栋b区