深圳市索威科技有限公司$$$$                        深圳市索威科技有限公司创建于1991年，是一家专门从事音频研究并制造音频产品的---公司，经过20多年的努力与发展，sv索威已成为世界顶--级音响制造商并以其高性能的共点同轴扬声器而享誉国内外。    sv索威共点同轴扬声器是国际上三大hifi同轴专利产品之一(专利号： zl201120166408.8),，因其音色完美、性能完善而吸引越来越多的欧美---厂商使用索威产品，例如哈曼卡顿创始人tony旗下品牌英国fatmen、roth、欧洲mc-audio、美国雅马哈总代理centrance……，索威同轴扬声器已经成欧美音响提升品牌拉力的可靠保证。    sv索威是国内公认的唯1一家学院派音响公司，自1991年发明同轴扬声器之后，sv索威为中国乃至世界音响行业做出了具有历史意义的巨大贡献，1999年sv索威发明了“全数字功率放大器”成为全数字功放的历时创造者；2008年sv索威发明了铝带式超高音扬声器（专利号200820189646.9）；2010年索威开发成功了国际上第1个固态cd播放机（zl201020202421、zl 201120296800、zl 4201120361903.4），这是依据互联网资源的新一代替代cd机的发烧音源设备。    sv索威公司所具有的专有技术优势、设计研发优势及工业设计优势, 使得索威产品在国内外市场上具有极强的竞争力。    sv索威公司是深圳市工商行政管理局注册的股份公司, 是深圳市科技局重点扶持的---企业, 其共点同轴扬声器及相关音响产品获 97 年国家颁发的“金声奖”, 99 年获国家科技部“火炬计划”, 2000年国家商业统计学会授予索威 “中国知---” 称号; 而1bit全数字功率放大器发明专利项目在2003年获---“重点无偿资助项目”。    sv索威追求现代科技与---文化艺术的有机融合，信奉“技术创新成就非凡音质”，让电声技术造就艺术人生，sv索威------只为完美声音.$$$$陈洪$$$$0755-81730950$$$$17722603425$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井镇万安路长兴科技园20栋5楼