沧州市双洲金属材料有限公司$$$$          沧州市双洲金属材料有限公司（刘经理17731725461）座落于中国---的管道装备制造业基地--河北省沧州市开发区。京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便；公司配备专业的---技工、技师、生产和产品检验人员。     　　我公司主要产品：     1、钢管系列：防腐钢管、保温钢管、螺旋钢管、无缝钢管、直缝焊管、大口径卷管、热扩钢管、聚乙烯外护套聚氨酯发泡保温管、预制直埋保温钢管、3pe防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管（一布二油、二布三油、一布三油、二布四油、三布五油等）、ipn8710饮水管道内防腐、fbe单双层环氧粉末防腐钢管、钢套钢直埋保温管、钢管水泥砂浆衬里、螺旋管道防腐、2pp/3pp防腐、发泡保温管件、防腐管件等各种管道管件的保温和防腐。16mn钢管及合金钢管、不锈钢复合螺旋管等。     2、管件系列：不锈钢，合金钢，碳钢材质的弯头、弯管、三通、异径管、法兰、管板人孔、封头管帽、承插管件、锻造管件等；防水套管、精铸耐磨管道、陶瓷贴片耐磨管道、烟风煤尘管道；电厂用接管座、---堵头、水流指示器、三向位移指示器、流量测量装置、万向传动装置、疏水器、补偿器、吸水喇叭口及支架、支吊架、等滤网、漏斗等。     　　产品广泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保等诸多行业。     我公司宗旨是：诚信为本创新为先以质取胜共谋发展$$$$刘经理$$$$17731725461$$$$17731725461$$$$河北 沧州$$$$河北沧州