陕西瑞百吉科技有限公司$$$$                    陕西瑞百吉科技有限公司为西安市能源与环境技术创新企业，是一家专门从事水处理资源化技术产品开发、设计咨询、生产、销售为一体的科技型实体。公司自2004年12月创办以来，长期致力于节能环保领域内高技术产品的研发，其中在建筑给排水、暖通、机械、光电、涉水相关产品方面有着极大的优势和丰富的开发经验，为企业的发展奠定了良好的基础。     公司研发定位于水处理资源化技术产品的开发以及消毒与净化技术的研究，技术开发采取与市场需求紧密结合的模式，提出解决方案并付诸实施。     陕西瑞百吉科技有限公司专业生产应用于饮用水、游泳池、景观水、养殖水等行业的紫外线消毒器、水箱自洁消毒器、功能型原水处理器、uv-o3水质深度净化系统、以及重力式水力全自动---曝气精滤机系统。紫外线设备获得国家卫生部涉及饮用水卫生安全产品批件：卫水字2007第0118号---。“朗悦”系列产品通过职能部门确认后得到大力推广，并深受众行业新老客户的一致好评。     瑞百吉公司奉行“以人为本，追求卓越”的企业宗旨，崇尚客户至上的原则，把客户意见及时分析、反馈给生产技术部门，以便生产出更符合客户要求的产品。     承蒙广大客户的厚爱，公司得以健康发展，我们将充分发挥已有资源，努力提高企业核心竞争力，打造国内知---为目标，以开创新的发展局面。     瑞百吉公司——期待与您真诚的合作!     联系人：卢---     联系电话：17732307525$$$$卢大师$$$$0311-68123477$$$$17732307525$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市碑林区环城南路66号东安商务a座403a