河南润禄.贸易有限公司$$$$                         河南润禄贸易有限公司，下设有---定轧部、---业务部、现货销售部、市场开发部、外贸部、钢材加工及项目部、生产运输综合部、信息采购部、财务部等部为一体的大型钢铁企业。公司同时在郑州、舞钢、新余设有分公司，是舞钢十大的连销企业之一。武汉、新余、兴澄、湘钢---的现货和---供应商。---资金500万元，总资产2.8亿元，其中固定资产1.5亿元。自公司成立以来，始终坚持以质量求生存，以信誉求发展，信守”共创财富、---社会“的企业精神，秉承”诚信、规则、创新、---、共赢“的经营理念。多年以来，与国内各大钢厂及国外多个钢铁企业保持着长期稳定的业务关系，公司主营锅炉及压力容器用钢板、低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用钢板等十五大品种系列、多个牌号、300多个厚度规格的钢板。产品板面宽大、平整光洁，切边整齐，用户遍布国内10多个省市。公司拥有专业的切割及电脑工作编程人员，根据客户要求按图纸编程后数控切割，常年为全国各地用户加工大型法兰盘、大型起重机、发电机，锅炉，炼钢炉底座、架、牌坊等，切面垂直，平整光滑，受到客户肯定好评。$$$$韩安$$$$17734812877$$$$17734812877$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海路正商国际大厦9号0903室