沈鹏线缆有限公司$$$$                                   沈鹏线缆有限公司是一家集研发、生产、销售与服务为一体的---电线电缆专业性厂家。近年来企业依靠科学的经营管理、雄厚的技术力量、先进的生产设备，企业发展突飞猛进，成为电线电缆行业的明星企业。公司位于宁晋县城东开发区，注册资本1.26亿元，占地面积75000平方米，建筑面积45000余平方米，拥有员工560人，中------人员86名，------7名，固定资产1.8亿元，年生产能力15亿元。     公司一直潜心于优质电缆的生产与研发，先后通过iso9001：2008质量体系认证、iso14001：2004环境体系认证、全国工业产品生产---、采用国际标准生产认证、中国国家强制性产品ccc认证、电能认证、环境认证、煤炭工业安全标志认证等，并多次获得国家、省、市授予的荣誉和奖励。     公司先后引进芬兰35kv三层共挤悬链式干法交联聚乙烯绝缘电力电缆生产线及上海杰智公司750kva、1200kva局放测试仪、德国希科拉（sikora）公司的电缆偏芯在线测试设备、德国美创力公司高精度喷码机等国内外先进设备。专业生产交联电缆、塑力电缆、低烟低卤（低烟无卤）电缆、控制电缆、交联聚乙烯（聚---）绝缘架空电缆、铝合金电缆、矿用电缆、预制分支电缆、橡套电缆、硅橡胶电线电缆、计算机用对绞---控制电缆、氟塑料绝缘和护套耐高温电缆、氟塑料绝缘聚---护套控制电缆、补偿电缆、低温---扁电缆、耐高温防火电缆、防鼠防蚁特种电缆及多种规格电线等产品。     公司产品质量优良，广泛应用与电力、通信、石化、冶金、建筑等行业。企业与众多国内外重点工程单位建立了良好的业务关系。多年来，沈鹏线缆有限公司以优质的产品和良好的服务赢得了广大用户的信赖，为经济发展和社会进步做出了贡献。     $$$$郭经理$$$$037189900280$$$$17737770178$$$$河南 郑州$$$$郑州市郑东新区商都路与东周路交汇处