雷泰兴管道装备有限公司$$$$               雷泰兴管道装备有限公司凭借恪守信誉为本的原则，在长期的经营中以热情周到的服务，良好的商业信誉赢得了众多客户的信任。销售：16mn、20#、45#等各种材质无缝钢管。 雷泰兴管道装备有限公司---主营产品：普通的钢管，低无缝管、中级别压无缝管，---别压力锅炉无缝管、合金无缝钢管、不锈钢管、石油裂化管、地质钢管和其它钢管等。 冷轧系列（拨）无缝钢管除分普通钢管、钢管、低中压锅炉钢管、高压锅炉钢管、合金钢管、不锈钢管、石油裂化管、支架用其它钢管外，还包括碳素薄壁钢管、合金薄壁钢管、不锈薄壁钢管、异型钢管.雷泰兴管道装备有限公司可承担钢质管道（钢管、管件）的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯防腐（2pe防腐钢管）和三层聚乙烯防腐（3pe防腐钢管）、双层---（2pp防腐钢管）和三层---（3pp防腐钢管）、环氧煤沥青钢管防腐、环氧树脂防腐钢管、ipn8710高分子防腐涂料防腐（ipn8710饮用水管道）、水泥砂浆衬里防腐、聚氨酯预制直埋保温管、黑黄夹克保温管、钢套钢保温钢管、预制直埋管件保温防腐等工程。执行sy/t0447-96、gb50268-97、cecs10：89、din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准。    雷泰兴管道装备有限公司专业生产石油套管，出口石油套管，定尺石油套管，石油套管，转换接头等。材质有：j55石油套管，k55石油套管，n80石油套管，l80石油套管，p110石油套管等各种高钢级石油套管，可加工偏梯扣、短圆扣、长圆扣及vam扣等各种特殊扣型。执行标准为：api5ct也可定做各种标准石油套管。    我们坚持"诚信为本，信誉至上，服务用户，回---会"的原则，建设以管理为基础，以用户为中心，以科技为先导，以改进为动力的质量、信誉型企业。公司设有完整的质量管理系统和用户服务系统，力求产品合格率，用户满意率。$$$$王经理$$$$0317-6858687$$$$17733743879$$$$河北 沧州$$$$北京市朝阳区