河北鸿源管业集团有限公司$$$$          河北鸿源管业集团有限公司是专业生产塑料管材及自来水、农田节水用配套材料的专业厂家，现我公司为了方便与客户的沟通建立了山西分公司。拥有注册资金8080万元，可为您提供自来水、农田管灌、喷灌、滴灌、远距离供水工程的管材及配套设施。公司位于燕山脚下玉田县彩亭桥开发区。拥有各种规格的塑料管材生产线26条，注塑机10台。年产（pp）、（pe）（pvc—u）管材管件8000余吨。生产的鸿源系列管材全部采用真空定径工艺成形，此工艺生产的管材具有管壁均，管质密度大，抗压性能强等优点。可生产直径φ20-φ400mm、使用压力为0.25mpa-1.6mpa各种规格管材管件。我公司生产的给水用管材系列产品具有钢性好、耐寒、耐热、耐化学腐蚀性好，---无味、防紫外线幅射、抗冲击、耐高压，使用寿命长，安装方便，成本低廉等多种优点。2014年9月，获得了由中国水利企业协会灌排设备企业分会颁发的灌溉企业等级乙壹级。公司通过了iso9001：2008国际质量体系认证；通过了北京神舟时代认证中心认证获得了环境体系认证---；经河北省涉及饮用水卫生安全产品审核获得了卫生许可批件；又连续获得灌溉企业---乙壹级，通过北京新华节水产品认证有限公司认证，获得节水产品认证---。公司承接了各种大、中型水利工程300多项，业务范围遍及全国二十多个省市自治区，优良的质量、精湛的技术、周到的售后服务得到了广大用户的好评。我公司将一如即往的坚持以质量求生存，以信誉求发展的原则。竭诚为您服务，并随时欢迎您光临惠顾。用户的满意是我们永恒的追求。$$$$宋女士$$$$0315-6488610$$$$17732519183$$$$河北 唐山$$$$玉田县彩亭桥镇河西村102国道108.5km处路北