河北通洲电力有限公司$$$$河北通洲电力科技有限公司河北通洲电力科技有限公司是一家专业从事电力变压器、干式变压器scb10/13-10/35kv系列、干式特种变压器、35kv油浸式变压器、智能化箱式变电站等环保型变压器研发、制造、销售及提供技术服务的---企业。为国家5g网络---建设、新能源汽车充电桩、工业用电、商业用电、风力发电等高、低压配网系统等提供电力设施支持。公司成立以来，一直秉承“让变压器行业透明化用优质产品服务客户”的理念，严把质量关，急用户所需。拥有国内品种齐全、型号多样的变压器生产线和储备库，在最短时间满足电网系统需求。通洲电力专业生产环保型变压器，实力雄厚，现有数控全自动铁心纵剪线，数控箔绕机、大型卧绕机、立式绕线机、自动绕线机、数控环氧树脂真空压力浇注设备，变压器专用固化炉，数控全自动绕线机等各类先进的加工设备；以及高压脉冲波形分析系统和色谱分析仪，计算机控制全自动测试台，高压局放工频试验设备，四通道局放测量系统，变压器噪音测试仪，中频发电机组等全套变压器产品检测设备共计100多台套。引进德国、瑞士等国家引进具有国际先进水平及国内---的变压器专用生产设备及检测设备，以充分保证产品质量、提升企业的市场竞争优势。目前产品行销至世界各地，产品远销俄罗斯、朝鲜、越南、缅甸、巴基斯坦、马来西亚、津巴布韦、加纳、赞比亚、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等国家，广泛应用于高层建筑、地铁、火车站、机场、医院、发电厂、钢铁企业、化工企业等领域。“以质量求生存，以信誉求发展”是通洲电力始终坚持不变的原则，通洲电力紧跟国家“---、跨区域联网、西电东输、走向世界”的政策，为国家全面建设智能电网护航。用真诚的心，期望与您继续在电力能源行业深耕合作。$$$$白珊珊$$$$17732165377$$$$17732165377$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市长安区