河北华盛体育用品有限公司$$$$河北华盛体育用品有限公司坐落于“裘皮之都”沧州肃宁，有京九铁路、朔黄铁路和大广高速主干线，交通便利。公司拥有现代化标准厂房6000多平方米。是一家集多样型地板的研发、设计、生产、销售、安装、为一体的---企业，是新型绿色环保地板类产品的倡导者。我司致力于为幼儿园、学校、运动场地、办公休闲场所等提供优质环保型pvc塑胶地板、悬浮拼接地板、楼梯踏步、spc石塑锁扣地板、室内外运动地板、软质墙裙、人造草坪等。华盛幼儿园pvc塑胶地板颜色清新自然，充满童趣。使用环保---的可再生资源聚---，100%不含甲醛、---等有害物质，更不含石棉、铅、---等有害填充物，无辐射性，让客户安全放心使用。不怕刮蹭，清洁方便，能满足各种儿童活动场所的需求。并且通过sgs国际权威认证！华盛幼儿园塑胶地板在生产过程中，不计成本，使用全新的物料生产，保证每一次出厂产品100%无瑕疵。华盛幼儿园塑胶地板凭借着优良的质量保证、到位的售后服务，受到了业界人士广泛好评，公司拥有高素质的营销团队及经验丰富的专业施工队伍。本公司以市场为向导，客户的满意是我们---的追求，专业的施工队伍，保证了装饰材料在安装后的完美效果，完善的售后服务体系，解决了客户的后顾之忧。公司经营的产品广泛应用在学校、幼儿园、医院、写字楼、养老院，工厂、商场、酒店，超市、游乐园，健身房，以及家庭装修等各个领域。公司秉承“以勤为本，以诚待客，质量为先，科学发展”的经营理念，努力提高企业的整体实力，建立了完善的质量保证体系。河北华盛体育用品有限公司致力于为客户提供安全、环保、专业的地板。为此我们将不断努力！$$$$尹洪海$$$$17736968655$$$$17736968655$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市肃宁县泽城路68号