河北沧州耀龙管道设备有限公司$$$$               河北省沧州耀隆管道设备有限公司是一家集产品研发、生产、销售、技术服务于一体的专业化管件制造企业。公司位于中国管道装备制造基地——河北省盐山县五里窑工业区，地理位置优越，北依京津，东临黄骅港，交通运输十分便利。我公司拥有成熟的制造工艺，先进的生产技术，严格的管理制度，专业生产各种碳钢、合金钢、不锈钢等高中低压管道配件。如弯头、弯管、异径管（大小头）、法兰、翻边、三通、四通、接管座、对焊堵头、封头、管帽、人孔、手孔、视镜等，同时还研制生产耐磨、防腐、保温等系列管道配件。以上产品广泛应用于石油、化工、燃气、制药、电力、消防、供热、煤炭、矿山、冶金、造船、污水处理及环境保护等行业。公司所有产品均可按美国asme标准，德国din标准，日本jis标准，中国gb/t,jb,sh,hg等标准进行生产，也按客户需求定做各种非标异型管件。公司总占地面积75000平方米，其厂房面积30000平方米，拥有员工160人，其中---7名，管理人员22人，各类---人员80余人。现有生产管件的大型设备50余台套，包括大型液压弯头推制机，三通推制机，中频弯管推制机，压力机；大型夹板锤，空气锤，碾压机，车床，钻床，坡口机等。我公司拥有各种检测设备，x射线探伤、磁粉、超声探伤、机械性能、水压---、化学实验、光谱直读分析、金相分析、硬度检测等设备。我公司以“优质的品牌奉献社会”作为经营理念，努力践行“不求守业中生存,力争扩业中发展”的发展理念，希望用负责的态度、及时的服务、合理的价格、满意的质量赢得各界朋友的信任与支持。$$$$张经理$$$$13383068328$$$$17731799029$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山工业园