北京安德建奇数字设备股份有限公司$$$$北京安德建奇数字设备股份有限公司是一家集研发、生产、销售、技术服务于一体的高新技术企业，公司于2002年成立至今，一直秉承“把机器变成好用便捷的营利工具”的企业使命，致力于向工模具行业提供质量可靠、性能卓越的数控放电加工机床。　　公司具有完整的质量控制体系，使产品的设计、物资采购、加工、装配生产、检测调试、销售服务等一系列过程都得到严格有效的质量控制，在生产上采用了与国内同行完全不同的制造模式，应用专业化标准进行流水作业方式---生产。　　公司有一支蓬勃向上、自主创新、求真务实的研发团队，其中十几名---有在瑞士及日本企业工作或技术培训经历，拥有30多年的电加工研发及生产经验，秉承“坚韧、创新、奉献”的企业精神，先后开发出拥有自主知识产权的、稳定可靠的电加工机床系列产品，公司产品已经覆盖了所有类型的放电加工机床，满足中、---对放电加工设备的需求。独自承担了国家重大专项的研发任务，并顺利通过验收，我们的技术研发能力及制造能力均得到认可。　　凭借产品的高性价比，novick机床品质得到用户的认可，在国内外市场皆享有很好的声誉。　　目前公司产品覆盖了慢走丝、中走丝、火花机、刀具加工机等四大系列近20余种产品，满足客户不同产品加工的要求。通过高技术水平的产品和优质的售前售后技术支持与服务，坚定了企业的“技术引领企业发展服务创造客户价值”的发展之路。秉承着大国工匠精神，安德建奇将用创新的理念，用自主的品牌，为中国智造2025这一崇高的盛事作出更大的贡献$$$$张亚茹$$$$010-58411651$$$$17732610993$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区马坡镇金蝶软件园A座206室