任丘市鑫迈克数控机床制造有限公司$$$$任丘市鑫迈克数控机床制造有限公司坐落于“华北明珠之称的白洋淀华北石油城一一河北省任丘市城东工业区，106国道，京九铁路连接南北，东至天津120公里。西邻保定80公里，北距北京160公里，交通运输十分便利。本公司主要产品有：xmk400a/500a高速斜床身数控车床、xmk460高速斜床身数控车床、xmk360高速斜床身数控车床、xmk320高速数控车床、cjk0640经济型数控车床、cjk6130数控车床、cjk6140数控车床、cjk6150数控车床、xmk640加工中心、xmk850加工中心、xmk1160加工中心、数控说床等专机产品。本公司技术力量雄厚，生产设备先进，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质量体系，对生产过程中的毎一个环节严格把关，对毎一个出厂的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量。我公司不断完善动态营销管理，不断增强市场竞争力，生产高品质的产品，一体化的优质服务，使更多的商业朋友信赖我公司产品。我公司的销售网络遍布全国各地，部分出口东南亚、南北美洲、欧洲等发达国家。多年来产品以低价格，高质量，优质的售后服务，在本行业中有一定的影响，深受用户好评，现已发展成为具有一定的规模，具有雄厚的技术力量，又有密集劳动管理的企业。本公司经验宗旨：以质量求生存，以开拓求发展，用户至上，竭诚服务，诚信为本，忠厚待人。欢迎国内外客商同仁光临考察指导，选择经营使用本公司的产品，会使您称心如意，财源滾滚。$$$$郑立明$$$$0317-2325886$$$$17735184138$$$$河北 沧州$$$$任丘市麻家乌镇南畅支村