保定四方伊电气有限公司$$$$                    保定四方三伊电气有限公司是北京四方继保自动化股份有限公司(股票代码601126)的全资子公司。公司成立于2000年4月，注册资金4800万。公司以电力电子产品为主，是集研究、开发、生产和销售为一体的高新技术企业。     　　公司园区坐落于享有“中国电谷”美誉的河北保定国家高新技术开发区，老厂区占地面积40亩。2011年公司投资建设占地130亩的新厂区，总建筑面积约84000平方米，其中生产区总建筑面积约69000平方米，建有现代化科研大楼、标准厂房、现代化的线路板实验室，高压svc实验室等，并成立了由保定市科技局、市财政局、市---审批的，获得---资金支持的“保定市大功率高频电源工程技术研究中心”。2012年7月新厂区正式投入使用。     　　公司科研技术力量雄厚，工程实践经验丰富。基于完全自主知识产权的丰富产品体系，公司开拓性地在国内实现了技术成就的多个“---”，主要产品多次荣获国家科技进步奖及---科技进步奖，并拥有多项专利技术及软件著作权。员工80%以上具有大专及以上---，技术团队中30%以上具备博士、硕士---。     　　在国内市场占有率不断扩大的同时，公司在开拓国际市场方面也取得了令人瞩目的成绩。随着产品成功进入欧洲、亚洲及非洲市场，公司已经在国际上树立了中国---企业的新形象。     　　公司产品以节电、环保、---为主要方向，致力于应用---电力电子科技。产品以先进的技术、可靠的性能、较高的性能价格比，及时的售后服务在机械、建材、汽车、冶金、电力、光伏、石油、化工、半导体制造等行业得到广泛的应用。iso9001国际质量体系认证、ce认证、ccc认证等质量认证确保产品安全可靠的运行。     　　先进的技术，严格的管理是“四方三伊”产品始终处于***地位的保证；高品质的产品，良好的服务是“四方三伊”向客户做出承诺的基础。公司力求以“诚信为本”的原则，和广大客户建立广泛的合作关系，把先进和可靠的产品、优质和规范的服务奉献给广大客户。     $$$$王阔$$$$17732259179$$$$17732259179$$$$河北 保定$$$$保定