河北顺诺橡塑制品有限公司$$$$     河北顺诺橡塑制品有限公司始建于2010年，是一家拥有自主进出口权，集生产、加工、进口贸易为一体的企业。主要从事三元乙丙（epdm）橡胶、pvc橡塑、聚氨酯密封胶等产品的研发与生产。公司坐落于美丽的清河，毗邻山东、308国道在城中穿过，紧邻京九铁路和青银高速，交通便利。优越的地理位置，广阔的发展前景，是理想投资、合作、创业之佳地。公司拥有国内先进的专业生产三复合挤出、单挤出的大型---流水线，并建有理化室、计量室、检测计量设备和专职人员，形成原材料配置，模具开发，产品成型一条龙流水线生产模式。公司具有良好的职工素质和高度的质量意识，以及严格的质量管理体系和现代企业的技术实力，使我们在橡胶密封条、密封条市场竞争中具有雄厚的实力。    河北顺诺橡塑制品有限公司专业生产各种汽车密封条、门窗密封条、空调密封条、家具密封条、电器密封条、发泡密封条、机械用密封条、汽车挡风胶条、车门条、装饰条、骨架条、挤出型密封条、e型、p型、d型密封条、橡胶密封条、三复合胶条、密实-海绵-钢蕊三复合密封条、四复合密封条、软硬复合胶条、软塑料-硬塑料复合密封条、建筑密封条、改性pvc密封条、塑料胶条、***建筑橡胶密封条、铝合金门窗密封条、塑钢门窗密封条、玻璃幕墙密封胶条、集装箱门框密封条、柜门海绵橡胶密封条、冷藏车门密封胶条、自粘密封条、车门玻璃滑槽条、车门海绵密封条、内装饰条、车门玻璃挡水条、玻璃挡风密封条、防火密封条、阻燃管、胶管、硅胶管、缠绕胶管、输水管、空气管、输油管、汽车橡胶密封件、epdm密封条、自带背胶发泡柔性密封条、海绵胶条、密封胶条、发泡胶条、玻璃压条、玻璃胶条、玻璃防水条、玻璃门密封条橡胶模压件、机械密封件、发泡密封件、密封件、密封垫、特种橡胶垫、三元乙丙橡胶模压制品橡胶条、硅胶条、透明条、防尘条、橡塑(pvc)条、白胶条、各种规格型号颜色。各种橡胶、硅胶、橡塑、三元乙丙(epdm)制品。我公司也可根据客户的图纸、样品进行开发、生产、加工。    主营系列产品：橡胶密封条系列    硅胶密封条系列    门窗密封条系列    车用密封条系列    电器密封条系列    软硬装饰边条系列    注塑、储气筒、滤清器系列    其它定制橡胶制品    河北顺诺橡塑制品有限公司    联系人：于经理    电话/传真：0319-8189788    手机号码：17731976890    联系qq：714211742    邮箱地址：714211742@qq.com    公司地址：河北省清河县王什庄工业区    网站网址：http://www.hbshunnuo.com/        $$$$于庆海$$$$17731976890$$$$17731976890$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市清河县王什庄工业区