北京艺彩童年教育科技有限公司$$$$               　　北京艺彩童年教育科技有限公司——创新力绘画教育连锁品牌，成立于2013年1月。引导4-12岁孩童通过绘画和创新思维训练，发掘和培养孩子们的艺术天赋，---在学习的过程中体会自身天赋所带来的快乐，创新思维，以画画的形式展现孩子独特视角，提高孩子自信力，想象力，创新力，挖掘孩子创造潜能。学校设儿童画，水粉画 ，素描班，---班，国画班，书法六种课程。---班是艺彩童年实践创新教育课程体系，---公司参与央视《大头儿子和小头爸爸》第1季和第2季制作，参与王老吉荣获中国---协会和中国广告协会卡通作品奖。创新性教育理念，多元化兴趣课程，在燕郊有良好的口碑，很多东贸国际的家长慕名来到五期求学。    北京艺彩童年创始团队4人，由汪琪，白威，豆圆圆，李兰顺合伙创立。创始人汪琪毕业于---美术学院，做过高中老师，有深厚的美术造诣和丰富教学的经验，提出创新画画教学理念。创始人豆圆圆毕业北京大学心理学专业，涉及儿童知觉，认知，情绪，人格，行为，人际关系等很多领域。　　艺彩童年品牌：以艺术与生活、思维、审美为主，不是教而是引导，独创创新力美术课程体系。艺彩童年课程突破了以绘画为表现手法，用不同的课程去表达艺术的美，结合手工，表演，表达通过情感去塑造艺术与生活与思维的审美感知来表现。$$$$白威$$$$010-56423733$$$$17731637760$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区惠新西街16号1层