保定市精工塑业有限公司$$$$保定精工塑业有限公司位于保定市阮庄工业区（南二环南行500米荣军医院对面），周边两公里范围内有京港澳高速、保沧高速、保阜高速、京昆高速进出口，距离保定高铁站、保定火车站10公里以内，并有多趟公交车直达，交通十分便利。---资金600万元，员工200余人，其中设计开发人员20余名，销售人员20余名，生产---10余名，有完善的规章制度和严格的管理体系。公司占地15000余平方米，拥有先进的微电脑注塑机20余台，配有全自动机械手和输送履带，采用先进工艺，自动化生产，注塑范围：60g-10000g。产品具有绿色环保、造型美观耐用的特点，长期以来博得了广大用户的赞誉。      我公司提出“今天的质量就是明天的市场”的企业文化，引进海尔“有缺陷的产品就是废品。”的理念，从每一道工序，每个环节，每个细节狠抓产品质量，过硬的产品质量和---的售后服务使产品---于京、津、冀、晋、鲁、豫等十几个省市。　公司主要生产工业用塑料制品及民用生活塑料制品。工业主要包括：各种型号周转箱、周转筐、水桶、水箱、环卫垃圾桶、eu箱、奶箱、鸡蛋筐、冷冻盘/盒、方筛、豆腐屉、水果筐/箱、蔬菜筐/箱、仪表箱、整理箱、餐具消毒箱、多用整理箱、零件盒、挂斗等各个行业用周转箱筐。民用生活用品系列主要生产整理收纳箱系列、椅凳系列、整理收纳柜系列、卫生系列、盆桶系列等多种家庭日用品。本公司能够承接各种配套加工以及代理加工服务。      公司拥有成熟庞大的销售与服务网络。凭着过硬的产品质量与生力啤酒、双汇集团、汇源集团、蒙牛集团、长城汽车、东风悦达起亚汽车等公---期合作，赢得厂家的信懒。      公司不断扩大生产规模，引领塑料制品行业的发展，现诚招国内各地经销商、批发商、加盟商，并承接配套加工与代加工，期待与您的合作，协手共创辉皇！$$$$王经理$$$$0312-5951595$$$$17736285001$$$$河北 保定$$$$河北省保定市阮庄工业区