河南白象饮品有限公司$$$$                    白象食品股份有限公司是一家以方便面生产、销售为主营业务，横跨饮品、面粉、挂面、粉丝、面点、种植等多个领域的全国大型综合性食品企业。河南白象饮品有限公司是白象食品股份有限公司的100%全资子公司。     随着白象食品股份有限公司的快速发展，“白象”品牌先后荣获“亚洲品牌500强”、“---商标”、“---产品”、“中国知---认知百强”、“河南省---商标”等诸多荣誉。     白象食品经过为期两年的战略发展研究，本着二次创业的精神，进入饮品行业首年度即取得不凡业绩。经过市场的验证，白象饮品c感好、包装好，深受经销商和消费者好评，成为食品公司目前的战略性品类产品，陈列式销售-打地堆的销售模式经过市场验证，非常有效且易成功，得到全体业务和经销商的高度认同。尤其是大力神11368、山核桃磨坊11457、果味水3建设1183的销售模式是新产品推广和经销商市场工作的非常有效方法，取得了非常大的成效和认可。     明确了五年实现百亿发展战略和品牌的战略定位；拥有5大类别8支产品；组建专业的营销团队和经销商团队；设立了新激励机制和营销模式；公司目前有生产合作的饮料厂3个，水厂11个，产能近10亿/年，同时与国际---工厂建立良好的合作关系，确保优质---的产能供应。     白象饮品秉承集团致力于提供健康食品，引领行业健康发展，成为最受社会信赖的食品企业为宗旨使命。本着超越、共享、诚信、务实、尊重的价值观，再度二次创业。白象饮品将成为白象集团未来支柱性产业。     白象饮品迈着坚实的步伐，正如旭日东升般磅礴而出，定会实现明日辉煌，成为中国饮品行业一颗耀眼明星。$$$$李经理$$$$17739374769$$$$17739374769$$$$河南 郑州$$$$郑东新区商务内环路15号20层2002号