安徽伊法拉电气有限公司$$$$安徽伊法拉电气有限公司坐落于安徽省亳州市亳芜现代产业园汤王大道与纬三路交叉口。公司占地42亩，新建厂房二万多平方米，新建生产线五条，总投资九千多万。公司专业生产销售电力产品、电子产品、机电产品、电缆附件、防雷产品、电力金具、高低压成套及元器件的生产销售：网络设备，计算机硬软件的研发、销售：工业自动化系统集成生产、销售等。公司是一家集研发、生产销售于一体的科技型企业，公司现有员工38人，其中大专以上---18人，------3名，中级---6名。科技创新是企业发展的灵魂。公司自成立日起注重科研投入和专利申请，我们始终把科研团队建设放在首位，把科技创新作为公司发展的永恒主题和不竭动力。公司与中国电子科技集团第八研究所于紧昌博士、安徽建筑大学徐文总博士等高校保持密切合作，充分利用高校擅长的理论优势，以市场为导向，以国内***水平为目标，以产业化为目的，勇于探索，大胆创新。目前公司研发、生产实力雄厚，创新能力强。现拥有国家发明专利7项，实用新型专利12项。新产品已通过iso9001、2008质量体系认证，并依据其标准建立了完善的质量管理体系。公司凭借优质的专利产品，专业人才队伍和完善的售后服务，成功实施了“以亳州为中心辐射全国”的销售战略，获得了良好的业绩、深受广大用户信赖。安徽伊法拉电气有限公司深知每生产一种产品都是一种社会化的过程，特别是电气产品是国家电网的“纽扣”直接影响国家电网的安全。因此，我们一直谨慎努力做得更好。$$$$宋小光$$$$0558-5026192$$$$17737348713$$$$安徽 毫州$$$$亳芜现代产业园汤王大道与纬三路交叉口。