河南省竞速体育设施有限公司$$$$河南省竞速体育设施有限公司是一家集产品研发、生产、营销为一体的现代化企业，公司拥有超前的设计理念，精湛的制作工艺和强大的售后服务团队。主要研发新型环保体育运动场地，生产经营悬浮拼装地板、新型环保运动地板和各类幼教设施等。河南省竞速体育设施有限公司创立于2014年，产品通过国家体育用品质量---检验中心、国家环保质量---检验中心及sgs相关检测报告、欧盟rohs、reach检测、ce---，iso9001质量管理体系认证、iso14001环境质量管理体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证，目前拥有十多项专利。在国内已有上千家经销商合作，“竞速”品牌在市场上也拥有强大的---度和美誉度，---多个国家的市场。在同等质量比价格，同等价格比服务的理念下，大大提高了客户的购买体验。未来，公司将继续把满足客户的需求作为开发产品的目标，不断探索和完善，品质不断提升，致力于简单安全舒适的新时代体育运动场地事业。“竞速”以充分的市场信心，独特的品牌文化魅力，在激烈的国内市场竞争情况下，将新型环保运动地板带给消费者。公司拥有专业的---团队全力设计支持，使产品品质可靠，与国际流行趋势同步。“竞速”是以拼装地板场地为消费定位的地板品牌，秉承“以质量创品牌，以规模求发展“的理念，始终保持包满的敬业精神，一如既往，锐意进取，永无止境的追求，不断完善自我，真诚的期待更多的有识之士共创未来。$$$$张经理$$$$0372-3666638$$$$17737255777$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市高新区长江大道西段火炬创业园