邯郸市永年区中通电力金具制造有限公司$$$$          邯郸市永年区中通电力金具制造有限公司生产销售：高铁预埋件、抗震设施预埋件、防落梁挡块、墩身吊围栏支架、声屏障钢立柱、钢横梁支架支座、现货多元合金共渗、遮板栏杆预埋件、接触网钢板、楔形钢板、预埋t钢、定位法兰盘、地脚螺栓、桥梁挡砟钢板、支座预埋件、角钢支架各种铁路配件、异型件等产品！我公司主营产品应用范围：高铁、电力、矿山、煤矿、建筑、机加工等行业。我公司位于全国标准件集散地—河北邯郸永年，公司前身成立于2000年发展到今拥有技术骨干60余人，在编员工百余名。拥有冲床、钻床、数控切割机、油压压力机、锯床、二保焊机、剪板机、折弯机、各种机械设备40余台公司生产线---：原材料----加工-防腐工艺-物流配送直达工地，中通电力金具制造有限公司将以良好的产品、热情的服务，满腔的热情，真诚期待与新老客户携手合作、共创辉煌！公司秉承“以人为本，科技创新，专业制造，专心服务”的发展理念，坚持质量立企的发展战略，产品在国家新建铁路工程中已广泛使用，并取得客户的一致赞许。二十一世纪是知识经济的时代，竞争与发展并存，机遇与挑战同在。我们将以时代优越的科技、以国际化的服务与质量、以敏锐的目光、昂扬的姿势面向世界，面向一个更加广阔的时代和未来。$$$$刘总$$$$0310-0$$$$17734319789$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区标准件产业城东区6栋13号