安徽省格致绿色建筑设计有限公司$$$$      安徽省格致绿色建筑设计有限公司创建于2015年8月，公司自成立以来，在-主管部门及专家同行的大力支持和关心下，我公司已经发展成为集科学研究、产品研发设计、制造、销售、施工与售后服务为一体的绿色建筑与海绵城市产业链供应商。我们还要涉猎生态城市，大环保领域，将大数据与大环保进行融合，将我国先进制造业与创意研发结合。公司目前有子公司：安徽格致声学科技有限公司（控股）。2016年公司作为主编单位向安徽省住建厅申报了《安徽省雨水利用工程技术规程》db34/t5082-2018，目前已经颁布实施，具有良好的社会效果。2017年公司通过iso-9001:2015质量管理体系认证。2017年研发绿色建筑与海绵城市监控系统：采用低压电力数据通讯技术（电力载波直序列扩频展频技术），彻底颠覆传统的控制模式，利用以太网和互联网的移动控制和远程控制技术，随时随地轻松掌握全部运行信息，节能降耗，效能倍增。在原有监控平台基础上，运用独特的电力载波技术增加了远程自动智能控制系统，让建筑更绿色，城市更智能，管理更轻松。2018年公司累计申请专利11项，其中发明专利3项，实用新型专利8项。2018年公司累计软件著作权3项，并获得两项国家注册商标：格致绿建、格致。2018年参与编制安徽省地方标准《建筑楼地面保温隔声系统应用技术规程》。2018年11月，公司自主原创的住宅中央油烟净化排放系统在合肥滨湖融创万达城试点实施，标志着我们的研发成果获得了国内一线房企的认可。2019年11月，荣获“国家高新技术企业”认证。公司拥有---21名，其中博士1名，硕士2名，正高工1名，高工1名。并聘请相关大学和科研院所参与研发设计工作。为提升研发实力，公司先后与西安建筑科技大学、安徽建筑大学、安徽省建筑科学研究设计院、汉能集团建立了稳定的产学研合作关系。$$$$王经理$$$$0551-65990982$$$$17730006146$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区湖光路1299号电子商务产业园2期18号楼