河南首安防爆电气有限责任公司$$$$河南首安防爆电气有限公司（赵经理,17730820991）是一家集开发、生产、销售、安装、服务为一体的专业防爆公司，主要生产防爆配电箱（柜），防爆正压系列，防爆灯具，防爆风机，防爆管件，粉尘防爆，防腐防尘防水等七大类，百余系列上千种防爆产品，---满足于石油、石化、化工、煤碳、电力、纺织、酿酒、航天、---、铁路、冶金、船舶、消防、市政、---等各个领域的使用需求。河南首安防爆电气有限公司从创办至今一直注重中、------人员的培养，吸收现代化科学的管理理念，组建一支机构合理，技术力量雄厚，品质精湛的专业团队，企业采用先进的工艺和设备，压铸、喷涂等关键工艺全部实现了自动化或半自动化。购置了分布光度计、高低温试验箱、湿热试验箱等一大批先进检测设备。公司开发了全系列性能稳定、功能强大、外形美观的防爆防腐全塑类产品；另外又推出一系列不锈钢防爆外壳类电器、灯具充分满足于用户防爆、防腐、防水、环保、节能等要求的新一代主导产品。企业拥有多项自主知识产权和专利技术，多年来的生产经验，雄厚的技术力量，高素质的员工队伍，确保产品质量稳定、安全、可靠。公司建立和健全了质量保证体系，在全国同行业率先通过了iso9001:2000国际质量体系认证，并取得了防爆产品多项---。于此同时公司将健全全国的销售和服务网络，随时为用户提供---、细致、全面、专业的服务，与用户一起实现“防范于未然；防爆于现场”的安全生产理念。“造防爆精品，创百年信誉企业，”是我们首安人的目标，河南首安防爆电气热忱欢迎国内外各界朋友莅临指导，希望与其携手合作，共谋发展，创防爆新辉煌，为安全保驾护航！$$$$赵经理$$$$0375-2298818$$$$17730820991$$$$河南 平顶山$$$$平顶山市湛河区新华路与新南环路交叉口向西200米路南