石家庄信诚富莱环保工程有限公司$$$$石家庄润新水处理技术有限公司成立于2004年，位于美丽的省会城市河北石家庄市，是一家以水处理设备的研发、生产、销售、服务为一体的综合性公司。我们向用户提供---的产品和---的服务，解决原水、污水、中水回用、废水处理等以往难于解决的问题，确保用户在生产中降低成本，节约能源，延长设备使用寿命，在社会生活中达到生态和谐、资源性---利用的社会效果。我们能够针对每一位客户的需求，提供个性化的系统解决方案，实现用户能量与水资源的梯度利用。。公司现有以下系列产品：全自动软水器、ro反渗透纯水设备、高频/射频/变频电子水处理器、机械/多介质/石英砂/活性炭/锰砂过滤器、板式换热机组、物化全程综合水处理器、旁流水处理器、紫外线杀菌器、毛发过滤器、旋流除砂器、全自动/多滤筒反冲洗过滤器、自清洗（刷式/吸允式）过滤器、精密/袋式过滤器、定压补水设备/恒压变频供水设备、复合式动态除污器、智能型自洁过滤机、电子杀菌器、分集水器、硅磷晶加药罐、臭氧发生器、润新控制阀、软化水设备、硅磷晶罐、海绵铁除氧过滤器、海水过滤机组、中水及污水处理设备、净化防垢等各种水处理设备以及各种水处理滤料、配件批发。我公司秉承“以质量求生存、以价格惠上帝、以信誉求发展、以服务求市场”的企业理念，凭借着先进的技术水平，科学规范的管理理念，高素质、职业化的管理团队，以先进的技术、过硬的产品的质量、热情的服务为全国各地的环保同行及用户提供质优价廉的环保设备。我公司产品广泛用于造纸、纺织、化工、食品、制药、建筑、印染等多种业务领域，产品销售遍及内蒙、新疆、吉林、黑龙江、辽宁、北京、天津、河北、河南、山东、山西、四川、湖北、深圳、杭州、云南、安徽、兰州等全国各地，产品和服务受到了用户的一致好评。石家庄润新水处理愿与新老顾客精诚合作，共建绿色家园!我们以---质的产品，---惠的价格期待您的来电!咨询订购热线17731191470$$$$韩刘倩$$$$17731191470$$$$17731191470$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市桥西区红旗大街599号