河南金宝宝家政服务有限公司$$$$               河南金---家政服务有限公司，是经郑州市劳动局、劳动保障局、民政局批准成立的正规专业母婴服务机构。目前公司在省内外拥有近100家代理、加盟店，近千名签约月嫂、育婴师等专业---。公司自成立以来，一直秉着“用心服务、用爱呵护”的服务理念和精益求精的服务态度，诚恳经营，致力于科学、个性化服务，力求把健康和快乐奉献给每一位需要关怀的妈妈和---。生命是自然美丽的馈赠，在不断追求细致化服务的道路上，母婴的健康也成为了金---的责任和动力，我们将不懈努力，用心树立一个阳光、绿色、健康的母婴护理服务品牌，与大家同行，共同创建和谐美好的幸福生活。我们关爱每一个走进金---的客人，同时也希望被他们所爱戴。为顺应市场的发展，满足大家的需求，本公司推出了线上课堂，开设有母婴护理（月嫂）专栏、---师研修班、小儿推拿研修班、产后恢复研修班、老月嫂经验分享专栏、精品月子餐、辅食添加等课程，其中---师研修班、小儿推拿研修班和产后恢复研修班三项除了基础班以外，还开设有就业班，即线上和线下结合，学习和就业结合，免去独自创业的经济压力，告别月嫂育婴熬夜的烦恼，用专业来工作，告别只会说不会做的学习模式，成就事业，和公司一起共同为母婴服务事业奋斗努力。$$$$张经理$$$$0371-63883227$$$$17737783877$$$$河南 郑州$$$$郑州市南阳路大石桥清华园SOHO广场A座8楼