河北汇东管道有限公司$$$$河北汇东管道有限公司（原沧海管件集团有限公司）专业为化工、电力、冶金、石油生产钢制管件、耐磨管件、防腐管件，其中钢制管件包括：弯头、弯管、三通、异径管、法兰、封头、管帽等高、中低压三大系列，产品材质分别有碳钢、不锈钢、合金钢及用户特殊要求的其他金属材料，管件产品共有1000多种规格、型号，服务与国内外及管道安装施工的专业型企业，公司位于河北省沧州市盐山县城东正港工业园区。公司始建于1984年9月，自成立以来，公司发展迅猛，2009年6月注册独立法人，注册资金1.1亿元，占地13.9万平方米，现有职工216人，工程---39人，其中------3人，---8人。        公司建立了科学的质量保证体系，已获得“iso9001-2000质量体系认证”、“环境管理体系认证---”、“职业健康安全管理体系认证---”、“美国石油学会（api）认证---”。公司已取得国家质量---检验---颁发的 “------特种设备制造---”（压力管道元件、压力容器制造单位安全注册---）、“中国石化物资资源市场成---书”、“中国石油天然气一级供应网络---”、“河北省计量保证能力合格---”。“电站压力管道产品制造---书”、“能源一号网会---书”。完善的质量保证体系与科学的制造工艺有效的保证了产品质量。        公司设立质管部和检测中心，设有高压管件和中低压管件两大检测系统，检测功能齐全，检测设备仪器均居国际、国内先进水平，有x光探伤、磁粉探伤、超声波探伤、金相分析、化学试验、机械性能试验、冲击试验、 水压试验、光谱试验、红外线监控等检测项目。公司被国家评定为二级计量企业，并被河北省技术---局认定为“盐山县管件产品质量标准---检验站”。公司生产的管件产品为国家电力公司产品质量标准研究所、河北省技术---局监制产品。       公司在“质量---、信誉---、以人为本、科技兴企”的经营方针指导下，发展迅速，目前公司已发展成为集科研开发与生产经营为一体的现代科技企业，公司愿以优质的产品，良好的服务，与国内外用户真诚合作，共同发展，共创美好未来。$$$$许经理$$$$0317-8809580$$$$17731777170$$$$河北 沧州$$$$盐山县城东正港工业开发区