泊头市正安机械设备制造有限公司$$$$泊头市正安机械设备制造有限公司，坐落于河北省泊头市工业园区104国道。泊头市是全国闻、名的除尘设备基地，具有得天独厚的人才、技术优势。这里历史悠久，民风淳朴。举世闻名京杭大运河贯穿市区。北依京津、东临渤海，南接齐鲁，西眺太行。京沪铁路、京沪和石黄高速公路、104、106国道纵贯全境，地理位置优越，交通便利，道路通达。本厂是集研究、开发、生产、销售、服务为一体的环保机械、矿山机械、输送机械、专业企业。我公司产品种类规格齐全，性能稳定可靠。自创办以来始终把质量管理作为---追求目标。我公司对产品进行不断优化创新积极争创---产品。我厂主要生产的产品有：旋风式除尘器、脉冲袋式除尘器、星型卸料器、粉尘加湿机、螺旋输送机、无轴螺旋输送机、斗式提升机、埋刮板输送机、砂水分离器、除尘布袋、除尘骨架、脉冲电磁阀、是目前国内---次、高性能、高质量环保产品及配套产品的技术开发和生产基地，公司以技术力量雄厚、质量管理严格、生产制造精良、售后服务---及优越的地域环境优势而著称于国内外市场。设计创新、制作精心、服务尽心、客户放心。以高素质的员工保证高质量的产品！每一步都离不开您的支持！正安人不会忘记那些曾经帮助过我们的人，在此一句诚挚的问候：衷心的感谢！在未来的发展同样需要您的支持！愿与您们一起为祖国的蓝天碧水更加秀丽,为人类---的地球更加清馨,为中国的环保事业再立新功！我们热忱欢迎各界朋友惠顾、合作，为了共同的事业携手并进，共创辉煌！$$$$刘冬月$$$$0317-8067668$$$$17731733396$$$$河北 沧州$$$$泊头市104国道