沧州浩瑞管道有限公司$$$$                                                  河北浩瑞管道制造有限公司是华北地区专业生产与销售钢管及管道配件的大型企业之一,座落在“管道设备生产基地”的河北省盐山县工业园区。东临黄骅港,北靠京,津,205国道,104国道,京沪铁路交叉过境,国内运输十分便利；此外距天津新港仅200公里,为出口业务提供了更为便利的条件。     公司占地面积130亩,固定资产2.7亿元,公司拥有先进的生产设备和齐全的检测手段。现拥有涡流探伤仪,超声波探伤仪等无损检测设备,以及水压试验机,we-600---试验机,we-1000a液压---试验机以及全套金相试验设备和物理化学仪器。公司已经具有较强的---,服务能力和市场竞争力。2008年获自营进出口权公司,产品立足国内市场,远销欧美及东南亚,非洲等地,并与国际---企业建立长期合作的---关系,深受客户好评。     本公司生产主要生产保温钢管,直缝钢管,无缝钢管,防腐钢管。保温钢管生产规格国内---最全：219-3620mm。公司产品广泛应用于石油,化工,天燃气,核电,热电企业,冶金企业,热力管网,造船,造纸,建筑等行业的管道工程。各种压力钢管（管道）、蒸汽热力输送钢管（管道）的保温、防腐业务。企业占地面积66000平方米，注册资本5180万元。现有职工约235人，其中------28人，中级职称38人，---32人。年产保温钢管，防腐钢管，保温管道，防腐管道塑套钢预制保温管约60万吨。管道保温厂专业制造经营保温管道、管道配件，拥有国内先进的直埋式保温管生产线，弯头生产线，三通、异径管生产线生产设备80台套。工艺先进齐全，技术力量雄厚，检测手段完善，对亚临界、超临界系列高压电站用管道、管件产品实现了严格根据客户要求定向生产、定点检测、定期供货，和售后服务一条龙为原则。经营产品：预制直埋式高（低）保温管道、保温管件、电厂主蒸汽、主给水、再热热段、冷段高压管件，高压电站弯管、工厂化配管，并且可按国际9711、国内。部标5037等标准。我公司在生产高密度聚乙烯外套管时，严格控制产品质量，经过石油施工技术研究所检测，产品技术指标达到并超过cj/t114-2000动力部颁标准。高密度聚乙烯外套管具有强度高、耐冲击、耐环境老化预应力开裂、耐腐蚀、耐低温、易焊接、施工简便、严格密封无渗漏等诸多特点；所以被广泛的应用于各类冷热水、高低温预制直埋管道保温的外保护层。1.2也可采用缠绕型玻璃丝纤维布及玻璃钢增强不饱和树脂（即“玻璃钢外保护层”）做保护层，具有整体性能强、防腐防水优、耐环境应力强、---格低等     管道防腐厂专门从事防腐工程施工，拥有一条具有国际先进水平的钢质管道防腐作业线和金属结构防腐保温专用设备，可承担钢质管道的单层和双层熔结环氧粉末（fbe）、双层聚乙烯（2pe）和三层聚乙烯（3pe）、双层---（2pp）、和三层---（3pp）外涂敷工程。执行din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准，防腐管道，石油天然气输送管道，钢管2pe/3pe聚乙烯防腐、钢管fbe溶解环氧粉末钢管防腐、钢管环氧煤沥青防腐、钢管水泥沙浆衬里防腐、直埋式保温管道，埋地保温管道，预制保温管道、法兰、弯头、大弯、三通、大小产品广泛应用于海洋设施、石油化工、建筑行业和其他工矿企业的钢结构、机械设备、各类储罐、输送管道等钢材的防腐。公司以质量立足，全面推行质量管理。2001年通过了iso9002质量管理体系认证，并于2003年5月顺利通过了iso9001-2000版质量管理体系认证。                    $$$$王经理$$$$17731743751$$$$17731743751$$$$河北 沧州$$$$河北沧州盐山县