定州市四丰环保科技有限公司$$$$     定州市四丰环保科技有限公司坐落于民风古朴经济活跃的华北古城——定州市。107国道、京广铁路、京港澳高速、京石高铁纵贯全境，南距河北省会石家庄70公里，北邻北京234公里，得天独厚的地理位置，为我厂的发展创造了广阔的前景.定州市四丰环保科技有限公司成立于2014年是一家高新科技型企业，公司前身是四丰机械，拥有20年的机械制造和研发设计经验，创业的二十多年来，我们一直坚持“以科技为动力，以质量为基础，追求的品质，坚持不断改进，超越客户期望，打造“四丰机械品牌”的方针，致力于国际技术机械的研发和生产。现已发展为注册资金500万，现有员工百余人，厂区5800平米，拥有一支经验丰富和高度敬业的研发技术的队伍。公司成立以来投入上百万的研发资金，同时结合了国际的机械设备生产技术设计研发出了sfgy260-855/sf9gy-40、sf9gy-30、sf9gy-25，sf9gy-40c等多项具有自主知识产权的粪污的固液分离处理设备处于同行业内头羊地位。产品有涵盖畜牧行业粪污固液分离设备、生物发酵设备、浓度污水、沼渣沼液处理等设备。并可根据客户的需求定做各种规格或功能的环保型机械设备.我们遵循严谨的生产工艺、严格的质量控制体系、精强的硬件制造设备，生产的猪粪固液分离机、鸡粪固液分离机、牛粪固液分离机等一系列粪污固液分离设备以及浓度污水、沼渣沼液处理等设备具有实用、耐用、维修简便等优点，受到广大用户的好评。定州市四丰环保科技有限公司为全国的畜牧，环境改造建设提供品质的“四丰”品牌机械，产品在河北/山东/山西/辽宁/黑龙江/内蒙/新疆/吉林等多个畜牧养殖领域得到广泛的成功运用，产品深受广大畜牧养殖行业的认可和积极推崇，顺利通过了各部门的严格验收；在未来的发展过程中我们将不断吸取国际国内的先进技术，加速产品升级不断超越自我。致力于为国内外用户提供的产品和服务打造品质的四丰机械产品企业！四丰环保科技致力于服务中国养殖，为客户创造价值为目标；以---养殖场粪污对地下水、大气的污染为己任；---养殖环境，提高农畜的舒适度，打造健康高产的农牧生态产业链。$$$$陈经理$$$$0312-2300388$$$$17732433386$$$$河北 保定$$$$河北省定州市伊利奶厂北行2公里