邯郸爱玛家家政服务有限公司$$$$               爱玛家国际月子---系邯郸市爱玛家健康管理服务有限公司旗下---。始创于2004年，以刘肖峰---二十年的行业成功经验为依托，结合中国内地专家的成功经验，十年多的护理实践，锻造出目前高水准的母婴产后护理团队。爱玛家月子---融入了心理学、营养学、护理学等综合学科的知识、以营养、精神、护理等方面的专家团队，使月子期得到更科学的指导和护理，让入住的妈妈和---在月子期及以后的一段时间里、甚至终生都会受益良多。16年来，爱玛家坚持科学坐月子潮流，打造阳光靓丽妈咪，培养健康聪明---，营造和谐温馨家庭为使命，用心赢得了上万名---称赞。我们让产后的妈妈美丽-，为初生---构筑生命健康基石。16年护理，20000爱妈见证。爱玛家坚持用影响力呵护妈妈---，将关怀延续到月子之外！爱玛家，您的孕育专家。品牌理念爱玛家持续推进母婴健康管理事业，提高民族出生人口素质的使命，致力于专业的孕期保健、月子护理、0-3岁早教、产后康复等母婴健康服务。全力打造以家庭为基础、以妈妈为中心、以---为核心的一站式系统化解决母婴护理的品质的新型健康管理机构。多年来，我们努力推进母婴健康事业，已成功为上万名孕产妇及---提供了无微不至的专业化服务，得到了广大消费者和业内人士的高度评价。爱玛家以爱心呵护，快乐孕育的服务理念，通过环境、营养、以及心理等方面的专业应用，以专业的护理、心理、营养、早教、康复等团队以及一站式的高品质服务，对备孕父母、孕妈妈、产后妈妈及---提供系统的健康管理服务。涉及备孕父母的健康指导；怀孕期间孕---营养评估---指导、运动指导、心理指导、胎儿早教、孕期护理保健等；产后月子期间生活护理、专科护理、心理护理、新生儿早教、个性营养干预、产后康复、产后美容塑形等；2个月-3岁---早期发展教育，4个月-3岁早教托管等服务项目。爱玛家为妈妈和新---提供专业的护理和精心的照料，我们为每个新生儿制定科学系统的个性化成长方案，并指导其家人共同参与。爱玛家潜心研发出0-3岁----平衡互补阶梯干预体系，对每位---进行系统测评后制定个性化的从胎儿到新生儿再到---的系统早教方案，对每一位家长进行一对一的---心理发展指导，促进---大脑发育，旨在构建其稳定的心理结构和健全的人格结构，奠定幸福人生的基础。爱玛家荣誉－因专业受尊重十六年辉煌历程，成就母婴行业爱玛家国际月子---，拥有完善的医护专家团队，严谨的学术态度，舒适的环境，人性化的服务等因素，赢得了业内人士及消费者的一致认同和好评，获得一系列认证。$$$$杨经理$$$$0310-3061333$$$$17732067333$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市丛台区华泽路2号