沧州冠霆机床附件有限公司$$$$     沧州冠霆机床附件有限公司采用德国技术，德国工艺，专业生产制造机床导轨防护罩,伸缩式丝杠防护罩,柔性风琴式防护罩,重型钢制拖链,工程塑料拖链,电缆拖链的---企业。               　　主要产品有：柔性风琴式防尘罩、伸缩式丝杠防护罩、钢板、不锈钢板机床导轨防护罩，不锈钢片盔甲防护罩，橡胶防护罩、耐油防护罩、柔性风琴式导轨防护罩。多用型护罩、焊接防护罩、盔甲式机床立护罩、整体伸缩式风琴护罩、螺旋钢带保护套、特殊钢材制作的伸缩式护罩。柔性风琴式防尘罩具有防尘、防水、防油、防乳剂和化学---。防铁屑、耐拉伸、撞击不变形、耐腐蚀、使用寿命长等特点。目前公司还新增精密机械防尘罩、机床把手、手柄、手轮、链钣式、刮钣式除屑输送机、铝型防护卷帘、可调塑料冷却管、导轨刮屑板、减震垫铁、调整垫铁、t型撞块槽板系列多条生产线。其产品性能和市场占有率优于国内外同类产品。用户遍及全国三十个省市自治区，并且继续以极快的速度在机械行业内扩展。今天我们公司人才济济，拥有一批---高，经验丰富，创新意识强的员工。长期从事机床附件开发和专业设计，积累了宝贵的经验。可根据客户需要，按国内、国际标准供货，也可按照各类异型产品的设计加工生产。               　　热诚欢迎国内外客户莅临我公---察指导！自建立以来始终致力数控机床附件新产品的研发，现我公司为机械工业部定点生产企业、国家机床协会---。我公司拥有先进的生产设备和雄厚的科技力量、丰富的生产经验和严格的质量管理标准，在国内同行业中是规模较大的企业。               　　我公司将以---的质量、良好的信誉为用户提供满意的服务。并热诚与国内外同仁广为合作，为发展数控机床产品作出贡献。               　　我们真诚期望在互惠互利的原则下与各界朋友长期合作，共同发展！把我们的产品推向世界各地！          $$$$杨先生$$$$0317-6298176$$$$17731765827$$$$河北 沧州$$$$河北盐山城南开发区