河南瑞奇特化工有限公司$$$$     <p>河南瑞奇特化工有限公司是一家民营股份制企业，位于国际商贸大都市--郑州，公司有着26年的生产与研发及应用经验，现已从传统行业转向互联网营销，从原先服务经销商转向了终端用户，用了短短两年时间，整合了上万家中小型企业，是一家有实力的生产型企业。现主营产品有：无荧光增白剂、荧光增白剂、进口光亮剂、紫外线吸收剂、去黄透明剂、多功能增塑剂、多功能助溶分散剂等60多种产品，分别应用于塑料制品、纺织印染、化纤、油墨、涂料及油漆等行业，拥有了近6000家成功应用案例。 河南瑞奇特化工是一家---型品牌企业，服务流程非常完善，从产品研发到生产，再到产品出售，以及后期服务，每一步都层层把关，严把质量关，从一开始的传统产品到引进德国进口配方产品，做出了适用于不同用户的产品，每种产品在行业中都具有了独特性、标志性和不可替代性等优势，不断走在了创新的前沿，引领了化工市场! 现公司从之前占地面积50000平米到发展到了100000平方米，建筑面积达到25000平米，现有职工500人，其中管理人员50人，研发团队30人，其中国外专家4人，网络营销团队60人。本公司有自营进出口权，拥有固定资产1亿2千万，实现年销售额逾7亿元营业额。 公司拥有通过认证的研发实验室系统，配备了进口先进的检测设备，小型注塑机，挤出机，吹塑机，油漆、涂料等专用样板比对机。可根据客户提供样板进行分析，试验，根据用户工艺改进、升级! 河南瑞奇特化工为更好的服务终端用户，并提供了售前应用方案，售后服务流程，真正做到了程序正式化、工作专门化、做法标准化、及决策集中化，以“我们真诚的服务，让您无条件拒绝，您有条件拒绝，我们无条件继续服务”的服务理念；以“诚信经营，合作共赢”的经营理念；以“诚信为原则，求真务实，创新发展”的指导思想打造优质企业，以更好的服务体系，完善了瑞奇特品牌文化！ 河南瑞奇特化工有限公司全体同仁愿通过不断努力，与时俱进，竭诚为广大用户提供优质的服务，一起携手共创美好明天！</p>$$$$王芳$$$$0371-53335831$$$$17737198310$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区航海路南银莺路西1号楼7层703室