南宫市荣铖燃气设备有限公司$$$$ 南宫市荣铖燃气设备有限公司。是国内专业从事燃气设备，各种气体设备研发、制造，集销售与服务为一体的现代化企业。主要产品有lng燃气设备，lng撬装设备，cng减压设备，低温液体充装设备，高低压汽化器设备，lng汽化器气体调【稳】压装置，集中供氧，变压吸附制氢、氮、氧装置，各种气体管道工程等100余种产品，产品规格超过2000多个。主要服务于冶金、矿山、钢铁、能源、交通、化工、电子等多个领域。凭借稳重的产品质量，售后服务，公司产品遍全国。公司拥有强大的技术研发和制造能力，拥有高水平的工程---和高技能的工人队伍，拥有的焊接、加工和检测装备，拥有雄厚的设计、制造、安装调试能力，拥有信息化管理平台和简捷的管理模式，公司业绩骄人。在企业管理方面，公司加强以质量为中心的基础管理，理顺企业内部适应市场的各个环节，促进了企业经营机制的转换。公司内各岗位职责和质量检验都按照要求，使之标准化、规范化。在合同及生产管理方面，南宫市荣铖燃气设备有限公司的经销人员均经过培训，持证上岗。依据合同，生产管理部门及时对各生产环节的准备计划（设计、工艺、检验）进行审查、监管。以确保投料计划按时完成。生产管理部门定期以生产调度会、协调会和生产例会来组织和协调产品生产。$$$$申经理$$$$15231911203$$$$17732935187$$$$河北 邢台$$$$南宫市开发区普彤大街路北86号