清河县旺大焊接材料有限公司$$$$                    旺大焊接材料有限公司.主要生产.银焊条银焊丝.铜焊条焊丝.铝焊条焊丝.钨棒.无铅锡条.锡丝.锡片.同时经营耐磨堆焊焊条d707、d938、d802、tdm-8、及特种焊条ts306防水电焊条、不锈钢条、铸铁焊条、钴基焊条、防水焊条,三用焊条，部分进口焊条等，公司也可根据客户要求进行生产。产品广泛应用于水泥厂、发电厂、铁路、糖厂、砖瓦厂、模具、石油、粉尘泵阀、泥浆泵叶轮、挖泥船等多行业。在国内外市场上享有很高的声誉。公司产品“d938、d708、ts306”，已获------并获“国家质量认证联盟”认证---，由中国质量认证中心颁发质量认证---，iso9001：2000质量认证单位.公司坚持“质量---，信誉至上”的方针，不断提高产品质量，以优质的产品、上乘的服务来答谢新老朋友。一贯坚持“质量是根本，用户是生命”的经营理念，把“品质卓越，不求---，只求---”作为我们的追求目标。根据用户提出的特殊要求，承接焊接工程并能快速、及时地提供经济、优质可靠的特种焊接材料、配套焊接设备及产品焊接技术。愿与国内外各界朋友携手共创美好明天。主要经营：碳化钨合金耐磨焊条,合金堆焊焊条,钴基焊条，钴基焊丝，银焊条,纯镍z308铸铁焊条,铸铁气焊条,高温耐磨焊条,抗冲击耐磨焊条,可加工耐磨焊条,模具焊条,阀门焊条,钴基1号,高锰钢堆焊条,不锈钢焊条,耐热钢焊条,铜及铜合金焊条,铸造碳化钨气焊条;再生铸造碳化钨粉;镍基粉;硬质合金粉气焊条等特种焊条。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！     $$$$张先生$$$$17733990321$$$$17733990321$$$$河北 邢台$$$$清河县葛仙庄镇王化庄