上海浩湘建筑工程有限公司$$$$     上海浩湘建筑工程有限公司是一家专业从事岗亭设计、生产、加工、销售和售后服务于一体的现货化企业。公司可以根据客户的需求设计各种岗亭产品，同时提供岗亭现货。主营产品有：岗亭、保安亭、治安亭、---岗亭、不锈钢岗亭、治安岗亭、收费岗亭、钢结构岗亭、铝塑板岗亭等一系列亭子类。    　　公司团队全面、稳定，从设计、生产、售后都配备专业人员，在设计方面，能根据客户需要提供全新方案或根据现有方案改进完善，公司团队屡屡有新款产品推向市场，并得到客户的认可和同行的效仿;在加工生产环节，拥有专业的技工和标准化的生产流程，精湛的技艺和完善的流程为精致产品、准时供货提供质的保证，这也是我们自信和发展的基石;在售后服务上，公司更是配备专业人员为客户解决日常碰到的问题，提供全年无休的电话支持，对电话沟通不能解决的问题，将安排专业人员上门解决，真正实现无忧、零距离的服务。    　　公司秉承:技术出精品、质量创品牌的经营理念，贯彻“有效沟通、极速响应、贴心服务”的服务理念及“战略合作、合作共赢”的合作理念，产品开始远销于浙江、江苏、安徽、湖南、山东、云南等全国32个城市，千余家客户见证了浩湘岗亭的超强品质，并赢得了众多客户的信赖和好评！    荣誉只代表过去，同时也激励我们不断向前，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会为广大客户提供更精湛的产品和优质的服务。勤劳和真诚的我们愿与您携手并进、共创辉煌！    $$$$李影$$$$0573-84889811$$$$17746885536$$$$上海 上海市$$$$嘉善惠明大道336号