河北星奥科技有限公司$$$$河北星奥科技有限公司是一家致力于智慧农业物联网建设全面解决方案供应商和农业信息化综合服务运营商，目前已构建起涵盖农业、温室、食用菌、畜牧、水产、气象、农产品检测、农产品质量追溯、土壤墒情等领域的先进农业信息化产品体系及农业物联网标准解决方案，是国内---集技术研发、生产销售、实施应用于一体的行业标杆企业。　　河北星奥科技有限公司已通过is09001：2008质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证和ohsas18001：2007职业健康安全管理体系认证，河北省科技型中小型企业---、软件企业---、高新技术企业---等，圣启科技始终坚持“追求至善、凭技术开拓市场、凭服务树立形象”的经营理念，为客户提供全程方案咨询、产品选型、专业采购、专业培训、售后服务等“一站式”专业服务。　河北星奥科技有限公司针对农民、涉农企业及新经营主体以及农民，综合运用互联网、农业物联网、农业云计算与大数据、移动互联网等核心技术，重点开展农业信息化建设、农业信息服务、涉农电子商务、休闲农业综合服务等业务。倾力打造、推进了“互联网+农业”整体解决方案、电子商务平台、魅力城乡休闲农业公共服务平台、农村综合服务体系建设等精品业务。通过集成现代服务，使近百万农民尽享现代文明成果。　　河北星奥科技有限公司以“用心服务，共创价值”为核心理念，致力为客户提供---秀企业信息化解决方案和相关资讯、培训和实施服务。我们以---的服务为客户节约成本，创造价值，赢得了广大客户的信赖和支持。公司拥有一批---的---人员和项目管理专家，并建立了规模化的产品研发、咨询、销售和服务体系，并基于先进的项目管理和知识管理模式，为客户提供优质的产品和服务。　　在致力于推动现代农业信息化的道路上，河北星奥科技有限公司将精益求精提升产品性能、助推我国现代农业信息化产业发展，为中国未来的“智慧农业”$$$$谭女士$$$$17745779209$$$$17745779209$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄世纪佳泰