北京航缘汇鑫机械设备有限公司$$$$               北京航缘汇鑫机械设备有限公司是一家拥有---标质量管理体系认证---的配套企业。北京航缘汇鑫机械设备有限公司简介：我公司是一家拥有---标质量管理体系认证---的配套企业。我们尊崇敬业、务实、创新、---、厚德的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的合作环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上，用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。公司拥有一批经验丰富的---，从事于玩具，电子/电动玩具，游艺设施等开发生产与销售的公司。我们想客户之所想、需客户之所需，从景区使用、游客体验等多角度对技术加以改进创新，时刻践行以人为本的企业理念。观光小火车是大型景区、旅游景点、休闲广场、购物商场的头选代步工具，将为您的景点添加一道流动的风景线。欢迎各界友人莅临我公司参观、指导、洽谈、合作，我们将竭诚为您提供性价比很高的观光小火车。公司愿景：企业强大，员工幸福。坚持科学发展，增强企业核心竞争力，保持企业稳定全方面发展，为各相关方等带来更多价值和回报；坚持以人为本，让员工分享更多发展成果，提高员工幸福感、荣誉感。公司信念：没有非常好，只有更好。追求卓越，不甘于平庸；追求进步，不骄傲自满；追求超越，不固步自封；追求革新，不墨守成规。公司价值观：客户至上，品质为首，以客户为中心，客户是否满意是判断工作是非优劣的标准，追求较高的产品品质、服务品质和工作品质，以品质取胜。$$$$胡经理$$$$010-63922732$$$$17746522927$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区看丹路798号