青岛百佳网络管理服务有限公司$$$$青岛百佳网络位于山东省青岛市。主营网店托管、网店代运营、淘宝托管、淘宝代运营、天猫代运营、京东代运营、苏宁代运营、拼多多代运营、网店设计装修、美工客服外包、直通车推广等业务。在电商服务行业获得广大客户的认可。公司秉承“品牌创造价值，服务赢得客户”的经营理念，坚持“用心，专心，细心”的原则为广大客户提供优质的服务。2010年公司创始人创立青岛百佳网店运营工作室开始从事电商服务商业，从当初几人的团队现发展成为华北地区影响力的---电商运营公司：核心团队由拥有六年以上电商实战经验的专家组成。青岛百佳网络管理服务有限公司作为山东地区---拥有淘宝/天猫官方授权---的第三方服务商,已获得天猫实地认证代运营服务商；淘宝sem直通车认证服务商；淘宝钻石展位认证服务商；京东---认证官方服务商等全---的第三方服务商认证。百佳网络经过不断发展壮大，目前员工人数已近百人，拥有500平米办公空间。成为山东地区***的运营服务商机构。公司自建立以来一贯坚持以依客户需求提供服务，以客户利益为根本的思想。以人才为本，求真务实，精益求精，利用雄厚的运营技术力量为依托，以严格的服务管理和效果保证。从运营团队接手店铺到店铺基础建设到店铺运营推广直至运营服务结束都会以恪尽职守的服务态度来得到客户的满意与认可！百佳网络本着“品牌创造价值、服务赢得客户”的经营理念，在中国地区及海外不断开拓新市场，热诚与社会各界有识之士合作，构成一个良好的合作关系体系。为您提供一条龙电商服务。愿百佳人能感染您，推动您，走入永远属于我们的电商合作事业中去。$$$$田振烁$$$$0532-812198$$$$17744403651$$$$山东 青岛$$$$城阳区城阳街道平阳路285号