盐山县鑫满仓体育器材制造有限公司$$$$     盐山县鑫满仓体育器材制造有限公司是一家集研发、生产、销售、安装、售后服务为一体的体育器材供应有限责任公司。公司经营业务主要面向所有运动爱好者，无论是初学者还是专业人员，公司都会为客户量身打造最适合的体育器材。公司目前内设采购部、财务部、策划部及销售部，专业的企业团队为我公司在激烈的市场竞争中取得一席之地提供了坚实的人才保证。公司自创办以来就本着“客户至上，质量---”的经营方针，以敏锐的创新思路，坚定的发展信念，明确的质量意识和鲜明的诚信承诺，努力挖掘企业内部的发展潜力，拓展外部发展空间。公司自成立以来，公司业务便立足于盐山，放射全省各地。我公司秉承“交流合作，共同进步”的理念，与多家体育器材公司建立了良好的合作关系，并拥有一批长期、稳定成熟的客户群。盐山是‘中国管道制造基地’‘中国管道管件出口基地’。伴随着管道行业的快速发展，盐山的城市基础设施不断完善、城镇建设经济也快速发展着。本公司坐落于盐山县，具有天然的地域优势和良好的经济支持，从而保证了企业经营效益的不断提高，其发展潜力巨大。2014年公司做好产品经销的同时，建立企业文化，积极拓展在其他领域供应合作，构筑产业链竞争平台，提升企业整体竞争力。我公司会坚持科学的发展战略，结合市场行情，坚持以稳定和发展为基础，在原有的客户基础上，拓展客户群，做好内部的工作，等待时机来临，结合市场需求顺势发展，把公司做大做强，让公司适应整个行业的发展，以谋求更大发展空间。$$$$郝俊萍$$$$15031428991$$$$17749838331$$$$河北 沧州$$$$河北盐山杨集赵庄村