重庆周记石锅厂$$$$          周记石锅厂位于我国---山城“重庆”北碚区。我们拥有技术过硬的石雕设计、生产及安装团队，可以承接国内外各种大中小型石雕雕塑工程，能够保证石雕和雕塑产品工程、在预期内顺利交付使用，我厂不仅有传统风味的石雕雕塑、也有西式风格类石雕雕塑产品、让您在这里感受到全世界的石雕气息与款式，石雕工巧匠层出不穷、我厂石雕不仅走遍全国各地、而且走向世界各地、把精美的石雕艺术播撒到世界的每个角落、产品销往全国各大城市及港澳台新加坡、以及出口到英国、意大利、法国、美国、加拿大、俄罗斯、等国家地区。　　石雕产品系列：城市石雕、东西方人物雕塑、浮雕、石雕栏杆、石雕河堤护栏、石雕花盆、石雕花钵、石雕喷泉、---球、石雕壁炉、石雕凉亭、石雕牌坊、石雕长廊花架，石雕盘龙柱、罗马柱雕刻、石雕壁泉、石雕洗手盆、石雕名人肖像、石材浴缸石雕、石雕石凳石椅、石雕观音佛像、五百罗汉石雕、寺庙雕刻、石雕动物、校园雕塑、石雕景观雕塑、纪念型雕刻、城市雕塑及园林雕塑工程。　　发货方式：一般采用汽运方式，即发单车托运或物流配货车。时间由当时是否有车次为准，国内直达车一般为1-10天到货。客户也可以到我们工厂自提货、派车代提货。　　我们诚恳的欢迎海内外各界朋友及新老客户来电来函洽谈业务、携手合作，共谋发展。$$$$晏经理$$$$023-88053262$$$$17749969407$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市北碚区童家溪镇