河南装家兵电子商务有限公司$$$$                    装家兵成立于2012年，隶属于河南装家兵电子商务有限公司，以专业化经营建筑、装饰辅助性材料的建材连锁机构，是装饰辅料一站式配送基地，也是一家专业经营建材辅料的综合服务提供商。装家兵以环保、舒适、阳光、综合配套、质量保障为核心的装饰辅料配套服务模式，更以一站式的便捷服务赢得市场的认可，经营包括板材、石膏板系统、油漆涂料、水电材料、五金工具等辅材类商品，涵盖5个部门、57个品类、166个子类、10000余款商品，完全满足辅材一站式购齐的采购需求，开创了中国家居建材行业新模式。装家兵致力于帮助业主找到靠谱的装饰公司和有保障的施工团队，凭借自身“大平台、大数据、大流量、大前景”的优势，整合各方资源，以“业主、装饰公司、---、工长、监理、商家”多方共赢为前提，打造了集一站式购物、实体体验、线上线下一体化的“装家兵”装修服务平台。平台---了“装饰公司、---、工长、监理、建材、家居软装”六大板块于一体的优质资源，集结河南---装饰公司、上百位------、数千名工长及其施工队伍，并精选出300多个家居品牌，涵盖“家具、软装、陶瓷、橱柜、卫浴、楼梯、涂料、木地板、吊顶、灯饰、暖通、管材管件、电线电缆、五金”等所有建材品类产品，为业主提供全程的装修保障，让消费者技能享受到线上的实惠价格，又能在线下实体店看到商品的良好品质。装天下，信无疆！装修就找装家兵！$$$$贺先生$$$$0371-55286282$$$$17752556937$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市郑东新区商都路中兴南路建正东方中心b座4层407