福建正通建材科技有限公司$$$$福建正通建材科技有限公司是一家由多名多年致力于干混砂浆建筑材料研发的---共同组建的新型建材公司，注册资本1000万，坐落于美丽的有福之州-福州，是一家专注于特种建材的研发、生产、销售、技术指导的新型建材生产企业。公司具有先进的生产设施、完善的检测仪器以及专业的研发团队，同时技术层面公司定期与院校的材料系和专业科研机构进行交流学习，所研发出的产品都是国家建筑材料质量检测中心的---产品，产品质量优异。公司主要产品都是由德国进口外加剂配制而成，产品质量稳定优越，施工效果好，价位合理，深受专家好评，备受用户信赖，产品销售遍布全国各地。公司主要产品有：高强无收缩灌浆料、支座灌浆料、预应力孔道压浆剂（料）、环氧树脂灌浆料、聚合物防水砂浆、高强聚合物砂浆，粘结砂浆、自流平砂浆、膨胀剂等特种建材，广泛应用于化工、核电、高铁、冶金、电力、石化、煤矿、机械、建筑、轻工、海工、路桥、市政、水利水电、民用加固等行业的设备安装、钢结构安装、结构加固、防水防腐、建筑修补工程。正则通，通则大，我们始终把质量、诚信放在首位，稳扎稳打，步步为赢！在快速发展的时代，我们正通建材的所有员工都已经做好准备，预测变化，密切关注变化，迅速适应变化、变化、享受变化！带着人无我有，人有我优，人优我转的蓝海思维，不断精进，与各界至善共生，和谐共赢，为中国的新型建材行业做出应有的贡献！$$$$江建生$$$$0591-22620698$$$$17750256003$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区建新镇金洲北路33号6#厂房一层西侧