安徽东迪电气科技有限公司$$$$          安徽东迪电气科技有限公司成立于2016年2月，注册资金3180万元，是一家长期从事高低压、开关柜、低压动力柜、配电箱的生产销售及售后服务的大型综合性企业，在电气配套设备生产上有着丰富的经验；同时经营电线电缆、消防产品、水泵、风机、电梯、五金交电、电器元件、仪器仪表、有色金属、水暖器材的销售及售后服务，负责全国多个工程项目器材的供应。2019年4月19日，作为安徽---科创版挂牌企业，成功挂牌安徽省---托管中心科技创新板，挂牌代码701235。同年9月，被认定为国家高新技术企业。公司作为“---企业单位”，拥有质量管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、环境管理体系认证、------、国家强制性产品认证3c---、国家强制性产品认证实验报告等。公司生产的产品已获得多项“3c---”、“实验报告---”，其中包括照明配电箱（pz30）3c---、双电源柜（sdy）3c---、低压无功补偿柜（ddbc）3c---、低压配电柜（ggd2）3c---、低压动力柜（xl）3c---、低压配电箱（xrm）3c---、低压抽出式开关（gck）3c---、低压抽出式开关（gcs）3c---、低压抽出式开关柜（mns）3c---、综合配电箱jp柜3c---。以及高压/低压预装式箱式变电站（yb-12）型式试验报告、户内金属封闭环网式开关设备（hxgn15-12）型式试验报告、户内交流金属铠装移开式开关设备（kyn28a-12）型式试验报告等---。在---的支持下，企业通过成立专业的技术团队，不断进行技术革新并取得卓越成效。主营产品大多拥有自主知识产权，2018年，获得---颁发的十项实用新型专利---，包括金属封闭式开关柜、一种交流金属铠装移动开式开设备、一种自复式过欠保护器、一种低压抽出式开关柜、一种低压动力柜、一种低压配电箱、一种双电源柜、一种照明配电箱、一种低压配电柜、一种低压无功补偿柜。产品质量和各项技术指标达到国家标准，产品远销20多个省份和地区。成立至今，我公司凭借雄厚的技术实力，完善的服务体系、优质的产品质量，各方面都取得了迅猛的发展。到目前为止，拥有全国各个省市的公司单位等客户我司的主要产品供应工程如：合肥智慧产业园、六安翰林壹号公馆、海南三亚湾海南新埠岛、文昌淇水湾、凤阳苏商科技产业园、亳州三異标段1标段等项目，我公司提供的各类产品通过项目工程的使用。公司凭借雄厚的技术实力、优质的产品质量、完善的服务体系，各方面都取得了长足的进步。凭借过硬的产品质量、专业完善的服务体系，与中国二十冶、上海宝冶、山东鲁能、安徽三建、安徽鲁班等建筑安装公司保持长期友好合作。产品的技术指标和实际效果，均获得到了相关部门的充分肯定和用户的一致好评，现已成为电气行业的标兵企业。公司秉承“心有方向，肩有担当，同心协力，共创未来”的宗旨和“追求卓越，尽善尽美，诚信为要，客户至上”的企业理念，不断进行技术创新、设备创新、服务创新和管理方式创新来继续生产出更多满足未来发展需要的电气产品，并致力于推动我国的电气事业的发展。同时，我们也将依靠自身的技术优势与资金实力与同行及高校等积极进行科研项目的“产、学、研”合作，全力打造技术先进、质量稳定可靠、服务体系完善的创新型高技术企业。公司使命——用心做好每个回路，让电安全进万家，让世界充满爱。公司愿景——打造“辉东迪”成为全国电气品牌，成为全国电气设备生产商。公司价值观——心有方向，肩有担当，同心协力，共创未来。公司理念——追求卓越，尽善尽美，诚信为要，客户至上。$$$$许经理$$$$0551-62992101$$$$17756576766$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东县新城开发区临泉东路1号