温州零声科技有限公司$$$$                    温州零声科技有限公司是目前国内专业从事噪声---、声学设计、声学材料研发、室内环境检测的技术型企业。公司致力于噪声治理事业，坚持以人为本，注重科技创新，力求和谐发展的原则，与国内科研院所密切合作。在噪声治理工程等领域积累了丰富的经验，不断研究新型技术，并取得了一定的成果。已发展成为一家集设计、生产、安装于一体的专业化公司。我公司专业噪声治理工程，先后开发了吸声、隔声、消声等一系列噪声控制设备，已经形成了系列化、标准化、产业化的完整体系。在噪声工程治理方面，我们先后承接了煤矿、电厂、选煤厂、体育厂馆、医药等行业噪声控制工程，解决了各类锅炉风机，压缩机房、矿井通风机房、选煤厂、室内声学消声等各类噪声污染问题，各项工程通过了有关环保部门的验收，取得明显的经济效益及社会效益。     同时为了帮助更多的客户解决家庭居室内的噪声困扰，温州零声科技公司引进美国先进技术，结合国内独有特制型材，研发出了具有国内先进隔音产品----零声隔声窗。我们的目标是为客户提供最专业的声学设计和---的解决方案。     公司总部设立在有“---民营企业城”之称的浙江省温州市。经过多年的努力，公司已有一支强大专业的声学设计技术团队与专业的施工队伍。     温州零声科技有限公司的主要产品有西班牙进口texsa系列隔音材料，自我研发的隔音窗、隔音门、纤维喷涂和一系列复合吸音、隔音、减振材料。产品被广泛应用到各类家庭、体育场馆、歌剧院、电影院、会议厅、酒吧、ktv、录音棚、消音室和工矿企业厂房、设备机房等场所的声学设计和降噪治理工程。产品质量和治理技术在同行业中深受客户认可，在浙江乃至全国处于***水平。成为了music酒吧、阿玛尼酒吧、88酒吧等连锁---公---期的合作伙伴。公司参与了浙江体育中心屋面的隔声工程；温州大剧院、博物馆、图书馆sprayk-28纤维喷涂吸声工程；这一标志性工程的顺利验收完成，同时标志温州零声科技有限公司在行业中具有***水平，并确立了公司在东南沿海地区的领军地位。     因为设计所以专业噪声治理专家量身定制方案。     $$$$王工$$$$18067764735$$$$17757760900$$$$浙江 温州$$$$温州市鹿城区龙方工业区方工路5号新华商务楼1101室