济宁长松挖掘机工程机械有限公司$$$$济宁长松工程机械有限公司成立于2000年，坐落于孔孟之乡的山东济宁，在2011年赢得了中国石油天然气管道局及山推进出口公司合格的供应商资格。公司以山推产品为主营，以山推小松生产基地的产业链为依托。我们有先进的生产设备及技术人才，对外承接产品定制及加工。拥有大量的成品配件储备库，为用户提供品种齐全质量纯正的工程机械产品。我公司经营范围包括山推推土机、装载机、平地机、压路机（德工装载机）、---吊管机、小松挖掘机、宣工推土机、重发、潍柴、上柴、锡柴、发动机及发电机机组等系列的整机与配件销售（且可提供加工定制维修专用工具业务）。多年以来我公司以专业的推土机、吊管机修理技术为支持，常年服务于工程机械行业。拥有经验丰富的专业维修团队，可随时为用户提供---的现场维修服务，免除您的后顾之忧。公司奉行“以诚信立本，质量求生存，创新求发展”的经营理念，坚持以“客户需求为己任，互利共赢为目标”的原则，为客户提供优质产品，共谋发展，共铸辉煌。随着公司的不断发展壮大，国内业务已经覆盖全国各地，公司与中石油、中水，中铁、大型矿业及电厂等国内---企业建立了多年的深层次合作关系。企业拥有自主进出口权，国际贸易也已发展至东南亚，中东及非洲等国家和地区。为了更好的实现互利共赢的目标，我们将以更高、更强、更好的发展姿态服务于广大客户并竭诚欢迎新老客户前来洽谈指导，让我们携手同行打造和谐美好的未来。济宁长松工程机械有限公司，一个一直在“用心”做事的公司！务实，---，追求卓越，是激励我们前进的目标！为用户把好质量---关，是我们给您的承诺！$$$$李经理$$$$0537-3209937$$$$17753399526$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区火炬路东机电二路北