青岛海明通物流$$$$               青岛海明通物流有限公司位于美丽宜居岛城青岛，是一家近年在渤海迅猛地发展和崛起的一家专业内贸海运公司，主要经营国内沿海内贸集装箱，内河驳船以及拖车运输、 代理国内20’、40’集装箱各港各地区全程货物往返运输。在国内，已经形成了覆盖黑龙江、吉林、辽宁、北京、天津、河北、山东、营口、青岛、烟台、扬州、江苏、上海、泰州、泉州、温州、福州、宁波、长江沿线、浙江、福建、广东、海南、广西等各省水路、陆路联合运输网络。并根据客户的要求，为客户量身设计合理的物流运输方案；为您提供完善的一体化区域配送服务，更大程度减低客户的物流成本。专注而且专业的国内运输企业，业内---的物流公司。我们力求以最热情的严谨态度根据您的需求，为您安排不同船公司、不同航班的船期, 努力为您做到好的服务。经营类型：内贸货运代理，内贸集装箱货运代理，国内船运集装箱公司，国内船运代理，国内沿海船运代理，内贸船舶代理，内贸船运运输代理，集装箱船运代理，内贸代理，内贸运输代理，集装箱船舶代理 ，集装箱海运代理，海运代理内贸货代公司。　　我司与多家大型内贸船公司都建立了长期合作的伙伴关系，在船期方面有了较多的选择，更能满足广大客户的需求。一、我司的优势 （1）公司专注专业从事内贸集装箱运输业务，有足够的实力和经验处理行业内的突发应变事件；（2） 提供门到门（仓库到仓库）服务，全程运输客户只需一个电话；（3）我司目前与之合作的船公司，如中远船务、中海船务、和易船务、中谷新良、安通船务、明发船务、长航扬子江、洋浦正和、洋浦中良、大新华船务等，业务覆盖整个沿海地区各大港口；（4）各目的港都有长期合作的车队，且各港口地区配有专职人员全程---货物的配送；（5）运输（服务）质量保证　　针对---客户的服务，我司采取客户专员制度，专人负责货物的全程---及情况反馈，并注重与客户装货单位的沟通，听取他们的合理意见，继续提高和完善自身的服务质量。公司本着“诚信、专注、务实”的原则，凭借公司全体员工的努力进取，公司稳步发展。专业的服务团队可针对不同客户的不同需求，为客户设计优质线路，提供质优、价廉的运输服务。公司坚持用---的服务打造优质的品牌，用良好的信誉建立稳定的合作关系，为每一位客户提供“安全、方便、快捷”的运输服务。根据客户要求，我司可提供门到门运输方式，整个运输过程操作方便，即报即装，安全快捷，价格优惠，现经营港口有：日照港、青岛港、海口港、营口港、烟台港、威海港、上海港、宁波港、乍浦港、连云港、大连港、温州港、福州港、南通港、厦门港、太仓港、秦皇岛、彰州港、镇江港、泉州港、锦州港、扬州港、天津港、江阴港、张家港、南京港等。为了提高工作效率，公司实现了操作电脑化，开发了客户管理系统，并建立了网站。客户可利用互联网，e-mall与我司进行业务来往。 我司拥有专业人才队伍，质素较高，经验丰富，耐心热情，责任感强。随时愿为客户提供所需信息，保证及时沟通客户，按客户要求合理安排有关事宜，及时---货物动态。　　我们将遵循“诚信专业，用心服务”的服务宗旨，贯彻“客户至上，热情周到”的服务方针，竭诚为客户提供优质服务，使客户满意，使客户的客户满意。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”$$$$郑文鑫$$$$0532-80929062$$$$17753277165$$$$山东 青岛$$$$青岛市李沧区