河北磊梦商贸有限公司$$$$河北磊梦贸易有限公司，地处于---大的标准见基地--河北永年。是国内---一家生产螺纹钢配套猫剧的企业，这里地理位置优越，交通便利，我公司自成立开始就把产品作为企业的生命线，选用优质钢材，引进先进的生产设备和工艺。聘用---技术人才，工人全部培训上岗，道道工序严把质量关，现已发展成一家具有高标准，紧固件生产。科研。销售与一体的大型民营企业。我公司专业生产：高强度螺母、精轧螺纹钢、精轧螺纹钢锚具、精轧螺纹钢连接器、垫板、螺旋筋、异形螺母、锥型螺母、贝雷销、贝雷螺丝、球头丝、煤矿螺母、锚杆、托盘、钢筋连接套筒、顶托、穿墙丝、丝杠、双头螺栓、等等..我们的宗旨是以质量求生存、以信誉求发展。我公司欢迎新老顾客来电垂询，参观考察，浅谈合作，共谋发展，谱写美好明天河北磊梦贸易有限公司，地处于---大的标准见基地--河北永年。是国内---一家生产螺纹钢配套猫剧的企业，这里地理位置优越，交通便利，我公司自成立开始就把产品作为企业的生命线，选用优质钢材，引进先进的生产设备和工艺。聘用---技术人才，工人全部培训上岗，道道工序严把质量关，现已发展成一家具有高标准，紧固件生产。科研。销售与一体的大型民营企业。我公司专业生产：高强度螺母、精轧螺纹钢、精轧螺纹钢锚具、精轧螺纹钢连接器、垫板、螺旋筋、异形螺母、锥型螺母、贝雷销、贝雷螺丝、球头丝、煤矿螺母、锚杆、托盘、钢筋连接套筒、顶托、穿墙丝、丝杠、双头螺栓、等等..我们的宗旨是以质量求生存、以信誉求发展。我公司欢迎新老顾客来电垂询，参观考察，浅谈合作，共谋发展，谱写美好明天本公司主要经营产品：精扎螺纹钢精扎螺母连接器螺旋筋$$$$陈旭飞$$$$17752978862$$$$17752978862$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区