山东东冶金属科技发展有限公司$$$$山东东冶金属科技发展有限公司成立于2010年7月，注册资本---3530万元，资产3.2亿元。专门生产满足钢构环保建材市场需求的各种涂镀钢板以及冷轧产品。工厂所在地为山东省经济技术开发区博兴经济工业园内。地处205国道以东1.3公里，开发区经一路以北,地理位置优越，交通便利。山东东冶金属科技发展有限公司2009年之前从事钢铁贸易。自2009年起，逐渐发展成为集钢板贸易、钢品建筑系统、新型建材研发、钢铁进出口贸易为一体的现代化企业，总公司下设有两个生产厂区和德贝尔进出口贸易部。现拥有年产20万吨的热镀锌生产线一条，年产15万吨的彩涂生产线一条和年产3.6万吨的彩钢瓦镀锌瓦生产线6条。其中巨资投建的连续热浸镀锌板生产线融汇了日本、欧美等国家和地区的---技术，设备配置精良，技术力量雄厚，以此满足国内外不同地区，不同客户的需求。公司现有员工127人，其中具有大专以上---的69人，占54.3%；中专---的57人，拥有专业职业---书的员工45人，占35.4%。员工素质较高，具有极大的可塑性和发展空间。公司秉承“尚品崇信厚德强企创业报国”的企业理念，发扬“尚品厚德图强致远”的企业精神，不断加强管理创新和技术研发，使企业规模与效益均得到显著增长，并力争实现“让中国创造响彻全世界！”的企业宗旨。现代化的生产设备，规范化的企业管理，精诚合作的团队精神，完善可行的营销体系和售后服务，是产品品牌强有力的保障。以信誉求发展、以质量求生存，用优质的产品、优良的服务赢得了良好的社会效益和企业效益，并与广大客户建立了长期稳定的合作关系。未来的我们将不断扩大与完善营销网络、提高产品质量、完善售后体系，竭力打造“东冶”品牌，真诚为新老客户提供更优质的产品和最为贴心的服务。$$$$王经理$$$$2266222$$$$17754362622$$$$山东 滨州$$$$山东博兴经济开发区