诸暨斯通电子有限公司$$$$               诸暨斯通电子有限公司成立于2012年，是诸暨斯通机电设备制造有限公司(浙江省科技型企业)参与投资成立的产业化电子公司，以20年自动化设备研发经验，拥有发明专利3项，其它专利20余项，获得本地主管部门“机器换人，腾笼换鸟”的产业升级评价，获得浙江省科技型中小企业---，科技部科技型中小企业科技创新基金，绍兴市专利示范企业。　　公司现有在职员工100人，qc10人，研发人员10人，一处研发基地，三处生产基地，共占地超过13000平方米，拥有全自动绕线机200台，每日绕线可达200万只左右，具备大批量生产能力。所有生产设备均由诸暨斯通机电设备制造有限公司自主研发，专用生产设备包括磁环自动绕线机、上架治具、自动上锡机、自动检测机，以保证生产过程中的产能、质量，为了确保公司产品能更好地符合不同客户的各项要求，公司已经通过iso9001质量管理体系认证。同时iecq qc 080000有害物质控制体系认证、ts16949汽车行业管理体系也在积极筹备和实施之中。  1）公司采用自主研发独具发明专利权的全自动绕线设备生产制作磁环电感，可日生产磁环共模电感200万只。  2）所生产的磁环共模电感绕线整齐，圈数自动检测确保准确性，不伤漆包线，磁环与线圈结合紧密，电感感量一致性良好，全自动绕线设备可自动分离---品。  3）由自主研发的自动上锡装置系统上锡，上锡均匀，速度快，效率高。上锡前后有人工检测断线高脚、焊脚、毛刺及其他---状况，并剔除---品。  4）由全自动检测机进行检测，自动分离---品，成品全检。  5）由于采用全自动绕线，---了传统手工绕制方式所带来的品质，产能无法保证的问题。在磁环共模电感生产方面，产能品质都具有传统手工制作无法比拟的优势。  6）斯通电子可根据客户电路设计参数，为客户选定性价比较好的磁环共模电感，斯通电感为您提效率升品质降成本。$$$$杨先生$$$$0575-87327588$$$$17757597298$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省诸暨市暨阳街道城东路258号