山东吉跃环保材料有限公司$$$$                    山东吉跃环保材料有限公司位于山东省无棣县城西工业园，是一家专业生产燃气表箱、天然气表箱、玻璃钢燃气表箱、smc燃气表箱、燃气箱、燃气警示桩、燃气标志桩、燃气防盗卡扣、燃气施---、燃气铅封、燃气井盖天然气用品的企业。     山东吉跃环保材料有限公司自建立这初，即坚持把“深化改革，团结奋进”作为企业精神，坚持以科学管理、开拓创新为工作重点，全面实行专业化管理。本公司生产燃气表箱、玻璃钢燃气表箱等。机械设备先进、技术力量雄厚、检测设备齐全、质量体系完善，产品共四大系列、多个品种，每个系列的产品都通过严格质量检测及产品鉴定。     山东吉跃环保材料有限公司的玻璃钢燃气表箱系列采用smc不饱和聚酯树脂玻璃增强纤维经模压成型制作。具有绝缘性能可靠，强度高、阻燃性能好、耐腐蚀、抗老化、造型新颖、表面光洁美观，使用寿命在室内60年以上，室外40年以上，是其他金属塑料燃气表箱无可比拟的。该产品广泛应用于住宅建设，民用燃气改造，可进行多用户任意组合，亦可单户或跨户安装，施工方便，本产品采用严格的防雨设计，适用于户外安装，确保燃气表安全运行。     山东吉跃环保材料有限公司始终把“诚实守信、树---品牌、创---品质、供---服务”做为创业宗旨和理念，公司通过is09001：2000国际质量管理体系认证，获得了国家技术------和人民银行颁发的3c中国国家强制性产品认证。科学的管理，先进的计量仪器设备和严格的检测手段，使产品质量得到了保证。     山东吉跃环保材料有限公司专业生产燃气表箱、天然气表箱、玻璃钢燃气表箱、smc燃气表箱、燃气箱、燃气警示桩、燃气标志桩、燃气防盗卡扣、燃气施---、燃气铅封、燃气井盖天然气用品产品销往山东省济南、黑龙江省哈尔滨、吉林---春、辽宁省沈阳、江苏省南京、安徽省合肥、河北省石家庄、河南省郑州、湖北省武汉、湖南---沙、江西省南昌、陕西省西安、山西省太原、四川省成都、青海省西宁、海南省海口、广东省广州、贵州省贵阳、浙江省杭州、福建省福州、甘肃省兰州、云南省昆明---自治区呼和浩特、宁夏---自治区银川、新疆---尔自治区乌鲁木齐、西藏自治区拉萨、广西壮族自治区南宁北京上海　天津重庆全国各地,并出口到欧洲、亚洲等国家。　　     山东吉跃环保材料有限公司始终坚持质量---，信誉---的宗旨，坚持以市场为导向，以经济效益为中心，以科技进步为依托，以质量求发展的经营方针。面对激烈市场竞争，发挥自身优势，开拓进取，不断创新，力争企业长足发展，竭诚欢迎国内外客商光临指导，欢迎各界朋友携手合作，共同发展。tel:15265433121          $$$$闫经理$$$$17754335039$$$$17754335039$$$$山东 滨州$$$$无棣县西工业园