江苏麦克威微波技术有限公司$$$$江苏麦克威微波技术有限公司是专业从事微波技术开发、设备制造、微波能应用设备销售的高新技术企业。2006年，麦克威组建微波能研发团队，汇集众多国内---微波能领域专家、学者以及多学科应用技术专家、------；通过各级---、合作院校的多方支持在相关技术领域及应用终端获得多项专利，并在微波应用系统集成方面取得重大成就。我们本着“环保、节能、---”的初心，致力于工业微波技术应用的研发与推广。在工业连续波磁控管、系列化微波源研制、微波腔体设计和系统集成上具有独特的优势，在微波干燥、微波萃取、微波生物质热解、微波解冻等领域有着成熟的技术与工艺，为客户提供---的环保节能解决方案。公司针对集团客户开发定制化系统，如：微波谷物（稻谷、玉米）烘干设备，微波木材干燥设备，食品（肉类、海鲜）解冻专用设备等。公司现有80平方米恒温恒湿实验室，用于一些特殊材料的的实验和微波应用设备开发。新引进德国电磁仿真软件，建立微波能仿真应用工作站，真正意义上实现了从理论到仿真，再到工业应用的一整套研发机制，确保设备的先进性和稳定性。公司具有100kw915mhz试验系统、2450mhz试验系统、2450mhz微波测量系统、标量网络分析仪、微波功率计等多种先进仪器设备，可进行食品、化工、环保、材料等各行业的微波能应用实验，有效的保障了微波应用设备的研发与应用。目前，麦克威通过技术积累已申请专利12项，其中发明专利7项、使用新型专利4项目、外观专利多项。$$$$孙女士$$$$0512-57637771$$$$17751713772$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市前进东路科技广场704