晋江市超骏机械有限公司$$$$     晋江市超骏机械有限公司，创建于1985年，地处胜名的中国鞋都—晋江市，是一家集产品开发、生产和销售为一体服装鞋材机械专业生产厂家。我们专门从事研发生产销售电脑全自动切捆条机系列和鞋材定型机系列机器。    二十几年间，“超骏”人以市场为导向，以创新为动力，不断提升管理水平及产品质量。产品质量控制严格，各部件都经过精心挑选，部分采用进口优良配件组装。依托先进生产技术和设备以及严格生产管理制度，以“超骏”品牌化为战略目标，以卓越的质量，优质的服务，不断地创新，忠诚的服务与合理化的价格实施持续发展，力创“超骏”品牌，使我们的产品不仅国内市场，还拥有很高的市场占有率，而且还远销海外，遍布俄罗斯、巴西、台湾、以色列、巴基斯坦、澳大利亚、哥伦比亚、埃及、伊朗、印度、越南、孟加拉等多个国家和地区，深受广大用户的信赖。      超骏机械专注切条设备二十一年！超骏人秉承研发、制造自动、---、高性价比的设备帮助客户成长的理念！使客户的事业“超越梦想，骏马奔腾！   企业文化 细节、创新、诚信、协作、拼搏！   企业使命 创新突破，研发、制造自动化、高性价比的设备，和客户共同成长，回---会！   企业愿景 做切条设备品牌！打造百年企业！   质量方针 注重细节！精益求精！开拓创新！持续改进！   服务理念 及时---的反应速度，规范化的优质服务，力求客户 满意度！      人才战略 以人为本，广纳精英，唯才是用，提升企 业核心竞争力$$$$谢先生$$$$0595-85955323$$$$17750577853$$$$福建 泉州$$$$晋江市池店镇池店村凤北区345号