德州精辰机械有限公司$$$$德州精辰机械有限公司于2014年3月17日注册成立，是一家专门从事工业机器人及其自动化生产线设计、销售、培训，非标自动化设计，注塑、冲床机械手开发制造为一体的综合性---企业。公司位于山东省德州市经济技术开发区中元科技创新园，这里交通便利，地理位置十分优越，因为德州地处中原---，素有“京津门户、九达天衢”之称。公司经营包括冲压机械手、注塑机械手等系列产品，机器人自动化工程，自动化装配生产线，专用自动化设备，工装冶具等多方面，向用户提供完整的自动化解决方案和系统维护。精辰机械广泛应用在仪器仪表、汽车、金属加工、铸造、塑料、太阳能等工业，主要应用于材料处理、机床上下料、装配、包装、堆垛、焊接、表面修整等领域。致力于帮助企业减轻工人劳动强度，提高生产效益，---产品品质，提升安全水平。德州精辰机械有限公司以其雄厚的实力、合理的价格、优良的服务与众多---企业建立了长期合作关系。2018年10月9日德州精辰机械有限公司全资注册成立山东精辰科技企业孵化器有限公司，同样位于山东省德州市经济技术开发区中元科技创新园内，公司主营范围：科技企业孵化；创业投资咨询服务、企业管理咨询服务、企业营销策划服务（未经金融监管部门批准，不得从事吸收存款、---担保、代客---等金融业务）；计算机技术研发、技术咨询、技术服务；软件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；房屋租赁（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）等。公司现已逐步形成三个平台（综合咨询服务平台、科技研发及科技成果转化服务平台、机械检验检测公共服务平台）、两个中心（---装备机械加工中心、---装备机械装配中心）、一个基金（---装备智能制造产业创新基金）的运营架构，具体运营内容包括综合咨询服务业务大厅、公共技术服务平台、---装备机械加工中心、---装备机械装配中心、职业培训实训学院、智能养老六大板块，现已入驻企业20多家。在---的倡导和支持下，我们建立并获批了以李砚耕院士领衔的博士、硕士、------组成的---机械装备研发专家团队~山东省院士工作站。院士工作站既是德州精辰机械有限公司的技术中心，也是精辰智能制造产业加速器的技术中心，为加速器内企业提供技术支持和研发方案。该园区是---的产业孵化基地，这里经济活跃、政策优惠、营商环境优越，是山东省新旧动能转换、行业转型升级的模范区，受到经济开发区管委会---、市级---以及------的高度重视。山东精辰科技企业孵化器有限公司在---的倡导和支持下以德州精辰机械有限公司为核心主体着力打造智能制造产业加速器，这不仅是对机械智能制造行业的整合，更是对传统机械制造业的新旧动能转换和行业转型升级。$$$$萧莉$$$$17753480271$$$$17753480271$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济技术开发区袁桥镇东方红东路6596号