上海吉翔宝实业有限公司$$$$上海吉翔宝实业有限公司主要从事淋膜纸、离型材料、保护材料的研发、生产和销售业务。是大型淋膜纸、离型纸、离型膜、保护膜的生产加工基地。公司以专业分切、复卷、淋膜、涂硅、复合等各种纸张、薄膜的深加工为主，创办至今十几年来，质量稳定可靠，已和众多品牌客户建立了长期稳定的良好合作关系。公司创立于1998年，随着业务及规模的发展，公司从2004年起开始投资上海后花园—太仓浏河，作为长期生产发展基地，成为华东地区---的离型材料生产企业，建有1000级无尘净化车间，满足精密电子、---品和食品行业的需求。浏河东枕长江，南靠上海，西往昆山、苏州地区，北通无锡、常州、江阴等地，地理位置极其优越，交通便利。公司拟投资2亿---，其中包括国内领先的单、双淋膜机及自动化涂布生产线及净化等设备。年生产能力将达到2亿平方米左右，并同时建立健全技术研发设计、产品生产及检测、国内外营销体系、售后服务等完整的企业管理体系。公司所提供的离型纸、离型膜、淋膜纸、保护膜被广泛应用于胶粘带、建筑材料、---卫材、电子信息、汽配、广告耗材、商标、碳纤维材料等各个领域。由于各个领域产品不同的用途，对我公司产品要求也不同，所以公司自主研发出轻、中、重等不同离型力的产品达300余种，可以满足不同行业客户的需求，而且我公司还能根据客户要求配合下游工艺为其量身定制特殊要求的产品。公司自2004年起，陆续设立上海吉翔宝、苏州吉腾、重庆友晟、简单电子、吉翔宝广东分公司等集团内关系企业，积极拓展市场，提高市场占有率，并提供优质服务，同时也积极引进---人才，构建稳健坚实的企业基础。公司一贯以“诚信---，顾客至上”为座右铭，始终把客户的需求和满意度作为努力的目标。企业已通过iso9001:2008国际质量体系标准认证，并将高标准管理融入到生产的每一道工序，满足不同行业的品质要求。同时公司不断健全经营机制，完善---产品，用卓有成效的服务回---会。我们深知：只有顾客的满意和成功，才有企业的发展。“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。本公司竭诚希望与国内外各界商客携手合作，共同创造成功多赢的未来。$$$$沈经理$$$$0512-53607558$$$$17751211971$$$$上海 上海市$$$$江苏省太仓市浏河镇南海路12号