宁波经济技术开发区国安档案技术服务有限公司$$$$                               宁波国安档案技术服务有限---资金为100万元，是一家专业从事档案事务全面代理、技术咨询、档案管理软件的开发、档案整理、档案数字化扫描、档案杀虫---处理、档案达标辅导、档案馆（室）建设规划、档案实体搬迁移库及档案用品、档案装具等服务的技术服务机构；公司拥有一大批中---档案管理---，---的为广大---、企---、社会团体提供专业的档案服务。公司所在地位于浙江省宁波市北仑区，毗邻东海的一个江南城市，航运业发达。         公司以“维护历史事实，开发档案资源，服务社会现实”为工作理念，以“真诚、保密、科学、---、质优”为服务宗旨，自成立以来，服务成果得到---的肯定和好评，在档案服务行业颇具影响力。 公司专长于档案管理体系全面建设。为各类新建或历史悠久单位总体策划，建立档案工作体系；结合单位的管理体制，标准与规范、工作制度与流程、质量体系设计档案业务标准，建立现行档案管理规范模式；将实体档案转化为电子档案；指导文件、档案软件业务需求设计；整合档案计算机管理系统、oa系统、业务系统，开发档案管理系统与各业务系统接口，建立档案、文件、图书、资料、业务一体化管理；辅助质量体系、---、企业上市、国家、省市级达标等认证；培训专---档案人员等全过程的建设服务。$$$$王生$$$$0574-26859090$$$$17757062089$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市北仑区长江路600号B920