浙江翔鹰中央厨房设备有限公司$$$$浙江翔鹰中央厨房设备有限公司专业从事餐饮企业中央厨房、高等学校、企---、社会集中供餐、食品、调味品加工等厨房的策划、设计、制造及安装的厂家，产品共十五大系列近500多个规格品种的开发生产能力，翔鹰企业是我国---的厨房设备生产企业。翔鹰中央厨房设备有限公司主要经营产品：中央厨房的米饭生产线系列、洗碗机系列、炒锅系列、汤锅系列、蒸柜系列、消毒柜系列、油炸机系列、洗菜机系列、食品运输系列、食品机械设备等。目前公司所生产的中央厨房设备与日本佐竹企业全面技术和设备制造合作。目前，翔鹰企业的销售网络已拓展到全国及世界各地，并在国内各主要大中城市建立了办事处和售后服务点等。翔鹰企业中央厨房公司先后完成了上海福记上海5家工厂、深圳金谷园、宁波豪味达、东阳豪味达、东莞波仔、泉州伍氏、丽华快餐、北京旺洋食品、上海远东、上海新迎园、上海东方既白、苏州水天堂、北京首都机场配餐、国航食配餐、广西一周厨品、富士康7家工厂、中央---、人民---堂、---国宾馆、奥运工程、世博会、亚运会、全运会、中央财经大学、西南交通大学、西北工业大学、西北农林大学、中国海洋大学、四川大学、中国科大、山东大学、浙江大学、浙江工大、佳木斯大学、西安电子科大学、宁波大学等一大批餐饮企业、---高校------、---后勤的优质工程，深受业内和客户的肯定。在同行业中率先通过iso9001质量管理体系和iso14001环境管理体系认证,不仅是宁波市同行业中---“---产品”、“---”，2008年，更荣获了国内商厨领域---“---商标”的称号。企业信誉连续多年被评为aa---、并被宁波市---授予“消费者推荐产品”、“重合同守---单位”、“星级企业”等荣誉称号，产品得到了广大用户的好评和同行的认可。米饭生产线：http://ixiangying.1688.com/公司地址：浙江省宁波市鄞县大道东吴段28号翔鹰工业园$$$$郑先生$$$$0574-88266620$$$$17757401993$$$$浙江 宁波$$$$宁波市鄞县大道东吴段28号