颖远仪器科技（苏州）有限公司$$$$                可靠性检测是工业生产中不可缺失的重要环节。恒温恒湿箱在可靠性检测中使用数量非常庞大。市场上的恒温恒湿箱在性能、可靠性、数据准确性、操作便捷性、生产工艺等方面差异较。 颖远仪器在成立之初，就立志要做一款国产---可靠性试验箱，填补国内---可靠性试验自主生产、设计的市场空白。颖远仪器出品的每台标准试验箱严格按照试验法规设计。拒绝拼装、---、贴牌。为走出我们公司的每台设备服务到底    颖远仪器每一款设备的研发，始终抱着宁缺毋滥的品质观念。我们拥有强大的研发能力，和丰富的可靠性试验箱的设计经验，走出公司的每一台试验设备都采用颖远仪器自主研发的控制系统，我们从不走捷径 ，从不采用韩国三元、日本oyo等通用控制器来生产可靠性试验设备。希望通用我们的努力可以给用户更好的使用体验。    目前国内和---生产恒温恒湿箱生产的厂家，98%以上采用的通用控制器，温湿度的控制解决方案如出一辙。随着产品可靠性测试标准的日益提高，传统的恒温恒湿箱解决方案已经无法满足高标准的测试要求，例如长时间的低温低湿，温湿度的线性变化、单机多种温湿度测试点的兼容性，以及降温时压缩机无法发挥正常的效率，降温速度慢时间长。制冷和加热互耗等问题，传统的控制器就显得束手无策。目前优质的环境试验箱主要依靠欧美和日韩进口，或者外资企业生产。颖远仪器成立之初就立志要做一款---的试验箱。一台优质的设备不仅仅需要优质的零部件，更需要一套合理的解决方案。如果想摆脱对传统控制方法的依赖,就必须拥有自主的控制系统。$$$$孟先生$$$$0512-57017568$$$$17751706887$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉山镇望山北路289号5号