江苏金尚达复合管科技有限公司$$$$               江苏金尚达复合管科技有限公司是一家专门生产双金属复合管设备、双金属复合管、双金属复合管管件。我们是生产、销售于一体的新型民营企业。公司位于上海历史文化发详地——江苏省昆山市周市镇，四周交通四通八达，集金融、技术、人才、信息十分便利。本公司技术力量雄厚，拥有一批专业的生产、经营、管理人才和稳定的专业生产技术和设备。公司是原浙江工业大学科技院复合管研究所教授，率领一批学生和招来行业的------组成，把二十几年的研究──实现──总结，在实际中反复十次轮换应用。提出:复合----外管进行热处理----内管进固溶处理----精整----检验，完整的生产工艺，通过各工序使双金属复合钢管的内、外管的组织、形状、表面、复合质量都得到完整和提高，真是十年磨一剑。这样生产出的设备，适合中国国情实际，形成中国制造体系；参数的确定是经过十几年的生产实践，逐步完善、优化、提炼而成，是体现整个产品质量的具体数字表示。公司下设:销售部、综合部、质检部、电气控制分公司、管件附件分公司、百年管道防腐研究中心、复合管---设备分公司。      企业文化诚信：以诚立信 以信致远 金尚达复合管有科技坚持：唯有诚信经营，以真诚的态度，为客户提供满意的服务，才能赢得市场，实现公司持续健康发展。 ——以诚立信 以信致远 价值观：缔结精品 服务社会 “追求阳光下的利润”是金尚达复合管科技经营宗旨。公司将经济效益寓于社会效益中，科学管理，建树精品，服务取胜，通过有效地市场运作在激烈竞争中不断胜出。 ——缔结精品 服务社会 人才观：以人为本 制度立业 员工是企业的源头活水，金尚达复合管科技是一个精品舞台，鼓励员工的积极性和创造性，每个人都可以尽其所能地展示自我、成就非凡。 ——以人为本 制度立业。$$$$肖文斌$$$$0512-55162707$$$$17751701370$$$$江苏 苏州$$$$昆山周市镇万安路386号4幢