合肥杰明机电技术有限公司$$$$      合肥杰明机电技术有限公司是专业从事各种合肥输送设备，合肥非标设备，合肥皮带线，合肥流水线，机电设备、非标机电设备、工位器具工装夹具的研发、设计、销售、安装、调试、维修及机电设备周边配件的销售。目前公司开发并已应用的非标成套设备主要包括：自动化工业输送设备：工业输送机、自动化流水生产线、物流仓储、物流分拣传输设备、涂装设备等非标机电设备。本单位产品输送设备广泛用于汽车、摩托车、自行车、家用电器、燃气具、电子、仪器、仪表等机电产品制造业；食品、饮料、烟酒制造业；海关、机场、百货公司、快递公司的物流仓储、物流分拣等。工装夹具、工位器具：压缩机流转箱、变速箱组装台架、wbs驾驶室吊具及吊装模块、底板吊具、汽车尾气净化器通用组装台架、旋转喷漆小车、不锈钢烘房台架、铝合金及精益管拼装架等。现场技术类改造项目：左右车门辅助机械手维修改造、---塔维修改造、重型板链线上下轨道维修改造、烘房门维修改造、八室联合清洗室维修改造等。成套机电设备及配件的销售。杰明公司不仅为用户提供性价比优的产品，更为用户随时提供优良的售后服务，确保设备畅通运转，使您的生产经营无后顾之忧。质量上乘，服务保障，信誉是我们公司的质量方针，围绕iso9001国际质量体系的标准，以质量创品牌，以创新求发展，以规模取效益，实现持续性发展和战略性突破。“杰明”重合同守---，遵循“科技以人为本、以质量求生存、以效率求发展、以服务求市场的企业理念去满足用户的需求，在新的世纪里我们愿与各行各业的朋友真诚合作，共同努力携手共创辉煌。$$$$赵经理$$$$177-56982559$$$$17756982559$$$$安徽 合肥$$$$合肥市合淮路与金岗大道交口