河北科璞环保设备有限公司$$$$河北科璞环保设备有限公司座落于美丽的"中国铸造之乡"-泊头，位于京沪铁路、104国道、106国道、京福高速公路横穿而过，与我国的两大直辖市北京、天津近在咫尺，地理位置优越，交通十分便利。　　我公司是专业生产多种除尘设备及除尘配件的较具规模的大型企业，与众多环保设备厂家合作，可支持定做。主要产品有：布袋除尘器、锅炉除尘器、单机除尘器、仓顶除尘器等各种型号袋式、旋风、消烟脱硫建设焦化地面除尘站和单机除尘器及骨架、布袋、电磁脉冲阀、控制仪器等各种附机附件。　　承接除尘工程的设计、安装、技改及工程配套等。　　我公司坚持了"以质量为基础，以创新为根本，以服务为生命"的经营理念，大力开发新产品，努力开拓新市场，不仅为国家建设提供了精良的装配，也为企业的发展提供了广阔的发展空间。　　我们以全新的市场理念，建立了以客户为中心，完善的用户信息反馈系统，认真研究用户的意见，不断地改进，以优质的产品，良好的售后服务，赢的了广大用户的信赖。　　立足现在，放眼未来，河北科璞环保设备有限公司愿与各界同仁、朋友建立稳固、平等、互利的的长期友好贸易关系。企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我公司以诚信为本，质量为首，坚持薄利多销，以信誉求发展的原则，得到了不少客户的认可。公司全体员工热忱欢迎各界人士前来洽谈业务，共求发展，共创辉煌。$$$$付颖$$$$0317-8269600$$$$17761553049$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营乡马庄村