南京然熙达餐饮设备有限公司$$$$          南京金熙旺餐饮设备有限公司是一家专业研制、开发、生产、制造、安装、调试、售后服务为一体的的公司。自公司成立以来致力于各种输送设备、旋转火锅设备、回转火锅设备、回转寿司、自动传送设备等一系列的全套设备。本公司拥有先进的加工设备，先进的管理模式和---的技术人才，始终不断创新、锐意进取。公司产品系列完整，质量可靠，是国内能提供全系列餐饮输送设备的厂家之一，本公司以诚信为本，以精湛的技术，优质的服务为客户解决问题，公司汇集厨界之精英，拥有---的技术装配人员，同时还聘请了酒店、宾馆有权威专业人士作为本公司专业性顾问，组成了一套目前在国内厨房设备行业最全面、技术力量雄厚的专业队伍，分工实施公司的产品生产、制造、新产品开发、施工、工程策划、设计等方面的工作，在产品的制造方面，公司一贯坚持精工细作、精益求精的原则，力求使产品美观、耐用、功能齐全；在设计制图方面，公司配备了多台电脑及制图设备，由专业人员使用制图，力求使每一个布局方案科学。公司对顾客长期负责，设立了专门的售后服务维修队伍！对本市用户的维修要求：公司规定维修人员必须接到通知后，50分钟内到达现场，对省内用户维修服务，规定维修人员必须在24小时之内到达现场，对省外用户必须在48小时内抵达现场。公司对产品及其工程项目实行终身保修，一年免费维修，对市内用户实行定期维护、保养，对每一个用户建立了完整、详细的服务档案并统一输入电脑储存，通过实施以上售后服务举措，赢得了客户的信赖。近年来，由于自助式火锅市场的高利润、高回报、及口味的新鲜多样化，设备的新颖理想化，吸引了越来越多的合作伙伴，我们也由最初生产的单一链条式回转火锅桌逐渐成为多样式链板回转火锅系列设备，板面也有木板面，pvc面，金属考漆面，特贝板面，木塑板面，大理石面，不锈钢面等多种规格，我们的设备链板也从一代的尼龙到二代的尼龙混合不锈钢到三代的全不锈钢，以及现在我们新的四代产品，加厚不锈钢链板。我们每一次的改革，变新都充分满足广大客户的需求。同时公司每一季度都会推出一系列完整的优惠代理政策和就火锅市场的前景方向做一次指导，欢迎您咨询考察。公司本着以“员工为本，顾客为尊，发展为先，诚实守信”的经营理念。致力于成为中国回转餐饮设备行业标杆！$$$$代月$$$$025-86628250$$$$17761738266$$$$江苏 南京$$$$南京市玄武区富贵山27-2号