南京美视晨机电科技有限公司$$$$     南京美视晨机电科技有限公司是一家集研发、生产、销售视听周边设备为一体的专业化现代企业，美视晨团队以打造“中国视听周边设备---”为己任，以“技术创新、精工制造”为发展核心，以“人才”为本，秉持“诚信服务”的原则服务客户.          美视晨（ms）成立于2005年,是国内行业知---，拥有国际化运作的经营团队，主要从事自主品牌的：无纸化会议系统、液晶屏翻转器、液晶屏升降器、控制台、监控操作台、电子桌牌、信息插座、投影电动吊架、多媒体讲台、显示器支架、电视支架、会标等产品的研发、设计、销售与服务，持续提供国内国际消费者易用、可靠的智能产品。     公司总部座落于美丽的南京市,公司拥有各类---人员、生产和管理人员，自主品牌"美视晨".在杭州、上海、北京，广州等地都设有多个分公司和办事处，目前有上百家渠道合作伙伴，拥有组装车间、钣金加工车间、电子加工车间、五金加工车间、自动化喷塑流水线车间。2016年公司投资引进激光光纤钣金加工设备、cnc加工中心、---机器人等---加工设备，大大提高了产品精密度、加工速度。公司严格按iso9000质量体系运行，具有雄厚的技术力量和产品开发能力、先进的生产设备、成熟的加工工艺及完善的质量保证体系；经过几年的发展，目前公司拥有多名专业产品研发---和专业化销售服务团队，产品使用遍及---、---、学校、通信、企业等各行各业，产品远销东南亚、欧美等二十多个国家及地区，产品赢得国内外一致好评。$$$$艾梦萍$$$$025-83134475$$$$17768123998$$$$江苏 南京$$$$南京市栖霞区龙潭创业园88号