西安乐途标识设计制作有限公司$$$$               西安乐途标识制作有限公司,专业生产、加工、制作市政园林环境配套标识,城市家具,---标识,---核心价值观标识牌,精神文明标识标牌,党建文化标识,旅游景区标识牌,房地产标识标牌,学校,医院,工业园区等等标识制作；集标识系统规划、设计、制作及售后服务于一体的专业化公司。             公司成立五年来不断发展壮大，现拥有拥有奔腾楚天第三代bolt闪电系列光纤激光切割机，高速高能效，---加工面积6000x2500,双工作面交互式工作台，j激光切割加工厚度为：碳钢板20mm，不锈钢板10mm，铝板8mm，黄铜板8mm，紫铜3mm，自有大型设备除自用以外并向同行提供激光切割外加协工，免费标识钣金展开、分拆、标识钣金标准化、模块化技术支持、技能培训，激光切割小件立等可取，批量隔日提货。            全新引进金方圆130t*4000mm---数控剪板折弯机，配备多套标识制作,钣金加工专用下断模双v底模，多套专用上模标准及异形刀具，适应各种复杂工件剪板折弯加工制作，具有极强标识加工能力。多台---保护焊，氩弧焊机，等离子切割机等加工设备，企业钣金加工技术力量雄厚，标识制作加工设备先进！拥有一支以专业钣金,标识加工技师为主体的技术队伍，产品技术含量高，科学的质量管理，较强的产品开发能力为公司不断发展奠定了良好的基础！        西安乐途标识制作公司现具有设计,开发,制造,加工各种高难度异型标识,大型钢结构生产能力,公司骨干成员从事标识工程项目十余年，数百标识制作工程项目管理经验， 立足西安，面向全国！致力打造专业标识终端制造商!         丰富的资源，先进的设备，作为西北标识专业加工厂，我们将为您提供---的品质，---的速度、---的服务、您只要有一张图纸，剩下的事请我们来做。$$$$张莫愁$$$$17765016858$$$$17765016858$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区