南京向阳新能源工程有限公司$$$$                                        向阳新能源工程有限公司作为国内---以颠覆式创新模式经营光伏发电的集成企业，在过去八年的发展历程中，一直是创新和开放的倡导者和实践者。可以说，创新和开放是向阳能源的dna。通过技术创新和商业模式创新，向阳能源重新定义了光伏发电系统集成供应商。同时，向阳能源奉行开放与合作的精神，与诸多合作伙伴一起分享向阳能源的用户、技术、品牌，实现合作共赢，共建健康的光伏系统集成服务的生态环境。在绿色能源备受追崇的环境下，向阳始终坚持低碳绿色环保的理念，以过硬的行业技术经验为依托，为广大用户提供---的光伏系统方案及服务。其大刀阔斧的改革，颠覆常规的理念，早已成为国内光伏行业的领头羊。     ---——独具匠心的方案设计     多年来，团队在不断地自我创新与追求中茁壮成长。时至今日积累了丰富的技术经验，包括：新型日照辐射数据生成技术、太阳能电池组件---倾角优化设计方法、太阳能发电并网接入系统技术和---、模块式光伏电站工程设计技术以及丰富的系统工程项目施工经验等。公司经营范围涵盖：太阳能发电系统的开发、咨询、设计、施工、监理以及---。业务主要有太阳能发电系统设备的设计、开发、采购、成套、安装、调试及太阳能发电系统工程项目的建设及运营等。主要流程与制度：前期的策划、方案选择、可行性研究、工程设计、设备采购、项目管理、安装施工、试调与系统维护等。     模式创新——打破常规、颠覆常态的新商业模式     自2009年国内光伏电站兴起，电站设备技术不断的提高及装机容量的不断增长，安装成本及投资收益不得不面临着严峻挑战。向阳能源自2011年问世以来，紧紧抓住时代的脉搏，以颠覆式创新的模式，重新定义了光伏行业的发展模式，改写了光伏市场格局。     ---是商业模式的颠覆。向阳能源是光伏电站多环节免费的首倡者，主张技术设计作为光伏电站的基础服务，应该彻底免费；第二是电站设备采购的颠覆。在大型电站中所使用的设备可由业主自行采购，让设备省去了中间的供应环节；在光伏电站建站的整个环节中，我们只赚取我们的施工费用。第三，是服务的颠覆———让电站终生---发电，不再无人看管。     良心售后——销售与服务的---、一体化     作为太阳能光伏发电系统的集成企业，向阳能源积累了雄厚的技术力量与资金、不断拓展的业务范围、丰富的---以及良好的资源整合能力。形成了以南京向阳能源科技公司为研发、生产中心，以南京向阳新能源工程公司为江苏地区的集成服务中心，并建立了杭州向阳能源作为浙江地区的集成服务中心，开拓了上海向阳能源作为上海地区的集成服务中心以及合肥向阳能源作为安徽地区的集成服务中心的集团性企业。在江浙沪皖地区拥有完整的产业链，达到全面覆盖江浙沪皖四省的销售、服务一体化。为用户提供---的产品和---质的技术及售后服务 。我们始终秉承客户---、服务至上的理念，坚守“始终如一，全面执行”的态度。使向阳在品牌、用户满意度、经营业绩方面成为同行业的佼佼者。$$$$向阳$$$$13852286565$$$$17766101329$$$$江苏 南京$$$$江苏省 南京市浦口高新区高科七9号