合肥熙贝服饰有限责任公司$$$$                    合肥熙贝服饰有限责任公司隶属于安徽顾然服饰有限责任公司，座落在包公故里、科教新城——中国合肥。公司本着为广大客户提供满意的行业服务为宗旨，致力于行业服装的精工制作。通过严格的管理，灵活的经营，加上公司内部不断创新，开拓进取在短短的几年里取得可喜的成绩。目前我公司已发展成为集设计、生产、销售为一体的专业从事：职业服、工作服、酒店服、校服、 --- 训 --- 、---服、劳保鞋等行业服装的公司。公司拥有先进的生产设备、技术优良的生产技工、高素质的管理人员和一群技术精干的打版师、---组成的优异团体，可以根据您的需要为您塑造精神的企业形象。公司顺应时代潮流的发展，凭借雄厚的生产能力和技术力量、规范化的管理、专业化高质量的服务体系与多家---企业建立良好合作关系。公司产品以做工优良，物美价廉而著称。在企业的管理上以人为本、不断创新、深化改革，使科学、管理、品质、效益溶入企业经营的每一个环节。          　　公司积极进取，开拓创新秉承“用诚信结交天下，用品质回报客户”的全新理念，为您打造企业形象，树企业个性风采。以优异产品求生存，以满意服务求信誉，以创新技术求发展的质量方针，结合不同企业文化和产品结构，向客户提供与之相应的高品质服务，做到人无我有，人有我优。凭借精选的面料、精细的加工、合身舒适的剪裁、先进的制作工艺、国际认可的质量体系和热情的服务，为客户精心制作集功能性、防护性、美观性于一体的职业服装。赢得了广大客户的一致好评，产品---各地，并使企业形象上升了一个新台阶。     $$$$贾然然$$$$18056056983$$$$17764434936$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济技术开发区蓬莱路2052号1幢厂房