杭州宥冰制冷设备有限公司$$$$               杭州宥冰制冷设备有限公司坐落于美丽的西子湖畔，是一家专注于制冷行业的现代化专业公司。是中国制冷学会会员单位，公司以研发设计、制造融于一体，以快速、---安装施工为特色，以完善的售后服务让客户放心、舒心。公司主要经营各种大中小型冷库、冻库、速冻库、风幕柜，改装冷链物流车、船舶冷冻库，及其他各种冷、冻设备。为蔬菜、水果、冷饮、水产、海鲜、肉制品、奶制品、干果、茶叶、花卉等领域，提供优质快捷的保鲜、冷藏、冷冻、速冻等多方面的专业服务。公司实力雄厚，有从事制冷行业技术研发及安装施工的---人员二十余人，自建安装施工队伍人员近百人。公司先后在上海、宁波、温州、台州、金华、嘉兴、南京、无锡、苏州、扬州、泰州、南通、徐州、合肥、芜湖、安庆、黄山、宣城、九江等主要地市建立营销及售后服务网络。公司响应“---”国家战略，积极开拓国际市场，产品远销东南亚、非洲等国家。公司一贯秉承“客户至上、诚信为本、稳健经营、专注制冷”的经营理念，深耕制冷行业，为客户提供优质的制冷产品服务。展望未来，在党和国家开放包容的大政方针指导下，宥冰制冷坚持专注制冷行业，坚持客户至上、诚信为本，以绿色、节能、环保、---为基础，海纳百川，不断开拓创新，为客户提供更加优质的服务。与行业同仁齐心协力，携手奋进，共创制冷行业辉煌的明天。$$$$张昆$$$$0571-63521665$$$$17767137644$$$$浙江 杭州$$$$杭州市富阳区高桥镇彩虹路123号