江苏新澎复合材料有限公司$$$$                    江苏新澎复合材料有限公司（以下简称“新澎公司”）成立于2009年，位处苏北地区中心--江苏省淮安市，京杭运河穿城而过，公司距离盐-宿-徐高速出口仅4公里，周围京沪、宁淮高速环绕，铁路和机场均已建成，水、陆、空交通十分便利。新澎---资本3300万元，现有员工82人；厂区占地50亩，下设生产、销售、企管、财务、技术质量部、研发部等职能部门！     建厂以来，新澎公司秉承“为客户创造价值”的服务理念，时刻将“客户的需要”作为企业工作的中心和重心。公司建立了完善的售前、售中和售后服务体系；售前，新澎公司能够根据用户的需求进行科学的选材和设计，在确保管道使用效果的前提下，帮助用户选择---的材料组合；售中，新澎公司指派---人员为客户详细介绍本公司产品的制造工艺、质量控制流程、---性、安装和维护注意事项，使客户买的放心、用的安心；售后，新澎公司配备了专业化的安装、施工团队，针对部分用户对双金属复合管比较生疏、对安装过程比较担心的现象，公司对售出的产品提供安装、施工---。对于老用户，新澎公司建立了完善的回访制度，确保每年最少回访一次，帮助用户解决管道运行过程中可能发生的维修、更换等问题，及时提供备品、备件以及优质的服务。     新澎人坚信“科技是企业发展的核心竞争力”。建厂以来，新澎公司先后与“哈尔宾工程大学核学院”、“东南大学材料学院”签定了“产、学、研一体化”合作协议，双方利用各自的资源优势，联合组织、实施金属基复合材料领域---科技的攻关工作。5年来，新澎公司先后开发出拥有自主知识产权的专利13项，其中包括发明专利2项、产品专利11项。新澎公司的主流工艺---“液压复合+数控点焊”，将“机械复合”和“冶金熔合”有机地结合起来，解决了大口径复合钢管内层鼓包和衬层剥离的---，开创了---直径内衬不锈钢复合钢管制造领域的先河，目前已经成为国内“大口径内衬不锈钢复合钢管”制造技术的典范。2014年，新澎公司被江苏省科技厅、环保厅等部门授予省级“高新技术企业”称号。     新澎人坚信“质量是企业的立身之本”。建厂以来，新澎逐步建立了完善的质量控制、管理体系，先后和“上海材料研究所”、“上海钢研纳克检测技术有限公司”、“国家工程复合材料检测中心”、“国家建材检测中心”等专业检测机构建立了长期、稳定的合作关系。经过不懈努力，新澎公司取得了iso9001质量管理体系---、iso14001环境质量体系认证！     江苏新澎正确的市场理念、持续的创新能力为企业的发展增添了腾飞的翅膀。近三年来，新澎公司的销售额逐年攀升，产品多次被选择用于国家特、重大工程的核心部位，如海南某---基地输油管道、宝钢湛江钢铁基地冷却水、热风循环系统、某核潜艇动力装置换热器管、三峡集团向家坝电站江苏仪征，重庆，等等自来水公司换代升级选用的输水管道都是选用江苏新澎的内衬不锈钢复合钢管。江苏新澎复合材料有限公司正以饱满的热情、昂扬的斗志、谦虚的胸怀、负责的态度随时恭迎海内外广大用户光临淮安，交流、合作！$$$$张经理$$$$0517-84969991$$$$17766139991$$$$江苏 淮安$$$$江苏省淮安市淮阴区王营工业园区新澎路1号