武汉湿菱电器有限公司$$$$武汉湿菱电器有限公司（除湿机加湿器）是一家专业开发、研制、生产除湿机等制冷产品和承接各种除湿工程设计、安装的科技型企业。目前已通过iso9000国际质量体系认证，国家技术---部门的强制性3c等多项国际、国内安全认证。公司拥有除湿制冷设备领域中---的工程---和专业生产人员，他们集多年技术和经验，确保了“湿菱"除湿机的先进性和可靠性。同时，公司为了满足国内外市场的不同需求，选择了世界上先进的日本zojirushi公司、tiger公司作为技术合作伙伴，合作研制的“湿菱"除湿机达到了国际先进水平。成为国内除湿机中的知---和行业佼佼者。公司严格按照iso质量管理体系和相关的行业标准，采用优质可靠的部件，同时建有一个工况实验室，为产品的研发、检测奠定了基础。确保了每台出厂设备的稳定性和可靠性。目前生产除湿机,加湿机，工业除湿机，管道除湿机，调温除湿机，防爆除湿机、转轮除湿机等六大系列九十多种产品，广泛应用于食品加工、烟酒工业、制药工业、照相器材、塑胶、合板、电子电器、精密机械、木材干燥、造纸印刷、玻璃橡胶、---工业等对环境空气温度有较高要求的场所。公司秉承“诚信为本、品质是金"的经营理念和“不断创新、精益求精"的质量方针，把“客户的满意"作为我们的最终目标，竭诚为广大客户和社会提供优质优价的除湿节能产品，---专业的售后服务和精湛系统的技术服务。基本信息除湿机又称为抽湿机、干燥机、除湿器，一般可分为民用除湿机和工业除湿机两大类，属于空调家庭中的一个部分。通常，常规除湿机由压缩机、热交换器、风扇、盛水器、机壳及控制器组成。其工作原理是：由风扇将潮湿空气抽入机内，通过热交换器，此时空气中的水分子冷凝成水珠，处理过后的干燥空气排出机外，如此循环使室内湿度保持在适宜的相对湿度。全球除湿机的主要产地集中在意大利、日本、中国等地，中国在全球除湿机市场中的地位日益显著。特别是工业除湿机，应用在医药，医院，电子，计算机，食品行业居多；家用除湿机在中国国内市场才刚刚起步，还没有完全被中国的消费者认知。$$$$孙阳$$$$17762391825$$$$17762391825$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区东风大道太子湖北路108号