镇江市科能电力设备有限公司$$$$                           镇江市科能电力设备有限公司是一家集研发、制造为一体的专业工业用油净化设备生产企业。多年来致力于工业用油净化设备的研制和开发，公司汇聚了一大批---人才和---人才，并与---江苏大学等科研院所开展产学研合作，广泛吸取国内外先进技术，打造国内的油净化设备。公司于2003年通过了iso9001:2000国际质量体系认证,所有产品均获得质量------颁发的工业品生产---,公司研发生产的“聚结分离式油净化装置”被认定为“江苏省高新技术产品”同时获得科技部科技型中小企业技术创新资金资助。我公司产品知识产权清晰，技术含量高，已拥有知识产权授权实用新型专利3项，产品广泛应用于电力、石化、冶金、矿山、船舶、铁路、交通、化工等行业，是企业节能减排的理想选择。公司建立了完善的质量保证体系和营销网络，产品遍布各地，赢得用户广泛信赖，典型大客户有国电集团、华能集团等。公司主要产品有：1．自动反冲洗透平油真空滤油机、真空净油机、抗燃油滤油机、聚结分离式油净化装置、离心式油净化装置；自动反冲洗装置、集装式自动反冲洗过滤装置、大流量反冲洗装置、手提式滤油机、滤油车、水过滤滤网；2．汽轮机快速---装置、锅炉停（备）用正压吸干保养法及装置、空气电加热器、气化装置、汽轮机螺栓电加热设备、灰斗贴面加热器、脉冲袋式除尘器、贮油箱等电站辅机设备。镇江市科能电力设备有限公司将继续响应国家大力提倡自主创新的政策，强化公司研发和销售团队的建设，不断开发研发出新的产品，本着精诚服务，用户至上的宗旨，竭诚国内外客户提供质优产品，愿我们与您携手合作，共创辉煌！$$$$王经理$$$$0511-83723801$$$$17768666176$$$$江苏 镇江$$$$镇江新区大路工业园区闸南路86号