合肥博艺仪器设备有限公司$$$$合肥博艺仪器设备有限公司简称“博艺仪器”，成立于2009年，是集质检仪器的技术开发、生产、代理销售、维修与服务为一体的综合型技术企业。　　本公司生产及代理销售的产品广泛应用于各类工厂、质量实验室、大专院校等科研机构。主要生产的产品有拉力试验机、硬度计、无损测试仪器、环境试验箱。同时代理实验室仪器设备、精密量仪、检测仪器等。　　集众多企业的科研力量并自主创新，为持续发展中的工业和科研，提供专业的技术产品-是“博艺仪器”的经营理念。　　“博艺仪器”自创建之始，凭信息、产品、质量、价格、服务之优势已同业内的广大用户建立了友好的合作伙伴关系，树立了良好的信誉，得到他们一致的好评和大力支持！　　2014年，“博艺仪器”与---、北京、上海、江苏、浙江、山东等地的技术公司合作开发了以“博艺仪器”为品牌的试验仪器，成功推向市场并获得客户一致好评。　　“提升自我，服务大众”是我们始终不渝的追求，公司展厅备有各类精密仪器、包含力学检测、形状尺寸测量、硬度检测、金相分析、厚度测量、色差及光泽度检测设备几十余种，能够多方位的为客户提供前期的技术咨询与样件检测；公司将持续提升技术创新和优质的服务理念向广大客户多方位的展示多系列、多品种、具有自主知识产权的精密测量仪器与检测设备。　　博艺精神：团结、创新、诚信、务实　　博艺信念：精益求精的产品质量是企业的核心竞争力　　服务理念：站在客户的角度，了解客户真实的需求并提供解决方案　　主要生产：　　力学测试仪器如：（拉力试验机、推拉力计、扭力扳手、扭矩校准仪、精密拉力棒、张力计等）　　硬度计：如：（洛氏硬度计、维氏硬度计、布氏硬度计、里氏硬度计、橡胶硬度计、海绵硬度计等）　　环境试验仪器如：（高低温试验箱、盐雾腐蚀试验箱、干燥箱、恒温恒湿试验箱、紫外耐气候试验箱等）　　无损检测仪器如：（超声波测厚仪、超声波探伤仪、涂层测厚仪、涡流探伤仪、粗糙度仪、荧光探伤仪等）　　主要代理销售：　　二维/三维检测仪器如：（二次元、投影仪、影像测量仪、三坐标测量机等）　　形状尺寸测量仪器：（轮廓仪、圆度仪、圆柱度仪、测长机、粗糙度轮廓仪等）　　金相试样仪器如：（金相抛光机、金相切割机、金相镶嵌机、金相磨抛机、金相预磨机等）　　分析理化仪器如：（光谱仪、元素分析仪、rohs检测仪、气相色谱仪、液相色谱仪等）　　色彩检测仪器如：（色差仪、光泽度仪、标准光源箱、白度计、各类色卡等）　　水分检测仪器如：（塑料水分测定仪、木材水分测定仪、橡胶水分测定仪等）　　电学测试仪器如：（耐压测试仪、电阻测试仪、图示仪、示波器、功率计等）　　温度测试仪器如：（红外线测温仪、温度计、红外热像仪、炉温---仪等）　　包装试验仪器如：（整箱抗压试验机、耐戳破试验机、纸管抗压测试仪等）　　环保热工仪器如：（照度计、风速仪、温湿度计、转速仪、频闪仪、测距仪等）　　电子衡器　如：（电子计重秤、电子计数秤、电子地磅、精密分析天平、电子吊钩秤等）　　显微镜如：（体式显微镜、金相显微镜、生物显微镜、工业检测显微镜等）　　量具类如：（卡尺，千分尺，百分表，千分表，量块，铸铁平板，大理石平板等）$$$$袁绪虎$$$$0551-63500264$$$$17764452685$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥西县宁西路16号