宜昌优安的觅农业科技有限公司$$$$               优安的觅（2018年4月份创立），品牌所属行业为生鲜水果、农副产品等，品牌名称“优安的觅”。优安的觅品牌现阶段处于成长期，走坚持以互联网为发展平台的道路，并致力于成为原产地生鲜产品直供的大众品牌。“优安的觅，专做原产地直发的生鲜水果”，让客户享受到“足不出户吃到果园现摘现发的新鲜水果”的---服务！          优安的觅的概况：     我们有自己的仓库，在广西南宁、湖北秭归、山东蒙阴、福建平和、四川蒲江、广西凭祥、云南昆明多地建设有产地发货仓，带动每一个地区的果农及当地农民就业，优安的觅，只做给家人吃的农产品。     优安的觅创始人：佑安，从事生鲜行业5年。有近4年时间，工作内容主要在全国各产地选品、品控及供应链管理；先后跟联想旗下鑫荣懋、华润超市、以及各大电商团队等供货；     2018年4月成立《优安的觅》品牌之后，首当其冲建立了供应链管理团队。近半年的时间，供应了近200多个单品，生鲜类其平均售后率一直控制在1%以内；手工零食类产品售后率为0；     《优安的觅》在2019年的工作计划中，继续夯实生鲜供应链基石，在产品质量、品控、及利润比上进一步提升；开辟零食供应链的品类；     2019年将成立---团队，增强品牌在各大平台的---度。保持优势，帮助各大团队进一步优化素材的独立性、并继续完善培训体系，向职业化更进一步；     《优安的觅》即为“你和我”（英译：youandme）我们继续秉承“只做给家人吃农产品”的品牌理念，做好供应链管理、做好服务，让代理卖的放心，让家人吃的安心。          优安的觅宗旨与目标     优安的觅品牌的创立，致力于给客户提供原产地直发的生鲜产品。优安的觅虽然刚刚起步，但发展迅猛。通过创始人和团队的综合优势，我们将打造一支强有力的微商团队，培养更多具有综合实力合伙人成为我们品牌的---者。让合伙人在平台成立团队、得到发展，实现财务自由、时间自由，并在品牌发展壮大的道路上共享成长红利，是品牌的---目标！     优安的觅，我们全力做好品质及服务，让我们的客户可以吃到---无添加的新鲜水果，客户的口碑就是品牌口碑，客户的满意就是我们---的追求！     在当下不缺好产品，产品没有差异化的时代，优安的觅的优势在于：打造一个原产地直发的生鲜品牌，熔炼一支超强的微商团队！          加入优安的觅团队     a、你学习到我们系统的营销课程、团队打造和管理     b、帮助果农把他们辛苦种植出来的好产品扩宽销售渠道     c、给周围人带来原产地---无添加的生鲜水果     d、给更多互联网创业者提供一个创业机会     只要你有恒心，一定可以在优安的觅平台找到自己的一席之地！          生鲜行业前景     中国是一个庞大的水果种植出口和进口市场，2017年整体市场容量大约是两万多亿---，这其中零售市场大约在5000亿到6000亿---之间。伴随着gdp上升和消费升级，未来的中国，水果生鲜市场会开始进入爆发式增长。为了抓住这波浪潮【优安的觅】应运而生。     选择原产地当季---水果，枝头摘下直供消费者手中-保新鲜。依托资源优势优先选择原产地经---监管的三品一标企业-保安全。     互联网行业依托微信、---等渠道蓬勃发展。优安的觅创始团队成员皆为行业翘楚，不仅能帮助代理商迅速找到客户群打开销量；同时也能帮助代理商打造优势团队，---线上及线下资源牢牢抓住未来10年的创业风口。     $$$$杨娟$$$$17762982888$$$$17762982888$$$$湖北 宜昌$$$$秭归县茅坪镇建东大道232号