昆山创微绿源电子有限公司$$$$修补锡铜线,红砂轮,红砂擦,修补铜膏昆山创微绿源电子有限公司是一家由留学澳大利亚华人等一批爱国人士投资支持创办，由拥有10年---技术研究专家主导，由从事11年pcb经验专家负责的一家新型高新技术企业。同时也是一家优质---的服务型企业。我们的宗旨：创新---技术仕---行业标杆源于金品,源于专业本公司研究以”---、高环保、易操作、易掌握”为本，广泛应于航天、航海、通讯、及灯饰等日常电子生活领域。我们的使命：为企业提供---方案指导，开发研究满足企业要求设备为行业。提供---技术资讯，发表讨论行业权威可行理论。pcb/pcba维修事业部修补金面：对金手指和化金板的八大缺陷（刮伤、插花、露镍、沾锡、露铜、金镍层厚、---、凹陷）均可修理，修理后光滑平整，光泽度好。板面补孔：对各种插件孔和导电孔的孔內无铜和孔內无锡进行维修，根据客户不同需求采用多种方式进行维修，维修后外观漂亮，导电性能好，可承受各种物理实验。板面补线：根据客户需求可用银胶/铜桨等化工导电原料或用环保节能电子精密补线对不同程度的开路、短路、缺口、线路板维修，修补后性能完全符合客户各种要求。电脑找点：采用菲林或电脑找点，找到点后可对问题进行处理（割短路、补线、补绿油等）。线路pad掉pin及bga植球，---等rework电子材料(electronicmaerials)重工部客户端---ting及mrb/mra处理代贵司在客户端确认及处理异常，如电子物料入库---，上线生产---，包装---等代理客户进行，---tingandinspection，rework，functiontest，复判电子物料修补及检测设周边辅料贸易部smtt生产物料，如胶带、焊锡、烙铁,清洁剂静电手套,衣服等.生产物料.设备工具如:cxy精密电子补线机,cxy喇叭点焊机,补线头,补线带,点焊头、德国红砂轮、红砂擦、镀金线、铜胶、pcb修补银胶、pcb修补银液、镀金液、---三角标签、放大镜、pcb专用补线机维修、精密电子点焊机/补线机维修等。机电设备事业服务部：电子行业建筑专用变频器马达，包装气垫机、气垫材料。以上三部分只需一个电话我公司立即派人到贵公司客户处代表作---ting处理问题板，能及时解决客户在生产线上的种种困难，根据客户要求可驻厂。$$$$陈洪英$$$$0512-55599968$$$$17768081158$$$$江苏 苏州$$$$昆山市巴城镇升光南之路8号