苏州工业园区柯奥模塑科技有限公司$$$$苏州工业园区柯奥模塑科技有限公司是一家专注于模块化、锁扣式、功能地材产品研发、生产及销售的企业。公司以人为本，秉承“诚信、务实、勤奋”的发展理念，合力工业设计智慧与精深制造经验，致力为用户提供最专业的模块化特种防护地材及个性化的解决方案。公司现主要产品有工业pvc地板、spc锁扣地板、户外重竹地板三大系列，产品销售覆盖多个区域。近年来，公司已在厂房、车间、仓库、办公室、餐厅、健身房等诸多领域完成了地面升级改造。传统车间多采用环氧地坪漆来处理地面，由于车间油污的浸泡、生产过程中的重物撞击、液压推车的来回碾压，环氧地坪漆一般两三年就会起皮、剥落。当发现存在问题并进行---时，由于车间需要正常生产、设备已安装、地面基础已经破损、油污已经渗入底层等原因，地面如果升级就会变的异常的困难。针对车间地面存在的问题，柯奥科技工业pvc地板采用100%纯新pvc环保原料生产而成，可以快捷安装在任何现有的基板，包括木材、混凝土、环氧树脂、瓷砖、水磨石等，具有防滑、防水、防油、静音、抗冲击、高承载、寿命长等特点，广泛应用于车间厂房、仓库、车库、学校、展厅、培训中心、健身房等场所。柯奥科技软地板能够将每个独立的地板快速拼装成整体体面，专利性锁扣结构连接能力更强，可承受叉车的来回碾压。施工过程中无需胶黏剂，具有施工简单快捷、色彩绚丽、美观大方、可移动性强、可重复使用等特点。特别适用于过度磨损、油漆脱层、灰尘、潮湿或污染等问题的地面，可在不影响企业正常运转的情况下实现地面的快速升级改造。知地面之困，解地面之忧，柯奥地材让地面升级更简单！$$$$孔先生$$$$0512-65883855$$$$17768058030$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区和顺路1号