赣州市和兴帆布有限公司$$$$公司简介赣州市和兴防水帆布有限公司成立于2015年(原和兴帆布加工厂），和兴帆布的前身是个体经营户加工厂创立于1999年，随着时间的发展最终成立了和兴帆布有限公司。---资金10万，仓库存货100有余，公司员工35人，和兴帆布有限公司规模已经达到了一般企业的高度。主要经营100%防水帆布，公司产品有：pvc涂塑帆布、耐磨刀刮布、有机硅布、油蜡布、白色猪场卷帘布、防水油布等。2006年和兴帆布的主销产品已经通过了国家质量is9001实际检测验证，质量优质，100%防水，耐磨防嗮，抗撕拉力度强。和兴帆布有限公司经营市场主要是---，在国内跟多家物流公司合作，主要合作物流有德邦物流，城市之星、安能物流等，通过物流将和兴的产品走遍全国，按时发货，准时交货。其次是国外帆布市场，本公司已经跟多家外贸企业合作，经过外贸公司将公司的产品销往国外，国外主要地区有：南非、澳大利亚、中东、欧美等地区，---的为客户提供防水需求，与服务。   和兴帆布有限公司本着“追求、利益、质量、服务”的八字原则去发展公司，和兴帆布有限公司生产设备卓越先进，现在每天可以生产数万平方，加工订做已经达到了每天5000平方的数量，和兴帆布会再接再厉争取生产数量，加工数量，销售量更上一层楼，努力去做到防水帆布的传递者，争取做到防水帆布行业的---；同时和兴帆布有限公司还设立了售后服务的专业人员，为广大客户提供专业的帆布知识与指导。我司货源充足,规格齐全，质量三包,客户可以根据不同需要选购不同的帆布品种；现在帆布的使用范围更广阔了，所以每个客户的需求也是不一样的，根据客户不同尺寸进行加工定做，所以本公司特意去聘请了数十名帆布加工的---，走专业形式的道路，专业化，速度化；而且我们有一批专业的售前售后服务队伍, 将竭诚为您服务！ 欢迎广大用户来电索取样板，咨询订购。$$$$黄飞景$$$$0797-6527728$$$$17779774877$$$$江西 赣州$$$$赣州市蓉江新区潭东镇毅德城6号