河北紫旭节能环保技术咨询有限公司$$$$     河北紫旭节能环保技术咨询有限公司成立于2014年，位于河北石家庄市裕华区槐安东路158号鑫科国际广场c座14楼，已通过iso质量体系认证。河北紫旭节能环保技术咨询有限公司专注于节能、环保技术、新能源技术、清洁生产技术等咨询服务。我公司为河北省环境科学学会会员单位，2017年被评为科技型中小企业和河北省高新技术企业。公司通过技术研发获得软件著作权7项，正在申请7项专利，其中发明专利5项，实用新型2项。其核心技术都运用到相关项目产品的研发当中，帮助企业提高能源、资源利用效率，减少废物产生，达到节能降耗减污增效的目标。我公司节能方面以能源审计、水平衡、节约型公共机构示范单位申报、节能评估、节能检测、节能改造、能源管理体系、能源监管平台建设等为主。环保方面以建设项目场地调查、场地评价、区域环境达标规划、规划环评、环境影响评价、环境检测、验收、排污---、重污染天气响应操作方案、突发环境事件应急预案等为主。主要服务客户有：唐山市市委、衡水市---、沧州市---、邯郸市---、唐山一中、保定一中、迁安市人民医院等200多家公共机构；格力集团、双鸽集团、南水北调（河北段）、国家电网河北送变电线路器材厂、冀中能源石家庄煤矿机械有限责任公司等企业单位。我公司秉持“职业、敬业、专业”的企业文化，为客户提供优的技术服务，为社会创造大的经济价值。$$$$姚经理$$$$0311-68078368$$$$17778810396$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市裕华区槐安东路158号鑫科国际广场C座1401室