泊头市泽正环保设备有限公司$$$$河北永鑫环保设备座落于河北省泊头市交河王庄工业区，地处北京、天津、济南、石家庄中心位置。另有京沪高速、京沪铁路、106国道、104国道穿行于本市，交通十分便利。　　河北永鑫环保设备专业从事除尘设备、除尘配件的设计、生产、服务。采取“依靠科技，不断创新，紧密加工”的质量方针，奉行“客户的满意，辉胜的目标”的经营理念，为广大用户提供更加优质的产品和更加完善的服务。　　我公司主要产品有：布袋除尘器、袋式除尘器、脉冲除尘器、旋风除尘器等除尘整机系列。另外我公司配有完善的设施专业生产除尘布袋、除尘滤袋、除尘骨架、电磁脉冲阀、星型卸料器、脉冲控制柜、文氏管、标准气缸等多种除尘配件。质优价廉，---全国二十多个省份。　　随着社会的发展，人类对环境意识的提高，我公司在原有产品的基础上，不断引进新技术，开发出各种新产品几十种，符合了市场的需求，公司以科技投入为先导，以先进的设备，过硬的质量为保障，优质快捷的售后服务赢得了广大客户的信赖。　　用户跑百家不如进一家，我公司承诺：质量---、价格合理、信守合同、并提供可靠的技术服务，代办托运。企业的发展离不开科技，离不开人才，更离不开用户。我们愿同全国各地客户，建立稳固、平等、互利的业务关系，让我们共同发展繁荣，为环保事业做出更大的贡献。本公司视质量为生命，把客户的实际利益和自己的长远发展视为一体。多年来，本公司踏踏实实地做好了每一项工作，一步步地赢得了广大用户的信任。我们竭诚为广大新老用户服务，与您携手共创辉煌!我们以诚信为本，以质量为---，以信誉求发展。　　我公司一贯在平等互利的基础上同国内外的客户建立长期友好的贸易关系，热烈欢迎中外客户来电来函洽谈业务!$$$$张静$$$$17772643833$$$$17772643833$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市泊头市郝村镇曹魏庄