泊头市利仁环保有限公司$$$$泊头市利仁环保设备有限公司是集环保工程设计、制造、安装、调试、售后服务于一体的设备企业。我公司地理位置优越，位于泊头市，东部紧靠京沪高铁、京沪铁路、京沪高速、104国道，西部紧106、307国道和石黄高速公路，南通山东济南、德州及山东省全境，北达北京、天津，西靠省会石家庄，距离北京、天津、济南、石家庄等城市均在两小时车程以内，交通十分便利。目前公司主要有单机除尘器、沥青搅拌站除尘器、布袋除尘器、废气除臭设备、静电除尘器、锅炉除尘器、旋风除尘器、矿山除尘器、木工除尘器、湿式电除尘器、工业除尘器、插板阀/翻板阀、螺旋输送机、星型卸料器、粉尘加湿机、斗式提升机、电磁脉冲阀、脉冲控制仪、除尘器骨架、除尘器布袋、除尘器配件等系列产品，产品广泛用于大中小型企业，如化工、电业、冶金、沥青拌和机等废气中的颗粒粉尘和细粉尘的回收。公司产品从设计、研发、采购、生产、运输、安装和服务等各个环节，依靠现代化能的生产设施及与之相匹配的科学管理模式，采取“依靠科技，不断创新，紧密加工”的质量方针，秉承“高要求，高起点，”的经营理念，以的产品开拓市场，以合理的价格占领市场，以周到的服务赢得信誉。我公司本着质量，价格合理，信守合同技术咨询，代办托运的原则，竭诚为广大用户服务，我公司生产的袋式除尘器与配件，集同类产品精华于一身，使用户跑百家不如走一家，不仅可买到产品又能得到技术和信任。$$$$曹贝贝$$$$17772650302$$$$17772650302$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市王家八里