湖北鑫宏安消防工程有限公司$$$$          湖北鑫宏安消防工程有限公司成立于2013年，注册资金1200万，消防专业承包壹级---。是一家集消防系统咨询、设计、施工、维保、产品代理为一体的专业消防系统服务商。专业从事消防报警及联动控制系统、消防给水系统、水喷淋系统、水喷雾系统、气体灭火系统等系统的设计、施工、专项维护保养，而且能够从事一般消防企业不能做的高、中、底倍数泡沫灭火系统和其他技术含量较高的特种消防工程的设计、施工。同时公司还能从事综合布线工程、安防监控、背景灯光工程、楼宇控制等楼宇智能化及其他弱电工程。通过几年的不懈努力，公司从普通民用建筑消防工程施工，逐步向智能楼宇、高层建筑、星级酒店、化工厂房、学校、宾馆、电站、电信机房、机场、商场等大型公共场所的消防设计、施工迈进。本公司拥有长期从事消防、安防及综合布线技术研究和工程实施的专业---，现有包括数名高1级---在内的---人员五十余人，拥有五个专业施工队，具有丰富的施工经验与强大的技术开发能力。公司建立了完整的质量保证体系，在设计、施工过程中，将质量管理落实在施工的每一个环节，致力追求完善的设计、施工及售后服务，将完善的工程成果展现在建设单位面前。公司严格按照国家相关的消防规范和法律规范，并结合客户项目自身的特点，伟客户提供优质、及时的工程安装组合、调试验收、维护保养、技术法规等专业的消防系统服务；同时公司致力于建立地区共享平台，相继与国内外等多个设备厂家建立战略合作伙伴关系，保证了低价优质的供货渠道，以及第1手的技术支撑平台。争创湖北地区业内1流消防系统服务商。“诚信，敬业”是我们一贯秉承的行为规范，“创新、多赢”是我们服务客户的职业理念。在多年的专业经营中，公司不断接受广大客户的信息反馈，逐步引进最1先进技术特色，并积累了丰富的---实践经验，为众多客户提供周到完善的售前、售中、售后的服务；高1效益的服务使您无论何时都能感到我们热忱的服务和良好的信誉。$$$$高先生$$$$027-88852998$$$$17771794168$$$$湖北 武汉$$$$武昌区友谊大道316号舒苑大厦6层4号