武汉匠客商贸有限公司$$$$     匠客珠宝是一家集宝石，钻石、贵重金属铸造、设计、加工镶嵌、批发零售为一体的综合型珠宝公司。合作伙伴及客户遍布全国各地。本公司有柏利铸造、十六福珠宝加工镶嵌、匠客珠宝三个品牌运营中心。本公司致力于为广大珠宝同行提供---：包括贵重金属铸造（铜，银，足金，各类k金，铂金）、3d打印（树脂蜡，蓝蜡，紫蜡）、珠宝设计（电脑设计，手绘设计）、珠宝加工镶嵌、翡翠玉石的雕刻，珠宝成品及配件的零售与批发、贵重金属的回收与提纯等服务。合作共赢，共同发展，服务周到是我们的理念。公司现有各类珠宝专业师傅60多人，大型珠宝制作机器设备十几台（包括3d打印机，铸造机，激光字印机，激光焊接机）。本公司可以为各珠宝同行，大专院校，珠宝设计工作室，提供好的服务。企业精神：倾听客户的心声，做出客户的期望。企业使命：为客户提供高品质产品、高标准服务，为将匠客珠宝打造成世界顶1级珠宝品牌而不懈努力！企业广告语：倾听客户的心声，做出客户的期望。企业理念：合作：合作共赢，共同发展，服务周到；质量：严抓生产质量关，确保生产的所有产品都是精品；平等：一视同仁的对待每一位员工；诚信：言必行，行必果，一诺千金；创新：勇于突破常规思维，实现产品创新，技术创新，思维创新。$$$$陈总$$$$027-87373876$$$$17771466485$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市洪山区鲁磨路306号武汉宝谷珠宝交易中心F10-1、F10-2号 湖北武汉市洪山区武昌府一期花样街BB112号