深圳宏锦伟业科技有限公司$$$$---smt贴片打样，小批量加工，后焊，抄板，等来料加工业务深圳市宏锦伟业科技电有限公司shenzhenhongjinweiyeelectronlimtedco.,lt深圳市宏锦伟业科技有限公司是一家专业从事各类电子产品的研发样板贴片，快速smt样板贴片、工程实验样板贴片，高难度pcb,bg --- 贴 --- ---，元器件代购，smt激光钢网制作，试产批量smt贴片一站式加工服务的生产企业。公司具有丰富的手贴样板---经验及smt贴片---加工服务经验，多年的运营使我们拥有了丰富的smt手工贴片经验和---的团队合作管理服务经验，公司拥有3条smt贴片线，juki2000系列贴片机，8温区回流焊，能快速、优质地提供各种难度器件的贴片---服务。加工的器件封装有：pop、lga、csp、bga、qfp、tqfp、qfn、plcc、sot、soic、0805、0603、0402、0201等。加工的产品主要有：4g智能手机主板、无人机，平板电脑、智能穿戴、gps、高清播放盒、mifi、运动dv、4g行车记录仪、---头、工业控制板、智能网络交换机、通信网络、产品等。“追求卓越品质，提供完善服务，创造超凡价值，争创---企业"的经营理念明确表达了宏锦伟业公司追求完善，出类拔萃，不同凡响的宗旨。质量目标：1.产品直通率：95%以上.2.产品合格率：98.5%以上.3.客户---率：3%以下.4.客户满意度：95%以上宏锦伟业公司诚挚地希望有机会与您开展多方位的合作，为您的蓬勃事业添砖加瓦！公司地址：深圳市龙岗区坂田上雪科技园北区一号4楼$$$$罗湘$$$$17773943525$$$$17773943525$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道上雪科技园北区一号j栋四楼