江西森茂光电科技有限公司$$$$                    江西森茂光电科技有限公司（简称森茂光电），创立于2010年是一家专业从事室内、室外表贴全彩led显示屏相关产品的研究、开发、生产、销售和提供全技术服务的---企业，公司总部位于深圳市，生产经营建筑面积15000余平方米，北京、上海等城市均设有办事处，具有批量化、规模化的生产能力。公司主营室内室外全彩led显示屏、租赁屏。森茂自创立以来就专注led领域的研究和生产、销售、租赁服务，致力于为客户提供全的解决方案。森茂光电拥有现代化的生产流水线、smt高速贴片机、高温回流焊、灌胶机及标准化的产品老化生产线等现代化生产设备和全自动角度测试仪、全自动恒温恒湿测试机、bm-7色度亮度测试仪等检验设备，保证产品批量化、规模化生产的同时也保证着的产品质量。公司拥有数位业内技术的专家，---了电子信息工程、计算机、管理等多方面的专业人才，组成了行业内的研发队伍和管理团队。拥有一大批经验丰富的技术工人和一个高速运作、积极进取的管理队伍，从而使公司拥有了良好的信誉基础和产品的保障。公司多项产品通过专利认证。同时也获得iso9001：2015质量体系认证，且产品均通过了ccc、fcc、ce、rohs、met、etl等认证。产品覆盖工程模组、租赁、传媒等各个领域。森茂光电技始终为客户提供全、多元化服务。在售前，森茂光电为客户提供全的技术咨询，根据客户需求推荐合适的产品，制定合理的方案，降低客户投资风险。在产品制造过程中，森茂光电随时解答客户的问题，并及时向客户通报生产进展，接受客户的全程---，为客户做好必售中培训。在售后森茂光电本着对客户负责的原则，与客户保持良好沟通，定期跟进，定期巡检和保养，对出现的问题及时反应限时完成。森茂光电研发制造的led应用产品种类齐全、产品结构多样化。其中，led显示屏系列涵盖户内和户外，包括：租赁产品、广告牌、高速公路牌、异形彩屏、球场屏、车载屏等，广泛应用于各种公共场所，如商业广场、---机构、体育场馆、交通设施、机构等，在国内市场占据着行业主导地位“致力于打造led显示方案专业服务商”，这是森茂的企业愿景，也是森茂人为之奋斗的目标。森茂愿与各界朋友携手共进，一起来“显示世界的美”！$$$$邱经理$$$$0791-86663868$$$$17770878299$$$$江西 南昌$$$$南昌市西湖区洪城路778号星河国际2313室