西安星禾农业科技有限公司$$$$           西安星禾农业科技有限公司专业食材配送公司，已经在配送行业服务5年了，---资金一千万元。        西安星禾农业科技有限公司专业承包各---、企---、学校、---，医院、工厂等食堂、餐饮食材、一站式综合采配服务。     专业配送无公害蔬菜、放心肉禽蛋类、鱼类、优质粮油、水产干货、调味配料、绿色水果等二十大类近1000多种食品。     公司有大规模的配送场地、专业的配送车队及专业的采购人员。配送范围涉及整个西安市及周边地区。     一、配送介绍     1.质量方面：保证质量，无假冒、伪劣产品，有任何不满意的包退包换；所有蔬菜都经过严格的农药残留检测、所有食品都经过qc质量检验控制等保证做到每件食品都安全卫生食用；      2.数量方面：电子秤过重，**保障；以贵公司过秤为准，长期生意老实做，决不让客户客户吃亏，宁多送不缺少；      3．价格方面：执行周报价，在市场价基础上，双方共同协商定价；自有蔬菜种植基地、大批量采购价格优势，产供销一体化操作，无任何中间贸易商炒价，因此本公司配送价格仅为市场上所有同类商品的75%，且配送的蔬菜都经过检验，无黄叶、无泥沙，初加工，利用率达95％以上，两相比较，配送价格比贵司出面采购节约成本达到10％—20%左右；     4．时间方面：准时送货，本公司承诺超过1小时以上可罚当天菜款的10%；     5．品种方面：品种齐全，蔬菜、水果、肉食、禽、鱼、米、油、调味品等二十大类近1000多种食品，满足不同需求，并能提供个性化服务，做到客户满意为止；     6．合作方面：如果有不满意的地方，随时终止合同；     7．定时---服务：每位客户有专人负责，建立质量控制---、客户服务档案，有回访，有反馈，诚恳接受客户的---，认真处理客户的每一条意见和建议，真正做到客户---满意；     8．其他方面：专业化配送，一个电话，即刻---，简易快捷，真正做到让客户省钱、省时、省心、省力！贵公司可不必每天半夜清晨亲自跑到嘈杂的市场采购，也不必每天因采购小量物品而花大钱租车运货，因此选择本公司配送服务可让贵公司大大节约人力成本、时间成本和财务成本！物有所值！          二、配送种类：     1．无公害蔬菜：小青菜、大白菜、土豆、西红柿、黄瓜、青椒、圆椒、山药、胡萝卜、菠菜、油麦菜、莲菜、洋葱、冬瓜、南瓜、茄子、西葫芦、大葱、小葱、香菜、线椒、彩椒、生姜、大蒜、苦瓜、娃娃菜、螺丝椒、芹菜、莲花白、红薯、蒜苔、韭菜、蒜苗等；      2．菇菌类：香菇，鸡腿菇，茶树菇，金针菇，蘑菇，猴头菇，杏鲍菇等；      3．放心肉禽蛋：猪肉，牛肉，羊肉，鸡肉，鸭肉，鸽子，鸡蛋，鸭蛋、咸鸭蛋、皮蛋等；      4．水产鱼类：草鱼、鲢鱼、武昌鱼、黑鱼、鲈鱼、黄辣丁、鲜虾、蛏子、花蛤等；      5．水果类：香蕉、苹果、酥梨、葡萄、橙子、桔子、樱桃、杏、西瓜、草莓、菠萝、甜瓜等；     6.冻品类：鸡类（及副类）、鸭类（及副类）、鱼类、各类丸子等；     7.粮油类：五得利、陕富、西瑞、邦淇、水鸭、金龙鱼、老哥、鲁花等粮油米面，绿豆、黄豆、玉米糁、小米、花生米等杂粮。     8.其它：面食、豆制品、一次---、厨房餐具等            在没有标准和规格的情况下，“良心”是我们卖菜的较高标准！$$$$程经理$$$$17778983533$$$$17778983533$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区鱼化街道办二府庄村北岳路399号