湖南公共安全工程有限公司$$$$          湖南公共安全工程有限公司，原为湖南公共安全消防工程有限公司，成立于1993年，是湖南地区最早从事公共安全工程领域的工程服务商。自成立以来，公司一直专注于公共安全工程领域服务，现已发展成为具有：消防设施工程专业承包一级---，电子与智能化工程专业承包一级---，安全技术防范系统设计、施工、维修一级---，机电设备安装工程专业承包一级---，建筑装饰装修工程专业承包一级---，城市亮化照明---二级，市政------，建筑------；输变电工程专业承包------，环保工程专业------的综合性工程服务商。我们能够对外承接并独立完成各类大、中型工程和安防工程的设计、安装、维修和调试。     　　20多年来，公司始终站在行业前列，秉承“诚信专业服务全程”的企业经营理念，不断推陈出新，使得湖南公共安全品牌不断向前，迄今，已形成湖南公共安全公司独有的核心竞争优势。公司现有各类---人员数百人，经营范围已覆盖了；湖南、湖北、广东、深圳、海南，福建，江西，重庆等数十个省、市，地区，年产值近十亿元。     　　公司先后完成了省内外众多大型复杂的消防、水电安装、智能化工程等工程项目，积极参与湖南中医药大学附属---医院、湖南大学、长沙师范新校区、常德桃花源机场扩建工程、娄底---、中冶长天科研设计中心等---、企---的公共安全工程建设；并承建了恒大地产、万科地产、碧桂园，阳光城集团、荣盛地产、天健地产，中粮集团，佳兆业地产，卓越地产，保利地产，富利地产，华晨地产，长房集团等大型房产公司消防、水电安装、智能化工程等项目，为行业打造了一座座精品工程。获得了相关部门的高度认可及客户的一致好评。     未来，我们将以“成为公共安全领域---生命力的企业”为愿景，充分利用现有的资源优势和平台，不断实现技术突破、理念突破，为公司持续、健康的发展增添新篇章，描绘更辉煌的画卷。$$$$何莹$$$$0731-82289119$$$$17773182910$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市雨花区韶山北路356号包装大厦