湖北朗祺视讯科技有限公司$$$$湖北朗祺视讯科技有限公司是销售与服务为导向，垂直整合并优化资源,专业从事大屏拼接及商业显示设备的研发、生产、销售及服务，同时也为av领域提供全数字的高清解决方案的一家---型公司。经不断的开拓创新，已经在视频光电技术、大屏幕拼接墙显示技术、触控技术、数字信号处理技术、物联网与互联网应用技术等方面取得一定成就。我们秉承“诚信、执行、责任、创新”的企业精神，始终坚持以产品研发和技术服务为主要发展方向，依靠科技创新和技术进步，通过所掌握的国际***的信息技术，为合作伙伴在高清数字视频显示领域提供具有创新性的一---品和服务。同时本公司也与国内外业界---企业及高等院校建立了战略合作伙伴关系，对产品技术及客户化解决方案方面进行持续的改进与完善。依靠精益求精、不断创新、强化企业经营管理、提高产品技术含量与质量，来提高客户满意度。公司产品广泛应用电力、通信、---、交通，---、---、国防、教育、政府、煤炭、---等行业中指挥调度、监控中心、调度中心、视屏会议等领域，同时也为各种大型展览会、大型公共场所、---、---活动、酒店会议等场所提供各种终端大屏幕显示设备。本着“全心全意，全程服务”的服务理念,凭借强大的技术优势与系统集成能力，能够依据客户的需求，提供精湛的专业设计、安装、售后服务为一体的整体解决方案。随着社会经济的发展以及用户需求的提升，本公司在加强研发投入的同时，将会强化产品质量和客户服务意识，以优质的产品与服务携手各客户不断进步，实现双赢。$$$$陶经理$$$$17771875853$$$$17771875853$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市武昌区武珞路中南国际城