深圳市碧海青云净化科技有限公司$$$$              我公司是一家以生产环保产品为主要经营项目的公司，以木工除尘，打磨除尘，通风，水箱，固液气收集过滤产品为主的环保企业。      随着工程部技术力量的不断壮大，自行设计、制造、安装除尘设备的条件成熟，公司少壮重组，强强联合，于北京市工业开发区，购地10000平米，建造现代化车间，引进自动化---能的生产设施及与之相匹配的科学管理模式，依托除尘设备优势，把握领先科技，秉承“高要求、高起点、高标准”的经营理念，以很好的质量开拓市场，以很合理的价格占领市场，以很周到的服务赢得信誉。生产除尘设备及配件我们很专业，搞设计、做除尘设备整机我们更出色。环境保护和资源节约是一项历史责任与社会责任，北京明基伟业环保科技发展有限公司在前进的道路上，将以“珍爱环境，真爱地球”的企业精神为激励，不断加快自主。与我们的合作者及事业伙伴甘苦如一，相融共生，力求实现美好的事业愿望，为创建中国环保行业品牌而奋斗。作为国内环保空气品质的领军企业，北京明基伟业环保科技发展有限公司秉持“守正出奇，卓越创新”的精神，在稳步发展中不断超越自我，公司始终坚持多渠道引进人才、多方式培养人才、多形式激励人才的方式，在发展过程中给员工大胆创新、施展才能的机会，充分发掘人才的优势及潜能，同时在人才培养、梯队建设上逐渐形成一套体系，为员工的职业发展铺平道路，指明方向。我们期待您的加入，北京明基伟业环保科技发展有限公司会为您提供广阔的发展空间，为您提升自身价值加速动力，我们将为您在北京明基伟业环保科技发展有限公司的成功而自豪！如果您愿意同我们一起携手开创环保事业，那就加入我们吧！     “功欲善其事，必先利其器”，公司配套脉冲阀生产流水线车间，袋笼生产流水线车间，布袋生产流水线车间从而可以确保配件的很好质量与生产工期；专业的工程设计与制造安装队伍可以确保整机设备选型适当、造价合理、工艺完善。新世纪开始，我们广泛吸收国外公司的技术，创造出独具特色的系列产品，并建立了现场设计、现场制造和全系列售后服务网络。北京明基伟业环保科技发展有限公司企业形象：---经营，管理科学，从业文明，作风过硬，服务优质，质量优良，技术精湛，勇于创新。$$$$刘征$$$$010-80217025$$$$17777862530$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区青云店工业园1号