河北凯运管道装备制造有限公司$$$$                                        河北凯运管道装备制造有限公司座落于中国---的管道装备制造业基地--（河北省沧州市盐山县）盐山五里窑工业开发区。京沪铁路、京沪高速、石黄高速、津汕高速、104、307、205国道分布于周或穿与境内，地理位置得天独厚，交通运输极为方便；公司配备专业的---技工、技师、生产和产品检验人员。     　　我公司主要产品：法兰三通弯头弯管封头人孔异径管保温钢管防腐钢管等。     　　产品广泛用于电力、化工、制药、炼油、天然气、造船、冶金、矿山、供热、水处理、环保等诸多行业。     　　多年来，本厂凭借雄厚的技术实力，先进的生产工艺，完备的检测手段，科学的管理，和完善的售后服务体系已通过了iso9001质量体系认证，并先后取得了国家电力公司电站配件供应网络---，压力管道特种设备制造---，中石油一级供应网络---，中国船级社工厂认可---，河北省高新技术企业认定---，------进出口企业---书，河北省重合同守---企业---。     　　"诚信打市场、靠质量闯天下"是我厂的经营理念和立足之本，我们将以优良的品质，优惠的价位，齐全的品种和较短的交货期，向您提供优质的服务。我公司始终坚持：---益以质为本；高信誉以德为本；---以人为本；高质量以法为本，以---的管理理念，生产出高质量的产品回馈于广大用户。     　　我们将以合理的价格，及时的服务，严格的质量，诚信负责的态度，为客户提供---的产品。     $$$$高金亮$$$$17778824035$$$$17778824035$$$$河北 沧州$$$$河北盐山