沧州瑞盛管道制造有限公司$$$$                沧州瑞盛管道制造有限公司坐落于“中国管道装备制造基地”-河北沧州，交通运输方便，紧邻京沪高速、石黄高速、京沪高铁等路线。 生产产品：聚氨酯发泡保温管（黑夹克、黄夹克）、钢套钢直埋蒸汽保温钢管（玻璃棉、岩棉、硅酸铝硅酸钙复合保温）、3pe防腐钢管、环氧煤沥青防腐钢管（一布二油、二布三油、二布四油、三布五油等）、ipn8710饮水管道内防腐、fbe单双层环氧粉末防腐钢管、钢管水泥砂浆衬里钢管、2pp/3pp防腐钢管、衬塑防腐钢管、涂塑防腐钢管以及各种保温和防腐的管道配件产品。公司是国家电力、石油、石化物资定向采购单位之一，主要承接热力公司、集中供热、热电、天然气输送、水利、化工、煤矿、自来水工程、污水处理工程行业所需的各种保温、防腐管道及管道配件，产品质量均达到或超过国内先进水平，并得到用户的一致好评和认可，在国际国内享有一定的盛誉。公司技术力量雄厚，生产设备齐全，检测手段完善。公司现有保温发泡机8台，其中高压发泡机pu-600型1台，pu-350型3台，pu-300型3台，pu-220型1台。拥有先进的聚乙烯外护管生产线6条，能生产φ75mm-φ1620 mm高密度聚乙烯保温外护管。聚乙烯外护管内壁电晕处理设备2套，镜面焊机及旋转行星锯床各4台，pe手提挤出机10台，pe 管角度锯3台，现场发泡车15台，现场发泡机12台，大型抛丸机4台，以上设备适用于dn32-dn1400各种直管、管件的发泡保温。另有2500吨压力机、1600型弯管机、gp-1600-12坡口机、jp32-1600弯头推制机、cs116a立式车床数台。充分保证了对各种口径、半径、角度、壁厚管件的生产。检测设备科学、完善，检测设备有光谱仪、快速化学分析仪、材料---试验机、冲击试验机、数字现场金相仪、超声波测厚仪、x光射线探伤仪、磁粉探伤仪、红外线测温仪、熔融指数仪、熔体流动速率仪、电光分析天平、耐坏境应力开裂仪等检测设备，从原材料采购、生产、检验与试验过程控制到产品发运和售后服务，均制定了控制程序，使产品始终处于良好的受控状态，从而保证了产品质量。此外公司生产提供d219-d3620螺旋钢管，d38-530mm热轧钢管，d245-850热扩钢管并常年代理包钢、建龙、天津大无缝、成钢、宝钢、鲁宝等各大钢厂的系列产品。多年来公司致力于从事开发、生产、经营隔热保温材料、防腐蚀涂料，依靠先进的技术工艺和优良的生产设备，凭借雄厚的技术力量。以“科技主导，精益创新”为发展宗旨，不断进行技术创新，使企业以优良的产品质量和良好的信誉赢得广大客商的一致依赖，现产品---全国。企业坚持恪守“以人为本，绿色环保，品质卓越，服务---“的经营理念，赢得与客商的长期合作与共续发展并奠定了企业长足发展的源动力。$$$$贾泽文$$$$0317-5125768$$$$17772697001$$$$河北 沧州$$$$沧州市盐山县城南开发区