北京雅文国际会展有限公司$$$$                         北京雅文展览有限公司（简称：雅文展览）是由一支多年展览经验的业务精英组成，长期致力于会议及展览策划、会展场馆管理、展台设计搭建等业务。公司秉承“诚信至上、追求卓越”的服务理念，坚持走专业化、品牌化、国际化的发展道路，我们在不断完善中锐意进取，时刻关注客户需求，积极顺应产业发展，树立为客户创造物超所值的服务理念。我们坚信在行业的大力支持下，凭借其完善的服务体系以及与---主管部门、行业组织、国内外相关媒体建立的良好合作关系，对举办各类展会，积累了极为丰富---，我们不仅在组织策划方面，具有相当的实力，而且在设计、施工和创意方面更有深层次的突破，我们的业绩将证明我们的实力和信心！     雅文展览：     雅文展览一直致力于贸促会经济信息部，贸促会建设行业分会的国外、国内展览会的运作，从事国内外各种大型专业展览、会议论坛等活动的组织承办，业务范围涉及：能源矿产、建筑建材、有机食品、电子科技、工业机械、电力电工等领域；旗下拥有---专业展览品牌多个，每年为超过100000人次的专业观众服务，展览面积超10万平方米。雅文展览将依托国家对会展行业的重视和扶持，以贸促会为核心，凭借各界朋友的关心和大力支持，为参展企业创造了良好的效益，也为自己在业界赢得了赞誉。正在努力成为大型国际性专业品牌展览的---承办方。     雅文工程：     雅文展览拥有强大的设计、服务团队与独立完善的施工队伍，集展台搭建、展厅专卖、商业巡展、工程规划为一体。独特的创意方案与超强的施工能力相互渗透，为顾客提供整体的、---的解决方案。在北京，雅文展览拥有自己的制作基地，工厂占地面积4000平米，从展台的主体结构到每一处细节都有项目管理人员的严格把关，在现场施工过程中，能够保证快捷、优质的完成施工任务，卓越的诚信、周到的服务、优质的施工为我们注入蓬勃向上的发展动力，为主办单位及展商带来更有效的品牌效益，并提供了便利与帮助！严格的国际化管理操作模式，---、一体化的专业展览服务使我们在展览业享负盛名，创造出骄人的业绩，成功塑造了完美的企业形象。$$$$白经理$$$$010-84600644$$$$17778000637$$$$北京 北京市$$$$北京中国国际展览中心