广西常盈嘉体育用品有限公司$$$$广西常盈嘉体育用品有限公司  是一家主要生产销售篮球架、健身器材,经营塑胶(硅pu)球场、硅pu篮球场,硅pu羽毛球场,硅pu网球场,塑胶篮球场,塑胶羽毛球场,塑胶网球场的企业。以体育场馆设施场地设计施工、场馆智能化系统集成、销售体育设施场地设备及建筑材料、体育设施建设标准化服务和质量认证服务、体育场馆运营咨询服务、体育设施设计建设咨询服务、体育---产品的经营、体育活动策划与赛事推广的综合性公司。目前公司拥有体育器材生产部与康体工程铺设部两个部门,投资总额900万元,在广西各市、县取得了优越的成绩,同时也得到了客户的好评。　　常盈嘉体育拥有管理、设计、生产、营销各方面的---人才,拥有多年的生产研发经验和丰富的制作、加工技术。“低价、保质、创新”是公司的基本方针。“趁时、趁机、趁势”是公司的经营策略。近年来,常盈嘉体育用敏锐的目光瞄准国内国际体育行业市场需求,坚持以求实、创新为指导思想，发挥自身技术实力与优势,时刻为顾客着想,赢得了广大用户的信赖。公司采用先进的技术和严格的管理制度,建立了iso9001:2000质量管理体系。公司坚持以科技求发展，与(长河集团、绣林康体、格林斯柏、恰好时)等企业广泛合作,有较强的生产实力。诚实、诚信的售前、售中、售后服务是名扬人的市场准则。常盈嘉体育秉承“以质量取信于顾客,以服务取胜于市场”为宗旨,特别是在运动地坪材料施工方面,已受到国际国内各方市场和客户的认可,经使用后，在适用性、环保等各方面都优先于同行业另类产品,现产品广泛应用于广西各级县市体育场馆、---、---及学校等。广西篮球架批发商_南宁篮球工艺装备优势：采用先进的---保护焊，焊接强度较普通电焊高；抛丸除锈即除锈又增加器材表面积，为增强后续工序塑粉吸附能力奠定了基础，这是酸洗除锈不可比拟的优势，采用机械抛丸除锈，即提高了生产效率又杜绝了环境污染（人工打沙除锈，对环境污染---）；艺温度更有保证，确保了产品外表防腐层质量；生产设备先进，---保护焊焊机、等离子切割机、、折弯机、剪板机、冲压机、摇臂钻、台钻、车床、裁板机、大型抛丸机、锯床、程控弯管机、喷塑生产线、自动喷漆生产线等；专用组装设备，在器材组装中轴承装配质量好坏，直接影响器材适用寿命。我公司自制液压轴承装配机，保证装配质量。避免了手工装配损坏轴承的缺陷。南宁篮球架批发商_柳州篮球架的制作方法：球架尺寸：国家标准 臂长：2.25米 高：3.05米球筐尺寸：球篮包括栏圈和篮网。 篮圈由坚实的铁料制造，内缘直径---少为45公分，---多为45.7公分，并漆成橘色。金属篮圈直径---小为1.6公分，为2.0公分。 篮网-应为白色，悬挂于篮圈上，其目的在使球入篮后能稍受阻力，篮网应有十二目以便悬挂在篮圈上，其长度---短为40公分，---长不得超过45公分。材质：弹簧篮圈. 为钢化玻璃篮球板 。广西篮球架批发_南宁篮球架批发商篮球架采用高硬度无缝钢材焊接而成，臂长2.25m.，可以在有限的距离，避免人的惯性撞伤。预埋件为60*60*100cm混凝土凝固，稳固性较好。表面采用静电喷塑工艺，具有防锈蚀，耐氧化，不掉漆，不退色等优点。另配有高弹性的---比赛篮筐，适合各种专业的篮球比赛$$$$王经理$$$$17776252226$$$$17776252226$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市西乡塘区相思湖北路四联村四平坡