江西金凯新型墙板科技有限公司$$$$                    江西金凯新型墙板科技有限公司于2003年正式成立,本公司是一家集科、工、贸为一体的高新技术企业。主要生产聚本乙烯复合墙板，轻质复合实心墙板，轻质防火隔墙板等产品。公司座落于东乡县大富岗工业园区内，它北临梨温高速公路，东临浙赣铁路东乡站，西临东抚一级公路，地理位置优越。公司占地总面积为200亩，其中生产用厂房、仓库、实验室等用房建筑面积50000平方米，办公、生活等用房建筑面积3000平方米，项目总投资5000万元。公司产品是依托国内闻名建筑材料工业科学研究设计院的技术优势，应用高技术、新材料、新工艺、研究、开发科技含量高、质量优、功能强、环保型的高新建材产品及其施工应用技术。公司秉承诚信服务、超越创新的理念，获得过多项荣誉，公司所拥有的“鲲奥”这一品牌已成为国内著品牌。“鲲奥”轻质隔墙板自2003年推出市场以来，以其功效---于业内，产销量年年快速上升，应用范围不断拓展，并且成功应用于国内多个标志性大型工程项目上市公司紫金矿业、江西铜业、滨江宾馆、前湖迎宾馆、南昌火车站等，在全国主要城市均树立一大批标志性样板工程，应用领域覆盖公共建筑（楼、馆、中心）、高等酒店、---场所、写字楼、商场、高层住宅、别墅等等，应用范围包括室内隔墙、外墙、屋面、楼层板、防火隔断、管道井、组合房屋构件等，受到广大用户的一致赞誉。本公司还拥有一支优异的高等级管理，具有一批建筑材料行业的专家、---等---人才，他们不仅是研发鲲奥建材的技术源泉，而且也是塑造鲲奥品牌的主力军。公司的宗旨是发展我国建材工业的高新技术，研发新产品与新技术，填补我省乃至全国建材行业空白，努力赶超世界先进水平，为我国建筑工业现代化、住宅产业化、建材生态化、施工机械化提供优质建材产品，为广大客户提供全方面周到的服务!$$$$万女士$$$$0794-4391966$$$$17779448115$$$$江西 抚州$$$$江西省抚州市东乡区大富岗工业园区（总部）