太仓创秋木业$$$$太仓创秋木业位于江苏省太仓市，经营各种规格的建筑木材、包装箱板材、木托盘方料等，集生产、加工、出售为一体的木材加工厂。公司在江苏及华东华南地区拥有大量长期稳定合作的批发商和建筑工程公司及家具厂等客户。欢迎新老客户与我们携手合作。本公---期为广大客户需要的木材方料提供符合国际标准的林产品标准，公司秉承“质优价实、客户至上”的经营理念，致力为广大建筑商，木材销售商，提供充足的货源、稳定可靠的质量、及优质的服务。公司拥有大型的锯木设备，日加工量1000立方米。生产从世界各国进口的北美花旗松铁杉、新西兰辐射松、俄罗斯落叶松、乌克兰樟松、澳洲白松、美国云杉等原木和各种规格方木、板材及其他材种的木材产品。诚信服务、追求卓越是创秋的驰骋之风;站在客户的立场，提供高质量的服务是创秋的处事之本;驾驭品质、成为客户永远的好伙伴是创秋的发展之标。荣誉只代表过去，未来仍需不懈努力，本公司全体员工本着“客户---、质量至上”的原则竭诚为新老用户提供优质服务。太仓市浮桥镇创秋建材经营部创始于2008年，公司本着与客户互惠互利，共谋发展的经营理念，立足江苏，辐射全国。以“客户至上、服务---”的经营宗旨，真诚希望与您合作!我们将以“---的管理，---的质量，---的服务，---的效益”为宗旨，与国内外朋友广泛合作，共同发展。也可根据客户要求定做，欢迎广大客户来人、来电洽谈合作!$$$$陈经理$$$$051233060489$$$$17772235875$$$$江苏 苏州$$$$太仓港港口开发区万方国际码头