云南希星农业科技有限公司$$$$          云南希星农业科技有限公司年产有机肥200万吨，年产值3.65亿元，率先在有机肥行业通过iso9001：2008国际质量体系认证及有机产品认证，云南希星肥业现已成为中国大型的有机肥生产企业之一。               　　云南希星农业科技有限公司成立于2016年6月，注册资金2000万元，占地360亩，标准化生产车间9700m2。公司现有员工237人，其中---管理人员18名，特聘土壤及植物营养类教授级专家15名，---农艺师12名，有一支7名硕士和大学本科生组成的研发队伍，公司大专以上---的员工有46名，分别就职重要管理和技术岗位。公司与中国农业科学院、中国土壤肥料研究所、云南农业大学等高等院校和科研机构密切合作，积极支持和配合科研院所、高等院校的课题研究和技术攻关，推进了有机肥料科技成果产业化发展。          　　公司产品完全采用先进技术，通过工业化的系统操作流程加工生产的有机肥，完全符合"中央一号文件"提出的实施"沃土工程"和"农业生态保护"的要求，产品销往全国各地，广泛应用于蔬菜、果树、大田、绿化、水产等领域，为中国农业种植产业提供了优质的肥料。     　　经过近五年的发展，公司已成为国内大型有机肥生产企业。云南希星农业科技有限公司始终以高要求、高品质为企业生产宗旨，真正为我国现代有机农业提供值得信赖的有机肥料。以有机立本，以营养立标，努力打造"技术先进，质量过关，服务到位"的国内有机肥企业，为国家现代农业基础建设做出更大的贡献！     $$$$吴泽轩$$$$087167822881$$$$17787191492$$$$云南 昆明$$$$晋宁区上蒜镇段七村委会段七村