湖北电保姆电力自动化有限公司$$$$湖北电保姆电力自动化有限公司位于湖北武汉高新技术开发区。是专业从事开发，研制，生产和销售变频串联谐振试验装置，断路器测试仪，直流电阻测试仪，开关测试仪，继电保护装置，sf6气体回收净化抽真空装置，电缆故障测试仪，绝缘电阻测试仪，互感器测试仪，氧化锌避雷器特性测试仪和互感器伏安变比极性综合测试仪等电气测试设备，电力系统综合自动化及智能仪器仪表的生产型高新技术企业。多年以来，公司一直秉承“科技创新，科学管理，质量---，用户满意”的经营理念，得到各行业用户的认可，公司产品---全国各省、市、自治区，并在部分国家重点工程中配套使用，深得广大用户的信赖和好评，使得用户心中的“电保姆”不仅仅是一个名称，而是质量、信誉和优质服务的代名词。公司在加速自主创新，积极构建高新技术平台，不断研发新产品，满足市场新需求的同时，还十分注重队伍建设，着力打造一支由高素质技术人才组成的---团队，为企业的技术进步、产品研发、技术更新谋求发展，提供了人力资源保证，不断提升满足市场需求的能力。湖北电保姆电力自动化有限公司以卓越品质为基础，以一切用户满意为准则。为了更好地打造、建设、坚强、可靠、安全的电网，湖北电保姆电力自动化有限公司全体员工热情的期盼电力同仁、专家学者前来我公司参观、考察、洽谈业务，以达共识，共同为建设强大的电网作出更大的努力！湖北电保姆电力自动化有限公司是长期专注于仪器、仪表领域。本公司倡导“专业、务实、---、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批高素质、高水平、---率的人才。拥有完善的技术研发力量和成熟的售后服务团队。我们的宗旨是：“用服务与真诚来换取你的信任与支持，互惠互利，共创双赢！”我公司愿与国内外各界同仁志士竭诚合作，共创未来！$$$$杨成$$$$027-87002898$$$$17786409580$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东湖高新区光谷大道58号光谷总部国际3栋