湖北普安检测科技有限公司$$$$               湖北普安检测科技有限公司黔东南凯里分公司成立于2018年8月，经国家工商局登记注册，由中国气象局主管机构颁发防雷装置检测乙级---书，分别通过了贵州省气象局、贵州省建设厅等主管部门的严格考核和认证，专业从事新、改、扩建（构）筑物的---、竣工检测和在用建构筑物的定期检测，公司从事：防雷常规定期检测、专项防雷检测、新建防雷检测、防雷---检测、雷击风险评估、防雷设施检测、防静电检测、防雷技术咨询、雷电检测预警、防雷工程质量检测验收等业务。     普安公司按照国家认证实验室的要求，建立了一套完善的质量管理体系。公司现有员工数十人，拥有一支由相关专业------、---和助理---组成的经验丰富、操作熟练、具备良好专业素质的---队伍。经中国气象局、省气象局、省气象学会、相应的理论知识和现场实际操作，专业的技术培训，并取得防雷装置检测---具备上岗资格。公司配备了各种先进、专业的检测设备及仪器100余台，激光测距仪、超声波测厚仪、gps定位仪、指针式拉压力计、便携式（可燃）气体测试仪、数字接地电阻表（接地电阻测试仪）、土壤电阻率测试仪、等电位测试仪、防雷元件测试仪、数字兆欧表(绝缘电阻测试仪)、表面阻抗测试仪、静电电位测试仪、数字万用表、标准电阻、游标卡尺、钢卷尺等，能满足检测项目工作需要。     $$$$项文才$$$$0855-8061333$$$$17785560688$$$$贵州 黔东南$$$$凯里市环城东路240号