西安开电高压开关电器有限公司$$$$     西安开电高压开关电器有限公司是陕西高压开关行业的定点企业，企业成立于2001年，工厂位于西安市西郊，占地面积16000平方米，建筑面积6300平方米，固定资产3000万元，工厂拥有雄厚的技术力量，强大的制造能力，现有职工180人，专业工程---16人，其中有---6人，全厂有专业车间6个，辅助车间6个，职能车间9个。公司近十几年来在市场经济的海洋中，以市场为导向，经强化内部管理，使企业的生产经营保持了较高的增长速度，持续良性循环的轨道，工厂销售收入逐步增长。科学技术是重要生产力，面向市场实行科技兴厂、质量兴厂的方针为西安开电高压开关电器有限公司的发展打下了坚实的基础，一个工厂如果没有市场需求的产品，工厂就根本无法生存，更谈不上发展，所以，工厂加强对新产品的开发和研制，坚持做到生产一代，试制一代，研究一代，规划一代，始终以高技术、高附加值产品占领市场，我公司的所有投入市场产品，均通过国家高压电器质量---检验中心的形式实验和电力部、机械部对产品鉴定验收，并通过iso9001质量体系认证。本公司重视提高职工素质，利用各种形式对职工进行广泛的思想品德、---、法律、科学知识的培训和教育，塑造一支有理想、有道德、有文化、有纪律的职工队伍，塑造一系列高品质、优服务、广覆盖的产品形象。$$$$巩经理$$$$029-62772830$$$$17782790693$$$$陕西 西安$$$$西安市莲湖区沣镐东路366号举例小区3-2-20103