重庆卓源化工设备有限公司$$$$         重庆卓源化工设备有限公司位于美丽的山城重庆，公司主要产品有搪玻璃反应釜、搪玻璃蒸馏釜、搪玻璃蒸发锅、搪玻璃贮罐、搪玻璃换热器、搪玻璃塔节、非标ⅰ、ⅱ类压力容器、不锈钢反应釜、化工设备衬里、压力容器等，产品规格从50l到120000l，具备120000l以下各种规格搪玻璃设备供应能力，在西南地区年销售额2000多万元以上。公司还拥有现场不拆卸搪玻璃设备进行搪玻璃设备维修技术及专业的维修团队， 针对搪玻璃设备出现各类问题作出合理的修补方案和措施。重庆卓源化工设备有限公司依托江苏、山东先进的搪玻璃设备现场维修技术和经验，经过多年的研究和实践，推出复合材料新工艺现场修补搪玻璃技术，并成功申请四氟套的专利。公司现拥有一支专业的现场搪玻璃设备修补团队以及现场指导表面处理工程的技术团队，技术力量雄厚，为西南地区的化工、制药企业成功修复多批搪玻璃设备，为客户节省了大量人力、物力和财力，获得了客户与合作伙伴的一致认可与青睐。公司同时经营各种搪玻璃设备专用修补剂，产品性能优越、质量可靠，---西南地区。 公司秉承以“卓有成效、诚信为源”的经营理念，以客户满意为服务宗旨，公司所有员工都曾就职于搪玻璃设备制造企业，拥有多年的搪玻璃设备行业经验、化工设备防腐处理经验及丰富的售后维修经验。公司对员工定期培训，坚持为客户提供快捷、有效、低成本的优质服务。$$$$刘女士$$$$023-65636379$$$$17783558758$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口区万有广场8-23-2