陕西东申雕塑工艺有限公司$$$$陕西东申雕塑工艺有限公司为全国仿古建材厂家的---,仿古瓦生产基地，历经十六年仿古金属瓦研发、生产、销售;公司主营产品:仿古瓦,铝瓦,金属瓦,铜瓦,寺庙瓦,铝合金瓦;厂家自产自销;全国古建工程推荐您选择东申瓦业;销售范围覆盖全国各省市；因为专业，所以专注；价格合理，欢迎广大外省客户来厂考察合作成功报销差旅费.产品优势：采用先进的材料5052系铝合金，强度很高，具有耐腐蚀，耐光照，不易老化，寿命长（50-100年超---命）；它表面是氟碳漆，是采用水平自动化两涂两烤，三涂三烤和四涂四烤的喷涂工艺，不易褪色及老化；铝合金材质的，重量轻，抗震，节约空间，跨度大，只有传统瓦的十分之一重；施工快，干法作业，打螺丝，节约成本。保值增值，本身是铝合金的，就算房子拆了，铝合金也不会坏，还可以卖掉保值；客户案例：承建陕西本地的秦始皇兵马俑博物馆屋面的铝瓦工程、陕师大博物馆、陕西丈八宾馆、大唐西市宴会宴会厅铝瓦工程、陕西中医学院附属医院门诊楼仿古改造铝瓦工程、安康博物馆、东大街改造；蒲城汽车站等其他9座博物馆的屋面仿古铝瓦工程。在公共仿古建筑领域，东申瓦业承建了---鄂尔多斯高尔夫酒店、陕西大明宫丹凤门、河南开封高铁站、浙江杭州船舶有限公司、北京中央---、辽宁盘锦辽滨湾旅游、山东滨州长八桥等20多个全国仿古金属瓦铝瓦屋面工程。在大型寺庙瓦领域，东申瓦业公司承建了贵州护国禅寺、河北保定凤凰山佛光寺、福建厦门太平岩寺、山东高唐大觉寺、宁夏中卫保安寺、河南周口明道宫、沈阳金刚山龙峰寺的7座寺庙瓦工程等等；厂家源于西安，发展于西安，传承于西安的历史与未来之间，未来我们仍将砥砺前行，为仿古瓦行业贡献东申的绵薄之力！$$$$詹先生$$$$029-84521182$$$$17782967686$$$$陕西 西安$$$$西安市科技六路橡树街区d座2501室