成都盛世安泰清洁服务有限公司$$$$                    成都盛世安泰清洁服务有限公司是一家经工商局注册的综合型清洁服务公司。注册资本1000万，办公人数12人，---人员41人，办公面积160平米。公司现为中国家政服务行业协会会员、中国清洁行业协会会员单位，成都市保洁协会会员，是成都市少有的经过消防协会评审认证、专业做到清洗为主的综合性清洗公司。公司主要业务范围是四川及周边城市。主营业务：1、高空服务：外墙清洗、外墙维修、外墙粉刷、外墙落水管维修及更换、高空广告牌安装及撤除、厂房高空清洁等；2、保洁服务：商场保洁托管、办公室保洁托管、小区物业保洁托管、厂房保洁托管、市政道路保洁托管等；3、家政服务：保姆、持证月嫂、育儿嫂、老人看护、钟点工、大型油烟机和中央空调清洗、冰箱空调油烟机等家电清洗等服务；4、清掏服务：生化池清掏、化粪池清理、隔油池清掏、下水管道疏通及维护维修等；5、其它服务：大型开荒清洁、石材护理、沙发清洗、地毯清洗、窗帘清洗等。公司优势：1、我---资金1000万，有很强的抗风险的能力；2、我们拥有全套先进的安全管理制度以及现场管理经验；3、我公司是建筑物外立面清洗---企业，高空操作员均持证并购买高额意外险上岗，可以规避公司潜在安全风险；4、家政员工技能培训合格证、---和相关---，三证合一方可上岗；企业愿景：我们一贯遵循“客户至上、至诚至信”的服务理念，坚持高标准、高质量、---率的服务标准，经过多年的发展与经验积累，我们拥有了一批专业的施工队伍及管理人员，我们的各类清洁服务赢得了广大客户的一致好评，树立了良好的口碑。我们坚信科学的经营管理和优质的服务是成功的关键，“以诚立信、用心服务”是我们赖以发展的根本。我们将继续以过硬的质量、合理的价格、优质的服务为广大客户提供更多、更好的清洁服务，热诚欢迎社会各界朋友光临企业洽谈业务。$$$$王经理$$$$028-64784581$$$$17780732523$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区迎宾大道123号（羊犀立交旁）