武汉宅到家电子商务有限公司$$$$武汉宅到家电子商务有限公司拥有一批技术过硬、经验丰富、反应迅速、信誉良好的------，我们熟悉各种品牌家用空调、商用中央空调等制冷设备的性能，具有优良的---和服务意识，专业从事家用空调、商用中央空调、风管机组、水冷机组、多联机组、螺杆机组、空气源热泵等制冷设备的的上门维修、加氟、清洗、维护、保养、水管系统改造、风管制作、风口更换等业务。我们郑重承诺：修不好不收任何费用，不管路程远近，楼层高低，只要您一个电话，所有的事情由我们来帮您完成，为了您的满意，我们尽心竭力。我们的服务理念：　1、价格---、服务---，郑重承诺：修不好不收任何费用。　2、要求从品种、质量、方式上都要超越用户的心理期待，从事做起，来满足用户的要求。　3、我们始终如一的贯彻：服务---，质量---，优惠收费的举措赢得了武汉市千家万户居民、企---的认可和好评。　4、用户的问题就是我们的课题，一个电话剩下的事，由我们来做，为你满意，我们尽心竭力。我们服务的品牌：格力空调维修、海尔空调维修、美的空调维修、海信空调维修、格兰仕空调维修、三菱空调维修、大金空调维修、奥克斯空调维修、志高空调维修、科龙空调维修、松下空调维修、三星空调维修、长虹空调维修、tcl空调维修、春兰空调维修、lg空调维修、三洋空调维修、约克空调维修、东芝空调维修、特灵空调维修、约克空调维修、开利空调维修、惠而浦空调维修、新科空调维修　本公司诚信做事，友情提示：专业人做专业事，专业事找专业人！公司文化集团核心理念：搭建一个共赢的社会平台，与人共舞恒讯服务核心理念：提供---售后服务，令客户感动。公司精神：诚信、自信、敬业、专业。公司宗旨：环保节能、开拓创新。经营理念：以为客户创造价值为己任。经营哲学：以市场需求为导向。公司使命：让我们的员工过得更好；让客户满意，让顾客感动；履行社会责任，创造被利用价值。$$$$唐新$$$$17786462527$$$$17786462527$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青山区中银大厦