武汉一修鸽装饰有限公司$$$$武汉一修鸽装饰有限公司是武汉装修行业专业的装饰公司，总部位于杭州市互联网小镇，是全球**“一站式”vr家装后市场服务平台。2016年2月，e修鸽获得pre-a轮5000万美元---。作为国内旧房翻新众包平台，聚焦家装后市场，致力于“协同+”跨界平台模式。实现了移动端、pc端、app端、微信端的完美融合，打造“移动化、定制化、智能化、平台化、云端化、生态化”的协同应用，为用户提供专业快捷环保的维修系统解决方案。我们将“阿里铁军”务实创新的互联网思维进行延伸，致力于用智能化、标准化服务于旧房翻新、工装翻新、市政工程翻新等家居和民生领域！我们将给武汉地区线上线下客户带来全新体验！承接过众多项目，打造过很多精品工程，为业主提供免费勘测、免费评估，主要承接老房翻新、旧房改造、二手房翻新、墙面翻新、旧房翻新、卫生间翻新、花园改造等业务。公司有严格的监察管理制度从内部业务管理到项目施工现场都有一套完整的管理方案，并有众多专业的设计人员，都有多年的设计经验；主流风格（简欧、美式、地中海、中式等）都能完美诠释，另有多个高素质的施工队伍，具有多年的装饰经验，人人都是真才实能，各显千秋，定期也有专业技能培训和比武大赛。公司从咨询、量房、设计、预算、看样板间、展厅，都是一条龙的服务；从报价、材料说明及陪同市场材料采购，全透明、---的方式确保顾客的利益，蠃得顾客的信任。我们的宗旨是：价格合理！保证质量！工期迅速！售后完善！我们为您实实在在的报价，花较少的钱做更多的事，让您发自内心的感觉物有所值。做老百姓真正做得起的品质装修！$$$$李雄$$$$13871591050$$$$17786041751$$$$湖北 武汉$$$$武汉市 洪山区白沙洲大道烽火家居建材广场5楼