湖北依肯国际户外钓具有限公司$$$$湖北依肯国际户外钓具有限公司是湖北龙王恨渔具集团有限公司之一。中国渔具业的领军企业——湖北龙王恨渔具集团有限公司，是一家专注于钓具、鱼饵、鱼类诱食剂经营的专业企业。集团目前拥有湖北龙王恨鱼饵公司、湖北依肯国际户外钓具公司、湖北天问专业钓饵公司、湖北爱龙碳纤科技公司等五个独立子公司。依肯国际户外钓具公司致力于建设专业的户外钓具连锁直销加盟机构，全力打造中国户外钓具用品的综合提供商和销售平台。目前公司已成功开发出的钓竿200多个系列，钓针50个系列，浮漂120余款，全套太空豆，标座，转换，铅钛合金摘钩器，皮座等小配件，基础饵料120余款，伞架等渔具产品，共2000多种产品种类。依肯国际户外公司以“依肯国际户外钓具，传递品质钓鱼生活”为宣传口号，产品以、优质、大众消费为主流，始终志立于优质钓具的开发与销售，同时将龙王恨集团旗下全部产品系列纳入依肯国际的销售系统，并积极吸纳国内外优质钓具品牌进入本平台进行销售，努力为消费者的钓鱼生活提供优质、完善的服务。公司现拥有会员店2000余家，专营店数百家。公司培养和壮大了一大批优质客户，并且依肯国际户外公司认真履行了对加盟客户的承诺“稳定市场，稳健发展”，得到广大客户的高度认可，赢得了业内良好的口碑。$$$$蒋文强$$$$0712-2334000$$$$17786290980$$$$湖北 孝感$$$$湖北省孝感市孝南区永安工业园9号（龙王恨渔具集团）