西安安远达电动科技有限公司$$$$公司简介西安安远达电动科技有限公司，是一家集科研、生产、销售、服务为一体的综合企业。面对市场需求，安远达电动车产品不断扩大，不断创新，坚持“我就是用户”的服务宗旨，从生产上严格把关，保障公司产品质量过硬、技术先进、性价比高、---节能、操作简便、维修方便等优势；不断提高产品技术，引进先进人才和管理经验，已拥有了一支充满实力的研发人员和管理人员队伍。公司现有主营产品为各类四轮纯电动车辆：电动观光车、电动巡逻车、电动搬运车、电动老爷车、电动高尔夫球车和包括移动岗亭、流动---室、电动小巴、电动货车、电动送餐车、电动环卫车等在内的各种电动改装车辆。---的产品质量、诚信周到的售后服务，使公司深受广大客户信赖和赞誉。安远达电动观光车是属于区域用电动车的一种，是专为旅游景区，公园，大型游乐园，封闭社区，校园，花园式酒店，度假村，别墅区，城市步行街，港口等区域开发的自驾游，区域巡逻，代步专用的环保型电动乘用车辆。未来，安远达将继续依托技术优势、产品优势、人才优势，为创建低碳、环保的的城市环境贡献自己的力量。◆服务承诺：用专业的技术，提供优质的服务，用优质的产品，服务好每一个客户，是安远达不变的宗旨和承诺。1、安远达将秉持礼貌、真诚、热情、细致的回答客户所提出的问题。2、安远达商务人员将根据客户需求，为用户选择性价比最为合理的产品型号。3、安远达将建立专门的售后服务部，为用户建立一整套---服务系统，对用户报修，、维修人员上门、服务回访等进行实时---，对产品质量的---将在48小时内派出维修，非产品质量的---，根据客户---理由及要求，在24小时内给出处理意见。$$$$黄先生$$$$17780451367$$$$17780451367$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市沣东新城征和四路2168号自贸产业园4号楼2层4-2-4908室