重庆网沃网络科技有限公司$$$$     重庆网沃网络科技有限公司是中国西南地区互联网服务提供商及企业管理软件开发商。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在软件开发、网站建设、网站推广、微信/app移动端开发及营销、淘宝电商策划与运营、互联网平台运营、品牌---营销、域名主机、400电话、系统集成、技术培训及支持等领域有着丰富的实战经验。我们致力于为政企客户提供有竞争力的信息化解决方案与服务，持续提升客户体验，为客户创造价值。目前，网沃的产品与解决方案已应用于西南地区3000多家企---，服务于国内众多知---，涉及it、---、地产、机械、餐饮、教育等各个行业。网沃作为行业发展的信息化服务商，截止2018年初，员工规模为100多人，以精湛的技术实力及完善的客户服务体系，已快速成长为西南地区同行业中极具竞争力的互联网企业。网沃以“快速配置、快速实施、价值应用”的个性化产品与服务定位，帮助客户从容面对快速变化的商业环境，实现业务流程与it技术的结合，确保企业快速、持续、健康成长。网沃以助力企业快速发展和提供有价值的互联网应用为愿景。目前，网沃把为客户提供“一站式品牌营销服务及信息化应用”作为战略目标，通过信息化产品及服务、渝商网、我要乡村游等新型互联网平台，满足互联网用户资讯、电子商务等方面的需求。网沃始终站在市场和技术的最前沿，依托高等院校、技术中心等专业后盾组合资源，由经验丰富，充满活力和热情的业内精英人才组成技术研发团队，让我们的客户在享受专业解决方案的同时，更享受我们全心全意的贵宾服务。“厚德载物，自强不息”，是我们的事业理念，也是我们的工作态度，我们以永不自满、不断进取、创新 、超越的精神迎接每一个挑战，并乐在其中！$$$$陈经理$$$$023-68166968$$$$17783062056$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区石桥铺一城精英国际11F