陕西海之梦化工有限公司$$$$     陕西海之梦化工有限公司位于西北大美陕西人杰地灵西安市古称长安、镐京，是陕西省省会、副省级市、关中平原城市群核心城市、中国西部地区重要的国家中心城市，国家重要的科研、教育、工业基地。西安是中国四大古都之一，地处关中平原中部，北濒渭河，南依秦岭，八水润长安。     我们的理念:“诚信为本、实力为先，全心全意为客户”，我们公司秉承客户至上、服务至上的经营理念，以卓越的服务品质、专业的服务实力、精湛的客户服务团队，保障客户以稳固、发展、忠诚、---、团结与创新的精神，社会核心主义价值，富强.---.文明.和谐.自由.平等.公正.法制.爱国.敬业.诚信.友善.医保.教育.---理念.一心一意服务.陕西海之梦化工有限公司誓使客户在合作的过程中同时不断获得---的收益。     公司的规模及实力，现拥有一支技术精湛的服务团队，以卓越的服务品质，为不同群体的用户提供更高更优质的服务，发掘区域内市场的潜力，促进投资和消费，创造需求和就业，增进人文交流与文明互鉴，相逢相知、互信互敬，共享和谐、安宁、富裕的生活。     公司主要经营：软水盐软化盐工业盐融雪剂化工原料及辅料、化工助剂、化工产品、食品添加剂、化学试剂、造纸助剂、防水材料、化玻仪器、实验仪器及实验室配套用品、水处理药剂、洗涤日化用品、塑料制品、橡胶制品、纸制品$$$$杨志刚$$$$17782789007$$$$17782789007$$$$陕西 西安$$$$陕西省西咸新区沣东新城国际自由贸易区