四川金寿星电子商务有限公司$$$$                              金寿星电子商务有限公司，成立于2016年初。与------商城品牌“中科磁化”形成战略联盟，共同推广国家大力扶持的环保节能系列产品：中科磁化节能水机，磁能汽车节油器，富氢细胞活性水杯，磁化能量杯等！中科磁化系列产品受到国家《新农村促进---会》《中国健康安---》《中国质量信誉------会》《国际品牌信誉》《中华医学杂志》等多家国内外质量品牌认证机构的大力支持和荣誉---！随着我国经济社会的发展，水污染问题越来越---，污水、废渣、废油、化学品等源源不断地排入江、河、湖、海。与地表水一样。地下水也受到了污染的威胁。由于高耗能、高耗水、高污染产业仍呈快速增长趋势，给国民带来---的饮水健康危机。我公司以“环保、健康﹑低碳、节能、”作为主要发展方向。专业从事终端磁化水直饮机、微电解细胞活水杯等，健康节能环保产品的销售服务和售后服务。公司拥有北京，广州、温州、河南等几大生产基地，所有产品均为自主研发，具有自主知识产权，具有自营进出口权的推广型企业。公司依托中科院机构等国际先进科研院所的技术和人才优势，以及多家雄厚实力的---企业联盟， 以“服务大众，合作共赢” 为企业使命，打造健康的百姓创富电子商务平台！为大众带来丰富的优质资源及财富！$$$$聂经理$$$$0817-8412818$$$$17780918429$$$$四川 南充$$$$四川省南充市营山县康平小区2号