重庆颉轩物资有限公司$$$$重庆颉轩物资有限公司是西部---的钢铁贸易企业，也是国内颇具影响的民营钢铁贸易公司，它总部位于重庆，下设子公司遍及西部各省。　　重庆颉轩钢材是中国特大型钢铁联合企业和重要的钢材销售基地，隶属四川省管辖，主营业务为黑色金属冶炼及其压延加工与产品销售、钢铁产品延伸加工、矿产品采选、建筑、设计、钢结构、设备制造及安装、技术咨询及劳务服务等，其中钢铁生产业务集中于重庆侨邦钢材有限公司。公司具备20万吨钢配套销售能力，员工近100多人，总资产上亿元。在西南地区的发展历程中，颉轩钢材为中国钢铁工业发展作出了独---献：重庆地铁生产线、兰渝铁路钢构跨度、成灌高铁枢纽、钢铁行业中的采购用料都诞生在这里。主营产品型材：h型钢、工字钢、槽钢、角钢、不等边角钢镀锌角钢轨道钢及配件、矿工钢板材：钢板、中厚板、花纹板、低合金钢板管材：方矩管镀锌方矩管无缝管、镀锌管、焊管、螺旋管应用领域广泛应用于航空、铁路、海洋、汽车、家电、造船、建筑、机械制造等领域及国家重点工程，其中h型钢产品为"中国---"产品。在加快发展钢铁主业的同时，颉轩钢材坚持多元化发展战略，积极发展非钢产业，在冶金装备制造、钢材产品深加工、矿产品开发、建筑、设计、房地产、资源综合利用等多个领域形成了效益增长点，其中冶金装备制造、工程建筑、钢结构等产业已成为侨邦钢材非钢支柱产业和品牌产业。$$$$张杰$$$$17783102987$$$$17783102987$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口去新龙文钢材市场