西安龙龟网络科技有限公司$$$$     龙龟装修网互联网旧房装修服务平台，以“---人类居住环境”为企业使命。中国家装行业具有价值链长、市场参与者类别众多及服务非标准化的特点，龙龟作为互联网旧房装修服务平台，致力于旧房行业正规化，并赋能市场参与者，不断提升中国旧房装修行业的效率及透明度，为所有的客户提供一个诚信、公平、可靠的网络平台。    龙龟始终把打造“---的家装旧房平台”为服务宗旨，为营造公开、透明的网络环境及推进装修公司严格规范自身诚信的问题而努力。所有在龙龟平台上展示的装修公司，都经过龙龟的专家团队层层把关审核，以保证用户获得诚信、专业的装修服务。    龙龟为用户创建了一站式的旧房装修解决方案，为业主提供免费设计、施工---、免费监理等一系列贴心的免费服务。从设计到装修、从建材到施工、从家具到软装，龙龟层层把关，为业主保驾护航，让每一个业主，都能找到---良好的装修公司，而无需面对---遍布、价格不透明、工期复杂冗长的装修过程。    在“互联网+”的时代浪潮下，作为互联网旧房装修服务平台，龙龟通过b2c的模式，为传统装修及家居领域带来新的变革，不断为用户创造价值，推动行业发展。通过不断努力，推动装修、建材、家居市场的规范化，改变着数千万家庭的装修方式和置家理念，为用户创造诚信、便捷的互联网装修体验。    我们相信，通过我们的不断努力，我们将优化再造中国传统的装修产业链，铸就中国家装---新格局，让装修行业更加的透明，更有公信力。$$$$许女士$$$$029-89530590$$$$17782676758$$$$陕西 西安$$$$西安雁塔区曲江创意盒子4楼