广东创天雅装饰材料有限公司$$$$1.行政办公楼、商业写字楼工业场所和私人居所、别墅、公寓、学校、幼儿园、大型讲厅、电脑室等2.医院、防疫站、诊所体育场所：游泳池、健身房、桌球室、排球、篮球馆、教堂、宾馆、酒店、餐厅、酒吧、咖啡厅、音乐厅3.品牌专卖店：品牌服装店、4s汽车专卖店、珠宝专卖店等4.公共场所：超市、商场、浴室、主题公园、机场、地铁、---、博物馆、艺术馆、图书馆、艺术造型展架、美容院、发廊等售楼处样板房、---、休闲阁等办公场所：5．---和售楼处：由于软膜天花的多边形，不仅体现在颜色上，也体现在场所的适用性上，所以---和售楼处会非常适合使用的！6．餐厅和美容院：软膜天花的画面是可定制的，不管你是需要喷菜品的名字和价格，或者需要喷美容项目的名称和配图，软膜天花都可以轻松搞定！7．会议厅，歌剧院和学校：软膜天花吊顶他不仅可以喷绘图案画面，又能直接什么画面图案都不喷绘也是可以按照的，因为有些场所必须保证他的严肃性，而白色刚刚合适，所以软膜天花也合适会议厅、歌剧院、和学校！8．零售店，商场：广东必须发财的软膜天花他不仅图案多变，造型也是可以多变，所以不管你的零售店是需要做一个卡通人物的软膜吊顶还是您的商场需要一个很大的蓝天白云的软膜吊顶，我们必须发财软膜都能轻松搞定！9．展示厅，珠宝店：对于珠宝店和展厅这种需要创意多变的空间来说，使用软膜天花吊顶---不过，因为软膜天花吊顶的图案可以定制喷绘，灯光也可以定制可调节的灯光！10．家居，厨房和洗手间：对于家居，厨房，和洗手间来说，广东必须发财软膜更建议您做灯带类型的软膜天花吊顶，因为此类吊顶由于是局部安装的，所以在美观上更加凸显出整体的大气，在预算方面也能为您省下一笔！11．医院：软膜天花吊顶在医院的应用也是非常广泛的，因为软膜天花他本身就具备防霉---，而且咱们广东必须发财软膜公司的软膜天花吊顶使用的是阻燃防水的！产品都经过专业机构的抽检的!12．走廊：目前有很多工厂、公司、商场的走廊过道都安装蓝天白云图案和宇宙星空图案的软膜天花吊顶，此类吊顶配合灯光能让人身处其中！13．包柱软膜：有的人可能认为如果我需要安装软膜天花的地方有一个柱子在这里，而且是圆形的，咱们广东必须发财软膜就没法装了?那您就错了，上述我们说过咱们的软膜天花不仅图案是多变性的，造型也是多边性的，所以您放心，因为咱们必须发财软膜做过非常多的包柱软膜吊顶，在经验上是完全有能力处理的！14．教堂：纯净细腻的质感适合教堂的氛围,良好的声学功能适合教堂对声学的较高的要求,随意多样的造型非常适合教堂的内部结构。终上所述咱们广东必须发财软膜是一家具有实力的企业！而且在2018年度我们还获得了中国建筑装饰协会颁发的“五星企业”荣誉奖牌，因为这个奖牌他肯定的是咱们必须发财软膜公司的18年度在质量、服务、诚信上所付出的努力和汗水的回报！$$$$潘岳$$$$17788701080$$$$17788701080$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区人和镇秀水塘鹤龙五路74号