重庆旺亘科技有限公司$$$$                          重庆旺亘科技有限公司成立于2010年12月，是忠县招商引资入驻忠县的重点企业，由上海赛迪投资控股有限公司全额投资，公司位于重庆市忠县大渡口工业园区，注册资金7900万元，占地100亩，员工280人左右，是从事研发、设计、生产及施工安装安全节能环保建筑幕墙、门窗和玻璃为一体的---型新型建材企业。公司主要产品有节能幕墙、环保断桥隔音隔热门窗、 自然通风器彩铝门窗、仿古艺术门窗、塑钢门窗、钢化玻璃、中空玻璃、夹胶---玻璃、门窗玻璃、幕墙玻璃、 电视背景墙玻璃、山水风景画玻璃、生活艺术摄影玻璃、古典艺术玻璃、晶钢门橱柜、衣柜吊滑门、卫浴门、厅室滑门、玻璃餐桌、玻璃茶几、鱼缸、各种精美玻璃隔断、ktv装饰玻璃。年生产销售环保节能玻璃100万平方米，节能门窗20万平方米。      舒心生活，望高缔造；创优产品、树立品牌；真诚奉献、环保节能；制造人民生活放心产品，是旺亘公司永恒的主题。我们拥有科学的管理理念和严格的质保体系，---倡导优良的产品品质和诚信的人文文化，以先进的设备和完善的技术为基础，以---的品质为保障，以---的服务为目标，建立高标准的现代化门窗、玻璃加工和销售企业，为您提供完善的产品和服务，为现代建筑提供专业的门窗和玻璃的设计方案。旺亘人为发展工业，---活，保护生态，实施---战略，争创规模效益而不懈努力！$$$$叶主任$$$$023-54664333$$$$17783721099$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市忠县忠州镇大渡口工业园区内