佛山汇百盛激光科技有限公司$$$$     佛山汇百盛激光科技有限公司简称：（百盛激光）是一家集激光、精密机械、数控、软件开发及现代化管理为一体，专业从事大---率激光设备的研发、生产与销售的高新技术企业。     百盛激光历经多年的不断创新发展，已经成为一家大型企业，并由广州百盛电子科技有限公司、香港百盛电子科技有限公司、佛山汇百盛科技有限公司、泰智科技有限公司组成的集团化、国际化公司。公司已在广州佛山拥有占地100000平方米的现代化标准厂房，200余台套精密机械加工设备以及500多名充满朝气的员工，年生产能力达3000台套。          百盛激光作为“广东光谷”核心企业之一，公司已同多名大学和研究机构建立了长期稳定的互动合作关系。现公司生产线涵盖精密钣金制造精密机械制造、数控自动化软件研发、产品严格执行iso9001质量标准生产。          百盛激光已成为中国极具---力和全球---的大---率激光设备制造商和解决方案提供商，营销网络遍及全球100多个国家和地区。本公司产品种类涵盖激光雕刻、激光切割、激光打标、激光焊接等六十多款机型，生产应用领域涉及纺织、服装、玩具、皮革裘皮、工业、面料、广告工艺、家具、金属加工、电子、印刷包装、汽车内饰地毯、等众多行业，多项产品获得软件著作权、欧洲ce认证及美国fda认证。          百盛激光公司发展历程     （15年只为专注激光切割设备）          2004年3月百盛激光公司成立，总部设立天河区，---年年销售量高达268台。          2005年初在中山市、佛山市、惠州市等设立办事处。          2006年开始出口到美国、巴拿马、马来西亚、等对外贸易十几个国家，年产销售达到500台。          2007年初新建投资60000平方佛山高明分厂，总年产量700台，超额完成650台设定目标。          2008年投入国际阿里巴巴取得欧盟ce认证并开始发展全球代理商，年产销售量达到2000台。          2012年初在广州花都区投资建设打理兴建10000平方米生产基地，年产量打破4000台的业绩。          2014年佛山高明购地40000平方米新建钣金一条龙大型激光设备工厂，成为华南区民营重工业企业的先驱代表，年销售量达到6000多台，开启“工业4.0”智能化步伐。          2019年继续坚守15年不断创新的脚步，创造全球激光行业的先进代表。$$$$百盛激光$$$$4000088807$$$$17796032819$$$$广东 佛山$$$$佛山高明区杨和镇和信路10号