陕西谛沧展览设计工程有限公司$$$$陕西谛沧展览设计工程有限公司，位于古都西安，专注国内外展台设计制作，展厅、商业空间设计装修，同时提供型材展具租赁、活动会议策划布置等会展服务。2005年，谛沧一个设计工作室在广州成立，以简洁明快、时尚大气的设计风格，备受客户青睐；迄今为止，公司先后在北京、上海、武汉成立设计中心，配合专业的制作团队，给客户提供高质量产品和周到的合作体验。多年来，业内一线的设计理念，是我们得以留住客户的关键；丰富的国内外大型展会布展经验，是客户一如既往选择谛沧的根本原因。北京机场设备展、图书订货会、水族展；上海buma展、电力展、电器展；深圳安防展、光电展、医疗展；广州照明展、建材展、木工机械展、衣柜展、印刷展；东莞磨具展；香港照明展、橡塑展等等；谛沧的展台能非常鲜明的展现企业亮点和产品优势，有助于企业获得大的参展成果以及广泛宣传力度。其次，煤炭行业展厅、科技类展厅、高校校史展厅、商业空间设计制作我们都有成功案例为更好服务西北客户，拓展陕、甘、宁、新疆市场，谛沧，成立陕西谛沧展览设计工程有限公司，延用精益求精的设计和制作要求，力求客户对照图纸，验收产品，两者相符无二；价格方面，坚持随行业随地域透明报价；让您与谛沧合作，真正做到心中有底、清楚消费。谛沧之名源自：谛出本心、目及沧水；谛，指信仰、追求；目，指目光、眼界；沧，意为浩瀚、辽阔。踏入展览行业，这份事业就是谛沧人心---同的信仰和追求，目光要宽、眼界放远，做您周到的展览服务商是我们不变的宗旨！企业理念：诚信，才能做好：人！用心，才能做好：事！企业追求：让谛沧的每一个项目，都充满创意、生机与活力！企业使命：让参展更省心！！！谛沧企业文化的核心是“信”与“心”；信，即诚信，我们对客户、对员工、对社会，讲诚信；“心”，即本心，中国心学创始人王阳明提出“知行合一”，亦是指本心与行为的统一，人才能有无穷的智慧和力量，才有心境感受到做事过程的轻松、愉悦和满足。企业愿景：愿谛沧的每个人，都能遵从本心、活出自我，我们一起为家人创造经济和精神双重富足的生活！$$$$方宁$$$$029-85226811$$$$17791332811$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区朱雀大街南段1号汇成天玺24层