河南郑州市管城区弘昌帐篷厂$$$$     郑州市弘昌帐篷厂坐落于郑州市南四环绕城高速，交通便捷地理位置优越。     　　我们成立于2006年，规模不断扩大，生产技术不断提高，---已达到40余人。主要产品有：八一帐篷、---帐篷、旅游帐篷、油蜡篷布、涂塑篷布、施工帐篷、广告帐篷、救灾帐篷、pvc涂塑篷布、风筒、帆布包、棉门帘、火车篷布、汽车篷布、塔衣等各种帆布制品。     　　我们有一批专业的售后服务队伍，让你买得满意用的放心，永无后顾之忧。经营至今，弘昌以优良的产品质量和良好的商业信誉赢得了社会各界朋友的好评和鼎力支持，成为河南地区颇具实力与规模的布业。一直以来弘昌坚持以顾客满意为主要的追求目标，坚持产品质量重于效益、以质量求生存的发展战略，致力于向顾客提供高品质的产品以及热情周到的服务。     　　在未来，弘昌将一如既往，靠诚信走天下，不断探索市场经济新规律，以创新精神深化内部改革，以完善的项目管理来迎接新的市场竞争和挑战，并为广大的顾客提供的产品和---的服务。     专业生产销售各类推拉帐篷、伸缩帐篷、广告展示帐篷、折叠帐篷等豪华侧立伞的专业帐篷厂，主要承接郑州停车棚，郑州帐篷，洛阳帐篷，新乡帐篷，开封焦作帐篷等地区帐篷工程。     经过多年的开拓和发展，我厂主导产品有：推拉帐篷、普通型折叠帐篷、广告展示折叠帐篷、广告伞、太阳伞、广告拱门、加强型折叠帐篷、汽车车库帐篷、豪华侧臂遮阳伞、各种户外遮阳帐篷工程。     帐篷稳固安全、美观大方、装拆快捷、储云方便，广泛应用于展展览会、博览会、大型会议、体育活动、产品推广、节庆活动等。加上完善的配套设施，如篷内天花装饰布幔、活动玻璃门、空调、地板、地毯和舞台灯光音响等设施，使逢房的应用郡长能更加强大。     弘昌帐篷厂采用高强度轻质铝合金材料作为结构支架，篷布采用进口双面pvc涂层的合成纤维布，具有抗风、防水、防火、防紫外线的良好性台，抗风能力可达到100公里/小时（10级）。     现在篷房跨度有3m、4m、6m、8m、9m、10、12m、18m、20m、22m、25m、30m、40m，长度可根据实际需要来增加或缩减。     弘昌帐篷厂是专业生产各种帐篷和帐篷配件的专业厂家。我们采用现代生产模式进行专业化生产，通过完善的生产管理和销售服务系统，结合健全的组织机构与雄厚的技术力量，我们的产品得到了广泛的认同和赞誉。               帆布车棚     阳光板车棚     膜结构车棚     彩瓦车棚     耐力板车棚     推拉帐篷     大排档推拉帐篷     导轨式推拉帐篷     移动式推拉帐篷     大型推拉帐篷     伸缩活动篷     普通伸缩篷     豪华伸缩篷     盒式伸缩篷     天幕篷     户外帐篷休闲伞     折叠帐篷     广告太阳伞     侧立伞     中柱伞     罗马伞     户外休闲伞     固定篷     西瓜篷     法式篷     门窗固定篷     立柱式固定篷     展销篷     尖顶篷     篷房     拱门$$$$王经理$$$$17797750779$$$$17797750779$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区十八里河镇南四环河南省戒毒所隔壁