陕西博林生物技术有限公司$$$$                         陕西博林生物技术有限公司是一家集植物提取物的研发、生产、销售和出口贸易为一体的---创新企业。公司致力于为全球保jian品行业、功能性食品行业、医yao化妆品行业、农yao饲料行业等提供植物提取物原料。    截止2018年底陕西博林生物技术有限公司已取得十余项知识产权和专利发明，公司主打产品（详见---）通过了北京爱科赛尔认证中心有限公司ecocert-china美国有机认证和欧盟有机认证。工厂先后通过iso9001质量管理体系认证、iso22000 食品安全管理体系认证、kosher犹太洁食认证，halal---产品认证，同时取得了fda和qs、sc认证。陕西博林生物技术有限公司作为陕西植物提取产业协会---入会会员，2017年度被评为优质产品供应商，公司先后被评为陕西省aaa信誉单位、陕西省企业创新示范单位、陕西省质量信誉十佳企业、陕西省生物技术行业贡献单位，中国质量---aaa企业等荣誉称号。    博林人始终相信：诚信、质量、创新是公司可持续发展的根本，也是服务客户的基础，助推客户的成功就是博林人的成功。我们专注天然植物活性成分精准提取，努力打造全球健康产业原料供应商！陕西博林生物技术有限公司，绿色、健康、科技、创新！$$$$王经理$$$$029-84355551$$$$17791712441$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区锦业一路10号中投国际B座23层