中雄管业有限公司$$$$洛阳中雄管业有限公司是一家以互联网思维新型的、现代化、高新技术企业。主要生产超高分子量聚乙烯管材,钢带增强pe螺旋波纹管材,hdpe管材，逃生管道，市政管道等管材系列产品,产品广泛应用于石油、化工、电力、矿山，冶金、医药、水利、市政、建筑，环保，炼焦，煤化，疏浚等行业领域。中雄管业坐落于洛阳洛龙区工业科技园区,占地面积50余亩,公司配备了多条在国内外同行业中具有完善水平的超高分子量聚乙烯管生产线.hdpe生产线，钢带增强pe螺旋波纹管生产线，依托目前互联网销售思维以及现代化办公管理,不仅产品受到广大客户较高评价，而且并与广大客户建立起良好的合作朋友关系，产品好，服务更让客户感到放心。中雄管业拥有一支年轻而富有朝气的营销团队，有大量的---提供整套解决方案，并拥有一套成熟的现代化管理体制。从产品的生产、配送，安装、调试以及售后都有一套完整的服务体系。公司运用现代化的管理手段，能够以质量优、速度快、合理的成本控制为客户提供及时的服务，为客户的生产和运转提供坚实可靠的保证和支持。我们有能力也有意愿寻求与客户共同获益和成长的机会，这也是我们多年以来一直不懈追求的目标。中雄管业热忱欢迎您的考察指导，与您建立更好的朋友关系，中雄管业，不仅做的是真产品，更是用心维护每一个客户的关系，达到双赢，我们相信，以我们今天的努力一定会创造我们共同辉煌的明天！选择中雄，相信您的选择！$$$$赵宇宁$$$$17796737567$$$$17796737567$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛龙区科技园区宇文凯街