西安奥卡电子科技有限公司$$$$          我公司成立于2008年，坐落于西安高新技术开发区创业研发园，注册资金1000万，有员工50多人，---人员70人，是一家集激光植物生长灯及果园专用驱鸟器的研发、生产、销售为一体的创新型企业。     目前市场销售的激光植物生长灯是由我公司联合北京中农博后农业科学研究院、中国农业大学等单位的有关专家，经过3年多时间成功研发改进了的第5代新型激光植物生长灯，其主要系列产品有果树专用灯、叶菜专用灯、育苗专用灯、智能盆栽系统等，主要应用于大棚蔬菜、设施果树、光伏温室、大田种植等。解决了作物由于寡照、---、阴雨天等造成的作物减产、做果率低、上色难、品质差等难题，得到了---部门、种植户的一致好评，全国多家新闻媒体也对其进行了系列---。     激光植物生长灯并拥有多项---和质量检测报告，我们已建立并运行符合iso9001：2000标准的质量管理体系，公司已颁布并执行1套质量保证手册，保证产品在设计、开发、生产、安装和服务全程都严格按照符合iso9001标准的质量体系运行。        公司核心产品有:激光植物生长灯、温室补光灯、大棚补光灯、植物光照灯、蔬菜大棚补光灯、花卉补光灯、暗室补光灯灯等；        我们公司只做良心产品，服务农户，帮助农户实现增收增产！        1亩地仅需1台灯，1个月仅需3度电；帮助农产品增产增收30%以上；        我公司承诺:如果---无效，可全额退款！期待您的咨询。另外我们公司还为广大果园客户，提供果园专用驱鸟器的定制与销售。期待与您的合作。$$$$魏立$$$$029-84410483$$$$17791571538$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新技术开发区创业大道39号