青海省特种防火门厂$$$$公司简介---：17797847119本公司专业生产销售：现货库存防火门，单开现货防火门，子母货防火门，---货防火门，当天下单，当天发货，配电房---钢质甲级防火门，尺寸做到3000*3000，ktv包厢防火门，酒店宾馆客房防火门，根据客户需求定做，免漆防火门系列、木质防火门系列、钢质防火门系列、钢质防火窗系列、玻璃防火门系列、不锈钢防火门系列、全玻防火门系列、防火卷帘门系列、防火防盗门系列、胶合板门系列、三合板门系列、保温门系列、隔音门系列、装饰门系列、智能防盗报警门系列、彩钢门窗系列、塑钢门窗系列、铝合金门窗系列、钢大门系列、防爆门系列、密闭门、特种门系列、另有多种工业提升门销售、系列装饰建筑门。同时经销各种防火锁、逃生锁、防火闭门器、防火铰链、防火插销、防火顺位器、防火玻璃等系列产品。全部采用进口设备生产，具有风格独特、款式新颖、创导流行、公司一直秉承“创造精品，服务社会”的宗旨，以其精湛的工艺、完美的品质、完善的服务、合理的价格，为您营造温馨舒适的家园。产品上市以来，凭借优良的质量和完善的服务，受到广大消费者的一致好评，先后被中央和省市评为“中国品牌”、质量双满意产品、消费者---产品”等荣誉！并通过了国际质量管理体系认证（iso9001：2000）、环境管理体系认证（iso14001：2004）、职业健康安全管理体系认证（gb/t28001：2001）。公司拥有一批高技术，经验丰富的技术管理人员，不断研究开发新产品，掌握市场需求并确保所有产品达到高质量水平。同时拥有一批专业的营销队伍，随时以其丰富的业务知识、热情、为客户提供优良的服务。力求与每个客户共同发展，实现双赢。公司形成了一整套科学的质量管理体系，为社会公共安全提供技术先进符合市场需求的集防火、灭火、为一体的建筑消防工程、装备和设计、安装、调试、开通、维修配套技术服务。在全国消防行业有较高的---度和产品覆盖率，赢得了可观的经济效益和良好的社会声誉。目前，公司产品远销美国、韩国、印尼、乌干达、毛里求斯等国家。公司现以诚信的经营理念，优惠的营销政策，寻求多方合作，欢迎各界来函、来电、来人洽谈订购防火门系列产品。公司以质量求生存，以品牌求竞争，实施全面质量管理。在生产环节实施“一门一合格证”制度，一门一查，不合格产品不能入库出厂，追索生产责仼。安装环节实行“自查抽査相结合，一楼－查，优质优价，不达标无条件返工消缺的安装质量分配责任制，有效的把控生产和安装工期和质量。---：https://xnfhmc.icoc.bz/为青海消防做贡献，希望百姓安居乐业，创建和谐社会！$$$$徐工$$$$17797847119$$$$17797847119$$$$青海 西宁$$$$西宁市经济技术开发区