陕西艾牛生态农业有限公司$$$$                                   陕西省兴平市地处关中平原---，全市总面积507平方公里，总人口58.4万人，其中农业人口46.4万人，辖7镇4乡3个街道办事处223个行政村，辖区内地势平坦，土壤肥沃，灌溉方便，光照充足，地下水资源丰富，素有“关中白菜心”、“平原粮仓”和“辣蒜之乡”的美誉，是陕西省经济条件比较优越的县市之一。兴平地区全年太阳总辐射量为110.1卡/cm2，日照时数为2005.4小时，年平均气温13.1℃，温度42.2℃，温度-19.9℃，年平均降水量528.4毫米，海拔高度390—541.8米，是大蒜和辣椒生产的优生区。辣椒和大蒜是我市的传统农产品，栽培历史悠久，素有“唐蒜明椒”之称，在农业生产中占据着重要位置，兴平辣椒种植面积3.5万亩，年产辣椒7000吨;大蒜种植面积稳定在5.5万亩，年产蒜苔3万吨，蒜头3万吨，辣椒和大蒜的年产值近3亿元。兴平大蒜蒜头肥、瓣个大、包衣紧、味辛辣，蒜苔翠绿鲜嫩、体长均匀、辛辣适中、味道鲜美，久负盛名。兴平辣椒生产基地属典型的温暖带半湿润的---性季风气候，具有光热资源丰富和雨热同季的特点，年降水量的85～90%集中于线辣生长的旺盛期，有利线辣生长发育。另外，兴平市的辣椒生产基地海拔在400—500米之间，生育期季风较多，风力缓续，对---线椒作物群体通风透光条件显然有益。因此，兴平的线椒色泽红亮，辣味浓郁，营养丰富，品佳味香，在国际市场上被誉为“椒中---”和“一枝独秀”。兴平辣椒种植面积35000亩，主栽品种为兴平线椒和优质8819线椒，年产辣椒10000吨以上，年加工辣椒粉和辣椒油20000吨(从新疆、岐山等地调入)。1999年“兴平线椒”被国家食品质量---检验测试中心抽检为“一级品”。一、得天独厚的自然条件土壤：培育兴平线椒的垆土是自然褐土经人类长期的耕作和施肥，堆积覆盖形成的。垆土土体结构为“蒙金型”，上层为覆盖层，质地为砂轻壤至中壤，有机质及养分含量高，结构良好，通透性好，利于作物生长。下层为粘土层质地吸收性强，能托水托肥，具有耕作性良，上松下实，保水保肥，抗旱抗涝等特性，该种垆土仅分布于以兴平市为中心的渭河冲积平原上的狭小地带。气候：兴平线椒生长地的气候属于雨热同季的暖温带半湿润干旱---性季风气候。受秦岭山系等独特的地理因素影响，该地区辣椒成熟期的夏季昼夜温差极大(13.6℃)，这十分有利于秦椒养分的积累。二、源远流长的栽培历史兴平市从唐期初年即开始种植秦椒，至今已有1400余年的历史。经过数代人的辛苦培育，并结合当地独特的土壤和气候条件，逐渐培育出今日享誉国际市场的---椒——兴平线椒。三、举世无双的辣椒品质兴平辣椒以株型紧凑，结果集中、果实长、果顶实而弯、果肉厚、油分大，辣味浓厚为特点，含有人体所需的多种---、蛋白质、---酸，具有开胃健脾、名目、健美---之功效，远销东亚、东南亚等10多国家和地区，深受国内外顾客青睐。兴平辣椒地理标志产品保护范围为陕西省兴平市桑镇、汤坊乡、丰仪乡、庄头镇、赵村镇、马嵬镇、阜寨乡、田阜乡、西吴镇等9个乡镇现辖行政区域。$$$$王经理$$$$029-68138552$$$$17792355793$$$$陕西 西安$$$$西安浐灞生态区欧亚大道555号