陕西亚彩数码光电科技有限公司$$$$陕西亚彩数码光电科技有限公司（以下简称亚彩照明），成立于 2005 年4月，总部在西安。是一家户外照明亮化工程设计，安装施工及维护于一体的专业亮化工程公司。是中国照明学会会员，中国照明学会装饰照明专业---会---单位。在咸阳、宝鸡、渭南、延安、汉中、榆林、海口等地皆设有分公司。      公司为各亮化工程项目提供亮化建设前期规划设计、中期施工安装、后期维护管理的一站式服务和整体解决方案。是陕西省规模较大的城市景观照明规划设计施工，建筑景观照明设计施工，旅游景区创意灯光规划设计施工，大型灯光秀设计施工等系统综合性专业照明亮化工程公司。     公司主营业务包括：城市景观照明规划、设计、施工，户外灯光秀及楼体亮化工程、景观亮化工程、古建亮化工程、住宅亮化工程、酒店亮化工程，广场亮化工程，市政亮化工程等各类亮化工程的设计与施工。      公司拥有城市及道路照明工程专业承包二级---      中国装饰照明工程设计甲级---      亚彩照明拥有国家---照明---李辛，领衔的景观照明设计团队。且还有一支实力强、反应快、效率高、口碑好的工程施工和技术服务保障队伍，该队伍由业界---技术专家领衔，不仅能同时进行多个项目的---施工，而且能从容应对工期较紧、任务较重的亮化项目工程。目前，亚彩照明已成为陕西省内运作多项大型亮化工程的---企业。      专业的队伍为优良的工程品质提供了坚实的保障。公司的多项设计作品和施工工程得到了客户和社会的广泛认可与信赖。     2008 年 12 月入选《2007—2008 中国广告案例年鉴》---广告经营单位     2009 年 2 月我公司的“广厦名品广场亮化工程”荣获 2008 年“宇通杯”全国景观照明设计奖二等奖；     2009 年 2 月我公司的“万邦时代广场亮化工程”荣获 2008 年“斯特隆杯”全国景观照明工程奖一等奖。     2010年3月我公司的“海德城地产项目亮化工程”荣获2009年度“紫邦杯”全国led照明设计一等奖；     2012年佛坪灯光秀荣获“金鑫杯”全国led照明技术创新奖一等奖；     2011年荣获中国照明工程百强企业二十九名     2012年12月陕西亚彩数码光电科技有限公司“亚彩”及图形商标被认定为陕西省---商标。     亚彩照明期待着为您提供量身定做的专业照明亮化服务，用灯光为您创造价值！$$$$包经理$$$$029-88270117$$$$17795706199$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市雁塔区科技路20号萨菲尔大厦A座十层1003室