定西昱祥模具厂$$$$定西昱祥模具厂位于定西市---区通风厂（原起重机厂），成立于2010年8月，是一家专业设计与制造各种模具的厂家。公司员工已有多年的模具生产经验，本公司采用先进的cad，ug,cam技术进行成套模具的设计和加工，有车，铣，刨，磨，线切割6台，加工中心1台，电火花2台，穿孔机1台，数控机床2台，冲压剪板和各类加工机床20多台，厂房总面积800多平米，总资产200万元，每年生产力400多万元以上，近几年实现产量销售600万元，逐渐成为甘肃模具市场的---，目前我们的营销网络已遍及---和西北五省（甘肃、陕西、青海、宁夏和新疆、），并得到了通信、航空、轻工、电力、交通、建材、生物和能源行业领域客户的好评与信赖。  定西昱祥模具制作公司主要产品为各种冷冲模，冷压模、塑压模、橡胶模、精密零件及各类工装夹具、产品设计的机械、电子工业家用电器炉具配件、民用产品等各类模具加工及各种模具的维修、兼营车、刨、磨、线切割、电火花、加工中心、冲压、剪板、大型剪板机刀磨加工等各种高精度机床配件加工，及零件加工。定西昱祥模具制造厂现有员工20余人都来自各大中型企业，有经验丰富的铸造工艺师和模具---，还有铸造摸低压浇模，重力浇铸模等各类专家，有多年从cad，cam，cae工作的---及------，并有大批的专职模具技师和生产专业的---，技术力量雄厚，公司都是为了企业的大力发展，满足客户的要求为宗旨。  本公司为国内外大型，中型企业及公司制作各种模具，协作单位一致认为昱祥模具质量上乘，服务周到，公司始终坚持“以顾客需求为导向，以科技创新为手段，以管理和产品质量升级为保证，为顾客提供零缺陷的优质产品，产品服务为方针，价格合理交货及时，不断开发新产品，开拓新市场，广交新朋友”之理念服务于客户，我们承诺将为您提供---的产品服务，我们的服务只有起点﹑没有终点，愿我们的努力能获得双赢，共创更加美好的未来，欢迎来电咨询洽谈业务。$$$$张经理$$$$0932-8859320$$$$17793251696$$$$甘肃 定西$$$$甘肃省定西市安定区通风厂（原起重机厂）