华太圣阳河北新能源科技有限公司$$$$华太圣阳石家庄新能源科技有限公司是专业从事环保节能产品、设备研发、燃油、燃气锅炉、暖卫仕超低温空气源热泵、nws量子能供热机组的综合性股份制企业，是国家环保局---认证的节能环保协会会员单位，拥有系统完善的---试验与生产设备，拥有北京、河北、江苏、三大战略控股合作生产基地、拥有一支以专家为主导的集科研、设计、生产、销售、安装、售后服务的---团队。多年来，公司以“科技创新求发展，节能环保为己任”，不断在供暖、热水及环保方面努力探索让热源设备实现充分利用节能环保的方法，利用---热能控制技术，尤其是现代微电子技术，达到环保、节能、安全和使用方便的目的。公司研发制造的具有自主知识产权的nws量子能供热机组系列产品，经过全国数家消费者的使用，环保节能效果突出，为顾客和社会发展作出了卓越的贡献。公司产品设计超前、性能优越、运行稳定，定型生产的“暖卫仕”超低温空气能率先进入东北及内蒙市场，实现了真正超低温空气能热水机组。是目前供热产品节能环保效果最突出的优质产品。　　节能减排、低碳环保是公司响应国家环保的政策，更是华太圣阳公司不断的追求。公司愿以---的技术、精湛的工艺、优质的产品、---无忧的服务、竭诚为您服务！$$$$李书奇$$$$17796904411$$$$17796904411$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市裕华区黄河大道136号润都盛和广场e座703