深圳三恩时科技有限公司$$$$                    3nh、tilo、sineimage（三恩时、天友利、赛麦吉）均是本公司旗下的注册品牌。               深圳市三恩时科技有限公司（www.3nh.com）是国家高新技术企业，由颜色检测行业---商标“三恩驰”和“天友利”在天时、地利、人和时强强整合而成的---企业。               本公司的源头企业始创于1998年，长期以来，专业从事颜色管理领域的研发、生产、销售及服务。               公司主打产品               3nh是国内大型的测---差仪研发、生产厂家，产品系列有：ys系列光栅式分光测色仪（便携式/台式）、ns系列分光色差仪、nh系列便携式电脑色差仪、nr系列手提式色差仪、分光密度仪、雾度仪、涂层测厚仪；                    tilo品牌标准光源箱，拥有大型的研发、生产、销售基地，产销量长期---同行；               sineimage是本公司旗下的图像测试卡、测试软件和解决方案品牌，包括自主研发生产的高清iso12233分辨率（解析度）测试卡和其它全系列测试卡、照明光源、测试软件和测试解决方案等，公司建有专业的影像测试实验室。               3nh光泽度仪拥有国内多项创新技术，自主研发生产，具备高、中、低光泽自动切换功能，全部采用大屏幕列表显示多项测量数据，产品包括经济型的hg系列和触摸屏带光泽度板标定功能的nhg系列。               本公司还经销sylvania灯管、法国m---hcolor配色软件、日本konicaminolta和美国xrite的产品，并提供服务。               公司产品广泛应用于塑胶电子、油漆油墨、纺织服装印染、印刷纸品、食品、医药、化妆品、光学影像测试等行业，以及科研、学校、实验室等领域。               本公司---了行业内众多的专业人才，申请了众多的创新专利，拥有3nh、tilo、sineimage产品的核心技术和知识产权。               公司综合实力          公司集团化运作，行业领军企业！深耕二十余载，规模效应突显。          丰富的实践经验——服务近十万家企业，具有深厚的文化积累，更有强大的竞争实力。               不断技术创新——获得---高新技术企业认证               雄厚底蕴——2666平方米深圳研发总部、营销中心，3500平方米生产基地，在上海设有营销中心，北京、广州、苏州均有自购办公物业...               公司理念——始创于1998年，永续经营，做您身边的颜色管理专家！               我们承诺——持续投资研发、开足生产马力、树立品牌形象、为客户创造价值！$$$$夏伟$$$$17798554917$$$$17798554917$$$$广东 深圳$$$$南京市雨花南路53号5幢101