石家庄信中商贸有限公司$$$$石家庄信中商贸有限公司公司下设产品开发部、卫生用品厂、品牌运作部、广告促销礼品部。主要销售经营：酒店用品【打火机、火柴、酒店湿巾、湿巾三件套、抽纸、抽纸盒】卫生用品【广告盒抽纸、广告盒抽、广告纸抽、广告抽纸】广告促销品【广告扇子、广告雨伞、广告帐篷、广告笔、广告杯子、广告纸杯、广告手提袋、广告无纺布袋、广告台历、挂历、周历、月历广告笔筒、广告钥匙扣、广告毛巾、广告肥皂、】等上百种广告印刷礼品。可为各行业客户订制（设计）自己的品牌宣传图案。促销/广告礼品已是现代企业营销策划中必不可少的一部分，一件好的礼品渗透着企业的文化，显示着品牌的魅力，传递着馈赠方的浓情厚意。为您选择促销/广告礼品提供更好的定位、更多的款式、更优的质量、更低的价格，是我们为客户服务的宗旨。本公司主要面向河北、河南、山西、山东、宁夏、内蒙、北京、天津、陕西、东北三省、等全国发货。公司秉承集团以“诚、实、新、高”、的核心价值观，“追求产品与服务的完美配置“，坚持“做精、做强、做长”的“专业化、规模化、长远化”发展战略，坚持“全员营销”的营销导向和“制度化和人体化“的管理理念，倡导”服务是我们的责任“、力求”做世界---品牌，打造基业长青的百年企业“，成为国内---秀的纸业、礼品、湿巾领域的供应商和服务商。公司秉承”诚信、勤奋、务实、开拓“的经营理念，本着‘以人为本、服务社会’的企业宗旨服务于社会。$$$$李世莲$$$$17796918703$$$$17796918703$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄裕华区谈固大街50号