山东省东电音视系统工程有限公司$$$$山东省东电音视系统工程有限公司成立于1997年5月位于山东省日照市东港区,多年来得到了广大客户和社会各界朋友的大力支持和帮助，取得了骄人的成绩。随着业务的不断拓展公司在江北大的---市场临沂成立了分公司，从---、零售到工程设计施工向周遍辐射。“东电”音视系统的品牌在行业不仅在终端客户得到认可，同时也得到了生产厂家的认可。公司和许多国内外驰---产品厂商合作，取得了产品的直接代理权。从而为降底工程造价和商品售价奠定了基础。我们通过规模建设在大---低利润---率下运作市场，大限度的把利润让利于终端客户。　　公司做为中国演艺备技术协会会员单位和中国录音师协会会员单位，在学术交流和理论探讨方面也积极参与。先后两次获得山东省科学---成果奖，10次获得市------音响奖和效果奖。被中国录音师协会评为2006年2007年度---企业。现以成为山东省规模较大的音响灯光及音视频设备的系统集成工程商。业务辐射江苏、河南、河北、山西等地。　　“东电”音视系统公司是音视频专业音响灯光系统工程设计、安装、施工的企业法人有限责任公司，注册资金六百万元。具有非常好的---和良好的财务财务状况，资金流通正常。　　为------、厂矿企业，社会团体、院校文化体育、公共设施、商业机构等提供会议系统、公共广播系统、专业音响系统的核心解决方案。（包括有：舞台、歌舞厅、影视演播、背景音乐、多媒体、音响灯光，音视频会议系统、网络设备、会议系统、多媒体、ktv、闭路监控系统等电子设备的系统集成、弱电工程施工等）。　　公司拥有经验丰富、---深厚的工程技术人才，提供富有创意的设计。完善的施工管理和健全规章制度及先进的售后保修服务体系保证了工程建设全程的高质量服务。同时，为客户提供更有品质保证的产品，例如：世界---的美国派pal、jbl、皇冠（crown）、迪士普dsppa、舒尔（shure）、奥地利akg、英国声艺（spiri)、日本索尼sony、铁三角audio-technica、雅马哈yamaha、松下panasonic音响、夜太阳nightsun等---品牌的产品。$$$$雒经理$$$$0633-3280907$$$$17806218909$$$$山东 日照$$$$山东省日照市迎宾路116号