河南易康植物免疫科技有限公司$$$$姓名：河南易康植物免疫科技有限公司籍贯：河南出生日期：2015年8月12日性格：认真，诚信，低调公司格言：农民丰收，客户挣钱，员工成长，公司才能发展我家里有：微生物菌五级发酵设备一套，微生物菌种培养设备一套，微生物有机肥生产设备一套，微生物菌剂冲施肥生产设备一套，大量元素冲施肥生产设备一套，现代化化验室1间，营销中心2处，客户服务中心1处。家庭成员：产品研发团队3人，化验室人员2人，质检人员3人，车间生产工人22人，营销人员36人，仓管人员人，财务及后勤人员8人。主要产品：微生物有机肥系列，微生物菌冲施肥系列，叶面肥系列。产品理念：对产品质量和效果的追求达到苛刻的程度，普通产品不是我们的选项，只做"让人眼前一亮，一家用了全村找"的产品，只做效果让人尖叫的产品。在未来产品开发过程中，公司坚持"人无我有，人有我精"的思路，就算是同类产品，也要做出与众不同的概念和效果。发展战略：一、全面布局，重点打造。在全国范围内寻找三观相同、情投意合的客户朋友，然后根据重点市场的具体情况，与客户同心协力、全力以赴打造核心市场。二、以产品吸引客户，以营销开发市场，以服务留住顾客。其中，以产品占领市场为核心。因为好的产品是市场大厦的地基，没有---的产品，所以的营销和服务都是空中楼阁，无根之木，无源之水，最终是昙花一现。而好的产品会说话，自带流量，好的产品效果胜过销售人员的千言万语。公司承诺：帮您解决经营中遇到的问题是河南易康的义务；随时无条件退货退款，没有任何理由，让您无后顾之忧；因产品质量问题造成的一切问题，公司承担全部责任，绝无借口！$$$$杨先生$$$$17800308323$$$$17800308323$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区杨金路街道办事处徐庄村东厂房