天津市明德装饰工程有限公司$$$$     明德装饰工程有限责任公司成立于2006年，历经十年风雨，不断探索和实践，先后推出精益工程，精艺设计，精益服务，个性整装，工艺等跨历史性举措，一次次开启了行业的先河，刷新了行业轨迹，为装修行业不断注入活力与力量。明德装饰天津分公司于2015年成立，是一家集装饰设计、施工、主材展示、家具家居及软装配饰于一体的家居体验馆。主材均为一线名品，家具配备风格齐全，设计追求个性，理念潮流，施工材料环保，独特的标杆工艺，业界。公司秉承“人性化服务，军事化管理，工厂化施工”的服务理念，始终将客户满意作为公司的行为指针，并以此设立公司的组织构架并建立员工团队，确立起了“每个岗位的核心都是为客户服务”的运营体系。在此基础上明德装饰又推出了家装“5s”模式，即将装修设计、施工、主材购买等原本繁琐的环节整合成集方案支持（solution）、产品配送（sale）、流程简单（---）、响应及时（speed）、服务标准（standard）五位一体的全程家居服务模式。明德装饰5s会员服务中心以的家居设计顾问服务、高品质的家居产品、严格的物流配送制和人性化的服务管理体系，让消费者在享受高品质家居服务的同时，还能得到的价格优惠。明德装饰始终追求国际化的视野与本土人居环境以及生活方式的结合，一方面坚持设计为功能服务的信念，另一方面致力于提升家居环境的品位内涵，依托强大的设计力量，准确把握家居环境流行趋势，在认真研究每一位客户的背景特点、生活方式及个性化需求的基础上，融合东西文化艺术精髓和国际家居时尚元素，为客户量身定制出最适合的家居环境预案，我们将以的价格提供的规划设计和施工服务做到“定制与众不同的归属感，不让您的家被！”$$$$郑经理$$$$1780-2255517$$$$17802255517$$$$天津 天津市$$$$天津市河西区大沽南路985号