泰安浩龙矿山机械有限公司$$$$     泰安浩龙矿山机械有限公司始创于2000年，注册资金2500万元，现在位于山东省新泰市经济开发区铁西路中段。本公司集科研、制造、机械加工和铆焊于一体。主要生产标准矿车、各种材料车、平板车、平巷人车，道岔、矿车三环链、大插销等产品。产品规格全，质量优，矿车和道岔有国家煤矿主要设备检修---管理办公室验发的---，矿车、平巷人车、平板车、矿车三环链、大插销，经国家煤矿防爆安全产品质量---检验中心检验，并颁发《提升运输产品检验合格证》及国家煤矿安全---局、安全标志办公室颁发的《安全标志准用证》。自行研制产品：dzdj-7单轨吊专用集装箱为---产品。泰安浩龙矿山机械有限公司坚持以优良的产品、完善的服务、务实的价格满足客户的需求，不断的---国内外先进技术动态，加强产品的创新与研发工作，并拥有一支敢于创新的队伍。公司尽其所能使客户感到选购产品是一种亲切、愉快的经历。尊重每位同事提出的意见。经理们被看作“公仆---”,通过培训、表扬及建设性的反馈意见帮助新的同事认识、发掘自己的潜能。使用“开放式”的管理哲学在开放的气氛中鼓励同事多提问题、多关心公司。公司同事共同分享使客户满意的承诺。在每天工作前,讨论当天的目标。“日落原则”要求同事有一种急切意识,对当天提出的问题在当天予以答复。泰安浩龙矿山机械有限公司以优良的产品、可靠的信誉、合理的价格及热情的服务，愿与您精诚合作、携手并进、开拓创新、共谋发展。$$$$张经理$$$$0538-2099852$$$$17805483566$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市新泰开发区