巩义市立净净水材料有限公司$$$$巩义市立净净水材料有限公司是专业经营净水剂、滤材、填料的综合性企业，生产产品十余种，具有***的生产工艺和完善的检测手段，技术力量雄厚，管理科学化。产品广泛用于电力、化工、冶金、煤气、纺织、印染、石油和城镇给排水行业的水处理系统。　　公司的主要产品有：　　净水滤料系列∶活性炭（煤质、果壳）、锰砂、（除铁、锰、砷）、磺化煤（软水）、磁铁矿（除铁）、果壳滤料（除油）、无烟煤、石英砂、生物页岩陶粒(轻质)、沸石（除钙、镁、氟软水）、活化沸石、麦饭石、石榴石（耐磨耐酸）、铝矾土陶瓷滤料、稀土瓷砂、陶粒、承托层砾石、滤板。　　净水填料系列∶蜂窝斜管，滤头、多面空心球、液面覆盖球、曝气器、纤维球、泡沫滤珠（发泡塑料）、软性填料、半软性填料、组合式填料、立体弹性填料、鲍尔环、阶梯环、生物悬浮球。　　净水药剂系列∶聚合氯化铝、碱式氯化铝、------、杀菌灭藻剂、阻垢缓蚀剂。　　　　以上系列净水材料广泛应用于以下行业的生活用水、工业用水及废水处理：大、中、小城市自来水公司、自来水厂大、中型发电企业石油、化工、冶金、环保、制药、造纸、印染等行业饮料、酒类、制糖、味精等行业适用于单层、双层和多层滤池，机械过滤器、离子交换器及重力式无阀滤池、虹吸滤池等水处理用。我公司位于中原新城巩义市，诗圣杜甫故里，郑州与洛阳中间，交通便利。西达古都洛阳，可探龙门古迹，东至宋都开封可观龙亭胜景，北临邙岭，可览黄河雄姿，南登嵩岳少室，可觅少林真踪。热诚欢迎国内外有识人士来我处观光旅游，参观指导，开展各种经济技术合作。本公司坚持品质与服务相结合，为客户提供以下服务：◆提供污水处理工艺---方案；◆提供全新的员工培训流程；◆提供多种用途的化工药剂配方；◆承接多种行业污水处理工程的设计、施工及调试。海成净水面对激烈的市场竞争所带来的机遇和挑战，正以崭新的经营模式和管理理念，打造“海成”品牌，使其永远屹立于水处理领域的山巅之上。我们将以优质的产品和良好的服务笑迎八方亲朋，款待四海宾客。企业理念：质量是前提、服务是根本、创新是动力、信誉是生命。企业宗旨：客户满意是我们一切工作的目标。$$$$张先生$$$$0371-85606466$$$$17803855007$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市夹津口工业园区