武汉楚状元餐饮管理有限公司$$$$                              武汉楚状元餐饮管理有限公司是专业从事大、中型集团餐饮保障、食材配送、团餐配送、商超物业管理的后勤保障管理服务公司。     公司现有员工600多人，其中：等级厨师200多人，---（---）厨师5人，国家非物质文化遗产（豆皮制作）传人1人，---劳动模范1人。现承办有国防信息学院、空军预警学院、湖北---总队医院、武汉城市职业学院、湖北大学知行学院、武汉港务局、华为武汉研究院、华中科大梨园医院等多家单位食堂，担负着近3万人的生活保障任务。     公司集多年餐饮服务管理经验，先后通过了iso9001质量管理体系和、iso22000食品安全管理体系、iso14001环境管理体系、ohsas18001职业健康安全管理体系认证。在管理过程中，坚持6s{整理（seiri）、整顿（seiton）、清扫（seiso）、清洁（seiketsu）、素养（---suke）、安全（security）}为准则进行标准化、专业化、规范化的管理，并严格遵守pdca配餐运作管理循环{p-plan(计划)-d-do(做)-c-check(检查)-a-action(矫正)}，采取及时性、适时性、---性、应变性的操作方式，提供---、多元化的后勤保障服务。     公司所托管经营的食堂保障模式多样：既有固定保障，又有流动保障；既有快餐、简餐，又有地方特色小吃；既有大规模集中供餐，又有宴席、点炒。既有托管经营，又有劳务承包。具有针对不同地域、不同人群、不同消费标准的保障实力。     公---期实行扁平化管理，尽量压缩行管人员岗位和人数。公司部门内部大量---，既压缩公司总体运营成本，减轻项目负担，又大量充实现场管理人员，强化现场管理。     在托管经营过程中，公司始终秉承“服务为本，微利经营，诚信合作，互利多赢”的企业理念，通过严格务实的管理，灵活多变的经营，诚实守信的合作，细致周到的服务，树立了良好的企业形象，赢得了被保障单位的充分信任和支持。     多年来，公司承担并---完成了国防信息学院60余次、空军预警学院60余次的野外驻训演练保障、应急保障任务。---完成了不同托管单位、不同消费群体的伙食保障任务。公司所有保障项目，安全卫生事故为零，服务事故为零，保障准时正点率100%。     二〇一四年公司承办的国防信息学院一食堂获总参饮食保障社会化改革（地方）先进单位称号。同年,公司承办的国防信息学院二食堂被---卫生部授予卫生先进单位称号。     二〇〇七年、二〇一一年、二〇一四年、二〇一五年公司所承办的空军预警学院食堂、国防信息学院食堂分别获湖北烹饪协会---理事会先进食堂称号。     二〇一五年被国防信息学院授予“饮食保障”先进单位。     二〇一七年被武汉城市职业学院评为“先进单位”。     二零一八年被洪山区食品------管理局评为“---食堂”。     近年来，公司多次被武汉长江---、武汉---、武汉---等社会媒体先后---。     千里之行，始于足下。我们把每一个合作项目、每---的工作都当做迈向新目标的---步。真诚做人，踏实做事，认真走好每一步，不断进步，不断提高。     十几年零事故的服务品质，几百次的野外保障、几十次的应急保障经验，铸就了楚状元优良的服务品牌和行业地位。十几年零事故的服务品质，几十次的野外保障、应急保障经验，铸就了楚状元优良的服务品牌和行业地位。     创新无止境，服务无终点。     每一餐的保障、每一项的合作，都是我们全新的起点。     我们承诺：为你提供更新、更实、更好的服务保障。     我们期待：与您共同开启美好生活，共创新时代！$$$$牛先生$$$$17802711161$$$$17802711161$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区解放公园路45号4楼