钢研纳克检测技术股份有限公司$$$$          钢研纳克检测技术股份有限公司（上市代码:300797）是中央企业中国钢研科技集团有限公司（钢铁研究总院）的二级单位，专业从事分析仪器装备和分析检测技术的研究、开发和应用的高新技术创新型企业。目前公司提供的主要服务或产品包括分析检测仪器、第三方检测服务、标准物质/标准样品、能力验证服务等检测相关产品与延伸服务。钢研纳克不仅是中国分析仪器设备制造的行业龙头企业，也是国内元素检测领域仪器种类齐全、综合实力强大的仪器装备和分析测试技术的研究机构之一。依托国家钢铁材料测试中心和仪器产业基地，公司及子公司牵头制修订7项国际标准、参与制修订国际标准20余项、制定170余项国家及行业标准；研制家级标准物质/标准样品300多种。力争成为测试仪器装备领域有影响力的国际竞争参与者、成为具有国际影响力的材料表征评价认证的代表机构和综合解决方案的提供者。钢研纳---器产品主要包含：直读光谱仪、碳硫分析仪、氧氮氢分析仪、icp光谱仪、icp-ms、土壤重金属检测仪、食品重金属检测仪、波长色散x射线荧光光谱仪、金属原位分析仪、脉冲熔融-飞行时间质谱仪、试验机、环保监测设备等技术水平先进的检测装备，其中多款仪器填补国内外空白（属国内首台套）。产品质量稳定，检测数据可靠，累计市场占有率排名国内行业前列，部分产品成为同类产品的业界标杆，牵头制定了相关仪器和检测标准。钢研纳---器发展历程1952年 钢研纳克起源于建国初期成立的钢铁研究总院1956年 钢铁研究总院测试所仪器组成立，钢研纳克仪器产业起步1977年 钢研纳克研发了中国首台真空熔融气体分析仪1991年 中国首台脉冲红外定氧仪在这里诞生，仪器产业化发展正式起步2001年 注册成立“北京纳---器有限公司”，仪器板块进入快速发展轨道2003年 牵头科技部“十五”国家科技---重大项目《科学仪器研制与开发》2006年 钢研纳克推出高品质国产火花直读光谱仪，打破国外近半个世纪的垄断2009年 钢研纳克单扫描icp光谱仪实现量产，icp产品进入产业化发展阶段2011年 牵头承担国家重大科学仪器专项《icp痕量分析仪器的研制》2014年 直读光谱仪（labspark1000）荣获首届“国产好仪器”称号2014年 氧氮氢分析仪（onh-3000）、碳硫分析仪（cs-3000g）荣获“国产好仪器”称号2015年 电感耦合等离子体质谱仪（plasmams 300）获得国产仪器蕞高奖北京分析测试学术报告会暨展览会金奖2015年 食品重金属检测仪（nx-100f）获得国产仪器蕞高奖北京分析测试学术报告会暨展览会金奖2017年 直读光谱仪（sparkccd 6000）获得国产仪器蕞高奖北京分析测试学术报告会暨展览会金奖2019年 icp光谱仪（plasma 3000）获得国产仪器蕞高奖北京分析测试学术报告会暨展览会金奖$$$$李经理$$$$010-62182188$$$$17800273031$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区高梁桥斜街13号