深圳市豪力士智能有限公司$$$$深圳市豪力士智能科技有限公司，是一家专业从事智能防盗锁研发、生产、销售和技术服务为一体的高新技术产业公司。综合数字，电子，感应，无线，网络，通讯，生物识别，云计算等高新技术，推出了具备行业---技术的全新家居及办公智能门锁及解决方案，酒店网络联网门锁及管理软件解决方案，二房东门锁及管理解决方案、酒店式短租公寓家庭旅馆门锁及管理系统解决方案，出租屋管理门锁及系统解决方案，和智能家居门禁系统联动解决方案，特殊行业门锁系统解决方案。  从1996年开始，公司为韩国及国内部分智能锁厂家代研发代加工智能门锁电路板，2006年成立之初产品已经远销国内外，为寻求更大发展，打造行业---，于2013年引进以色列享誉全球的先进制锁技术创立了全新品牌“豪力士”，旨在为客户带来更高质量的产品和更完善的服务。  十年潜心专注智能锁行业，由专业的技术团队，申请了十几项专利技术。期间与国内外60多家---企业、上市公司达成战略合作伙伴，包括：万科地产、保利地产、沙河股份、天地源集团、汉王集团等---企业。豪力士拥有完善的加盟体系，成熟的管理模式，在全国范围内设有100多个代理商，和各个地区门厂、建材城亲密合作。结合---，紧跟时代潮流，与市场上90%智能家居公司完美联动，引进全新的管理模式，将住宅变成酒店，独自进军二房东、短租公寓、家庭旅馆市场，目前已于携程网、途家、私享家等酒店连锁企业共同携手，在全新的领域上开创了行业新篇章。$$$$饶玉辉$$$$17817091809$$$$17817091809$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区民治大道展滔大厦B座2510室