深圳卡乐弗显示科技有限公司$$$$深圳卡乐弗显示科技有限公司成立于2006年4月，是由一支专门从事led行业多年的---人士共同投资设立的股份制公司，是一家集专业制造、生产、销售led电子显示屏、led灯饰等其它led应用产品的高新科技企业。长期以来，卡乐弗显示科技致力于建立友好、双赢的合作伙伴关系。公司已经与国际国内的工程商和贸易商建立了良好的合作伙伴与策略联盟，公司有国际化的生产技术水平与管理水平，有一套完善的客户服务体系，如今，卡乐弗显示科技的品牌效益越来越受到同行业及广大用户的认可和好评，质量意识、服务意识、用户意识是卡乐弗显示科技成长的结果。卡乐弗显示科技的---益、高成长、高回报是以现代化、科学化管理为核心的，在响应党和国家节能号召的同时，通过了iso9001、iso2000等系列国际质量标准认证以及欧共体fcc、ce及美国的ul等国际性的认证。企业内部建立了有效的风险防范机制和规范的内部控制制度。公司有充满智略的人才激励机制和完善的员工培训与教育制度，营造一种积极向上的企业文，使各类人才有机地组合与融洽。在技术层面，与东芝、飞利浦、西门子等公司合作，拥有世界---的视频控制及驱动技术，全部产品实现模块化设计，芯片与美国cree、大连路美等厂家合作；卡乐弗显示科技凝聚了一批led行业的---和管理人员，为不断提升产品的技术和质量提供了强有力的技术保障和管理保障。产品已广泛应用于广告、酒吧、机场、车站、港口、体育馆、银行、学校、工厂、邮电、商场、医院、商铺、工商、税务、海关、监控中心等各种领域。　公司以先进的技术、稳定的工艺、自动化生产设备、合理的价格使卡乐弗显示科技迅速成为行业内的焦点。我们拥有由---行业技术专家、市场专家和管理专家组成的管理团队和销售团队。公司致力于led显示屏的oem和odm工作，致力为客户提供标准易用的产品。公司宗旨：以务实打基础；以质量求生存；以创新上台阶；以服务创品牌。卡乐弗显示科技愿与您，和传统的昨天告别，向规范的未来迈进，为推动光电显示行业的加速发展共创辉煌。$$$$秦金婷$$$$0755-32873792$$$$17818485126$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区石岩街道捷家宝路9号弈松生态科技园d栋