鸿晟信合北京信息技术研究院有限公司$$$$鸿晟信合（北京）信息技术研究院有限公司，简称：鸿晟信合研究院，是中国***的产业研究专业机构，主要致力于为企业中高层管理人员、企事业发展研究部门人员、市场投资人士、投行及咨询行业人士、投资专家等提供各行业丰富详实的市场研究资料和商业竞争情报；为国内外的行业企业、研究机构、社会团体和---部门提供专业的行业市场研究、商业分析、投资咨询、市场战略咨询等服务。我们的目的是为您防范可能出现的风险，探寻利于发展的机会。使您在行业中正确定位、把握机会、优化策略，以达到快速稳定的发展。　　鸿晟信合研究院立足于北京，公司员工拥有多种专业---背景：统计学、金融学、产业经济学、市场营销学、国际贸易学、经济学、社会学、数学等专业。鸿晟信合现有员工中，本科以上---占98.5%，60%具有双---、硕士及博士---，公司大多数员工曾在国内多家---产业研究所与证券研究机构有过丰富的从业经验。高素质的专业人才是鸿晟信合的大财富，也是我们向客户提供优质服务的保证。　　研究领域：　　从初的化工、能源、金融、房地产业，逐步扩展延伸至环保、化工材料、生物医药、房产建材、食品饮料、轻工纺织、机械电子、农林牧渔、it通讯、文化旅游、教育培训、现代物流等领域，并形成了工程咨询、区域规划、产业研究、投---决策四大业务模块，构筑了多层次搭配、多单元相扣、多机构协作、多梯级开发、---度整合的产业链服务体系。　　北京鸿晟信合秉承“感知责任、优质回报、合作共赢”的服务理念，经十多年不懈努力，服务了多家公司和机构，向客户传递信息，更传递价值。不仅提供专题专项咨询服务，也提供从项目策划、项目定位、可行性研究和商业计划书的一站式服务。　　我们的企业文化：　　我们强调专业热忱的工作态度，一直致力挖掘有深度、有价值的决策信息；我们强调与员工、客户平等交流、资源共享，不仅仅提供服务，更一起完成思考；　　使命　　帮助客户在决策过程中建立信息优势，实现客户价值。　　宗旨　　专业专注共创未来　　战略定位　　专注产业研究、投资分析、市场调研等领域，提供专业化的信息咨询产品。　　核心竞争力　　我们只做我们能够做好的事情，并不断追求更好。　　公司影响力：　　鸿晟信合（北京）信息技术研究院有限公司的研究结论、研究数据和研究观点广泛被媒体采用；同时，鸿晟信合（北京）信息技术研究院有限公司的研究结论、数据及观点文章大量被国家---部门的网站转载。　　我们的资源和优势：　　一、团队优势　　鸿晟信合研究院拥有丰富的专家资源，专业的咨询团队，---的学科支撑体系。　　我们拥有注册咨询师、------、行业分析师、注册---、---调查分析师、项目---及注册---等多名专业人员，研究领域涉及：包括能源、医药、化工、冶金、机械、金融、交通、食品、轻工、建材、it、通信、电子等。不同行业及不同项目我们会优选对口专业的咨询师、分析师及财务人员来配合完成，并接受专家的严格审核。严格把脉咨询成果的深度、厚度及广度。我们一直在加强与各细分行业及领域社会团体、行业管理部门、权威专家的接触与战略合作，专家顾问均来自各大---行业协会、国家---下属研究室、重点高校、规划设计院等。研究领域涉及：产业政策、区域经济、产业经济、投---、项目策划、工程技术、城市规划等。　　二、网络优势　　在全国30多个省、直辖市、自治区，300多个地级市，2000多个县，我们建立有庞大的市场调研关系网络，与国内数百家行业协会、------、学术机构及市场调研公司建立有良好的合作关系。　　三、数据优势　　1、企业数据库　　企业基本信息：企业名称、所属行业、企业所在地、经营范围、主营产品、从业人员等；　　主要财务指标：资产规模、销售收入、负债、利润等；　　杜邦分析指标：净资产收益率、资产净利率、销售净利率、资产周转率、流动比率等；　　2、行业数据库　　覆盖1000多个细分行业；包括70余项年度、季度主要经济指标；细分至30多个省（自治区、直辖市）、300多个地级城市（及县区）；　　3、产品数据　　覆盖数千种工业产品产量、销量、库存的新年度、季度数据；细分至30多个省（自治区、直辖市）；　　4、宏观数据　　覆盖国民经济核算、财政金融、贸易、投资房产、运输邮电、物价工资等20多个专题7000多项年度、季度经济指标新数据；细分至30多个省（自治区、直辖市）；　　5、海关数据　　覆盖海关hs编码的三大门类，20多大类，90多个章节，近万种商品，分国别的进口、出口量额季度；　　6、新数据（以中国为原产国或目的国）；　　四、研究优势　　科学的研究方法。我们采取专业的研究模型，如：swot分析、波士顿矩阵、波特竞争力、洛伦茨曲线等;精准的数据分析，如：相关分析、方差分析、---尺度分析、聚类分析、因子分析等;周密的调查方法，如：定性调查、定量调查等相结合的方式，力求为客户提供专业化的服务。　　鸿晟信合研究院分享成功实践的经验，用精准的市场信息、务实的精神状态和优质的服务团队，实现客户价值，携手共铸辉煌。$$$$顾言$$$$010-84825791$$$$17810346912$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区朝外孵化器0530