佛山市顺德高比不锈钢有限公司$$$$佛山市高比不锈钢有限公司是一家集生产、研发与销售于一体的大型不锈钢生产企业。公司以“诚信、求实、创新”为企业精神；“以人为根本，以市场为导向，以成本为核心，以质量为标准，以创新为保障，以发展为目标”的企业发展理念，不断为客户提供优质的产品和满意的服务，做到以“诚信铸就品牌、品质赢取市场”的经营理念。在广大客户的信赖和支持下，高比不锈钢产品遍及全国各地，市场占有率和信誉度优势彰显，品质深受消费者的推崇备至，好评如潮。激烈的市场竞争磨练下，铸就了本公司不屈不挠、奋发向上的精神，不断提高自身素质、先进产业理念，并适时地扩充生产力和研发新品种，使企业机制不断完善。竞争力和抗风险力与日俱增，以达到和各客商配合默契、同步运作的目的。    高比彩色不锈钢是在不锈钢板上进行技术性和艺术性加工，使其表面成为具有各种绚丽色彩的不锈钢装饰板，其颜色有浅金黄色，金黄色，棕金色，茶色，宝石蓝，黑枪色，咖啡色，灰色，深褐色，咖啡色，---金色，古铜色，玫瑰色，香槟色等，---彩色不锈钢板，不锈钢平板，ba板、8k镜面板、钛金板、防滑板、拉丝板、雪花砂板、喷砂板、蚀刻板、压纹板、压花板……其特点是耐磨、耐蚀性达到国际先进水平（国际水平是500g正压力软橡皮磨擦200次不退色，本公司产品能达到5000次不褪色），且色泽艳丽，而价格只是进口产品的十分之一。在保持不锈钢制品整体光洁平滑的同时，赋予不锈钢制品艳丽的彩色方案，使产品鲜艳夺目、易清洁，经久耐用。 公司库存量充足，品种齐全。本着“用实惠的价格回报我们的客户”的经营理念和“诚信、专业、---”的服务宗旨，竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，凭着高超的专业经验，凭着高度的质量责任心，衷心感谢广大用户的选择和厚爱，让我们携手同行，共创辉煌。$$$$罗永青$$$$13928254578$$$$17819851688$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇潭洲工业区工业三路38号力源物流城h区2座一楼2号