温州荣朗电气深圳办事处$$$$          温州荣朗电气有限公司是一家专注于工业照明研发、生产、销售于一体的国内---民营股份制高新技术企业。     公司成立伊始，我们便踏上了专业照明领域的探索之路。自主开发、生产、销售各种led防爆灯，led工矿灯，固定防爆，三防照明，移动手电/探照灯，led应急电源，无极灯应急电源，金卤灯应急电源，厂用防爆灯具以及相关防爆配件等各类照明产品，公司在led防爆灯，led工矿灯，led应急电源方面有特有专利技术，主要应用于防汛应急照明设备，体育场馆照明灯具，消防照明设备，电力照明设备等工业照明产品。     　　公司一直秉承“---利用、节能环保”的设计原则，实施标准化生产是本公司生产流程的基本要求，产品从开发、原材料选用、加工运输，使用的全过程都严格按照相关标准执行。     　　公司通过不断自主创新，取得多项国家发明专利。公司并重技术开发与市场开发，在全国各大城市设立了服务网络。公司成立以来获得了is09001管理体系---，iso14001环境管理体系---，公司获得了英国baseefa等国际权威认证机构颁发的《防爆产品生产---》。     　　公司成立以来投巨资整合各级研发资源，成立了科学研究院。研究院与多家国内---研究所、多家---大学建立了合作关系，共同致力于照明行业的新光源、新材料、新技术等领域的世界前沿技术研究，实现重大发明或技术创新并产业化。     　　我们相信，未来的照明前景将更加令人兴奋。期待为专业照明领域的发展贡献自己的力量，为各个行业的客户带来全新的专业照明体验。     $$$$彭新惠$$$$0775-23504716$$$$17817772326$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道后亭地铁站厚德文化创意园十栋3楼