佛山市恢弘教育科技有限公司$$$$                     关于我们约读书房始于2012年7月21日，是一家专注于青少年课外阅读的教育机构。5年多以来，约读书房不断摸索优化出一套有效的课程：通过专业阅读老师的课程引导，学生现场集体阅读与交流分享，有效激发孩子的阅读兴趣，养成阅读习惯，可以实现7到14岁青少年每周阅读一本经典好书，一年读完40到50本书的目标。约读书房的使命让每个家庭弥漫书香，---爱上阅读是约读书房的使命。约读书房的核心愿景1、成为中华民族精神腾飞的助力者。2、成为引导阅读品牌的引导者。3、成为员工和加盟伙伴共同创业平台。扬帆起航约读书房由曾担任高中历史老师的刘卿和李宗磊联合多位合伙人在原有培训学校基础上创立。刘卿老师经过三年多颠覆式创新教学研发实践，不断升级进化，课程体系已经成熟。约读书房的核心团队自2009年在中小学教育培训领域开始立足发展，是一个经过时间和困难考验的团队，我们经历过创业初期的磨砺，也体验过创业中的瓶颈，也一直在寻找属于我们团队的时代“风口”，约读书房是我们腾飞的“风口”。2015年约读书房开始面向济南进行规模化推广，在济南7处教学中心，仅一年时间有2000多个家庭的孩子走进约读书房的阅读课堂。约读书房在全国各地开设阅读推广中心，截止2018年3月，一共在全国建立了133处推广中心，例如有青岛、石家庄、大连、烟台、滨州、双鸭山、松原、淄博、德州、济南、济宁、东营、聊城、盐城、徐州、郑州、武汉、宁夏石嘴山、兰陵、钢城、日照、沂南、绵阳、无锡、白城、淮安、佛山等地。约读书房于2013年9月开始了走进公办学校推广阅读理念的步伐，每学期我们走进约30所学校，在济南我们走进了山大二附中，山师二附小，济南市机场小学，阳光一百小学，汇波小学，纬十路小学，北大槐树小学，经五路小学，雅居园小学等，还有其他城市，如禹城实验小学、滨州滨城区实验小学，烟台鼎新小学等等，与学校共同合作培养孩子的读书习惯。同时，为了让更多青少年爱上阅读，约读书房联合山东广播---、山东省图书馆、山东省青少年宫（筹）、济南市图书馆、山东省通俗文艺研究会、广播交通频道、广播广告部组织成立“山东省青少年阅读联盟”。“少年强则国强，少年阅读则国阅读”，约读书房将以图书馆、书店以及阅读联盟为依托展开阅读---大课堂、阅读课进学校、进社区等一系列丰富多彩的阅读活动。约读书房在各地图书馆也开展了丰富多采的阅读推广讲座，有济南图书馆，郑州图书馆，河南图书馆，滨州图书馆，庄河图书馆等。2015年8月和2016年寒假阅读书房走进济南图书馆，免费举办为期半年和集训一个月的阅读课---课堂。约读书房与山东商报、都市女报、济南---、济南---、河北992---合作宣传阅读，多个媒体对约读书房进行了---，齐鲁周刊和山东商报就约读书房的情况进行了专访---。约读书房的围绕青少年阅读课程有多个维度的增值服务：家长成长沙龙、孩子户外主题活动、老师家访等。约读书房团队相信，阅读不但可以提升学生的学习能力和成绩，也可以提升青少年的心灵力量，通过---爱上阅读的过程，启发家长同时阅读，让每个家庭弥漫书香。$$$$梁校长$$$$0757-82915195$$$$17817570099$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区祖庙路33号百花广场9楼910室