北京新瑞亿盛能源科技有限公司$$$$北京新瑞亿盛能源科技有限公司（新瑞亿盛）是一家年轻的成长型公司，注册成立于2017年，坐落于北京市海淀区金隅嘉华大厦b座。目前与日本nsk品牌建立合作关系，成为日本nsk（恩克斯）北京一级代理经销商，专业销售nsk（恩克斯）轴承及精机全系列产品。新瑞亿盛轴承库存丰富，能够适应并满足客户需求，同时新瑞亿盛拥有健全的轴承业务服务中心，有专业的服务团队为客户提供售前、售中及售后服务支持。新瑞亿盛正以“---优质产品、国内精专服务”为基础，以提升企业竞争力、实现事业的进一步发展为战略，全力构建健全的轴承销售企业运营体制，更好地为各行业客户提供轴承产品应用设计、使用安装、保养等相关业务服务。新瑞亿盛销售全系列nsk产品；如球轴承、滚子轴承、带轴承座一体轴承、精密轴承、滚针轴承、交叉滚子轴承以及滚珠丝杠、直线导轨等精机产品。轴承产品广泛运用于各行各业，如：吸尘器、洗衣机等家电产品、石油化工、高速铁路车辆、采矿及建筑机械、机床、冶金设备、风力发电机、造纸机械、工业用压缩机以及飞机、人造---、医疗设备等各种机械设备之中。轴承产品在不同行业广泛应用，客户种类不同，新瑞亿盛作为nsk授权经销商，具备专业、优质、敏捷的服务能力，可以为不同行业客户开展轴承设计和使用中的---服务。原厂经销授权，一级货源代理，质量保证，性价比优。新瑞亿盛秉持“信誉源于专业，优质服务客户“企业发展理念，时刻为客户提供高质量、安全放心的产品和服务。我们坚持合作共赢理念，保持诚实守信，积极提供解决方案，以赢得客户对新瑞亿盛的信任。新瑞亿盛期待与您的合作，我们将竭诚为您提供服务，让您采购无忧，产品使用无忧！$$$$宋主任$$$$010-82795620-8004$$$$17810338965$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区上地三街9号A座2层A309