北京盛世智慧信息科技有限公司$$$$北京盛世智慧信息科技有限公司创立于2019年6月，注册资金1527万元，是一家集施工安装、开发、销售及服务为一体的综合型企业。盛世智慧公司拥有五家全资子公司，其子公司北京华工环境工程有限公司是以环境治理高空作业为主的综合性企业，甘肃庆阳龙森工贸有限责任公司、甘肃华思信息科技有限公司是以智能化弱电工程为主的专业---民营企业;甘肃庆阳华思实业有限公司是以建筑---为主的专业劳务工程公司，庆阳华利种养殖农民专业是以提供农产品的销售、加工、运输、贮藏以及提供种养殖培训、技术推广等信息，引进新技术和新品种等服务来实现成员---的公司。          公司地处北京市顺义区，主要面向全国------、企、---和个人。主要经营：房屋建筑；市政公用工程；建筑装饰；劳务大包；机电设备安装；消防设施；建筑幕墙；建筑智能化；地基与基础；钢结构；体育场地设施；人工造景工程；园林绿化工程；生态园林工程；人工理水工程；防水工程；高空清洗保洁工程；高空拆除安装工程；强弱电工程；安防工程；网络工程施工;智能化综合网络布线;人工智能产品、it产品、计算机软硬件的技术开发与销售;人工智能软硬件的技术服务;物联网、云计算、视频监控的开发经营与安装;第五代移动通信网络工程的建设和维护;城市景观亮化工程设计安装;交通智能可视化施工安装;光伏发电工程；智能停车场工程施工及安装维护;音响、灯光、舞台安装租赁;led显示屏安装;路灯安装施工;环境监测设备销售及安装;智能安全---系统整体设计和施工;无纸化音视频、楼宇对讲系统设计、安装及维护;录音制作;新能源技术推广；提供技术支持和服务;计算机网络工程的软、硬件集成、开发、设计和维护;计算机技术开发、技术服务;计算机信息系统集成、设计、开发、生产和技术服务;安全技术防范工程设计施工;信息系统安全服务等。北京盛世智慧信息科技有限公司培养了一大批素质高、技术精、服务优的---人才，现有高素质的管理人员和---人员35名，业务遍及北京市及周边河北、天津、唐山、秦皇岛、承德、张家口、石家庄、保定、济南、等区域。同时公司还代理销售国内外知---产品40多个，与80多户具有较大规模的企业建立了稳固的战略合作关系，拥有质量稳定和体系齐全的供货渠道。形成了集智能工程---系统方案设计、产品销售、安装、调试、培训、维护、售后服务为一体的综合型服务体系，公司竭诚为广大客户提供信息化管理的全面解决方案。          北京盛世智慧信息科技有限公司以“为客户提供佳产品和优服务”为立业之本，始终坚持“产品质量客户满意、技术力量客户满意、服务态度客户满意”的服务理念，公司在董事长兼总经理李海鹏先生的---下，通过多年的艰苦创业和不懈的努力追求，取得了较好的经营效益，赢得了良好的社会声誉。          北京盛世智慧信息科技有限公司以自己执着的追求和坚持不懈的奋斗精神，赢得了新的发展机遇，迎来了快速发展的春天。北京盛世智慧信息科技有限公司愿与社会各届朋友携手合作，共创辉煌未来。$$$$李经理$$$$17813189789$$$$17813189789$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区融城北路10号院