东莞市铭涛仪器设备有限公司$$$$东莞市铭涛仪器有限公司是从事研究生产销售检测仪器.试验设备的权威制造商。主营产品有:vw-1大型燃烧箱,灼热丝试验机,针焰试验机,ul94燃烧试验箱,换气老化箱,自然通风老化箱,酒精喷灯试验箱等环境试验设备和线材试验设备的---民营企业。公司从事燃烧机检测设备行业多年，拥有经验丰富的---团队，企业正式成立“铭涛”。铭天下之客源，涛为人之诚信的事业名言，是一家集机械制造、自动化设备研发、生产、销售于一体的生产厂商。自创建之始就致力于各类检测仪器设备和智能试验机的研制生产，推出高性能、现代化的智能检测设备仪表设备。铭涛始终坚持“科技为先导，创新为灵魂”的发展方向，致力于检测仪器行业的拓展，凝聚了仪器行业的技术人才，致力于新产品开发和市场推广，产品广泛适用于:科研、质检机构、大中专院校及金属、塑料、橡塑胶、包装、建材、石化、航空、电线电缆、机械、电子、制鞋、皮革纺织、染整等行业，为新材料开发，物性试验、教学研究、品管管制、来料检验之必备仪器。铭涛凭借---的品质，实惠的价格及优质的售后服务团队，深得用户信赖。秉承“务实、创新、---、共赢”的企业宗旨，恪守“不断创新，精益求精”的企业精神，铭记“品质---，顾客至上”的生存之本，矢志不渝地以优质的试验仪器设备和---的商务技术服务为用户创造更高价值。专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。东莞市铭涛仪器设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$彭生$$$$17820771516$$$$17820771516$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦边社区兴业6街3号A栋