四川越琪丝网科技有限公司$$$$四川越琪是专业化生产高速公路设施，波形护栏、波形梁护栏板、sns边坡防护网主被动网配套服务以及---民用玻璃胶的高新技术企业。公司主要生产高速公路波形梁护栏板b级，波形梁护栏板---，波形梁护栏板sb级，波形梁护栏板s---，为主打产品。公司位于四川省成都市彭州工业园区内，离三环路成彭立交3公里处，总投资额9500万元，占地面积约60亩。公司拥有------、---、---、技术员等一批有多年从事交通配套设施生产的高、中级技术、管理人才。公司现有多条热浸镀锌生产线。具有年产高速公路安全设施材料120万吨的生产加工能力，是西南地区---的波形梁护栏板生产供应商。公司通过了iso9001:2000质量管理体系认证，产品质量可靠。公司与四川省川威钢铁集团公司从原材料等多方面开展广泛的合作，优势互补、资源共享，结成了良好的战略合作伙伴关系，努力为交通安全设施行业创造更大的价值，提供更加优质的产品和良好的服务。公司承担了四川都汶高速、四川西攀高速、重庆忠垫高速、重庆石忠高速、重庆渝长高速、广西全兴高速、云南永武高速、云南水麻高速、福建龙长高速等高速公路交安设施的材料供应，所---品不仅顺利通过了---的验收，业内被评为---供应商，得到了监理和业主的好评。公司以质量创品牌，以管理科学化、技术现代化、市场扩大化为发展目标，努力为我国的公路建设做出我们的贡献。$$$$徐经理$$$$13550008291$$$$17828000500$$$$四川 成都$$$$成都彭州工业网，大丰工业园，金府机电城