河北泊头市标普量具有限公司$$$$          泊头市标普量具厂家专业生产t型槽铸铁平台,铸铁平板,大理石平台,大理石平板,焊接铸铁平台,装配铸铁平板,检测大理石平台,试验铸铁平台www.sanweipingtai.com,大理石平板,t型槽平台,电机试验平台铁地板的来图加工定做业务,以合理的价格,专业的技术服务于国内外客户,互利合作,共同发展！公司位于河北交河开发区,京沪铁路、104国道、106国道、京福高速公路横穿而过，与我国的两大直辖市北京、天津近在咫尺，地理位置优越，交通非常便利。我公司本着“以诚纳客”“严把质量关”“价格优惠”“用户至上”的原则，几十年兢兢业业，受到用户的一致好评!     　　我公司的主要产品有铸铁平板，机床工作台，落地镗工作台，机床铸件，划线平台，大理石平台，焊接平台www.btbplj.net，火工平台，装配平台，铆焊平台，划线平板，钢锭模，地轨，大型t型槽平台，t型槽工作台，铸铁平台，研磨平台，三维柔性焊接平台www.sybiaopu.com，条形槽式铸铁平台，检验平台，检测平台，试验铁地板，刮研平台，电机试验平台，大理石平板，大理石打孔平台，大理石检验平台www.biaopuls.com，大理石构件，斜铁，s75调整垫铁，减震垫铁，三层防震垫铁，千斤顶，t型槽弯板，大型弯板工作台，精密弯板，铸铁弯板，t型槽方箱，铸铁方箱，异型方箱，检验方箱，方箱工作台，---角度方箱，磁性方箱，划线方箱，v型架，v型铁，磁性v型架，铸铁平尺，铸钢直尺，桥型平尺，镁铝轻型平尺，镁铝合金平尺，纺织机专用平尺，镁铝刀口尺，镁铝平尺，镁铝宽座直角尺，镁铝直角尺，偏摆检查仪，式偏摆检查仪，地轨www.bpdigui.com齿轮跳动仪等产品，产品广泛应用于电站、冶金、机械、化工、船舶、科研、环保、航空、汽车、农机、电器、仪表、---、五金等生产领域，产品的质量以及售后服务得到了客户的一致好评。     　　　　公司具有较高的管理水平，技术力量雄厚，检测手段先进、齐全，产品的研制、开发全部采用cad技术。我公司的产品全部按照国家相关标准及行业标准生产制造(非标产品依照图纸生产www.jigonglj.com)，近几年来公司产品出厂合格率一直在96%以上，2009年上半年的出厂合格率更达到了98.32%。     　　近年来公司不断调整产品结构，逐步增加产品类别，并做了大量的努力来改进和提高产品质量。我们始终致力于向客户提供高性价比、高精度、高质量的产品。过硬的产品质量和完善的售后服务使我公司赢得了国内外（德国、意大利、越南、印度、捷克等）客户的高度认可。     我公司本着“以诚纳客”“严把质量关”“价格优惠”“用户至上”的原则，十几年兢兢业业，受到用户的一致好评，被用户赞为“最值得信赖的厂家”!！我们深知，我们提供的不单单的高质量的产品，更是一步到位的贴心服务！$$$$林玲$$$$0317-8083588$$$$17821308606$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河工业开发区