天津市澳特斯阀门制造有限公司$$$$本公司生产各种阀门已有10余年的历史。生产的各种工业阀门均执行国家及国际的先进的产品标准，采用了先进的制造工艺，品种规格齐全，包括蝶阀、闸阀、止回阀、过滤器等200多个品种，公称通径由dn40到dn2400，公称压力由0.25mpa到2.5mpa。　　追求完美，实现产品质量的高品位是我们坚定的质量理念。为了实现这个目标，我们自2000年开始贯彻iso9001质量管理标准。规范了公司的管理过程。按照欧盟ped指令的要求，通过了“ce”认证。取得了韩国标准协会ks认证，韩国饮用水协会kc认证，中国特种设备制造---。　　通过贯彻iso9001标准和ped指令，深化了全体员工的质量意识和安全意识，是设计、销售、生产、采购、质检等多工程都得到了有效控制，员工素质得到普遍提高，质量的诚信蜚声海内外，产品的销售覆盖了国内29个省、市、地区，广泛应用在水厂、电厂、冶金、石化、排灌等行业，国际市场崭露头角，与亚、欧、美等十几个国家建立了出口贸易关系。　　以质量的诚信和竭诚的服务赢得顾客持续满意是我们坚定的经营理念。我们坚信持之以恒的遵循这一理念，搞好我们的工作，一定会结出丰硕的经济成果。　　澳特斯竭诚地欢迎您的合作！希望这种合作会给我们带来“双赢”。$$$$杜君生$$$$17822033965$$$$17822033965$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站工业园6号路29号