四川省俊川科技有限公司$$$$           四川省俊川科技有限公司是一家从1992年开始从事金属丝网，sns边坡柔性防护网主动防护网，sns边坡柔性被动防护网设计、生产、安装的专业性公司。公司坐落于四川省成都彭州工业园区，旗下还有三个公司，越琪，久强，龙盾全是旗下品牌。在成都本地拥有三大自建厂房，并在成都金府机电城，万贯，富森共有7家品牌直营店，办公地址位于成都金府国际大厦，生产的产品主要有：gar1、gar2、gpsl、gps2、geri、ger2、gtc-65a、gtc-65b、rx-025、rx-050、rx-075、rxi-025、rxi-050、rxi-075、rxi-100、rxi-150、rxi-200、ax-015、ax-030、axi-015、axi-030、cx-030、cx-050、cxi-030、cxi-050等等。本公司从瑞士引进新技术，以有效而又经济合理的---边坡灾害和培育环保型生态边坡为主要业务，承接边坡防护的方案论证，实施与设备的研制，开发与现场安装等全过程的技术服务。公司生产的柔性防护系统已在国内部分公路、铁路、水电站、矿山、市政、自然风景区等几百个边坡工地使用了我公司的柔性防护网产品；同时也在雪崩防护、泥石流治理、矿山巷道支护、特殊安防等领域，为治理山体自然灾害作出了贡献。jt/t528-2004公路边坡柔性防护系统构建;两大标准设---产。本公司曾先后参加过二滩水电站、葛洲坝水电站、溪洛渡水电站、紫坪埔水电站、成昆铁路、成渝高铁、渝黔铁路、兰新铁路、达渝高速、成渝高速、达陕高速、雅西高速、成南高速、108国道、317国道、136国道、213国道等等大型工程建设项目的工作。公司竭诚欢迎海内外各界新老朋友来函来电，洽谈业务，并随时恭候垂询惠顾。愿与您精诚合作，共创辉煌的明天。$$$$王经理$$$$028-87786101$$$$17828000500$$$$四川 成都$$$$四川省成都市金牛区金府路799号金府国际大厦