上海靖强包装科技有限公司$$$$               上海靖强包装科技有限公司是一家提---品标识、标签---印     刷设计和生产加工公司，产品质量可靠，从国外引进世界先进的自动     化设备和数码科技设备，使用符合环保标准的材料，完整的生产供应     链，保证了我们产品的优良品质和具有竞争力的价格，致力成为专业     标签供应商的上海靖强包装科技有限公司，愿为您提供更完美的服务。     本公司拥有多年提供专业标签方案的经验，其客户包括众多---     的跨国企业和品牌公司。经过多年的努力，我们已经和诸多标签材料     制造公司和设备生产厂家联手，力求满足不同客户的需要。     本公司可以提供不干胶标签、丝印标签、滴晶标签、服装标签、     安全标签、吊卡，铭牌彩色印刷、导热片、不锈钢及铝制标牌，说明     书，台历，彩盒，手工盒，手提袋,eva（冲型、铣床），epe成型等各     类产品，以及碳带、3m、tesa等系列胶带，广泛的生产范围允许我     们提供多种标签设计、材料推荐、标签打印和制造等一整套解决方案，     涵盖了各种行业，如电子、服装、日化、食品、---、医疗设备等，     设计制造符合客户个性需要的产品。     为了客户的需求，我们新增加小型折页机，打铆钉机等设备！     我们也可以根据客户的具体需求，提供epe包装内衬、包装纸箱、     托盘（纸质、木质）、防水pe袋等相关包装材料的一站式服务，为您     提供满意的服务，是我们一贯的追求！$$$$吴经理$$$$02152275970$$$$17821932683$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区中春路988号