佛山胜马科技有限公司$$$$佛山胜马科技有限公司是一家为客户提供3d激光工程，3d投影广告项目、大型演艺晚会及设备租赁的专业团队化公司。---资金1000万，工厂位于广州总部，是一支历经10余年的公司，有丰富的技术经验，公司拥有自已的3d设计团队及精通激光表演软件pangolin、mapping数字多媒体视觉系统的---。主要经营激光系列为主的室内外激光灯及广告投影灯。致力于激光文化创意、策划、研发、推广，开创中国激光科技文化新模式，将---激光科技与文化艺术完美融合，激光编程艺术、激光束、激光视频融合水秀、led秀、灯光秀，配以高保真音响系统，展现壮观、清新、奇特、绚丽的动感梦幻世界。具有极大的艺术感染力，给观众以极高的艺术享受。激光剧院、激光水幕音乐喷泉、激光表演艺术、激光虚拟互动、激光新媒体；提供---的科教、文化、---、广告资讯，为城市---、旅游景点打造、地产特色运作，大型会展，庆典、舞台演绎、户外互动广告等提供完美的解决方案。运用世界---的激光技术，完美结合光、机、电、影、音乐、美学、艺术等，开创科技文化产业新模式。公司在演绎激光，激光互动景观，激光广告，激光---，激光科教科普等诸多方面，拥有国内---的创意、开发、设计、制作团队，为城市景观亮化、旅游开发、地产应用、舞美打造、大型庆典演艺项目等提供完美解决方案。“方案策划——科技文化运作——艺术指导——美术设计——技术支持——设备提供或租赁——整体安装——后期维护”一站式---服务。$$$$郑发达$$$$0757-88811172$$$$17820019993$$$$广东 佛山$$$$佛山市高明区荷富路蓬山路276号