重庆亚欧门窗有限公司$$$$               我公司供应快速门、快速卷门、快速卷帘门、高速门、高速卷门、高速卷帘门、pvc软门、工业门、卷帘门、复合门、欧式门、车库门、卷门、滑升门、垂直提升门、平开软门、z自动感应门     1）适用范围：物流通道，室内隔断，门口内径面积在20平米内的内外门，起保温、防尘、减噪、隔味、等---率等作用,---应用范围7000mm×7000mm。     2）框架材料:普通型：全部主体钢构选用冷轧钢板（2.5mm厚冷轧钢板烤漆工艺处理）。铝合金型：立柱为铝合金型材（表面---化处理）。不锈钢型：全部主体钢构选用不锈钢。     3）布帘材料:法国产高密度工业基布。厚度：0.8mm或1.5mm颜色:黄色、蓝色、白色、橘红色、灰色或全透明等多种颜色可供选择.     4）抗风压性能：1、门帘配有铝合金抗风杆，按风压大小来选抗风杆数量，抗风杆数量越多、抗风压性能越强。     2、日本产1.5mm厚全透明pvc软片---窗口，增加了安全性及管理方便性。     3、分段式铝合金具有加强抗风性能，同时还具备布帘分段抽换更新等功能     5）开启与关闭速度：（0.8-1.5m/秒），可高频开启高频开启（800-1000）次/天     6）保护装置：快速卷门门柱底部装有红外线装置，在关闭的过程中触及障碍物，立即停止下降反弹回升。另可选配安全气囊装置，增加安全系数。     7）密封性能：底部装有加重pvc底兜，可与各种不平地面紧密结合。门柱两侧装有密封毛刷，可减少噪音及增加密封效果。     8）驱动装置:德国进口sew电机单相220v功率为0.75-1.5kw专用马达强力刹车器蜗轮减速机一体式。     9）电控系统:1、控制箱为五键（上、停、下、电源指示、自动切换）门外侧为叁控上升，急停，下降开关。     2、日本三菱变频器起稳压和控制快速门运行速度，---限度地延长电机的使用寿命。     3、日本三菱plc电脑编程控制使各种传感器使门的开关运作能达到平顺及安全的标准要求。     10）开启方式：手动按钮式（基本配置），遥控式、拉绳式、光电式、雷达式、地磁环感应式（选配配置）$$$$向先生$$$$023-68535592$$$$17823517556$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市九龙坡区白马凼