河南天宇净化技术有限公司$$$$河南省天宇净化技术有限公司始建于1999年。公司坐落于被誉为中国“过滤之乡—新乡”，是专业生产过滤器、滤芯（油滤芯、空气滤、水滤芯、空压机滤芯、精密滤芯、旋装滤芯）、过滤设备、液压元件的高新技术企业。公司依托---企业技术力量，针对国标滤芯系列、进口滤芯系列、滤油车、过滤器、过滤设备系列产品进行整合，产品种类达几千种，服务社会，满足广大客户需求。本公司具有研发、设计能力，具有完善的售后服务系统，已顺利通过iso9001：2008质量管理体系。公司本着 “质量为本、诚实守信、合作共赢”的服务宗旨，先后与国内多家企业建立了长期合作关系，部分产品还远销欧美，获得客户好评。主要产品有油、水、空气过滤器、滤芯系列，互换进口过滤器、滤芯系列，滤油车系列、滤清器等液压设备及过滤检测设备等。在生产过程中，严格执行 iso,din,idf和3a工业标准制造，质量符合---标准要求。已经成熟利用进口滤材替代国外多家品牌公司的产品，替代产品性能和效果可以与进口产品相媲美。国标过滤器、滤芯系列包括：吸油过滤器、滤芯系列、直回式回油过滤器、滤芯系列、管路过滤器、滤芯系列、双筒过滤器、 滤芯系列、阀块安装式过滤器、滤芯系列。国标过滤器、滤芯系列性能质量稳定可靠，都已被广大用户及科研院所选用和认可。产品广泛应用于能源、冶金、石化、电力、煤炭、工程机械、制药等各行业，销售网络覆盖全国各地。公司自成立以来，始终遵循“质量为本、诚实守信、合作共赢”的服务宗旨，追求经营理念和完善的质量管理体系，重视合作与交流，为客户提供满意的产品和服务。$$$$胡晓燕$$$$0373-3352288$$$$17839881068$$$$河南 新乡$$$$新乡市牧野区工业园区北环东段