河南艺状学元教育咨询有限公司$$$$               郑州艺状学元培训学校成立于2015年，由郑州一中、郑州四中以及省实验的前任教师联合创办，专注于高中生艺术生文化课冲刺，多年来取得了优异的成绩，深受学生家长、学校老师的信任。郑州状元艺术生文化课培训学校是郑州状元旗下的一家专门从事艺术生文化课培训的教育基地。始终以实力为本，坚持“成就每一个学生”的办学理念，经历磨砺和沉淀之后，现已成为师资力量学的特殊性和重要性，组织郑州市多年从事艺术生文化课教学的专业教师，在多年实践的基础上，编写出专门针对基础薄弱的艺术生进行文化课复习的系列教学指导方案。此方案本着“考雄厚、教学体系严谨、教学设施完善的河南---艺术生文化课培训学校。结合艺术---文化课教啥学啥，精讲精练”的原则，夯实基础，突出重点，摒弃难点，偏点，让艺术生在短时间内完成一轮完整的基础复习，同时加强对---答题方法、解题技巧和应试能力的训练，让艺术生在短时间内完成一轮完整的基础复习，从而达到一个满意的分数。状元教育对于高中知识及高---试的要求有准确的把握，并且本基地根据高---试核心自主编制教材，瞄准高---试靶心，使学生直线提分！另外，状元艺考行政人员、生活管理人员、教务管理人员及后勤管理人员配备一应俱全，免除学生及家长的后顾之忧。$$$$丁老师$$$$0371-99035911$$$$17839903591$$$$河南 郑州$$$$郑东新区五十四中东侧