重庆狼王餐饮有限公司$$$$     重庆狼王餐饮有限公司，致力于弘扬重庆火锅文化。是专业从事火锅及烹饪调味料产品开发，集产供销于一体的新兴企业。深耕全国，布局海外市场，以期通过全球化视野提升品牌竞争力和影响力，让世界各地的食客能品尝地道重庆味道。力争成为无愧于伟大新时代的餐饮百年企业。目前主要负责重庆火锅品牌的衍生产品开发及销售，全球营销及推广，渠道招商及代理事宜。公司旗下品牌有周---火锅,洞子李火锅,李耿直火锅,匠父美蛙鱼等，每个品牌都有实体店面，天天爆满，天天排队，味道好，模式新。欢迎各位广大餐饮爱好者咨询品牌相关事宜。    公司立足发展的根基是产品的研发、技术的创新、管理团队素质的提升。决胜市场的核心优势是企业核心---团队，公司未雨绸缪前瞻发展思路，与时俱进创新战略思维，并以开放的优惠政策、博大的合作胸襟，诚邀更多的产业伙伴加盟合作，共谋创富大计，为更多拥有创业梦想的人提供广阔的事业发展空间。    火锅的发展历史悠久，大家是常见的，而这样的创意火锅品牌，通过多年的发展，不断的打造新的火锅品牌，时尚丰富，产品是健康的，有好的需求，值得经营和选择。洞子李老火锅、李耿直小碗火锅、周---大刀腰片火锅，---，新鲜健康，值得投资。　　来自重庆的火锅，在全国都有名气，作为有实力有特色的火锅品牌，产品的技艺是精湛的，丰富食材，锅底是有营养的，出餐很快，食材多样，人们都喜爱这个特色的美味，值得选择。洞子李老火锅、李耿直小碗火锅、周---大刀腰片火锅，特色品牌，新鲜健康，值得经营。　　作为大众都关注和喜爱的火锅美食，作为传统的餐饮，创新的工艺制作，产品的发展市场是广阔的，特色的美食品牌，丰富系列，时尚新鲜，健康有市场，值得经营和信赖。洞子李老火锅、李耿直小碗火锅、周---大刀腰片火锅加盟优势多多，健康品牌，支持多多，放心选择。$$$$李经理$$$$023-68803880$$$$17830426821$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝中区环球金融中心20楼