河南双志机械设备有限公司$$$$          煤机网_煤矿网_刮板机配件网强力推荐优质煤机配件厂家——河南双志机械设备有限公司地处河南省会郑州，厂址坐落于郑州市高新区工业园。厂区面积5万多平方米，现在有员工200余人，其中工程---20余人。是国内多家煤炭企业的锻件协配单位。本公司专业生产中煤张家口、天地西北奔牛、郑煤机、淮南长壁煤机、林州重机、山东矿机、山西煤机、三一重工、甘肃容和、石家庄中煤等各系列煤机配件，有综采刮板机锻造链轮、链轮组件、刮板、e型螺栓、横梁、哑铃销、销轨、中部槽、分链器、护轴板、推移梁、紧链器、连接环、郑煤机液压支架千斤顶、缸体、销轴、立柱、链环卡、护帮、连接头、柱帽及奔牛破碎机轴组、破碎刀齿（锤头）、固定座及普采30t、40t、150c刮板机整机(配件)。公司生产与检测设备健全，目前锻造车间主要设备有2500吨、4000吨、6000吨摩擦压力机生产线、10吨、5吨、2吨模锻锤，3吨、2吨、1吨自由锤及与其之相配套的各种模具。加工中心、加工车间有多台铣、车、钻、磨、镗设备，并设有处理车间和喷丸车间。多年来，公司的销售范围已涉及河南六局、两淮地区、山西、山东、西南、西北、东三省等地区，公司供货及时、质量稳定、服务迅捷、价格合理已深受众多用户的肯定和欢迎，成为中国煤机配件---者，是我们不懈的追求！我公司热诚欢迎各界朋友来厂参观指导，我们将提供最良的产品与服务。$$$$喻广印$$$$0371-66127466$$$$17839986575$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区国基路紫薇苑