河南多凯新材料科技有限公司$$$$河南多凯新材料科技有限公司，致力于新型屋面采光、节能环保材料的研发、生产、制造和销售，公司主要产品有多凯frp采光板、透明瓦、玻璃钢瓦、防腐瓦、阳光瓦等新型建材。河南多凯拥有先进的进口frp采光板生产线，具有高温覆膜、涂履胶衣、玻纤毡、加强筋、排气泡、阻燃添加、防腐配比等多种复合功能，是目前国内工艺先进、功能型号完备、自动化程度较高的采光板流水线生产设备。先进的设备及技术创新，进一步加强了公司产品的抗腐蚀、抗老化、采光效果持久性、自洁功能和抗龟裂性等一系列的性能提升。可生产厚度1.0mm-4.0mm，展开宽度300mm-1250mm，长度任意定尺的各种形式的frp采光板，涵盖目前国内采光板市场100余种板型，特殊型号可加工模具生产。河南多凯公司根据不同客户需求，打造了不同质保年限的产品系列，分别为10年、15年、20年、25年、30年五大级别。目前frp采光板已广泛应用于工业、商业和民用建筑，如仓库、厂房、游泳池的屋面和墙面，具有---的采光性能、完美---的外观、施工方便快捷等优点，已被广泛使用于各大、中型重点工程中。河南多凯始终以“质优、价廉、诚信”为经营理念，不断努力地完善自我，以人才为基础、坚持技术创新，努力为广大用户提供高质量的产品和服务，为打造国内优质品牌而努力，希望成为国内专业化、规模化的frp采光板生产商。河南多凯始终以“质优、价廉、诚信”为经营理念，不断努力地完善自我，以人才为基础、坚持技术创新，努力为广大用户提供高质量的产品和服务，为打造国内优质品牌而努力，希望成为国内专业化、规模化的frp采光板生产商；公司秉承现代化的经营理念，严格遵循现代化企业管理的标准化、规范化、系统化，诚信务实去开拓市场，持续为客户、员工和社会创造更高价值，成为备受客户信赖、员工爱戴、行业尊重、社会认可的业界标杆，将用优良的产品、超值的服务回---会。$$$$19839703629$$$$0371-23218268$$$$17837817815$$$$北京 北京市$$$$河南郑州郑东新区白沙镇商都路与光阳路交叉口向北200米路西