山东省嘉祥县振华畜禽良种养殖场$$$$     振华畜禽良种养殖场是以种畜繁育，品种改良、供种、调拨于一体的大型正规民营肉牛养殖。养殖场通过长期技术专研和大力投入科技研发已在肉牛养殖，品种改良上取的很大的进步，饲料加工，营养搭配积累了丰富的经验和资本，肉牛养殖技术服务上也取得卓越成绩。大量供应各种优质肉牛、种牛、西门塔尔肉牛、夏洛莱肉牛、利木赞肉牛、高产奶牛、海福特牛等优质品种。过特殊母本父本之间不同的排序方式改良，繁育出优良的品种，三个月大完全适应各种环境的饲养，养殖想获得更大的成功主要就是看选种。        几十年来，在省市---的帮助下，在全国养牛专家的指导下，经过一代又一代育种者的精心喂养、选择，现使我牧业的小西门塔尔牛、改良肉牛、奶牛等在产区中数量较多、品质较优。在科研中，我们紧紧围绕肉牛、肉牛生产中急需解决的良种引进和扩繁开展工作，承担“山东肉牛良种产业化研究与开发项目”。在肉牛的引种、新品系培育、杂交改良和***饲养技术研究获得了多项研究成果。        多年来，新疆、甘肃、宁夏、贵州、云南、广西、内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、河北、天津、浙江、广东、江西等省、市多次来我牧业考察引种，均收到了可观的经济效益和社会效益，受到了专家们的高度赞扬。        我们以其科学的管理，优良的品种，合理的价格，良好的信誉赢得了广大养殖朋友的信赖与好评，我们将永远坚持"用我们的诚心换取您的放心"这一原则，回---会，服务于社会。我们真诚的欢迎全国各地更多的朋友加入养牛业的行列，让我们手拉手，心连心共同发展！我们一贯坚持“以诚信铸造信誉，以信誉求合作，以合作达赢”的工作理念，我们以较好的产品，较优的服务，较可靠的信誉，优惠的价格为您的事业成功助一臂之力，竭诚欢迎各界同仁惠顾洽谈牛牛业务！$$$$高经理$$$$0537-3628166$$$$17853753660$$$$山东 济宁$$$$山东省嘉祥县梁宝寺镇