济宁儒佳检测仪器有限公司$$$$     本公司地处孔孟之多一济宁任城经济开发区，公司占地面积达17亩，系专业从事无损检測，理化分析仪器的生产、代理、销售，是集科、工贸一体化的经营实体。在生产上公司本着“以科技为先导，以质量求生存”的宗旨，吸收国内外先进技术，推出了:rj300、utm系列超声波测厚仪，cdx系列便携式磁粉探伤仪，x射线---、k系列超声波探伤仪、全自动洗片机、k系列便携式硬度计、rj系列冷光源观片灯、rjgp系列光谱仪、jg系列电火花检测仪、k系列检测工具箱、以及观片灯，各种超声波探头等先进的无损检测产品。本公司测厚仪主机壹年保换，终身保修，在质量上拥有了可靠的保证，现公司产品已遍及全国各地，深受用户好评。为答谢用户的支持，公司还一开展了免费维修各种测厚仪活动，免维修费，免换元器件费，免反还的邮寄费，做到了真正的免费。在经营中公司推出了“质量我保证，价格您来定，服务请放心，顾虑帮您消”的经营理念。目前，公司已与包括武汉大学在内的多家国内外知命同行业企业及大学科研机构签订战略合作协议，以获得在技术上更进一步的突破。现在公司已有多款产品在国际市场享有好评。长期以来，公司坚持以“诚”，“信”为立足之本服务于用户，在广大用户中树立了良好的口碑。给我一次机会，我们将会成为终身的朋友!$$$$张亚东$$$$0537-6591161$$$$17853776118$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市高新区开源路