斯凯宏(厦门)液压技术有限公司$$$$斯凯宏（厦门）液压技术有限公司专业从事进口机电设备、工业液压、导轨滑块、仪器仪表等疑难备品备件的销售。公司是国内机电设备成套设备销售及安装的一体化现代企业。公司成立于2011年隶属于天津正浩机电设备有限公司旗下，先后在西安、厦门、泉州创办斯凯宏液压。公司位于美丽的特区——鹭岛厦门。目前已经和国内外多个品种品牌建立了良好的关系，为冶金行业提供先进可靠的液压系统和液压元件，其---别是原装进口的液压泵、液压阀、伺服及比例阀、放大板等产品在价格和货期具有很强的竞争优势。在欧美等世界各地形成了稳定、---的供应网络，专业的询价渠道和多年的行业经验，为我司服务用户夯下了扎实的基础。货真价实、诚实守信、快捷---是我们永远不变的经营理念。经销产品供应的行业涉及冶金、建筑、机械、钢铁、石化、能源、航天、汽车、水利、矿山、造纸、电厂、纺织、注塑、橡胶、医疗、食品包装、集装箱码头等。主营进口和国产工业备品配件种类如下：轴承、阀门、洁具、喷淋、工具、电缆、灯具、焊材、刀具、电机、螺丝、水泵、液压泵、三角带、空压机、电器元件、滤芯滤袋、劳保用品、办公用品、防护用品、消防用品、化工用品、化工颜料、机床部件、金属加工、管材管件、吊装吊具、计量工具、仪表仪器、气动元件、传动设备、电动工具、电气成套设备、液压器械及配件、热处理设备及配件等。我司专业擅长进口或国产液压工业配件系列品牌列举如下：1.rexroth力士乐2.hydac贺德克3.parker派克液压4.yuken日本油研5.vickers威格士6.atos阿托斯7.eaton伊顿8.aeroquip爱力克9.daikin日本大金10.nachi日本不二越11.tokimec日本东京计器12.huade华德13.stauff西德福$$$$赖先生$$$$0595-23175966$$$$17859715387$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区园山南路806号1410