山东银生达美机械科技有限公司$$$$                    山东银生达美机械科有限公司     山东银生达美机械科技有限公司是公司位于---的世界恐龙之乡诸城市，东临海滨城市青岛只有60公里，交通便捷环境优美、公司技术力量强大。由国内环保------、经验丰富的调试---、工程---组成，拥有较强的非标设计和可靠的质量为每一位客户提供满意的服务。公司通过引进国外同行业先进技术成立的一家---设备生产企业，多年来作为国内---的环保设备生产企业，为国内工矿企业、环保公司提供了众多的环保设备，深受用户信赖，成为国内环保产业近年来的---企业。主要产品— 智能一体化污水处理设备、地埋式污水处理设备、溶气气浮机、涡凹气浮、浅层气浮、涡凹曝气机。污泥处理设备—带式压滤机、带式浓缩脱水一体机、周边传动刮泥机、行车式吸泥机、中边传动刮泥机。固液分离理备：—真空过滤机、转鼓微滤机 、机械过滤器、机械格栅。垃圾处理设备：—垃圾焚烧炉、垃圾分选机。烘干预脱水设备：多级压榨机污水处理设备：智能mbr一体化污水处理设备、地埋式污水处理设备、小型污水处理设备、涡凹气浮机、溶气气浮机、涡凹曝气机、微孔转鼓过滤机 、机械过滤机。固液分离理备：带式真空过滤机、带式污泥压滤机、带式污泥浓缩脱水一体机、半桥式刮吸泥机...欢迎各界朋友光临洽谈业务。www.sdysdm.com$$$$徐$$$$0536-6173033$$$$17853678898$$$$山东 潍坊$$$$诸城市龙都工业园臧克家路1399号