青网科技园有限公司$$$$ 园区简介：宿州青年电子商务产业园是宿州市---专门扶持发展电子商务的电商产业园。园区区位优势明显，配套完善、交通便捷。园区从2017年9月开园后已入驻近100家企业。先后荣获“省级电子商务示范园区”及“安徽青年创业园创建单位”等荣誉称号。集聚电商资源打造一个实体与网络互相结合、电商与物流协同发展的电子商务全产业链的综合---平台。楼盘简介：1.楼盘名：青年电子商务产业园2.楼盘等级：省级电子商务示范园区3.楼盘位置：埇桥区经七路与纬七路交叉口4.楼盘规模：园区总占地面积260亩，总建筑面积16.03万㎡5.配套设施：食堂、超市、公寓、书吧、咖啡厅、健身房、台球室、沿街商铺等（公共设施费用全免）6.交通状况：西靠循环园区管委会、南临303省道、东通宿州高铁东站、高铁1小时到合肥2小时到南京、上海3小时到北京7.楼盘类型：电商楼、标准化厂房、服务中心、公寓、临街门面8.停车位：免费停车，货车登记进入园区 服务规范：1、园区专注于园区物理空间运营，目前在马鞍山、合肥、阜阳、宿州、安庆均有园区；2、园区租赁服务全过程，只收取租户租赁费用，不收中介费；3、园区整合企业需求，以青网科技园为主体进行招聘，免费为企业输送对口人才。4、园区已和多家快递公司、网络运营商建立长期合作关系并在园区设有转运中心发货便捷。5、园区可提供公司*、财务代账、会议室租赁、园区广告、项目申报、等增值服务，目前部分服务对签约租客免费。6、园区根据租赁面积及企业规模等情况，根据园区当月政策给予入园企业一定期限免租期$$$$赵先生$$$$17855071160$$$$17855071160$$$$上海 上海市$$$$经七路与纬七路交叉口