融创新材料有限公司$$$$---市融创新材料有限公司坐落于五岳之首的泰山脚下、是中国建筑防水材料工业协会会员单位、本公司专业从事纳基膨润土防水毯（垫）gcl、复膜膨润土防水毯、塑料防护排水板、生态袋、土工布（聚酯无纺布）、土工膜、复合土工膜、蓄排水板、植草格、养护土工布的开发、生产和服务于一体的高新技术企业、本公司产品具有应用领域广、抗老化、使用寿命长、---环保等特点。成品广泛应用于民用垃圾填埋场防渗、圆林水系、大型景观人工湖、城市河道治理、建筑工程、园林绿化工程、水利工程、交通工程及市政工程等基础工程建设中所需要的增强及加筋材料、城市绿化工程中防渗、过滤、排水用材料、本公司产品具有稳定的产品质量和合理的价格、赢得了广大客户的好评。本公司生产工艺先进、拥有一套完善、精密、可靠的检验设备、产品采用国家标准组织生产、严把原材料进厂检验关、对产品实行送检、抽检、巡检“三检”相结合、产品质量稳定可靠、并经国家、市技术--- --- 采 --- 验收、质量符合jg/t193-2006、jc/t2112-2012、gb/t17638-1998、gb/t17639-2008、gb/t17643-2011、gb/t17642-2008国家标准、***于国内同类产品、通过了产品认证和iso9001质量体系认证。---融创新材料有限公司专业生产塑料排水板、防水毯生产线销售为一体的企业，提供塑料排水板生产线解决方案。公司位于五岳独尊泰山的脚下，交通便捷，是集科研，开发，制造，销售，服务为一体，专业从事塑料排水板、防水毯成套设备加工产品生产的科技型企业。公司拥有完善的管理体制，---人员，标准生产厂房，配套仓库。　　公司讲究信誉，质量保证，产品通过了质量体系认证，塑料排水板规格齐全，有粘合型，缝合型，刻度数码以及热熔型等。公司崇尚创新意识，合作双赢，愿与您交流合作，携手并进，共创美好未来$$$$邱德铭$$$$17853813670$$$$17853813670$$$$山东 泰安$$$$泰安高新区龙腾路3333号