山东润拓热能设备有限公司$$$$                              山东润拓热能设备有限公司扎根齐鲁大地，地处风景秀丽、素有“压力容器之乡”美誉的济南---清区。公司东临104省道、西傍220国道、紧濒济广高速，交通的便利。厂址位于山东省济南市归德开发区工业园，是一家集产品研发、应用设计、生产制造、产品销售、技术服务、安装调试于一体的大型综合性换热设备以及压力容器生产企业。---资金800万元，现有员工126人，其中高---4人，---15人，硕士研究生2人，大专以上---35人，有雄厚的科研开发实力。公司连续多年被评为“国家创新型高新技术企业”、“山东省建行3a信誉企业”、“省级守合同重---企业”、等荣誉称号。公司致力于科学发展，走“产学研”合作发展的路子，与山东大学、西安建筑科技大学等多所高等院校建成了良好的合作联谊关系，以其强大的科研开发实力为依托，按照iso9001质量体系为运行保障，高起点切入高新技术领域，实现了生产管理、资本运营、科研开发等优势互补。公司构建有完善的国内外市场营销网络，国内办事处达28个，销售网络遍布全国二十多个省（市）区。本公司专业生产建筑暖通、给排水设备、消防供水、电站辅机、化工设备，产品有二---系列，一千多种规格，主导产品有：---智能换热机组、双纹管湍流换热器、板式换热器、容积式换热器、旋流浮动盘管换热器等建筑暖通行业换热设备，落地式膨胀水箱、无负压供水设备变频供水设备等给排水设备，连定排、疏水扩容器、热网加热器、旋膜除氧器等电站辅机设备。公司拥有完善、齐全的检测设备和检测手段，注重科技投入。先后投资购置先进仪表设备，兴建设计室，实现了设计、选型自动化，为用户提供全方的售前售中和售后服务，实现客户服务零距离、客户零---。公司以“市场是企业的生命，质量是生命的保证”为服务宗旨，以“团结、包容、协作、发展”为公司理念，郑重向社会各界承诺：有质量反馈信息，当日给予明确答复，存在质量问题省内二十四小时内达到现场，省外四十八小时内到达现场。我公司本着“质量第1，用户第1，信誉至上”的宗旨，狠抓质量管理，以优质的产品与服务与尊敬的用户携手并进。$$$$李经理$$$$0531-87395333$$$$17852122678$$$$山东 济南$$$$山东省济南市经济开发区南园