芜湖山水环保科技有限公司$$$$               随着新环保法及配套法规的实施，排污企业对其环境破坏行为和破坏生态行为不仅要承担巨额罚款、行政处罚、停产停业等行政处罚风险，而且还要受到严厉的责任追究。所以，引入环保管家是一种专业、---的好办法。芜湖山水环保科技有限公司作为“环保管家”，向广大客户（企业，组织）提供第三方样品检测、环境监测评估、检测验收服务、监理、环保设施建设运营、污染治理等一体化环保服务和解决方案。环保管家是国家政策许可的治理环境污染的商业模式，通过为企业提供一站式环保咨询和托管服务，统筹解决企业各方面环境问题。针对环保工作新形势，环保服务企业为---或企业提供合同式综合第三方环保服务，并视取得的污染治理成效或收益来收费，是环境治理社会化、市场化、专业化的服务管理模式。芜湖山水环保科技有限公司拥有环保专业的博士、硕士十几名，自成立以来，以环保为宗旨，为各个企业客户提供一站式环保管家服务，节省了企业客户的人力精力和财力，使企业更专注本身的业务，让企业省心，让监管不用兜圈子，将“谁污染，谁治理”转变为“谁污染，谁付费”形式为企业提供更便捷性的专业服务。将环保问题和对策委托给我们，我们达到以---为基础、灵活服务为形式为企业提供一站式服务。环保管家服务模式有 ppp 、 bot 、合同环境服务等灵活多样的形式参与企业的环保项目，与此同时，根据企业客户需要，本企业也更加贴心的提供打包式第三方日常保洁类管家服务（企业环境清扫保洁、楼宇高空保洁、玻璃清洗、垃圾运输、管道疏通物业类服务）。$$$$郭经理$$$$0553-5890985$$$$17855362277$$$$安徽 芜湖$$$$安徽省芜湖市水阳江路8号银湖大厦人才公寓9001