山东长泰生物科学有限公司$$$$                    山东长泰生物科技有限公司     简介     山东长泰生物科技有限公司坐落于山东省济宁市高新区，由山东大学微生物技术国家---、中国农业科学院农业资源与农业区划研究所提供技术支持和中国农业微生物菌种保藏管理中心提供菌种，是一家专业微生物应用技术公司。公司拥有25年固体发酵---技术，应nke中国创新创业引导计划组委会邀请入围『nke中国创新创业引导计划优质项目』。公司致力于研发和生产各种微生物菌种、菌剂、酶制剂、及相关应用技术推广、产业化实施、连锁运营等。     公司生产基地位于山东济宁，占地40000平方米，10个2000平方米的固体菌剂车间均按---体系要求设计建造，分别生产米曲霉、黑曲霉、绿色木霉、哈茨木霉、淡紫拟青霉、里氏木霉等10余个固体发酵菌剂，以及纤维素酶、蛋白酶、糖化酶、木聚糖酶等固体酶制剂，年产量可达10000吨。     公司技术力量雄厚，现有员工200名，其中各等级---人才120名，专业研发人员40名，强大的技术力量为公司生产高质量的产品提供了有力的保障，同时---规范的管理运营模式，使公司的各项生产和服务流程得以有序有质的进行。公司可按客户要求提供10亿/克——1000亿/克的各种含量规格菌剂及酶制剂，也可以用客户提供的菌种为订单客户生产菌剂。     同时公司---随时为客户提供原辅料及成品检验培训和技术咨询，为特约客户提供生---剂、生物有机肥等产品的配方设计等。公司良好的软硬件环境，使公司产品种类和市场规模得到很大的发展，现公司为国内近300家生物有机肥料、腐熟剂、大棚菌剂厂家提供专用菌剂和酶制剂。     公司将充分利用自身优势，加强技术研发工作，注重客户的需求，通过技术、产品和服务模式的不断创新，提升核心竞争力，为微生物农药、土壤改良和新型肥料企业提供经济、有效、稳定、安全的菌剂和酶制剂，为中国农业回归安全、环保、健康及可持续发展作出自己的贡献。          $$$$李茹$$$$18053732939$$$$17853707005$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市金宇路22号