诸城市正丰机械厂$$$$     山东省诸城市正丰机械厂是一家集研发、制造、机械加工于一体的科技化企业。是专门生产各种畜禽宰杀流水线等成套设备的生产企业。工厂技术人才、管理人员齐备，冲压、机加工设备齐全。在质量管理的基础上，一次性通过了iso9001：2000国际质量管理体系认证。公司始终坚持“以人为本，科技、凭信誉谋发展、靠质量求生存”的经营理念。我们将一如既往地履行服务承诺，与客户一起成长。我们的目标是争做行业先锋。本公司的主要产品有:bps-150型预剥输送机、平板输送机、三段锯、---刨毛机、托胸麻电机、opz-700型桥式劈半锯、twx-100型同步卫检线、zbm-200300y型刨毛机、立式刨毛机、卧式刨毛机、xt-100悬挂输送机、坡式提升机、分割肉输送机、包装输送机、mx240-15型锚链悬挂输送机、lxj-2000型螺旋预冷机、600带锯、300dg带锯、溶蜡-浸蜡箱、脱羽机、烫脱组合机、螺旋预冷机、pbsj型平板输送机、毛鸡屠宰控血流水线、xpt-2000型喷淋浸烫机、液压剥牛皮机、工作台、桶车、平板车、凉肉架以及各类屠宰工具。本公司以先进的技术、好的质量和售后服务为宗旨，服务于用户。竭诚欢迎新老用户惠顾，携手合作，共同为肉类加工工业现代化做出贡献。正丰人将以品质优良的服务作为企业不懈追求的目标，永做环保型屠宰设备道路上的先锋兵。为造福一个白云蓝天绿色环保的社会尽一份力量！$$$$郑经理$$$$0536-6165661$$$$17853675661$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市龙都街道办事处小栗园村