山东鸿工机械科技股份有限公司$$$$                山东鸿工机械科技股份有限公司位于日照市东港区相家庄村驻地。公司于2010年成立，注册资本500万元，公司主要经营工程机械及配件加工销售，钢材、铝制品、机械设备---零售；工程机械维修、工程机械研发。公司自成立以来，致力于挖掘机附件及配件的研发生产和销售。历经积累，在公司研发生产团队的协作拼搏之下，公司“鸿工”牌抓斗及各种附具产品已覆盖进口，国产各种品牌挖掘机，二十多个系列，一百多个品种。公司多次参加国内外工程机械展会，于诸多国际---工程机械服务商建立长期合作关系，出口业务稳定增长。与国内许多大型矿业公司及经销公司开展了良好的合作关系，在客户群体中树立起良好的品牌形象。公司尤其注重恶劣工况下挖斗产品的设计与制作，全力打造“鸿工品质，值得信赖”为目标，以“为客户提供能够放心使用的超高性价比产品”为核心理念，把“鸿工”产品做精做细，创国际好的的产品品牌，让鸿工产品---世界。到目前为止，公司已在国家商标局获得“鸿工”，“hg”两项商标注册。  公司一直以来秉承“科学发展，开拓创新，诚信为本，质优取胜”的经营理念，倾力打造国际好的品牌。新的时期公司将以更加优良的产品和真诚的服务，真情回报新老客户，并竭诚与更多朋友真诚合作。与您携手鸿工会更加壮大，与鸿工携手您的事业会更加辉煌。$$$$王先生$$$$0633-8282219$$$$17862336688$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区市区驻地