济宁雨成机械设备有限公司$$$$济宁雨成机械设备有限公司是一家专业从事研制、开发、生产和销售各类工程机械、钢筋机械、农林机械、路面机械五金产品等高新技术企业。公司座落于文化名都孔子故里美丽的山东省济宁市，自公司成立以来，在逐步完善工厂管理的基础上，以质量---、时间快速、服务周到、价格合理为原则、以市场为依托不断发展壮大。现有机械加工厂房4500多平方米，有大型的进口加工中心等设备。可为您提供各种类型机械加工和整机装配。在公司发展中培养了一批---的工程人员和---技术工人。在生产过程中建立了良好的市场信誉。有专业的---给您的产品提供工艺设计，有专门的检验人员替您把好质量关。公司以良好的产品质量，，周到的售后服务以及诚实的经营作风，在众多用户中树立了良好的企业形象。因产品品质优良、价格优、技术前沿及完善的售后服务体系而倍受新老客户的青睐与肯定本公司以质量求生存，以服务求发展，始终以重合同、守---为宗旨，设备质优价廉的经营理念和服务宗旨，在产品的研发商不断创新、积极探索，欢迎各界朋友莅临参观考察和洽谈业务。经营范围：机械设备.工矿设备.五金产品.电动工具.玩具.办公用品.办公设备.计算机软硬件及辅助设备.普通劳保用品.床上用品.工艺品.家用电器.家具.安防监控设备.电子产品.通讯设备.化工产品（不含危险化学品.易---化学品.监控化学品）.仪器仪表.机械设备及配件.水处理设备.建材.环保设备.太阳能热水器.灯饰.体育用品.润滑油---及零售：机电设备研发.维修及销售：市场营销策划：教育信息咨询。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）$$$$刘经理$$$$0537-2080696$$$$17861321968$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区太白路万达广场