诸城富森精工机械有限公司$$$$山东省诸城富森精工机械有限公司，坐落于素有“恐龙之乡”、“舜帝故里”、风景秀丽的诸城市，东临青岛，南接日照，北向潍坊，西靠“物流之都”临沂，交通便捷。公司自创建以来，始终秉持品质、信誉、创新、服务的现代企业经营管理理念，依靠日益完善的生产技术体系，严谨科学的品质管理体系及售后服务体系取悦于市场，并以此不断创造和发挥产品开发和企业经营管理优势。同时，公司也极为关注国内外同类行业发展趋势，学习同行业的先进技术，不断提高企业的技术含量，力求通过科技进步夯实企业可持续发展的基础。公司主要生产、销售包装机械、食品机械、传动机械、机床配件；销售轴承、切削工具、钢材、货物进出口业务等等，公司生产的骨肉分离机、切丁机、鸡脖去皮机销售泰国、印度、东南亚等20多个国家，产品受到国内外客户的好评。主要产品有：骨肉分离机、鸡脖胸去皮机、切丁机、剁块机、切片机、真空灌装机、斩拌机、锯骨机、毛辊清洗机、盐水注射机、猪肉猪皮机。公司拥有先进的设备和一支专业的研发团队，不断引用国内外先进技术，研发更适合我国的优质产品，立足于市场，服务于用户，以取得更好的成绩来回---会。不断创造新的节能、环保、低碳的解决方案以帮助我们的用户赢得未来充满竞争的挑战，同时也深信我们将充满热情的服务于用户，关注你的需求，超越您的期望，以我们的努力成就您事业的辉煌。公司设有专业的售后服务管理部门，做到24小时内给予满意答复，并且定期电话回访和---服务，为客户广开方便之门。不忘初心是富森人的原则，做良心设备，匠心品质的设备为您的事业保驾护航；公司秉承：以市场为导向，以质量求生存的理念，为广大客户提供优质服务，互惠互利，合作共赢！$$$$张作兰$$$$17865368882$$$$17865368882$$$$山东 潍坊$$$$山东市潍坊市诸城市皇华镇朱家村