深圳市栗成科技有限公司$$$$               深圳市栗成科技有限公司成立于2010年，位于国际化大都市——中国深圳，经过近5年的沐风栉雨，我们厉练出了一支开疆掠地、无坚不摧的研发、生产及营销铁军，让我们的导热硅胶片与中国通讯行业、家电行业、电脑行业中的诸多品牌与龙头企业建立了稳固的战略合作关系；同时国际品牌代工企业富士康、汽车行业的新秀企业比亚迪、国际---企业西门子等也是我们核心的用户。凭借着对电子导热材料深刻的了解与研究所掌握的核心技术以及对导热材料市场前瞻性的判断力，栗成在硅胶导热材料的推广与运用上一直展示着强劲而迅猛的发展势头。     多年来，栗成科技汇集了大量的科研专家、------，形成了充满凝聚力的高素质研发团队。同时，研发实验室设备先进、检测室设备齐全。近年来，我们还与华南理工大学、苏州大学等国内众多大学开展了项目合作。高素质团队、高技术设备、更多的学术合作，确保企业源源不断的向国内外市场推出---产品！     品质是企业生存的根本，更是企业实现从---到卓越的基石，我们始终坚持用严谨的品质配合全套先进的检测仪器，从注重提高员工队伍的素质入手，借鉴六西格玛、tpm等先进管理工具，矢志不渝的保证和提升品质。     栗成科技的全体员工都把“顾客导向”作为工作的方向，客户的需求就是我们的追求，客户的挑战就是我们的责任，凝聚的人才是栗成的资本，如今新的高导在“以人为本、造福社会”的经营理念下，汇聚四方人才，秉承着以“从我做起，挺起民族的脊梁，打造品牌”的意志，将在新的经济浪潮下杨帆运行，成为中国的栗成、世界的栗成。$$$$何生$$$$0755-33596880$$$$17868729610$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇大田洋华美工业区6楼