山东亚宠宠物食品有限公司$$$$          山东亚宠宠物食品有限公司，精专于宠物食品的研发、生产和销售，是中国宠物食品营养科学、中国造安全理念的者与倡导者，是宠物食品的专业制造商和天猫、京东、城等各大电商的odm工厂。山东亚宠宠物食品有限公司位于风景秀丽的沂蒙山区，原生态的沂蒙山核桃、板栗、金银花等滋补品药材，为公司宠物食品营养科学事业的中医滋养食疗研发，奠定了坚实的基础。美丽的滨海渔港青岛、日照，与公司比肩相邻，有着丰富的海洋鱼类资源；优美的沂蒙山天然牧场，吸引了国内外众多的畜禽深加工企业落户，---、泉道等肉类加工龙头企业与公司百米相望，保证了公司肉类食材的新鲜、营养和安全；天然有机、绿色无公害的水果、蔬菜和山泉水，保证了爱宠营养所需的---和矿物质，为宠物食品功能性研发提供了广阔空间；地处中国物流之都——临沂，凭借四通八达的立体交通网络，为公司客户产品的流通提供了快速、安全的便捷通道！公司注重加强研发团队人才培养和核心技术攻关，先后邀请了中国工作犬创始人—南京孙“司令”和北京轻工院校生物技术专家，针对中国工作犬和宠物猫食品的营养科学配方与生产，进行了项目合作与技术交流，培养出了一支具有自主研发能力的核心技术团队。公司主营产品系列：爱宠专用天然鲜肉果蔬罐头、软粮、湿粮、妙鲜包、火腿肠，蒸煮、烘干、冻干类零食和宠物饼干等，国内创新功能性滋养罐、能量罐和宠物饭滋养粮等多个系列100余个品种，产品质量符合is9001和h|accp质量体系认证，深受国内外广大客商的信赖与好评。企业宗旨：精益求精做优异产品，全心全意为爱宠服务。企业精神：忠孝诚信创新共赢责任经营理念：以质量求生存以信誉求发展$$$$袁俊龙$$$$0539-2257677$$$$17862212315$$$$山东 临沂$$$$沂水县城南工业园