山东泰辉起重机有限公司$$$$公司主要产品有双梁桥式起重机、单梁桥式起重机、门式起重机、欧式起重机、门座起重机、轻小型起重机等系列200多个品种，广泛应用于机械、冶金、矿山、电力、铁路、石油、化工、港口、核能、---等领域。公司具备生产起重量900t及以下通用桥、门式起重机的能力，尤其在800t以下起重机产品上具备较强的市场竞争力，为许多行业设计制造了技术含量高、专业性强、结构复杂的起重设备。公司秉承自主创新和产学研相结合的发展理念，自主开发的欧洲标准系列桥机，高度低、重量轻、轮压小，能显著降低厂房建设成本；拥有自主知识产权的电气防摇摆控制技术，已成功应用于多项国家重点工程。针对日益严峻的停车难问题，我公司自主研发制造了智能车库，操作简单、存取方便、节能---，可广泛安装于银行、医院、商超等场所。同时我公司设计研制的pc构件成套设备绿色、智能、安全、---，为您提供生产、运输、施工全套解决方案，实现利益---化。为提高生产能力，保证产品制造质量的稳定性和统一性，公司累计投入超过2亿元进行技改投资，现公司已拥有国际先进的数控等离子切割机、数控加工中心和大型数控龙门镗铣床等先进的机加工设备，建立了主梁、端梁、台车等部件的自动---机器人生产线，建设了整体喷砂涂装自动生产线。$$$$王经理$$$$0373-5251978$$$$17863856558$$$$山东 泰安$$$$迎胜南路望岳c区3号楼601室