金叶仪器（山东）有限公司$$$$金叶仪器（山东）有限公司位于素有孔孟之乡、运河之都之称的济宁市。公司致力于集成电路、智能硬件、软件平台以及视频流媒体产品的研发与集成，拥有森林蜂窝自主品牌。大气颗粒物监测产品通过了北京计量院cpa认证、中国环境保护产业协会ccep认证。公司已在物联网领域构筑了端到端的一体化服务系统，打造出的采集、控制终端与智能---、交互平台等全系列产品，已成功应用在智慧城市、环保、水务、农业、建筑、教育、运维检测等领域。其中自主研发生产的激光散射法扬尘在线监测系统、微型空气质量在线监测仪、餐饮业油烟在线监测系统、以及贝塔射线法扬尘在线监测系统依靠其尘源自动识别、长期稳定高精度、线性光源检测、耐高低温长寿命以及双模式输出等优势，在环保物联网在线监测领域独占鳌头，现已在10余个省会及副省会城市、30多个地级市城市---，设置了多个办事处并签约多个合作代理机构，市场直面全国。公司拥有经验丰富的研发团队，为客户提供安全、环保、---的物联网系统一体化解决方案，每一道精湛的工艺都源于科研人员默默地付出，每一次品质的突破都源于---刻苦的钻研。凭借优良的产品质量和完善的售后服务体系获得了国内市场广泛的认可！“创造智能、缔造完美”，公司以创造国内物联网公司为奋斗目标，始终坚持稳健经营、持续创新、开放合作的原则,积极推动事业向多元化和全球化发展。让顾客满意，永远是金叶人不懈的追求！诚信放飞梦想，拼搏铸就希望，我们都是追梦人。金叶仪器立将与社会各界同仁携手并进，共创辉煌！发展历程公司历程：·公司多年来坚持走自主研发之路，获得国家多项知识产权认证---·2006年山东金叶物联网技术发展股份有限公司成立·2017年3月公司获得iso9011国家质量管理体系认证---·2017年6月双软企业认证成功·2018年2月齐鲁---中心新四板挂牌成功·2018年5月森林蜂窝商标注册成功·2018年9月公司自主研发的远程智维监测系统荣获济宁科技局创新创业大赛创新奖·2019年5月成功入围济宁市高新技术企业·2019年6月公司颗粒物（粉尘）在线监测系统通过北京计量院检测认证·2019年7月公司产品荣获cpa计量认证---·2019年8月公司颗粒物监测产品通过中环协认证，获得ccep---·2019年9月成功列入山东省济宁市任城区6501工程信息产业重点项目名录·2019年10年与山东科技大学签订研发合作协议，建立环境科---合研发中心·2020年2月金叶仪器（山东）有限公司成立·2020年3月公司产品荣获贝塔射线颗粒物检测产品cpa计量认证---·2020年3月公司贝塔射线颗粒物监测产品通过中环协认证，获得ccep---$$$$杜经理$$$$17860172086$$$$17860172086$$$$山东 济宁$$$$山东济宁市太白湖新区新城发展