山东宝阳干燥设备科技有限公司$$$$     山东宝阳干燥设备科技有限公司（原临朐宝阳干燥设备有限公司）是专业从事干燥设备研究、开发、服务和营销的专业化科技企业，拥有精良的生产设备和高精度的检测仪器，建立起了完善的质量保证体系和现代化的企业管理制度。多年来，我们紧跟市场的发展和客户的需求，并结合公司的实践经验，不断开发和完善产品。我们的产品主要有：回转式转筒烘干机、单板干燥机、流化床干燥系统、闪蒸、气流干燥系列、喷雾干燥系统、真空、传导干燥系统、电加热烘干箱、隧道干燥机、木材专用蒸汽热风炉、中药材干燥设备、热风干燥炉、高温烟气炉、煤气炉等设备及配件。产品以“多、快、好、省”远---全国二十多个省市、自治区，深受广大客户的赞扬。公司宗旨：以客户满意为中心，强化每一位员工的服务意识，从用户的设计思想及产品选型入手，优化系统，协助用户实施成本控制，真实的为客户创造价值，聆听每一位客户的需求，用心、细致、合理的做好每一件事，更好的服务于广大用户。公司---携全体员工热忱欢迎社会各界朋友光临指导，洽谈业务，共谋发展！企业文化理念企业精神：开拓、创新、求实、奉献企业目标：为客户创造价值，为员工提供机会，为社会创造财文化理念：企业是我家，家和万事兴经营理念：把握天时地利，人和创造商机服务理念：昂首做人，埋头服务；真实诚信，无怨无悔管理理念：制度决定管理，力度决定效率，细节决定成败$$$$魏经理$$$$0178-61261762$$$$17861261762$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县城关街道柳家圈村