聊城瑞捷新材料有限公司$$$$山东瑞捷新材料有限公司(原聊城瑞捷化学有限公司)是一家合成酯研发、生产、销售为一体的高新技术企业。公司位于山东省聊城市开发区东昌东路；西邻京九铁路，济馆高速公路，东邻京福高速公路；地理位置优越，交通便利，环境优美。公司技术力量雄厚，检测设备齐全，配套实验、生产设备完善，并与相关设计研究院签订了长期合作和新材料试验基地协议，充分保证了产品设计、开发、生产、销售和提供专业服务的能力。公司于2006年通过了iso9001-2008质量体系和iso14001-2004环境管理体系认证。公司以---的企业文化和独特的经营理念构筑了与客户、员工及相关行业合作的平台，形成了以“以市场为先导，以科技为动力”的核心竞争优势。把满足市场和客户的需求作为企业的天职，把优质服务作为企业进步的阶梯，以质优价廉的产品和服务，为企业发展奠定了坚实的基础。目前公司研发、生产的合成酯产品主要用于橡塑助剂和特种润滑油、脂的基础油。用作橡塑助剂的产品有单甘酯（gms）、---硬脂酸酯（pets）、脂肪酸锌（znfa）、橡胶助剂（rf-5）、偏---三酸酯、---油酸酯（peto）等；用作特种润滑油、脂的基础油产品有偏---三酸酯、三羟------油酸酯（tmpto）、---油酸酯（peto）、新戊基多元醇（复）酯等。公司生产的合成酯增塑剂产品主要销售到外资企业、国内较大的复合稳定剂厂等单位；研发、生产的用作特种润滑油、脂基础油的合成酯产品与国外同类产品的性能相当。山东瑞捷新材料有限公司始终把产品质量的提高作为企业发展的主题，把“树精品意识，创瑞捷品牌”的经营理念贯穿各项管理工作的始终，严格遵守iso9001质量管理体系，保证产品品质的稳定与提高。公司坚持“勇于创新，追求卓越”的企业精神，贯彻“科研带动，品质优先”的质量方针，重点科技攻关合成酯类产品的开发，以满足市场对合成酯产品的需求，为加速我国合成酯产品的国产化进程而不懈努力！赵经理17863560122jig$$$$赵记云$$$$0635-7101896$$$$17863560122$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区荣福中心1901室