青岛海誉科创智能设备有限公司$$$$青岛海誉科创智能设备有限公司位于美丽的海滨城市青岛。距青岛流亭国际机场2公里，距青岛汽车北站2公里，距青岛火车北站10公里。青岛市被誉为“黄海之滨的一颗明珠，万国建筑的一部经典，啤酒飘香的一座名城，改革开放的一片热土”，负有盛名的崂山风景名胜区、一年一度的海洋节和啤酒节吸引了无数国内外游客，特别是2008奥帆赛和残奥帆赛的成功承办，进一步提升了城市的品位和---度，先后被评为“---------经济活力城市”、“国内---投资价值城市”、“企业家---城市”、“中国品牌之都”、“帆船之都”、“中国---明星城市”、“------幸福感的十大城市”等。青岛海誉科创智能设备有限公司是一家集研发、设计、生产、销售和服务为一体的回转设备公司。是中国北方---并且---通过iso9001质量体系认证的企业。主要从事回转设备的研发生产与销售，为客户提供专业回转设备整体解决方案，同时也为客户提供优良的非标整套自动化回转设备解决方案。公司拥有一批勇于创新、---扎实的精英团队，通过不断的积累行业经验，同时紧密结合市场需求进行技术革新，研发制造满足客户需求的---回转产品．公司依托国际---的技术平台、稳固的产品质量、---的售后服务，所生产的回转火锅输送线经过了10年多的市场验证，用户对我公司的产品及服务给予了很高的评价。目前我公司的智能回转火锅线已成为餐饮行业的龙头企业。公司以打造智能回转设备行业***企业成为中国***的智能化设备生产商作为公司的发展目标，以产、学、研相结合的发展模式，联合青岛农业大学、青岛理工大学、青岛职业技术学院等---院校，开发智能回转设备机械装备集成系统，目前产品已广泛用于火锅、中餐、韩餐、寿司、食品、饮料等行业。我公司是中国北方---的iso9001质量体系认证的回转设备企业，拥有企业技术中心和工程技术研究中心一所。公司现有---人员40余人，其中：硕士研究生2名,本科---6名,大专---以上14名。公司先后获得发明专利2项、实用新型专利3多项。设计理念：设计新颖、美观大方，可根据不同店面要求设计不同形式产品。根据本公司店面运营的经验，所产设备更加注重与店面整体运营相配合。设计精准，不从设备本身设计出发，而是根据店面运营，消费定位的实际需求进行设计，为今后店面顺利运营奠定强大基础。售后服务有保障，故障保修。公司自创立以来本着“诚信交易、质量可靠、交货及时、价格合理”的经营理念，在日常工作中不断持续改进，规范内部管理，以满足市场和顾客的需求，并对特殊规格的产品可根据用户图纸进行生产，同时也经过充分的市场调查及综合分析筛选了一批配套设备、市场前景广阔的经营项目，为有志者找到属于自己的一片天空！以---的努力满足客户所需。展望未来，我们充满信心，以广结天下、海纳百川的气度和信誉至上、誉满天下的胸怀，以专业餐饮设备人士敏锐的视角和市场分析，助您：生意兴隆通四海，财源广进达三江！发展理念青岛海誉科创自建厂初期就确立了“诚信、责任、感恩、奉献”的发展理念。$$$$林女士$$$$400-0532-896$$$$17860793708$$$$山东 青岛$$$$山东省青岛市城阳区裕亭路16号