德州亚硕重工机械有限公司$$$$德州亚硕重工机械有限公司是一家专业从事生产建筑机械科研、设计、制造安装于一体的高新技术企业。拥有三间1500多平方米的现代化工业厂房和500多平米的现代化办公室。我们公司拥有先进的生产技术和科学的管理手段，并建立了严格的质量检测体系，从原材料进厂到整机出厂，各道工序均有---人员把关,产品的电气元件以及重要的机械部件，均采用国标产品，从而保证了产品质量的可靠性。　　本公---期从事建筑机械设备的研制开发、生产和销售。近年来自主研发的产品：筛沙机(筛砂机)、滚筒筛、滚筒筛沙机、混合料筛沙机、分体式筛沙机、沙石筛分机械等各种筛沙筛分机械以及洗沙机(洗砂机)、轮式洗沙机、脱水筛、细沙回收机、洗沙脱水一体机、洗沙回收一体机等矿山环保设备。被广泛应用于新型节能建材厂、沙场、矿厂、建筑工地、高速公路、铁路建设及矿山环保等行业对建筑节能的发展做出了积极贡献。建亚机械是目前国内行业中规格型号全、用途广泛的产品之一，产品远销各地。　　公司技术力量雄厚，本着信誉至上的原则，建立了完善的售后服务队伍，解除客户的后顾之忧。坚持“以质量求生存、以科技求进步、以创新求发展、以服务求信誉”的企业精神，以公司的科技创新全力开拓建筑节能的广泛市场。　　热烈欢迎新老客户来我公司参观指导，我们期待与您真诚交流，精诚合作，共谋发展。$$$$吴经理$$$$17862670669$$$$17862670669$$$$山东 德州$$$$德州宁津经济开发区工业园