广东金喜宏华农牧有限公司$$$$公司简介滨州宏华牧业科技有限公司是一家专业化经营的---农牧发展型企业，公司总部位于黄河三角洲---卫生城市---滨州市；地处黄河三角洲带和环渤海经济圈；海、陆、空交通运输便利，西邻省会济南、北接天津港、东连烟台和青岛港。公司自成立以来,依托技术资源,瞻望中、长发展战略，始终坚持以专业科技研发为企业核心竞争力，专注于油脂能量饲料领域开展技术研究与科技创新推广和市场运作。公司业务含括脂肪饲料工业、饲料添加剂工业;并下设：生产基地、销售部、办公部、财务部等事业部和职能部门，辐射脂肪饲料、饲料原料、饲料添加剂、饲用油脂研发四个领域。公司与国内专业机构合作，共同致力于新型饲用油脂、脂肪粉饲料，新型饲料，饲料添加剂的生产销售与产业科技攻关和新产品的研发，从而推动农业产业化发展进程；推进能量饲料技术进步发展，实现农、企共同致富。公司现有产品：脂中王乳化油粉；脂美康乳化均衡油粉；百牧康均质乳化油粉；华美康乳化油；佳美康速溶油；倍效能乳化油粉；四种大豆磷脂油粉和三种液体磷脂油等系列十几余品种。展望未来，我们将一如既往、坚持不懈的开发和推广---、无公害、安全、---、营养、特色的饲用脂肪粉、磷脂粉、乳化油粉、饲料均质乳化油等新型能量饲料产品和饲料添加剂产品，为中国饲料和畜产品冲出亚洲、走向世界做出更大的贡献，把公司打造为国内乃之世界---的脂肪营养饲料、---饲料添加剂专业研发制造商。$$$$张晓颖$$$$17862230632$$$$17862230632$$$$广东 江门$$$$滨州渤海11路南首东谢工业园