济宁东福工程机械有限公司$$$$                    福东机械有限公司是集科研、开发、生产、销售、服务于一体的中大型机械的生产厂家，专业生产混凝土泵车（天泵）、混凝土搅拌车（罐车）、起重机（吊车）、船吊（克令吊）打桩机挖掘机等，是山东省知---。我们位于孔孟之乡、运河之都--山东济宁；占地面积76700平方米，现有员工500余人，工程---30余人，其中------10人。技术力量雄厚，生产设备精良，检验设施齐全。          我们的产品自研制开发以来始终坚持以市场为导向，以质量求生存，以服务谋发展，不断科技创新。产品销售网络遍及全国各地，被广泛应用于建筑、桥梁、网架钢构、园林绿化、电力安装、海上吊装等行业。我们的产品---全国各地及越南、哈萨克斯坦、安哥拉、蒙古等国家和地区。质量稳定，服务及时，产品不断创新和完善，在产品使用安全性、操作舒适性、作业连续性等方面深受国内外用户的好评和信赖。          福东机械有限公司的昨天感谢您的关心，福东的明天需要您的支持。福东将满怀理想与---，以自强不息的精神，把握今天面向未来，不断超越自己的目标，不断超越社会的期望，在市场经济的惊涛骇浪中乘风破浪、激流勇进，在工程机械行业蓬勃发展的大潮中扬帆远航、展翅翱翔。我们始终坚持“质量至上、用户至上”的原则，竭诚为您提供优质的产品和完善的服务。                    您到达我们福东机械有限公司的交通方法     您来我厂方式飞机，火车，动车，客车，提前一---电话，厂家安排接送。     24销售服务电话：17865500019     欢迎全国各地的朋友前来考察指导     厂址：山东省济宁市经济技术开发区$$$$王浩东$$$$17865500019$$$$17865500019$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市经济技术开发区