南宁广顺农业节水灌溉科技有限公司$$$$我们是一家集节水灌溉系统产品研制、开发、生产、经营、水肥一体化工程设计安装及技术推广，设施农业、庭院阳台盆栽和盆景的设计与安装、农资为一体的现代化农业管理专业性公司，生产销售的节水灌溉系统产品有pe管、pvc塑料管材、配套管件、阀门、滴灌管、滴灌带、压力补偿式滴头、微喷带、喷头、过滤器、施肥器、园林绿化器材、进口滴灌材料设备等，产品采用优质原料精制而成。所有产品具有设计---、制造工艺先进、质量可靠、价格优惠，实用性强等特点。    本公司在引进国外先进节水灌溉设备生产技术的基础上，通过与国内各级科研单位、工程公司的广泛接触、合作及公司自身的不断努力，并且特邀数名长期致力于我国节水灌溉事业的专家、教授作顾问，使得公司节水灌溉产品，技术不断***，质量不断提高，受到各地用户的一致好评。公司除现有的产品外还可按客户实际要求另行加工订做非本公司规格的产品，使得公司产品更加适合中国国情。    “最实用的产品、优质的保证、合理的价格、完善的售后服务”是我们的一贯宗旨，诚信经营，使我们与国内外众多客户建立了良好的合作关系，在今后的发展过程中，我公司将始终如一、一切为用户着想，成为您永远真挚的朋友。    你好！我是广顺农业节水灌溉科技有限公司的彭经理；    联系电话：17877119466,qq：2585139329;    公司地址：南宁市西乡塘区科园大道科德西路7号嘉士涌金广场1508室,欢迎您的光临！$$$$彭生$$$$17877119466$$$$17877119466$$$$广西 南宁$$$$南宁市西乡塘区科园大道科德西路7号嘉士涌金广场1508室