深圳市鹏亿发精密模具有限公司$$$$     深圳市鹏亿发精密模具有限公司是一家集设计、开发、制造、销售一体化的---企业，成立于1999年，现有员工400余人，位于广东省深圳市光明新区白花社区鹏亿发工业区，公司拥有自建现代化工业园区，建筑面积为4万平方米，各项配套设施齐全。        设备方面：公司拥有cnc加工中心6台、线切割机、火花机等模具系列制造中心，拥有高精度全自动注塑机60余台，可注塑塑胶及硅胶材料，拥有自动印刷机1台、产品印刷线4条、全自动喷涂车间、10万级无尘防雾、强化、真空电镀（五台机组）等设备百余台；检测方面：拥有光谱测试仪、uv测试仪、q-sun老化测试机、拉力测试仪、高低温测试仪、落球测试仪等检量设备。        公司自创“鲸鱼whale”“比耐思benice”及代理美国“omid”品牌，拥有专业的产品开发、生产制造及售后服务团队，建立了完善的iso9001：2015质量管理体系；坚持以“为员工创造机会、为顾客赢得利润、为公司打造未来、为社会作出贡献”的管理理念；本着以“诚信、务实、敬业、---、进取、创新”的经营理念；秉承以提供优质产品、滿足顾客需求，努力成为同行业的一面旗帜，作为公司经营目标。        公司现年销售额约为1.5---2亿元（国内外占比4：6），产品主要销往欧美等国家，其中内销占总销售额35%，外销占总销售额65%。公司现有人员450人，其中设计人员45名，销售人员40人，品质人员40人，管理人员约60名。        公司主要以生产游泳、潜水、滑雪三大系列产品为基础，并为相关客户提供多元化服务。如代研发、---模具、代生产其它类目产品（公司硅胶、塑胶类产品都可生产）等，我们坐落于深圳特区，拥有高素质研发团队、4万平方米厂房、数百台高精密设备等优势，未来我们会将公司业务多元化开展$$$$丘道慧$$$$17875912392$$$$17875912392$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区白花洞社区第一工业区B5去栋2楼