广西华轩展艺展览有限公司$$$$广西华轩展艺展览有限公司，华夏轩辕，文化传承。以展览展示、红色文化建设发展为公司两大产业支柱。国家展览工程先进企业，迄今已成为业界极具影响力和代表性的企业。华轩展览是专业从事展览设计与建造的公司，公司为客户提供：企事业展厅、博物馆、规划馆、科技馆、陈列馆、红色文化设计与建造；展会特装展台设计及施工；商业店面、品牌专柜的设计施工；会议活动、礼仪庆典、巡回展览的策划及实施等服务。自公司创立以来，始终秉承“为社会提供更智慧更有价值的服务”。凭借多年的行业经验，和一支经验丰富、高度敬业的设计及项目管理团队。曾受到---及国内外众多---公司委托，依靠多年来的不懈努力，我们以---的设计和高质量的服务，赢得了广大客户的好评和信任。并与国内的数百家展览公司、承包商建立起密切的合作伙伴关系。华轩展览拥有2000多平米制作工厂，汇集了一批专业的、高素质的制作师傅和现场施工人员，设有木工组、电焊工组、美工组等。我们“不断创新，真诚服务”的理念。加强设计力量，积极扩展市场，和各个行业客户全面合作，用有限空间，无限创意，量身定做适合客户的设计方案，为客户提供最合理，---价值的综合服务。我们秉承安全、快捷、高品质，与客户互赢服务理念。立足广西，为国内外展商客户服务。欢迎前来本公司、工厂参观，指导，真诚期待与您合作！华轩展览为您提供以下服务：1、展览馆、纪念馆、博物馆、规划馆等设计与建造2、党性红色文化建设、企业荣誉展厅、产品展厅、成果展厅、廉政基地展厅的设计施工3、展馆设计，展会展台搭建，展厅展厅设计，展台特装搭建，展台搭建工厂，展厅设计公司，展厅空间设计，展览会特装展台的设计与搭建，互动多媒体展厅，展厅展览设计，会展公司4、商业店面、品牌专柜的设计施工5、企---文化工程建设的策划设计施工6、会议活动、礼仪庆典、巡回展览的策划及实施7、景观雕塑、沙盘制作、展柜定做、油画创作、导览标识牌、户外广告为异地参展商提供：展台设计策划、代办进场手续、工厂施工、现场搭建、展期维护、撤展清理、售后服务等展览---！联系人：韦经理联系电话：17877099686地址：广西南宁市青秀区主要业务：党建室,荣誉室,警示室,军史馆,党史馆,警史馆,局史馆,校史馆以及廉政展厅等各类文化建设及展览展示工程,展厅展馆文化工程设计施工,教育基地,规划招商展厅,各行业展厅工程,---史馆设计策划,历史博物馆,纪念馆,展览展示策划及服务,科普教育展馆,展览展示策划及服务儿童---体验馆设计,文化建设工程,党建廉政展厅,文化长廊工程设计建造,室内装饰装修及设计,会议服务，展馆设计，展会展台搭建，展厅展厅设计，展台特装搭建，展台搭建工厂，展厅设计公司，展厅空间设计，展览会特装展台的设计与搭建，互动多媒体展厅，展厅展览设计，会展公司。$$$$韦经理$$$$0771$$$$17877099686$$$$广西 南宁$$$$广西南宁青秀区