绍兴惠临仓储设备有限公司$$$$      绍兴惠临仓储设备有限公司，专业从事各类货架产品及仓储设备的生产、设计、研发及安装。本公司坚持守信，务实，创新，共赢的经营理念，秉承产品为先，精益求精！紧跟行业先进技术，以良好的产品、合理的价格、完善的售后服务，努力为客户创造更好的仓储价值。公司拥有严格的生产管理制度，层层严格检测确保生产质量。更具本行业专业的技术及研发团队。本着“质量是产品的根本，创新是产品的根本”这一生产理念，真诚服务追求客户满意。绍兴惠临仓储设备有限公司，已承接无数仓储货架工程的设计、制造和安装。公司引进瑞士金马喷涂线和先进的前处理喷淋系统一条，较长可喷涂14m长的型材;拥有多条德国技术制造的固定式冷弯型材自动轧制生产线和一条多功能轧制生产线;三条钢带自动连续冲孔生产线和多条co2自动---生产线。同时，绍兴惠临仓储设备有限公司一直致力于钢结构应用技术及力学理论的研究，并不断将研究成果应用于货架的设计和制造。绍兴惠临仓储设备有限公司主要生产：轻型货架、中型货架、重型货架、钢托盘、周转架、堆垛架、钢平台，货架式阁楼、贯通式货架，流利式货架，悬臂式货架，后推式货架，模具架、托盘、仓储笼、堆垛架及非标定制仓储设备等产品。公司研发生产的各种仓储设备不仅工艺精湛、外形美观，重要的是稳固、耐用，安装调节灵活、拆卸方便，能够为不同的企业提高仓库管理价值。绍兴惠临仓储设备有限公司一直以“为客户解决仓库仓储一系列问题”为使命，用心服务于客户，致力于国内物流仓储的快速发展。为客户提供专属方案和设计，切实解决仓储一系列问题，智能化管理提高仓储容量。惠临仓储货架，广泛应用于五金、机械、服装、纺织、汽车、食品、电商仓储、电子电器物流等行业。$$$$纪彬$$$$178-88257012$$$$17888257012$$$$浙江 绍兴$$$$绍兴市柯桥区钱清.中国轻纺原料城