河北百奥净化设备安装工程有限公司$$$$河北百奥净化设备安装工程有限公司是专业从事净化工程、洁净手术室、洁净实验室、净化厂房、中央空调工程设计、建设和技术改造的企业，注册资金为500万。公司拥有多年培养的专业施工团队，可承揽：---厂房、洁净手术室、精密仪器、精细化工、食品加工、洁净实验室、商业场所环境等各种级别空气净化场所的设计和施工。　　河北百奥时刻严把质量观，所生产---的产品质量可靠，价格合理，决不以次充好；在工程质量上，公司坚持“以质量为先导、服务为主、客户至上的宗旨”，为广大客户提供可靠的保障和更加满意和及时的服务。公司拥有经验丰富的设计---和工程管理人员，专业的施工队伍，技术设备先进，工程质量可靠，售后服务体系完善。　　本公司可承接：　　1.净化车间、洁净实验室、洁净手术室、---食品车间、制药净化车间、电子净化车间设计、安装、施工及改造。　　2.建筑物、厂房（车间）通风管道工程及设备的设计、安装。　　3.厂房（车间）排烟、排气管道工程及设备的设计、安装。　　4.中央空调、净化空调及通风系统的设计、安装。　　5.中央空调、净化空调及通风系统的改造、维修、维护、保养、清洁。　　6.地下车库通风工程安装施工　　7.提供通风管道,风量调节阀,洁净洗手池、风淋室等系列产品安装,风口调节阀,风机,新风机组,,中央空调设计安装等。$$$$徐经理$$$$0311-87243639$$$$17888710800$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市建设南大街103号