安泰物流有限公司$$$$江西安泰物流有限公司是一家从事普通货物运输、危险品货物运输、国际快递、仓储、配送、车辆租赁销售为一体化服务的物流企业。公司成立于2004年，注册资金5000万元。公司自主拥有各种车型的长短途货车200余辆，合同运输车辆500多辆,可承接全国各地的整车运输、危险品运输、仓储、配送业务，并可代办货物运输保险。公司以珠三角、长三角为依托,已形成辐射全国的运输服务网络，现已在广州、东莞、惠州、深圳、中山。北京、天津、河北、沧州、沈阳、重庆、上海、苏州、昆山、南京、南昌等各大中城市设立分公司或办事处，长途运输通达30个城市、短途配送覆盖珠三角、长三角等各大区域，合作专线覆盖全国300多个城市和地区;完善的服务网络确保为客户提供准确、---、安全的“门对门”运输服务。公司具有完善的内部组织机构和管理制度，现有员工620余人，其中市场开发与管理人员100余名。公司秉承客户至上的服务宗旨，借助先进的物流服务理念和丰富的物流操作经验，为不同客户量身定做提供专业物流方案和优质、---的物流服务，从而帮助客户降低成本，提升市场竞争力。公司以危险品运输为特色服务项目，已取得危险品运输的专业---，有专业从事危险品运输的车队，并培养了一支具备危险品运输资格的专业驾驶员队伍.---的gprs---智能监控，实时在线轨迹回放信息系统为危险品货物的安全运输提供了保障,运行三年来，公司未出现一起安全作业事故。公司以雄厚的实力、完善的服务网络、优质的服务质量、专业的服务水平赢得了客户的赞誉。公司拥有化工、食品、电子、器械等各类企业客户80余家，成为了众多外资企业,国内大型生产企业---的物流供应商,值得信赖的合作伙伴。以前的再多的辛酸、再多的荣誉已经代表过去，万丈高楼平地起，安泰人坚信，只要我们全力以赴、诚信服务，就一定能在物流的天空上展翅翱翔！$$$$冯小姐$$$$0752-5774618$$$$17880693829$$$$广东 惠州$$$$惠州市博罗县惠州大道