中运锚链（江苏）有限公司$$$$中运锚链（江苏）有限公司是专业生产船用锚链、海洋系泊链、大规格矿用链、大规格不锈钢链条、大规格起重链条、焊接钢板锚、钢制浮筒的大型重工企业。制链范围：链径22mm~162mm船用锚链、矿用链、不锈钢链、g80|g100级起重链、海洋系泊链及其他各种大规格链条。执行标准：国际iso1704-2007、中国gb/t549-2017、各船级社规范、及为满足用户的其他非标准产品。产品认可:公司通过了iso9001质量体系认证，2008年通过职业健康安全管理体系和环境管理体系的认证；获得abs、bv、ccs、cr、dnv-gl、kr、lr、nk、rina和rmrs11个国际船级社的认可，矿用链获得煤安认证。生产设备：5#全自动制链机组、6#全自动制链机组、8#全自动制链机组、10#全自动全自动制链机组、11#全自动制链机组、立式锚链调质炉、2000吨拉力试验机、金属切削机床、力学能试验机和抛丸机等现阶段先进的生产设备。公司现锚链及其他链条类年产能达25万吨，其中船用锚链及海洋系泊链达15万吨，大规格矿用链、大规格不锈钢链条、大规格起重链条及其他链条类达10万吨；其中66.8%的产品出口。公司与中船、招商重工、中外运等旗下各大船厂及巴西石油、马士基航运、地中海航运、中远海运、达飞轮船、长荣海运、太平船务、现代商船、伊朗国航等终端客户建立了长期友好的业务合作关系并获得一直好评。 公司现有大量的锚链库存及原材料库存，对于紧急需要更换锚链的客户我们承诺在3天内出厂。中国、东南亚所有港口我们提供锚链、锚安装维修服务。公司采用现在全球先进的全自动闪光焊接技术和全自动热处理系统，在全球目前阶段属优先水平。拥有研究级------、------及工人技师为骨干的技术团队26人和质量管控团队15人，公司员工总规模189人。我们可以针对客户的不同需求，延长我们的产品质保期，船用锚链我们可以给出2-8年质保，质保期内出现任何质量问题免费换新。因为我们对自己的产品质量有信心，所有我们可以承诺！公司坚持以技术及满足客户所有需求产品品质提升和为公司---目标，以让我们平台的所有参与者快乐为公司使命；公司时刻以顾客需求为焦点，用优质的产品、周到的服务取信于国内外广大客户。$$$$张女士$$$$17887322677$$$$17887322677$$$$江苏 泰州$$$$江苏省泰兴市曲霞新兴产业园兴隆路2号