广州市庆缘景观仿真树园林设计有限公司$$$$广州市圣缘景观仿真树园林设计有限公司，中国一级仿真树企业，专业赢取机会，服务获得信赖。专业生产仿真桃花树,仿真许愿树,仿真发财树,仿真平安树,仿真吉祥树,人造桃花树,人造许愿树,棕榈树,人造榕树,人造椰子树,假桃花树,假许愿树,假发财树,假平安树,假吉祥树,假迎春树,假猴面包树,假棕榈树,假榕树,假椰子树,仿真梧桐树等仿真树等。多年研发的室外产品可抗风、抗紫外线、抗老化等方面的强项。  本生产拥有专业的设计人员,长期从事对内对外创作设计；积极开发---产品，时刻把握市场需求最前沿！产品均通过技术处理,即使经历数年的风吹、日晒、雨淋、浸泡，始终保持不变形、不开裂、纹理清晰,外观颜色和光泽度长久不变。无需任何维护，可使产品在室外保持5-10年。产品质量生产工艺均通过专业机构认可,在同行业中始终保持领先地位，产品远销欧美、韩国、日本等国家和地区!  并承接：家庭装饰及大型园林绿化植物工程，餐厅造景工程，店面---造景，大型假山雕塑，园林绿化等， ---限度的使顾客满意是我们的目标；圣缘自成立以来,我们始终坚持以质量---、信誉至上、价格合理、以---质的售后服务市场为宗旨! 景观仿真树详细说明：1.景观仿真树专业生产设计各种仿真植物2.景观仿真树高品质、仿真度高3.景观仿真树环保：对人体和环境无任何危害4.景观仿真树价廉物美5.景观仿真树耐用6.景观仿真树易造型、易打理、易清洁7.景观仿真树适合大型百货商场、酒店大堂、公园、园林工程、办公室摆放、家居等等$$$$刘小姐$$$$020-81740785$$$$17895080204$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区海中村海中二路59号