北京大龙伟业商贸有限责任公司$$$$北京大龙雕塑是一家致力于城市雕塑与园林景观工程创意设计，制作，安装为一体的专业性雕塑工程公司。本公司创作设计力量雄厚，与多家院校合作。，聘请多位---雕塑---参与雕塑制作指导。多年来一直致力于城市雕塑以及环境景观的开拓与发展，不断完善与创新，主营业务为各种材质的城市雕塑，园林雕塑，校园玻璃钢雕塑。其中玻璃钢材质和锻铜雕塑为主！还有不锈钢雕塑，铸铜雕塑，泡沫雕塑等！我公司现有多名---的雕塑师、---开模师及多年安装经验的施工人员，能满足各大雕塑工程项目的制作与施工要求。我们将以精益求精的工艺使您的生活更具有艺术气息。本产品完全是无机材料人工合成，属于绿色环保产品。可根据客户来图定做。经过数年的发展公司产品形成以下几大系列：人造砂岩浮雕系列，玻璃钢雕塑系列，锻铜浮雕系列，铸铜雕塑系列等。我公司产品已被多家酒店宾馆，商务---，---企业，学校，园林别墅等所采用，我们以---的工艺，合理的价格受到客户的认可和好评。我们将一如既往的努力精益求精，竭诚为您服务！大龙雕塑致力于城市雕塑、校园雕塑，景观装饰雕塑的设计制作。雕塑主要采用的材料有玻璃钢、锻铜、铸铜、不锈钢、砂岩、石材等材料。公司本着以质量求生存，以服务占市场，以效益求发展的经营宗旨，在艺术创作和制作上不断追求探索，勇于创新，公司的品牌信誉和艺术质量不断提高。过硬的技术，高品质的服务加上公道的价格彰显了大龙雕塑的诚意！我们本着兢兢业业，一丝不苟的态度以诚信为本欢迎新老朋友的合作。$$$$刘建龙$$$$17896077769$$$$17896077769$$$$北京 北京市$$$$北京市通州区宋庄艺术区