上海擎羽实业有限公司$$$$上海擎羽实业有限公司创立于2016年，公司秉承“以诚待人，以信立业”的理念和行为准则，坚持“开放、合作、共赢”的原则，以“提供---钢铁服务”为愿景，为客户提供综合解决方案，包括合适的钢铁产品、金融、信息、物流服务。在发展战略上，坚持“做专、做精、做透、做强”的经营方针，以钢铁服务为主业，开拓创新，整合资源，创新管理机制和管理模式，与有渠道优势、专业经营及有潜力的团队或企业合作、合资,携手并进,共同发展,实现价值的共同提升。真诚守信、科学管理、---的人才是善联投资的坚强后盾和发展之本。公司持续优化改进业务流程，自主开发了erp管理系统和e-hr管理系统，可为客户提供优质、---、便捷的个性化服务，实现了公司管理的规范化、信息化。公司始终坚持以“成就事业，成就人才”为人才发展战略，以“创造价值---化、员工富裕发展、企业持续成长”为使命，在“企业搭台，培育经营者”的良好机制下，为---人才搭建平台，给员工提供富有市场竞争力的薪资、福利及培训机会，让员工和企业同发展，共进步，实现共赢。面对新的机遇和挑战，善联公司全体员工满怀豪情，与时俱进，全面创新，以崭新的风貌和锐意进取的姿态，以产品经营、产业经营、资本经营相结合，以“提供---钢铁服务”为---愿望，把“用户满意”作为---目标，为经济的繁荣和社会的稳定贡献力量！$$$$肖宝淼$$$$021-51157412$$$$17891961558$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区江杨南路2500弄30号智慧大厦1709室