四川华控智能交通设施工程有限公司$$$$四川华控智能交通设施工程有限公司，是一家专注于智能交通产品开发、设计、生产、销售、施工、售后服务于一体的综合性企业。公司主要经营的产品有led交通信号灯、led显示屏、led照明路灯、联网控制机、标志标牌等。同时公司承接交通安全设施、通信系统工程、监控、收费综合系统工程的设计施工与安装。公司从业近十五年，创空品牌自2014年成立以来，企业自身不断壮大发展，秉承“做髙效的，做专业的”高品质产品和坚持“信誉为本、质量为先、用户至上”的原则，得到了众多新老客户的一致好评与认可。公司以创新技术为依托，坚持第壹时间解决顾客问题为载体，注重产品的开发同时也培养了一批德才兼备的企业职员。强大的开发能力，髙效的营销体系，专业的生产制造，严谨的项目施工、完善的品质管理、热情周到的售后服务、这一切推动着创空迅速成为行业的佼佼者，成为在生产、施工为一体实力雄厚的有限责任公司。公司的发展和壮大，公司员工将传承和发扬特别能吃苦、特别能战斗的精神，乘势而为、创新超越，在更加宽广的领域开拓前进、扬帆远航，相信公司的明天一定会更加美好、更加辉煌。企业宗旨：赢心与盈利同在精品与人品共存公司文化：为客户创造价值为员工创造机会经营理念：服务胜于承诺质量高于标准人才观念：以德为主德才兼备企业精神：踏实做事诚信为本产品理念：科技领o先品质卓o越坚持品牌战略服务理念：顾客永远是对的服务口号：专业快捷亲切$$$$罗经理$$$$028-36889686$$$$17898191943$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区金福北路5号1层