北京华瑞森科技发展有限公司$$$$北京华瑞森科技发展有限公司 是一家集技术推广、销售和技术服务于一体的---企业，公司设有---的业务职能机构、完善的服务体系，迅速为您提供优质的产品和热情周到的服务。北京华瑞森科技发展有限公司自成立以来，形成了全国性的咨询、销售和服务网络。我们已经建立了质量---、质量监控的销售网络和售后服务体系，企业的发展依靠的就是质量和诚心的售后服务理念。本公司拥有一支富于进取，勇于创新的年轻化、知识化、专业化的管理与技术人才的队伍。北京华瑞森科技发展有限公司致力于核应急监测、环境辐射监测、实验室分析、保健物理仪器、放废测量系统、洗消隔离装置，辐射防护用品、辐射监测系统工程、射线防护材料、远红外线发射率检测仪器、 核医学仪器及x射线机ct机qa/qc系统（ct机性能测试模体,x线机性能检测仪,ct机综合性能测试仪，伸缩杆型低高能散漏射线剂量/剂量率测量仪，仿---ct全身模体，全身x线模体，仿---全身x线教学培训模体，仿---全身定位模体, ---乳腺机iq qa/qc测试模体, 锥形束ct/3d qa/qc测试模体, ct剂量模体及ct剂量仪等）、---、实验仪器、环保核辐射仪器设备等研发销售，我们以科学严谨的工作态度，服务于科研、医疗教育、环保、检验检疫、疾控中心、---、安防等诸多行业，服务于社会。我们以“提供高性能辐射安全监测及创造安全舒适的防护空间”为宗旨，以推进---应用于服务为先导，立足于客户建立长期的合作友好、共同发展、互惠互利的关系。企业技术力量雄厚，设备及检测仪器先进，产品性能优越，工艺精致，质量可靠。 北京华瑞森科技发展有限公司 专业维修德国r280型手持式αβγx多功能放射性检测仪，gamma-scout多功能数字核辐射仪，维修900型数字核辐射仪， 维修美国alert型αβγ和x辐射检测仪，专业维修inspector radalert 100、inspector alert、inspector exp、monitor 4辐射检测仪北京华瑞森科技发展有限公司 现货供应：ct剂量模体,ct剂量仪,---乳腺机iq qa/qc性能测试模体, 锥形束ct/3d qa/qc性能测试模体,仿---ct全身模体，全身x线模体，仿---全身x线教学培训模体，仿---全身定位模体，x射线诊断计量仪，剂量/剂量率/kv/脉冲/---时间测量仪，quart noniu x射线光野照射野一致性测量仪，quart实时焦点检测仪（---相机），quart 数字减影dsa qa性能测试模体，x射线机性能测试模体,ct机性能测试模体,x线机性能检测仪,ct机综合性能测试仪，伸缩杆型低高能散漏射线剂量/剂量率测量仪，hr-3211便携式伸缩杆型高剂量辐射测量仪，辐射防护用χγ辐射剂量率仪，卧式运动塌车负荷心电分析系统，hrs-ms环境辐射监测系统软件,固定式辐射监测仪,固定式辐射报警仪,区域辐射连续监测仪,在线xγ辐射监测仪,测氡仪, 6150ad-b,高灵敏度环境级γ剂量率仪,环境级γ剂量率仪,,fh40g,fhz672e-10,环境γ剂量率测量系统,fh40gx,fh40tg,伸缩杆型高剂量辐射测量仪,re-2000s,半自动型热释光剂量计读出仪,全自动型热释光剂量计读出仪,harshaw6600全自动热释光自动测量系统，harshaw5500热释光元件自动测量系统，harshaw tld3500手动热释光测量仪，rg-50钢铁样品放射性含量分析仪，europrobe---外科手持核素针式探测器，γ探针，擦拭测试计数仪，井型nai咖玛计数仪，移动式核辐射应急监测车系统，9dp加压电离室辐射巡测仪，radeye-prd高灵敏度便携式辐射探测仪，radeye-b20携式辐射探测仪，hr9511型高精度xγ核辐射检测仪，hr9511型核放射性检测仪， r280型手持式αβγx核多功能放射性检测仪，废旧钢铁废纸废塑料核辐射检测仪，电离室剂量仪，放射剂量仪，剂量及---时间测试表， 美国ecc公司815型kvp及---时间测试表，35035型数字毫安mas表，tss-5x远红外线发射率测试仪，tss -5x远红外线放射率测试器，远红外测试仪 红外线放射率测试仪，氡钍及氡钍射气析出率测量仪，氡钍分析仪， cf-901便携式大流量空气取样器， 150l卧式运动踏车心电分析系统，n2型中子巡测仪，中子雷姆计，中子剂量当量仪，triathler液体闪烁计数器， 美国alert 型金属制品核辐射检测仪，alert 型金属核辐射检测仪，exp型手持式商品核辐射检测仪，abpm203p便携式αβ气溶胶监测仪，手脚衣服放射性αβγ---监测仪，pds-100g/gn中子γ巡测仪，hds-101gγ谱仪，hds-101gn手持式γ中子巡测仪，dmc2000xb电子式χγβ个人剂量监测仪， dmc2000gn中子γ个人剂量监测、rds-30核辐射测量仪，数字视频脑电图仪，手持式放射性核辐射及金属探测仪，核辐射剂量监测仪，rm-905a---放射性核素活度计；crc-25放射性核素活度计；德国gamma-scout多功能数字核辐射仪；美国alert型αβγ和x核辐射检测仪，美国多功能核射线仪，inspector exp型αβγ和x核辐射检测仪；rad-60个人剂量报警仪；pm1208m电子腕表型γ个人剂量报警仪；中子γ个人剂量报警仪；个人剂量计1621m型 ；fj-3200型个人剂量报警仪；fj-2000型个人剂量报警仪；dmc2000s/dmc2000x电子式个人剂量计；热释光剂量片，热释光剂量仪；yt0608型个人剂量报警仪；固定式χγ射线辐射报警仪；进---线防护铅衣；射线防护铅围脖、铅帽、铅眼镜、铅手套；超薄射线防护铅手套；放射剂量仪；美国ge 高压电离室核辐射监测仪，γ辐射环境连续监测系统，德国24小时动态血压监测仪；动态数字血压监测仪；动态心电分析系统，表面沾污仪，microcont ii表面沾污仪，美国trifield电磁微波辐射测量仪，ml-91微波漏能仪，prm-470系列便携式中子γ线巡测仪； sam940 nai便携式γ谱仪； flow-count tm for hplc放射性检测器；tlc放射性薄层扫描仪；锝分析仪；rds-110多用途辐射检测仪；rds-80表面---测量仪（核辐射表面沾污仪）；451p/b电离室核辐射巡检仪；900型多功能数字式核辐射仪；车辆γ和中子入口辐射探测门，tm850列车车载物γ、n监测门，货物包裹γ入口核辐射探测门，个人剂量读出器，个人剂量管理软件，背包式辐射扫描系统北京华瑞森科技发展有限公司辐射防护部是一家专业开发销售x射线防护用品和装置及---护理等用品的---企业。企业致力于引进国内外先进的工艺技术及推进---的开发。研制开发的超柔软型防护铅胶系列产品填补了国内空白。      公司秉承“质量为本、满足需求、追求完美、争创---” 的质量方针，为中国广大医院和用户提供优良的产品和优质的服务。研制、开发的x射线防护服系列产品采用内部为多层国际新型超轻、超柔、超薄防护材料，铅分布均匀，防护性能---，且轻便柔软、不易断裂；外部面料结实耐磨、质地柔软，且具有防水、防静电功能，易于清洁、消毒；制作精美、款式新颖、品种齐全，令您穿着美观大方、舒适轻便、活动自如。为您提供---的保护。...    x射线防护用品：x射线防护服、射线防护衣、铅围裙、防护围裙、防护背心、防护帽、铅脖套、铅手套、介入防护手套、铅胶裤、铅眼镜、铅玻璃、性腺防护用品、---防护用品和各种铅当量铅胶皮等防护产品。    x射线防护设备：单联防护屏风、双联防护屏风、三联防护屏风、铅箱、传片箱、铅椅、铅衣架、悬臂式防护吊帘、dsa用屏风、导管介入学床边近台屏蔽...    射线防护工程：各种容量加速器电动门、液压门、x线室、ct室、60co室、后装机室、r照相室、ect室、工业探伤x线室、192lr室、r谱仪铅室、防护门、窗、隔断墙mrl（核磁共振）屏蔽门、窗。    ---器材系列：---气垫、---帆布氧气袋、---橡皮布、出诊箱、脚踏吸引器、---胶管、绿胶管、单联液晶观片灯、双联超薄液晶观片灯、三联液晶观片灯、四联液晶观片灯。.    射线防护材料：铅胶皮、铅橡皮（0.25mmpb、0.35mmpb、0.5mmpb)、铅板、铅玻璃、------钡（白餐）、---钡粉、重晶石。  huaruison co., ltd. is an enterprise concentrating on research, producing, sale&technology. there are good&effective business function institutions, offering good products&sincere service. radiation measuring&monitoring instrumentation, radiation protection products, x-ray qa/qc concepts, thermal emissivity measure are four fields of the company. these production of the company has covered almost all over the world. being based on the high technology, our company aims at the market, seizes the opportunity,&keeps the improvement going. we will offer guaranteed service&credit,&make the unified friendship with all over the world. great success is waiting for us!$$$$华瑞森$$$$010-57118919$$$$18001279800$$$$北京 北京市$$$$北京通州区通州工业开发区光华路16号方和正圆大厦a座2楼