东莞宏图物流$$$$东莞宏图物流有限公司《诚信行天下》【专业回程车调度】0769-26382165，18002820165{微信同号}【托运公司-放心选择】。东莞宏图物流公司：长途搬家，快递运输，配货站，全国回程车辆。运费的价格，电话（18002820165，0769-26382165）咨询时，说清货物的数量，重量，尺寸，有无包装等情况说清楚，我们会给您计算出运费的精准价格。四大优势：.从门到门——只需一个电话，一切帮您搞掂，身在家中坐，货在全国走速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的一，长途运输服务:东莞宏图物流有限公司---东莞到全国各地的零担整车运输业务（国内城市均可到达）。公司拥有1吨—80吨普货运输车辆80余台，可调配社会车辆200余台，每天发往全国各地。东莞郊区，周边城市（200公里内）当天往返。东莞市区各写字楼货物搬运，包装，提送及人力提供。东莞各区间短途准时派送业作。东莞市区提供（人力）搬运，装卸。二、搬家搬场为满足广大客户的需求，柳城物流提供专业的长短途搬家搬场服务。三、行李托运东莞宏图物流有限公司特地为学生和上班族开设了行李托运的相关业务，我们将按照不同行李的品名，如电脑，书籍，生活用品等进行细致的分类，装箱，打包，然后进行统一编号，四、钢材运输我司郑重承诺：接到发货指令一个小时以内将您所需车辆安排到位!五、大件运输大件运输设备运输公司承运各类大型，特种物件，超长，超宽，超高，超重，等大型货物运输业务。大件运输主要经营有，矿山设备，机械设备，电站设备，航天器具，核电设备等其它特种物资运输，并提供特大不同吨位起重吊机，美亚货运保险全程保驾护航。七、专业调车宏图物流，回程车运输：车源数据库中有现众多车辆往返全国各地，可及时调派东莞到全国的回程车；公司与司机签承运合同，建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话，价格特优！找东莞宏图物流公司调车——实惠！！！18002820165宏图物流-------“安全快捷、服务至上”是我公司一贯坚持的服务宗旨，公司实行24小时服务，接单后可根据客户要求及时到达贵厂，提供车辆驾驶员的一切手续，派专人带车装卸。出货后可以约定的时间内到达目的地，全程---车辆，信息反馈及时，免除您的忧虑。您的成功就是我们的追求，欢迎您与我们携手共进，共创辉煌！服务热线：0769-26382165手机：18002820165联系人：杨小姐qq：408068830地址：东莞市万江区国通货运中心一期g14号$$$$杨婷$$$$0769-26382165$$$$18002820165$$$$广东 东莞$$$$东莞市万江区国通货运中心一期g14号