济南艾科艾尔自动化科技有限公司$$$$济南艾科艾尔自动化科技有限公司是集设计、制造、维修服务于一体的综合性科技企业。立足于山东济南，面向全国乃至全世界用户提供先进的技术和优质的服务。本司是从事电控设备制造和锅炉制造的厂家，凭借多年的行业经验，公司先后研发制造了粮仓储存控制柜，电锅炉控制柜，全自动混凝土搅拌控制柜，燃油锅炉控制柜，微机变频给水设备，集中锅炉微机监控系统等锅炉配套电控产品与矿灯充电柜、全自动储粮控制柜等非标控制柜。目前主要产品有：一、锅炉类：燃油蒸汽锅炉、燃气蒸汽锅炉、燃油热水供暖锅炉、燃气热水洗浴锅炉、电蒸汽锅炉、电热水锅炉、开水锅炉、电开水锅炉、燃油开水锅炉、燃气开水锅炉、茶浴炉、电蓄热开水锅炉、全自动数控锅炉、供暖锅炉、洗浴锅炉，全自动无塔供水器、保温水箱、全自动国产与进口软水机以及锅炉辅机配件等。二、电控类：各类国标及非标控制规格、矿灯充电柜、粮仓储存控制柜、全自动混凝土搅拌控制柜、吸附机控制柜、覆膜机控制柜、液压翻板卸车控制柜、路面加速加载实验柜等。本司制造的所有产品与制造工艺以及检验测试，质量保证，售后服务等，均符合国家标准，技术规范等相关规定的要求，且规格品种齐全。也可根据用户要求进行设计制造，尽量满足用户需求。本司以安全、环保、经济、适用为服务宗旨，本着为用户负责的精神，不断提升产品质量，不断改进和提高产品性能。本司以为用户提供安全环保、性能可靠、质优价廉的产品为最终目标，竭诚欢迎新老客户光临我司洽谈业务、选购产品、建言献策、参观指导。我们将以真诚的态度，优质的服务与您携手共谋合作共赢，共同发展的美好前景。$$$$徐经理$$$$0531-85713693$$$$18005419593$$$$山东 济南$$$$济南市天桥区北辛工业园