合肥德真心理咨询有限公司$$$$          合肥德真心理咨询有限公司位于包河区绿地中心b座612一613室，是安徽希望24热线志愿服务承办单位。德真公司的前身从2014年起相继为合肥林子心理咨询中心，安徽慈明心理咨询有限公司，主要成员都是由希望24热线安徽志愿服务团队的志愿者所组成，与大观心身医学研究院（北京）有限公司是合作关系，共同承办希望24小时---热线。主要经营项目有：一.承办人社部国家---培训鉴定实验基地授权的，由大观心身医学研究院（北京）有限公司研发的《心理危机干预实操项目》的认证培训，分为初级、中级、高三个等级的培训考证。二，与北京师大智慧教育科技研究院合作承办《校园生命教育与危机干预项目》，为学校开展落地的心理危机干预及心理服务工作。三，自主研发、销售适应社会心理服务体系建设需求的《心理服务自助系统》，为---、企业、单位、学校、社区等提供便捷、实用的心理自助设备，让广大民众通过电脑、手机等信息工具阅读心理学知识，收看专家讲座，自我心理测评，预约个案咨询，拨打---电话，以人机互动、自助助人的形式解决人们的心理困境，提升心理品质，同时代理全国一线心理学产品的销售，提供室内外心理学场室规划设计、设备供应、售后服务。四，开展个体咨询与团体辅导，德真公司拥有数十名科班出身的心理咨询师，以安徽师范大学早期毕业的心理学专业的心理咨询师为主力军，结合希望24热线志愿者中专业心理咨询师，共同组成了以主流心理咨询学派为代表的心理咨询团队。同时掌握与运用现代、本土、实用的团体辅导技术，为单位员工提供高品质的eap服务，即员工心理援助。德真公司的心理服务团队具有五年志愿服务的光荣历史，在册的24小时热线志愿服务人数近百人，其中在全国志愿服务信息系统注册的安徽希24热线志愿服务队74人，在合肥南七街道智慧云党群服务中心与包河区绿地中心分别开通了---心理援助热线，志愿者24小时轮流值班，同时，组织志愿者赴单位、学校、社区进行生命守门人宣讲活动，传播《危机干预五法宝》，让更多的人了解-预防的知识，志愿者中组建了儿童心理剧团，研发了小学版、初中版、高中版三个版本的心理剧，用艺术的形式演译青少年的心理特征和成长历程，受到广大青少年朋友广泛欢迎与好评。德真公司入驻包河区后，区卫健委、民政局、常青镇等部门给予大力支持，在-部门的关心指导下，德真公司成功申报了合肥市社会心理服务体系建设示范机构，为包河区乃至整个合肥市在社会心理服务体系建设中创造优质服务，创新典型经验，为健康包河、健康合肥做出积极的页献。$$$$马老师$$$$0551-62639138$$$$18009696012$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区绿地中心B座613室