深圳晟祥运通货运代理有限公司$$$$港澳台快件出口  高价值货物运输  加急派送和包车派送   包装配送含储等服务  港澳台一般贸易进出口   特重特大件货运   保价运输及运费到付   ---物流供应   所需求之客观增值服务   合作其他物流联营   深圳市晟祥运通货运代理有限公司经深圳市交通局、工商局核准的物流企业。市工商局 《 注册号《44030110784007》专线经营---，组织机构代码证《07750812-8 》,深税: 《440300077508128 》经过多年发展，现已逐渐成为具有一定规模、经营范围广泛的现代化专业物流企业，承接全国各大城市公路、铁路整车零担货运，并专业从事广东珠江三角洲到全国各地公路、整车、零担往返联合运输业务及厂房设备搬迁、吊装、移位、产品设备打木包装、吊机叉车出租等业务。并借鉴先进的科学管理理念推出物流后勤服务，为客户提供国内货物实物、查询信息等服务。专线经过几年的不懈奋斗，本专线配有大型停车场，拥有1.5-30吨多种型号货车及平板车，5-80吨大型吊机、1.5-6吨叉车，办公场地 300 多平方米，物流基地 2000 多平方米，仓储面积 3000 多平方米的专业物流专线，专线内部拥有运营车辆100余台，货车均带有自动升降板。---车辆十余台，大大提高了提货、送货速度、效率及运输的能力，保证您的货物能安全、快速、准时到达目的地，---您的后顾之忧，降低您的综合成本。长城物流能真正了解现代客户的需求，以战略的眼光将企业发展的核心业务定格于---物流服务上。晟祥运通专线位于美丽富饶的经济特区 ，与国际金融贸易大都市 － 香港紧密相连的深圳特区，是中国进出口贸易的主要港口之一。凭借优越的地理位置和良好的经济环境，专线把深圳设为中心总部，,网络覆盖国内大部分一二级城市业务，实现物流网络化、信息化的发展目标。通过国内物流网络专业运输方案的服务，把---中小型企业产品运往全世界，专线同时也为国内企业采购国际原材料和、先进设备、---产品提供进口物流服务。在物流新形式、新思维、新发展的指引下，晟祥运通物流以一个年轻的团队，迅速成长为深圳市物流行业的---企业，在深圳物流行业占据了相当的份额。通过深圳 — 港澳台地区外贸进出口，国际物流等业务的发展，促进专线朝着多元化，高层次的方向迈进。 专线以内地至港澳台运输为主业，加快向第三方物流和物流方案设计延伸,全面提升管理技术,增加服务功能,计划在国内省会等中心城市打造现代化的物流网点,网络覆盖国内大部分一二级城市，实现物流网络化、信息化的发展目标。以“快速、安全、服务、责任”的服务理念，强势推介-华东地区到香港货运专线运输及快递进出口运输专家 专业提供： 物流方案专线-华东地区到香港专线运输物流服务承诺:提供---质的物流服务 实施---的运输方案保证最合理的物流成本 创造---的社会价值$$$$曹阵雨$$$$0579-85335016$$$$18006512579$$$$广东 珠海$$$$浙江省义乌市江东街道下王三区十栋一号