四川省多多食品科技有限公司$$$$四川省省多多食品科技有限公司是一家经营餐饮行业20于年，通过开店、餐饮连锁、中央厨房、生产加工等全产业链总结后，成立的一家全智能化调味食品科技企业，公司旗下工厂位于新繁泡菜工业园区青白支路，占地约5亩。厂房总建筑面积12500㎡。公司产能20吨/天，公司集研发、生产、销售为一体的调味食品科技开发企业，通过sc食品生产许可认证，专业oem、odm；其产品有火锅底料、火锅油、调味包、小包装调料、串串香底料、冒菜底料、烧烤底料、鱼调料等各种食材的调味产品；同时也可根据你提供的配方、样品调制及开发您需要的口味，做到为您省钱、省心、省事。公司自制研发的全智能自动化先进生产设备，能精准的---样品，智能化调配各种风味，达到开源节流的初衷，不仅省钱、省心、还有专业的餐饮管理顾问为你作指导，让你省事；全方面满足了你与食客的需求，让你餐馆的口味人人相传，使新顾客喜爱、老客户常来。持续为客户提供解决方案是我们永恒不变的服务理念！你的一个电话就会让你有意外的收获。我们希望有机会能为你服务，不论你是火锅店、烧烤店、餐饮连锁、串串、小龙虾、美蛙、鱼馆、加盟餐厅等，我们都将秉承高性价比的售前，售中，售后服务，并愿与你建立良好的长期合作关系，我们不仅仅为你开发新产品，更愿满足不同客户与市场需求，为其量身定制，来样开发，全面服务于全国各地客户，我们都力求保质，保量，按时地做好每一份订单。真诚期待您的来电，我们将有传奇式的服务等着您！$$$$张经理$$$$18008023861$$$$18008023861$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区北三环一段221号1栋1单元9层915号