北京市旭广厦暖通节能设备有限责任公司$$$$                             北京市旭广厦暖通节能设备有限责任公司是最早生产流量显示调节阀并提出相应配套服务的厂家，集研究、设计、实验、开发、生产、销售及---服务于一体的厂家。旭广厦公司拥有一支善于解决及处理采暖与空调系统实际问题的专业队伍，在长达20多年的具体工作中不断摸索和积累了大量的系统运行与调试方面的实践经验，对于如何提高系统的运行效率、加大能源的产出投入之比、解决各种由于系统问题所引起的用户不热等，都有着相应有效的解决手段及措施。    阀门改造服务是在旭广厦公司多年的流量平衡阀基础上通过大量的实验及现场情况总结出的一套阀门改造，可以使不同种类的开关阀经过改造实现流量调节阀的调节精度，当前我国的调网常用的合格产品为流量精度5-8%的平衡阀，而经过旭广厦公司改造的普通蝶阀、球阀的调节精度可以达到5%以内，完全满足了空调采暖系统调网的需要。并且为热力公司和物业公司节约大量的节能改造成本。并且可以给阀门过滤器等经流量实验配套了专用的智能仪表，可以显示流经阀门的流量。还可以实现控制系统实现了远传自控等功能，大大提高了系统的控制精度，及系统的自控程度，节省人力。    阀门改造内容：1、调节精度提升，提升阀门的调节性，使普通阀门实现调节阀作用；2、流量测量功能，只需少量投资即可实现阀门流量的测量，节省安装流量计压力表及大量的仪表检验费用；3、自动化升级，可以变手动阀门为自动阀门，实现自动调节；4、远程有线或无线控制升级，实现系统的全自动控制或者智能控制。    旭广厦公司具有多年系统调网经验，有成熟的管网调节队伍，对二次网不热问题的处理经验、二次网节电、一次网运行的热量节能都有较强的能力。公司提出了多种合作方式，比如节电分成，既能保证了节能效果，又消除了节能改造投资的风险。    系统服务内容：1、系统整体诊断服务，提前发现并消除问题，减少---，消除安全---，避免因系统问题造成的超供，避免能源浪费。2、调网服务，通过系统流量、扬程等的调节使系统实现节电和节能运行。3、入户问题处理服务：一般供热系统和空调系统运营初期工作量远远大于平时，因此旭广厦公司利用本身的服务优势，推出了用户问题处理服务。一方面改变了以往处理问题缺乏手段、解决办法少的困局，另一方面利用诊断等方法，找到问题的根本点，从而在处理问题的同时保持系统节能效果。保持调网的成果，并在处理问题的同时提高了系统的效率，从而实现节能保暖双满意。并且可以实现工作的调峰，减少了运行人工成本。    其他拓展项目：1、供热系统的水力平衡改造；2、供热系统日常维护、保养与维修；3、空调系统的维护与保养；4、供热、空调系统的抢修、维护、节电、节水；5、阀门的维修，阀门配件供应；6、阀门的升级；7、弱电的维护与保养；8、供热系统运行效果的保障；9、过滤设备的定期清洗与维修；10、板换的清洗、维护；11、供热系统管网跑冒滴漏的查找；12、供热系统的除氧、防结垢；13、室内暖气片维修、暖气片安装、阀门维修与更换；14、热力设备井防水、防潮、隔离；15、供热管网室内外管道保温与维护。        旭广厦服务特点：1、---供热效果，解决不热；2、优化系统实现节电、节水；3、结合具体运行工况实现节能。    旭广厦增值服务：---服务，持续节能，保持改进节能运行效果。$$$$朱海龙$$$$010-80490061$$$$18001258018$$$$北京 北京市$$$$北京市顺义区后沙峪镇铁匠营铁兴西街21号