河南省路科威公路机械制造有限公司$$$$                    河南省路科威公路机械制造有限公司是一家集研制、生产、销售公路养护机械为一体的综合型企业；主要生产销售雪铲、喷雾机、开槽机、防眩网护栏清洗机、扬雪机、雪刷、破冰机、融雪撒布机、综合养护车、沥青灌缝机、沥青洒布车、吹风机、滑移装载机、护栏清洗机、开槽机、切割机、平板夯、野外照明灯等设备。公司致力于为公路养护、环保除雪提供专业设备、不断进行技术革新和产品升级，已成为国内生产公路养护设备、除雪设备的---企业。同时与中联重科、湖北润力等多个国内---企业达成长期战略合作伙伴。产品远销华北、东北、西北、华东、西南等二十多个省市，并出口哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、非洲中东部等国家，深受广大用户的好评。公司在同行业内通过了iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，ohsas18001职业健康体系认证。以公平、诚信、服务至上为原则，在机械行业中声誉蒸蒸日上，在市场赢得了一席之地。本公司成立之初就将振兴民族制造业视为己任，设立了专业的产品研发中心，积极引进更好的公路养护技术和设备，并进行---吸收再创新。截止目前，已有6项科技成果被列入省级重点扶持项目，11项研究成果被列为市级重点扶持项目。相继荣获濮阳市品牌产品、省级重合同守---单位、产品质量---企业、科技创新型企业等称号。公司本着以市场为向导，放眼国际的指导思想，精心营造了创新、诚信、服务的经营理念，在采购全球化，质量标准化，服务人性化的经营战略指导下、弘扬完善自我锐意进取的企业精神，为中国公路养护、道路除雪做出应有的贡献。$$$$李经理$$$$0393-8799968$$$$18003933029$$$$河南 濮阳$$$$濮阳黄河路与濮水路交叉口东200米路南