江苏燊朗智能电气有限公司$$$$江苏燊朗智能电气有限公司是一家专业从事智能建筑控制系统、暖通控制系统、机房电源系统、消防控制系统的---服务、设备销售及系统集成高新企业。公司自成立之初至今，一直专注于提供配电系统、精密空调及暖通、新风系统、智能建筑控制系统、消防控制系统等项目---的解决方案。积累了大量的设计、系统集成、施工、技术服务经验，核心经营团队由从事智能电源、及建筑智能化、消防控制系统等建设行业多年经验的技术专家和营销专家组成，为所实施工程质量提供了有力的支持和保障。迄今为止已在------、金融、电信、税务、证券、交通、医疗、科研、油田、航天、大专院校等领域拥有相当的用户群体，并在业界获得了良好的口碑。“以服务促销售，以质量求发展”。公司以服务用户为理念，从售前咨询、现场环境勘察、产品技术方案设计；到售后安装调试、系统集成、产品使用维护、用户技术培训、定期客户回电回访等，均由经验丰富的专业人员负责。公司在满足用户要求的同时不断挖掘用户新需求，让用户真正得到高可靠性、可用性的整体系统产品保护方案。我们热情期待着您的光临，愿把优质的产品、满意的服务提供给您。江苏燊朗愿与您真诚合作共同发展。企业宗旨：以人为本、科技***、质量取胜企业精神：团结、向上、拼搏、进取主要涉及产品有：末端试水系统，智能建筑正压送风余压监控系统,智能应急照明疏散系统,智能照明控制系统,消防设备电源监控系统,ups,eps应急电源，knx智能家居楼宇控制系统,，光纤感温火灾报警系统,综合管廊一体化系统。$$$$俞经理$$$$18001725866$$$$18001725866$$$$江苏 南京$$$$南京市高淳区砖墙经济园