北京兴盛佳业幕布遮阳技术有限公司$$$$     北京兴盛佳业幕布遮阳技术有限责任公司是一家专业设计和施工于一体化的现代化企业，北京兴盛佳业隶属于北京名成伟业成立于1998年5月，注册资本509万元员工40名，从事遮阳行业20余年是遮阳行业的佼佼者。我公司秉承“诚信、专业、团结、创新”的经营理念，不断推进企业从---迈向卓越。多年来，我们用唯美的设计、实惠的价格、精湛的技术、良好的服务赢得业界良好口碑，，欢迎来人来电，洽谈合作。拥有一家具有开拓性，创造性的团队。拥有遮阳行业近十年的开发、生产营销技术和经验。目前，生产领域涉及户外遮阳系列和室内遮阳系列‘’‘其中户外遮阳主导产品有曲臂伸缩遮阳篷、天幕篷，遮阳帆，固定遮阳蓬等。室内遮阳主导产品有；阳光房电动遮阳天棚帘、各种幕布、电动卷帘、百叶、系列广泛适用于展览、展销、、智能建筑装饰、庭院及家居休闲生活等户外临时活动以及别墅、公寓楼的阳台、露台、阳光屋等休闲场所。透过我们不懈地努力、不断地创新，产品已远销到上海、成都、青岛、昆明等各大城市及海外的东南亚欧美等市场，深受各界用户的好评。秉承科技与人性完美结合的理念，不断追求品质、服务和创新，真诚为用户开创一片舒适休闲的生活空间。　　欢迎各界新老客户在“以人为本，在不断创新中超越自我”的原则下开展广泛的合作，携手共创辉煌的明天。全国服务热线：1801106977兴盛是一家从事户内外遮阳、舞台幕布生产型企业、主营车棚雨篷、停车棚、汽车棚、露台雨篷、窗篷雨搭等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。北京兴盛佳业幕布遮阳技术有限责任公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈$$$$刘经理$$$$18001106977$$$$18001106977$$$$北京 北京市$$$$北京大兴区青云店青云里小区