济南上瑞机械有限公司$$$$济南上瑞机械有限公司位于山东省济南市天桥区新徐工业园，总占地面积7000多平方米的现代化装配厂房。是从事高扭矩双螺杆挤压机及配套设备研发、生产、销售、应用推广的专业公司。公司拥有一个从事双螺杆挤压机研究开发，应用二十多年的设计、研发团队，从双螺杆挤压机设计、材料选用、加工工艺、热处理等到自动控制系统、食品生产工艺的开发和应用都可以为客户提供强有力的技术支持。目前，上瑞机械双螺杆挤压机有六种型号，十多种生产线配套产品。同时与双螺杆挤压系统配套的配料、干燥、压片、焙烤、喷涂设备也全部实现了自主设计和生产。在双螺杆挤压技术的应用领域中，有了一大批客户，如：河北东方绿树早餐谷物生产线、高唐好佳佳休闲食品生产线、河南华中食品笨笨狗米果生产项目、焦作金米郎休闲食品生产项目、大庆隆赫达食品营养米、安徽同福碗粥营养米项目、河南凯利来夹心米果项目、山东青缘休闲食品项目、香港美的客夹心米果项目、辽宁禾丰牧业2吨宠物饲料生产项目、山东乖宝集团狗咬胶项目、安徽农科院食品研究所、南昌大学实验室、天津---轻工学院产品远销越南、印度、马来西亚、印尼、乌兹别克斯坦、叙利亚、意大利、德国、英国、美国、荷兰、加拿大、巴西等多个国家和地区，都取得很好合。济南上瑞机械有限公司是由长期从事食品工程技术研究的专家组成的专业团队。从1990年以来我们对---的双螺杆挤压机及挤压膨化技术在食品、饲料等行业的应用进行了系统的研究。在早餐谷物、挤压膨化休闲食品、组织化大豆蛋白、再生营养米及挤压膨化型---营养米粉、宠物饲料、水产饲料、工业中间体等生产技术、生产工艺上都积累了大量的经验。回顾过去，历经十多年的风雨洗礼，伴随着中国民族膨化机械产业的发展，在成千上万终端用户的鼎力支持与帮助下，走过了由小变大、由弱变强的发展历程。在飞速发展的中国膨化机械产业领域，上瑞公司专注于膨化机械产品的研发、制造、服务，以创新、精准、---、公平、服务的核心价值观为原动力，为不断---产品品质和服务，更好的回馈客户.上瑞公司一直在努力做的更好！立足现在，面对膨化设备市场日趋激烈的竞争态势，上瑞公司加快了管理理念的提升，产品结构的调整步伐，重新审定自身在膨化产业链上的定位，不断变更企业内部组织架构、业务流程、管理体系以及企业文化的内涵，塑造崭新形象，打造企业的核心竞争力，努力实现“成为国际---的机械设备供应商”的愿景！上瑞公司将一如既往的贯彻“以客户为导向、科技为动力、人才为基石、品质为生命”的宗旨，不断开拓、勇于进取，以---的产品和服务为广大用户创造更高的价值！$$$$季书荣$$$$0531-85978989$$$$18005311413$$$$山东 济南$$$$山东省济南市天桥区新徐工业园16号