盐山县通泰机械制造有限公司$$$$盐山县通泰机械制造有限公司有20年的生产输送机械的经验，公司主要生产：dtiidtiiatd75td62dx型固定/移动式胶带输送机整机及输送机配件、滚筒系列有：传动滚筒改向滚筒，铸胶滚筒，铸胶滚筒，包胶滚筒动力滚筒无动力滚筒驱动滚筒电动滚筒压带轮增面滚筒压带轮。托辊系列有：陶瓷托辊槽形托辊组，摩檫托辊组，缓冲托辊组，v型托孤组过渡托辊组三连托辊组调心托辊矿用托辊梳形托辊螺旋托辊托辊支架系列有：槽形支架平行支架托辊吊耳v形支架托辊配件系列有：冲压轴承座密封圈铸铁轴承座输送机配件系列有：输送机头架输送机尾架输送机中间架输送机支腿导料槽拉紧装置清扫器犁式卸料器头部漏斗防雨罩逆止器连轴器耦合器护罩驱动装置组合拉绳跑偏开关。我公司所有产品都有现货，在经营生产中，本企业将继续发扬优良的光荣传统，以质量求生存，以信誉求发展，开拓进取，使企业走向更加辉煌的发展之路。我们相信科技是企业的发展动力！专业---一直致力于新产品的开发！广泛的技术交流促进了科技进步！终坚持以质量为生命、以管理为根本、以市场为导向、以用户为上帝的经营理念赢得市场！我们的理想是团结、奉献、务实、---的工作作风，提高产品科技含金量，确保每一位用户都心满意足！新的世纪，公司总经理谢文钊将携全体员工以新的姿态迎接新的挑战！http://ystongtai.cn.alibaba.com/目前我们托辊系列产品有槽型上调心托辊组、槽型托辊、槽型下调心托辊组、承载托辊、缓冲托辊、回程托辊组、螺旋托辊、摩擦上调心托辊组、平行缓冲托辊组、平行上调心托辊、矿用托辊、煤矿专用托辊、梳型托辊、树脂托辊、玻璃钢托辊陶瓷托辊、橡胶托辊、锥形托辊、翼辊等。规格：直径50-159mm;长度190-1600mm。本厂竭诚愿与广大客户合作，共同发展开发新技术新项目。河北省盐山县通泰机械制造有限公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎您前来惠顾！盐山县通泰机械制造有限公司是专业的输送机厂家，是全国皮带输送机、带式输送机、输送机配件行业重点骨干企业。公司占地面积6万平方米，拥有各类设备设备200余台套，其中大型设备64台套，拥有大型钢材预处理、大型卷板机、传动滚筒，改向滚筒，输送机配件、生产线等先进工艺装备。完善的检测手段,,　公司主要生产各种皮带输送机，包括dtⅱ型输送机座,,滚筒,聚氨酯包胶滚筒包胶滚筒,铸胶滚筒,电动滚筒传动滚筒、清扫器.螺旋拉紧装置.dx强力皮带机、煤矿井下spj800、ssj1063运输机、dt75型固定式皮带机及配件,，电厂用头部伸缩装置，电液动双侧犁式卸料器，大倾角皮带机，管带式输送机，年生产能力4万米。公司的输送机设备产品具有国内先进水平，滚筒的生产工艺引进国外先进的技术，在整机性能方面已创造了多项国内先进技术指标：带宽达2400mm；输送能力4800t/h；公司还具有较强研发能力，建立了先进的软件系统。近年来，我公司不断扩大生产范围，由原来的输送机配件、皮带输送机发展到设计、生产td75型、dx型、spj800、dsp、dtl系列和y45移动带式/皮带输送设备。并开发生产低碳钢、不锈钢管件产品,。尤其我厂生产的托辊，引进英国道梯公司麦克皮带机制造技术和先进设备，具有载荷量大，使用寿命长等特点，经中国起重运输机械质量---检测中心检测符合国家jb2q8008-88行业标准。盐山县通泰机械制造有限公司是国内领先的皮带输送机生产厂。盐山县通泰机械制造有限公司生产的滚筒组,分传动滚筒组和改向滚筒组，传动滚筒是传递动力的主要件，滚筒组有光面、胶面，胶面形状又可分成光面胶，人字胶及菱形胶，以适应不同工艺需求。改向滚筒分成光面胶和光钢面两种滚筒按结构形式分为轻型、中型和重型系列。所有滚筒采用整件式轴承座，润滑脂润滑。滚筒轴材料采用45钢，轴承座有铸铁件铸钢件，筒体采用---件。滚筒结构合理，选型方便，性能可靠，使用寿命长。正常使用条件下可达5~10年。我厂生产的滚筒产品有：传动滚筒,改向滚筒,电动滚筒等详情欢迎和电动滚筒厂的在线客服交谈。$$$$谢文钊$$$$0317-6222681$$$$18003171111$$$$河北 沧州$$$$盐山县五里窑工业区