自贡水泵有限公司$$$$专注水泵生产40年---自贡水泵有限公司---原自贡水泵厂1978---水泵厂家自产自销。自贡水泵有限公司,原名为自贡水泵厂,始建于1978年.工厂占地面积50余亩，厂房面积近13968平方米,拥有车、铣、刨、磨、钻等各类生产设备近120台套。工厂拥有水泵设计、机械制造、铸造工艺、电气工程、自动控制等工程---，工厂设有泵类产品技术开发部，针对用户的特殊需求进行技术革新及改造，可以完全满足不同用户的不同需求。自贡水泵有限公司地处于千年盐都，恐龙之乡的自贡市。经过40多年的不断创新和努力，承蒙社会各界的大力支持，使我厂得到更迅速的发展。近年来，我们改造了铸造、机械加工，装配生产线，---了工厂的生产条件和检测装备及水泵性能测试平台，产品质量处于全序控制中，并通过了gb/t19001-2008/iso9001:2008质量管理体系认证。1993年至2012年均被评为"守合同重---"企业。自贡水泵有限公司的主要产品有zsow、s、sh双吸离心泵、d、dg、df、dm型多级离心泵、is、ir型单级清水泵、isg立式管道离心泵、isw卧式管道离心泵、gc型锅炉给水泵、zg、zz、nb、nbl、nd、ng型泥浆泵渣浆泵、pn、pnl型泥浆泵、pw型污水泵、zt、ztl型脱硫泵、fy液下泵、yh型液下化工泵、yw型液下污水泵、hg、zbg、ih、hzg型化工流程泵、fb、afb型耐腐蚀泵、zx、zw型自吸泵、wfb立式自吸泵、dl、dlr型立式多级分段离心泵、qw、wq型潜水泵、ctl型控制柜等系列几百个品种规格。自贡水泵有限公司的产品行销20多个省、市、自治区及部分海外地区,广泛用于石油、化工、冶金、造纸、电力、煤矿、建筑、农村、市政给排水等各行业.且在用户中树立了良好的企业形象。欢迎新老顾客前来参观指导合作。$$$$张先生$$$$0180-08153615$$$$18008153615$$$$四川 自贡$$$$自贡市高新区板仓工业园区龙乡大道19号附17号