天津新大丰文化传播有限公司$$$$               公司成立于2002年，十几年来致力于为知---、实力媒体、快销品以及商---卖场提供工厂垂直的本地化一站式广告服务。我们团队有能力做好的涵盖广告策划设计、广告制作以及广告工程实施，尤其在数码喷印细分市场，大丰文化综合实力位列喷印企业京津冀百强、天津十强。为了给客户提供更好的喷印品质和更强的瞬间产能，大丰文化设备一应俱全，其中大型喷绘机6台，采用原装进口设备如：mutoh、hp、epson户内外写真输出设备40余台，超宽幅直喷数码印花机2台，可直印3米2以上幅宽图像，色彩艳丽、环保无异味。经纬全自动异形裁切机2台，全自动热裱覆膜机2台，3米2uv卷材、5米uv卷材各1台，高清uv平板机1台、18米高频热合台式无缝拼接机1台。高标准的设备、创新的管理模式以及大丰人的爱岗敬业精神，使我们赢得了广大客户的信任，大丰文化与华润地产、金耀集团、国家电网、中交一航局、百威啤酒、创维电视、恒隆广场、家乐福超市等客户建立了长期密切的合作关系，同时大丰文化也是---名品展、华夏家博会、津洽会等大型展会广告物料以及搭建实施最贴心的合作伙伴！大丰人愿景：专业的会展及喷绘服务商之一！大丰人使命：用喷画建设中国用色彩点缀世界大丰人价值观：诚信守约、厚德包容$$$$张经理$$$$022-58055766$$$$18001156688$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区祥云路7号四新高科产业园17栋