新乡达利环保科技有限公司$$$$新乡达利环保科技有限公司，注册资金1000万元，公司坐落于西平罗乡西平罗村西年产优质氧化钙30万吨、氢氧化钙20万吨。公司拥有节能环保石灰窑300t/d6座，引进桂林锰矿集团glm3300氧化钙专用立磨两台，自主研发氢氧化钙六级---仓生产线一条，产品广泛应用于烟气脱硫和污水处理等治理环保产品.公司本着科技、创新、发展的指导思想，生产用于各种环保、节能、智能自动化、---、高含量的氧化钙。，该产品投放市场通过监测部门检测，各项环保指标均符合环保标准要求，优质的产品吸引了诸多客户，2016年和2017年销售额连续突破2亿元大关。达利环保秉承"以质量求生存，以信誉求发展“的经营理念，凭借产品过硬的质量，得到了用户的一致好评。并为您提拱技术指导。---的设备，先进的技术，科学的配方，上乘的质量，完善的服务，是我们的宗旨，愿与广大用户共同合作，坚持"客户---"的原则！为广大客户提供优质的服务。先进的设备、精湛的技术、良好的工艺、齐全的检测手段和方法、高超的现代化工业管理和完善的售后服务，所生产的“豫北钙业”牌工业用氢氧化钙、氧化钙、建筑装饰中的灰钙等系列产品几年来遍布全国大江南北及市场，广泛用于石油化工、塑料、橡胶、金属冶炼、采矿、环保中的空气净化、水处理、农业及粮饲加工、装饰材料等行业，并获得较高赞誉。达利环保愿以极大的聪明和才智，满腔的热情和辛勤的汗水、以“贡献社会、服务人类、发展自身”的格言，同八方同仁志士，携手共进，同创双赢，共同繁荣。竭诚欢迎新老用户共聚达利磋商或洽谈业务。豫北钙业是一家专业生产灰钙粉的大型生产商，公司拥有大型矿山3座，环保石灰窑13座，日产600吨氢氧化钙生产线2条，是豫北---的中---钙类产品生产商。欢迎实地考！$$$$张志强$$$$18937336677$$$$18003733777$$$$河南 新乡$$$$辉县市西平罗乡西平罗村