厦门银龙信空压机械有限公司$$$$厦门银龙信空压机械有限公司是福建专业从事空气压缩机的代理销售与服务的企业。我司技术力量雄厚，立足（厦门、漳州、泉州），服务海西经济区，在各地拥有专业的技术服务队伍。我们自创建以来，秉着精益求精、客户至上的经营理念，严格按照业内安全技术要求；我们十分重视旗下代理的品牌、产品质量和服务质量。科学严谨的管理过程、完善的组织管理体系、严格的质量控制手段，确保了服务质量。公司具有强有力的售后服务体系，无论售前、售中、售后只要客户需求设备技术上的帮助和咨询，公司将无偿提供有关技术资料以及专业的售后服务---对用户的操作人员进行现场培训指导。在接到用户设备发生故障的报告，公司会派专业售后服务技术---及时（本厦门2小时内、外在24小时内）到达现场维修。银龙信将以服务质量求生存，以创新求发展，以现代化管理求效益，坚持创优质、守信誉，以客户为上帝的宗旨，专注打造中国空压机销售服务领域中的---。经多年来的潜心经营，公司取得了长足发展，资产实力，拥有自己的专业售后服务工厂（厂房面积1000m2）及专业化的销售团队。代理销售的品牌有：kaishan（开山）、英格索兰、寿力、atlascopco(阿特拉斯)、kobelco(神钢)、复盛、konpair(康普艾)、普瑞阿斯boreas、昆西、正力精工、优耐特斯、博莱特、伯格、凯撒螺杆空压机等世界知---，并承接空压机供气系统设计安装、维修及保养。经营各种品牌的螺杆空气压缩机及其零配件。提供阿特拉斯atlascopco、英格索兰ingersollrand、复盛fusheng、寿力sullair、康普艾konpair、神钢、昆西quincy等压缩机的原厂件和副厂替代件等。如压缩机主机轴承，齿轮箱，电机，油封，密封垫片，传动带，空气滤芯，油过滤芯，油气分离器芯，空压机油、储气罐、冷干机、各级精细过滤器。$$$$张才琼$$$$0592-6217060$$$$18005925881$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区同集南路355号