台州市鸿奈德碳素制品有限公司$$$$鸿奈德石墨是一家专注于石墨材料研发，生产和销售的高新科技公司，主要产品有石墨板、石墨棒、石墨管、高纯石墨、等静压石墨、石墨纸、石墨毡、石墨电极、石墨坩埚、石墨模具等。公司代理销售进口石墨品牌有德国西格里石墨，日本东洋石墨，日本东海石墨，美国步高石墨，法国美尔森石墨，美国优卡石墨公司拥有先进的石墨加工设备和精湛的生产技术，加工设备有：石墨cnc加工中心、数控铣床、数控车床、大型锯床、平面磨床等，可按照客户要求加工各种高难度石墨产品。我公司在石墨和碳素材料行业有超过10年的经验，工作团队有强大的石墨研发和生产能力，对应用不同的客户提供不同的高质量的石墨电极，以及碳素制品解决方案。所有使用我公司产品的客户，都将享受---的客户服务，完整的产品使用说明和注意事项，我们将对产品的使用情况将提供全面---。我公司石墨制品广泛应用于以下9大行业：半导体行业，玻璃和耐火材料行业，机械工程，金属行业，电火花放电加工，高温炉的石墨，光伏行业，化学和石油化工行业，汽车行业。我公司承诺---次使用我公司提供的石墨产品的客户，可进行现场技术指导，免费为客户安装调试产品。如有任何产品问题，将提供24小时免费售后服务。浙江鸿奈德碳素在技术上不断的学习探索，为不同应用领域的客户优质的产品是我们不懈的追求，如有任何石墨产品方面的问题，请不要犹豫联系我们！$$$$郭剑锋$$$$18006769399$$$$18006769399$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市黄岩区北城街道北城开发区