芜湖迈博机械制造有限公司$$$$     芜湖迈博成立于2016年2月，迈博人始终坚持追求、不断进取，公司业务得到了行业和客户的广泛好评，树立了迈博公司业务精通、管理、服务主动、品质优良的企业形象。迈博公司是一家充满生机和蓬勃发展的企业。 ---资本壹仟万元，占地面积5000m&#178;， 是一家主要以机械制造、金属表面喷涂为主的专业性企业。主营：汽车传动轴、门窗导轨、门边板、汽车座椅、电动工具油塑壳体、汽车行李架及其它金属件的表面喷涂加工等。 公司通过吉利领克、通用、奇瑞主机厂和戴姆勒集团等的审核并长期合作；公司拥有一条先进的自动化喷涂生产线，具有从表面抛光-表面前处理-喷涂-固化全自动作业能力。建立之初，充分考虑生产工艺、环境、职业健康、安全等要求，专门聘请有关专家对生产场所、厂房设施等进行设计论证。并对各级员工进行相应的培训，充分反映公司推进完全可持续发展的经营理念，满足了内外部环境、安全等要求，并拥有环评---，建有污水处理系统，并通过iso9001和ts16949质量管理体系认证。 公司拥有完善的检测实验室，设备先进准确，并全部进行了国内的第三方检测机构认证，均符合国家标准要求，另有一整套化学检测仪器及分析仪表，能够准确地保证加工零件的品质，为更好的保障产品质量提供了有力的支持。 我们秉承“诚信、尊重、慎独、求同”的企业精神，遵循“拓展、提高、盘活、---”的经营方针，我们坚信，只要以市场为导向，以创新为动力，以质量求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天！$$$$韦总$$$$0553-5000000$$$$18000000000$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市鸠江区湾里街道凤鸣湖社区桥北工业园1#厂房