河北中泰天成节能科技有限公司$$$$河北中泰天成节能科技有限公司座落在被誉为“京津走廊明珠”的廊坊市大城。大城，中国绿色环保建材之都，北京1小时都市圈内，环渤海经济圈内。当今，在天津滨海新区大开发、京津冀同城一体化共识等国家新政的强力推动下，该区域已成为拉动中国经济发展的第三极。 　　中泰天成，一个集研究、开发、生产和销售于一体的公司。潜心于节能减排工作领域，以---人类生存环境、提高生活质量为己任，致力于新型节能产品的研发应用，经过十余年的探索创新，中泰天成取得了长足的发展。至今，已拥有土地130000平米，其中厂房68000平米，国内先进生产线5条，总资产1.2亿元,产能达到挤塑板年产15万立方米，聚---板12万立方米，橡塑海绵30万立方米，泡沫玻璃10万立方米，岩棉制品1.5万吨。产品广泛应用于建筑、石化、发电、交通、水利、航天、造船等领域。 　　泡沫玻璃采用国内先进的设备、成熟的工艺生产,智能化操控,废弃物循环利用，产品质量达到美国astm标准。泡沫玻璃制品已经在钢铁、炼油、乙烯等行业的保冷、防腐工程取得了大量应用，打破了美、日两国垄断的局面。 　　随着我国建筑节能步伐的加速，原有外墙保温材料暴露出了种种弊端，泡沫玻璃作为可靠的外墙保温材料的优---能得以凸显。---不燃、“0”透水性、高强度、耐酸碱、膨胀系数接近墙体等特性使其在欧美国家的建筑上普遍使用。泡沫玻璃以其稳定性能高，使用寿命达到甚至超过建筑物的寿命，是目前我国外墙保温防火隔离带乃至今后可取代有机保温材料的明智选择。 　　百舸争流，千帆竞渡。在中国经济高速发展的时代，中泰天成愿与各界同仁携手共进，为保护蓝天碧水、实现可持续经济发展贡献一份绵薄之力，矢志不渝公司网站：www.hbpaomoboli.com  www.paomoboliban.cn。$$$$吕微东$$$$0316-5839881$$$$18003365866$$$$河北 廊坊$$$$河北省大城县留各庄工业区