东莞市鼎力薄膜科技有限公司$$$$                               东莞市鼎力薄膜科技有限公司，座落于东莞市桥头镇禾坑村禾石路第二工业区，公司地处美丽的东丽南岸，东临东深公路，毗邻惠州，距虎岗高速仅1公里，交通便利，环境优美；公司拥有6000多平方米无尘车间，并先后引进了国外先进生产技术和多条大型生产线及精密检测仪器，是一家集研发、制造、销售于一体的---企业。　　鼎力的由来：“鼎”字是出自明朝---诗人张煌在他的诗词《怀古》中写道：“人定能胜天，一言重九鼎”，而“力”字是出自宋代诗人陆游《陆伯政山堂稿序》：“伯政家世为儒，力学笃行，至老不少衰。鼎力的真正含义是比喻做人信守诚信，一诺千金，每个人持勤勉学习之风，脚踏实地把所学应用到工作中。　　公司核心价值观：以诚信美誉行业，以诚信管理公司，以诚信传播全员.提倡人人讲诚信，个个重信誉；诚信创新持续创新，成为功能薄膜行业---.孜孜不倦地学习，并脚踏实地学以致用，务实提升品质。务实分享与社会、客户、员工、供应商分享成果。　　公司经营理念诠释：以诚信美誉行业，以诚信管理公司，以诚信传播全员；提倡人人讲诚信，个个重信誉；公司推崇全员勤勉学习，学以致用，贯彻执行之处事信念。不断创新技术，提升品质，成为行业内技术---。　　公司生产的主要产品：oca专用离型膜、偏光片专用离型膜、ab胶专用离型膜、氟塑离型膜、超轻离型膜、防静电离型膜。　　鼎力公司发展愿景:在2015年我司被冠上“清洁文明企业”和“高新科技企业”的荣誉称号；在今年我司对光学离型膜与光学保护膜申请了专利保护的权利；立志在2017年注册商标太阳能储电薄膜和户外充储电宝；到2018年打造oca光学膜知---，成为行业---。　　公司秉承“品质至上，鼎力合作，共谋双赢”的经营理念，我们积极参与推广以及行业交流活动，以过硬的产品质量、良好的产品性能、技术优势和华、纳利光学、比亚迪、新纶科技、韩国永佑、帝亿特等各企业建立了长期良好的合作伙伴关系，我们也热诚欢迎国内外客户来我---察，参观及技术交流！　　在产品上下不断推陈出新，在技术上持续改革创新，在服务上鼎力相助配合客户，力争公司稳步健康发展，与客户共同缔造美好明天！$$$$王先生$$$$0769-83671066$$$$18002633085$$$$广东 东莞$$$$东莞市桥头镇禾坑村禾石路第二工业区47号