中礼礼业文化发展（广州）有限公司$$$$中礼礼业文化发展（广州）有限公司创建于2003年，是一家集设计、生产、销售、服务、代工于一体的“纪念品定制”生产企业。其业务涉及金银币铸造、金银锭铸造、金银饰品、金银代工四大领域，其中还衍生了其他领域的纪念产品：生活用品定制、水晶琉璃树脂工艺品定制、礼品包装盒定制等多种领域。中礼礼业在全国均设立展厅，30000多种样品供参考，中礼礼业专业为企业|机构|活动定制，承接金银币|纪念币|徽章|奖牌|奖杯定制等等金银礼品。中礼礼业在北京、上海、广州、深圳、湖南、江苏、浙江、山东、湖北、四川、重庆、天津、江西、河南、陕西、辽宁、吉林、山西、安徽、青海、贵州、广西、云南、福建、海南、黑龙江、---、甘肃、新疆、西藏、宁夏、香港地设置销售分公司及代理商，以满足客户本地化定制的需要。设计、铸造、开发、服务、代工一体化是中礼礼业---的优势，中礼礼业前身是中国白银之都湖南郴州永兴彭栋铸银工艺品厂，2007年年初在上海成立锻鑫销售公司，同年接收大批上币退休铸造师傅，公司实力大增。并注册了上海铸币和锻鑫金银2个品牌。在以永兴300多年白银产业历史文化支撑下，立足长远，放眼全国。中礼礼业为诸多银行投资金银条、重大事件、企业庆典、会议表彰、大型赛事活动设---产出一大批具有"材料价值、纪念价值、艺术价值、收藏价值"的金银礼品、商品、衍生品、纪念品。多年淬炼，中礼礼业已成为"金银产品定制"市场的---。企业宗旨：致力打造中国金银产品铸造中礼金银品牌！企业精神：持续经营，金亦求精，因为专业，所以专心。经营理念：追求客户满意，提供人性化服务。生产理念：纯度99.9%，是我们生存的关键。未来，中礼礼业金银将继续坚持客户至上，诚信服务,纯度99.9%，是我们生存的关键的企业发展理念，锐意进取，与您同行，矢志成为中国好的金银铸造企业，为中国金银贵金属事业的发展贡献一份力量。$$$$李生$$$$18002585475$$$$18002585475$$$$广东 广州$$$$广州市白云区北太路1633号