山西慧丰公元贸易有限公司$$$$          山西西卡防水建筑有限公司是创建于1983年，从一家名不见经传的家庭作坊式企业，发展成为地跨渤海湾、长三角、珠三角，产业涉及塑料管道、塑料型材、光伏太阳能、家用电器开关等多个领域的大型集团，公元集团的发展见证了我国改革开放的壮丽画卷。集团公司旗下拥有永高股份有限公司和浙江公元进出口有限公司。集团主要产品有：建筑用给排水管道、市政用管道、工业系统用管道和农业排灌用管道等四大类，pvc-u、pp－r、pe、pe-rt、cpvc、pb等六大系列，共计4200余种不同规格、品种的管材、管件及阀门产品；各类中gao档电器开关、插座；太阳能电池组件、光伏发电系统、小型家庭应用系统、嵌入式光电屋面构件、太阳能灯具、太阳能背包、太阳能折叠布包、太阳能取暖器、太阳能移动电源和太阳能水泵等。“era公元”商标在89个国家(地区)注册,“公元”牌塑料管道、“era公元”商标、“公元”牌太阳能组件系列产品获多项国ji---和省级殊荣。永高股份有限公司作为公元集团zui大的核心子公司，下辖上海公元建材发展有限公司、深圳永高塑业发展有限公司、广东永高塑业发展有限公司、安徽永高塑业发展有限公司、天津永高塑业发展有限公司、重庆永高塑业发展有限公司、浙江公元太阳能科技有限公司、浙江公元电器有限公司、台州市黄岩精杰塑业发展有限公司和浙江金诺铜业有限公司、安徽公元科技发展有限公司、上海永高管道销售有限公司、永高（上海）国际贸易有限公司等十三家全资子公司，永高股份于2011年12月8日在深圳证券交yi所中小板成功上市。公司现有员工5220人，其中：工程---500余名，博士5名，高ji技术职务人员20余名。2013年10月，公元集团国ji---博士后科研工作站获准设立。永高股份为国家高新技术企业、国家火炬计划重点高新技术企业，并建有国ji---博士后科研工作站、国ji---企业技术中心、省级重点企业研究院、国ji---实验室（cnas认可）等创新平台，研发实力雄厚。浙江公元太阳能科技有限公司、上海公元建材发展有限公司、安徽永高塑业发展有限公司先后被评为高新技术企业。企业坚持生产经营、科技创新、和谐文化同步协调发展。先后荣获“中国民营企业500强”、“全国zuiju成长百强企业”、“全国就业与社会保障先进民营企业”、“全国模范职工之家”、“全国示范职工书屋”、“浙江省工业行业龙头骨干企业”、“全国文明单位”、“浙江省转型升级示范企业”、“浙江省劳动关系和谐企业”等多项荣誉。“公元”寄寓意于“承载历史、面向未来”。公元集团实施“双百工程”，以打造百年企业为发展理念，实施百亿产值为战略目标，扎实经营，稳步发展，再创新高。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。公元，与世界牵手，与时代同行$$$$安经理$$$$0351-5686717$$$$18003516157$$$$山西 太原$$$$太原长风桥西万国MOMA8号楼1403
公司一部地址：太原杏花岭区胜利东街太毛小区2004室
公司二部地址：太原南堰万水物贸城东内区4号5号
公司库房：太原敦化南路赛马场总仓库