山东欧科工程设备有限公司$$$$山东济宁欧科工矿设备有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业,座落在济宁市市中心，位于孔孟之乡，周边矿产资源丰富，公司现有员工325人，各类---管理人员40余人，是集研发和制造高品质、节能---、安全煤矿设备及服务于一体的专业机械制造公司。公司拥有国际先进的生产设备，有设备齐全的开发实验室，全面运作完善的erp电脑管理系统，成为行业内不可替代的---企业。本公司经营范围：矿用防爆门加工制造，矿用防爆电器生产经销，皮带输送机配套设备生产制造。今天，欧科工矿以高品质的产品带推动着行业的发展，并供应于国内各大煤矿如：兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、晋煤集团、大同煤电、淮北煤电、新疆地区煤矿等多家大型煤矿，辐射行业包括煤矿企业、黄金矿业、化工企业、中铁建设、隧道施工等多种企业成为我们公司真诚的合作伙伴，并出口多个国家。公司有完善的销售网络，覆盖中国各大城市。公司一贯坚持：“科技创新、恪守诚信”的服务宗旨，以科学、严谨的态度、过硬的产品质量、优惠的销售价格和周到的售后服务为煤矿安全生产事业的发展做出应有的贡献，期待与您的合作。我们的社会责任：为了煤矿安全，不断创新责任感并不仅仅是企业的事情，企业的所有事情最终都要落实到每个员工身上。使命感是员工前进的永恒动力。工作---不仅仅是一种谋生的工具，即使是一份非常普通的工作，也是社会运转所不能缺少的一环。一个团队的伟大并不是由于团队某些成员的伟大，而是他们作为一个集体的伟大。当这个团队所取得的成就让人产生敬佩之心时，团队的每一个成员都会在心中形成荣誉感，以团队为荣，以自己是这个团体的一员而自豪。同时，这种荣誉感又形成了强烈的责任感，促使团队的成员用实际的行动去维护团队的荣誉和尊严。作为生产煤矿机械的企业，所有的产品都要对社会和每个矿工的生命安全负责，这是欧科的准则。最终社会也要对社会负责，从而形成企业的社会责任感。$$$$王钱$$$$0537-3167075$$$$18005370336$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区仙营街道办事处仙营居委80号