合肥市雅视智能科技有限公司$$$$                    合肥市雅视智能科技有限公司，坐落在美丽的大湖名城、教育之都安徽合肥，技术团队来自于中科院合肥物质研究院智能机械研究所，中国科技大学计算机系模式识别与图像处理领域博士团队；已与中科大、合工大等高等院校建立紧密合作体系，已搭建一套光学及视觉检测技术领域研究、开发平台，为公司提供技术开发同时，保证了未来研发梯队的建设。主要致力于人工智能、检测装备、分选机器人行业大力发展，开发适合现代化生产的智能装备，植入互联网“智能云”技术，将未来产品更加精细化、集约化、实用化；自组建开始已经吸引多名业内箐英陆续加盟，研发团队全是本科以上---，博士及研究生占60%。是一支高素质、年轻态的团队。公司自主创新逐步形成雅视自主研发的机器视觉，机器人分选应用技术及精密自动化设备，有完整的自主知识产权，目前已受理的各种专利6项，发明专利算法2项，分别是---铁硼一次性检测设备壳体（专利号zl201621453736.5）和---铁硼一次性检测设备送料装置（专利号zl201621453774.0。并创立自主的品牌“a---ting”做好在分选领域深耕细作的准备；行业应用范围：电子、汽车零部件、半导体、粉末冶金、新能源等领域。应用场景：检测、引导定位、字符识别、读取、缺陷检测、污渍检测、尺寸测量、颜色识别。愿成为中国有活力、有专业、具备潜力的机器视觉制造商之一。公司以用户需求为中心，全力为用户提供好的解决方案的机器视觉系统，凭借丰富的行业经验、过硬的---和完善的售前、售中、售后服务，为客户提供精良的产品集成解决方案和智能的专业生产设备，大程度的为企业体现其产品商业价值。力争为中国“智能制造2025”贡献自己的力量。$$$$江经理$$$$0551-68669705$$$$18005691199$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区玉兰大道与铭传路交口