聊城裕盛钢板仓有限公司$$$$                   聊城市裕盛钢板仓有限公司是专业从事钢板仓成套工程设计制造安装的一家公司。公司位于山东省聊城市经济技术开发区。聊城是运河古都，交通发达，经济文化建设发展迅速。聊城有江北水城之称，是国家卫生城市，风景秀美，景色宜人，名人志士频出。    聊城市裕盛钢板仓有限公司成立于2007年，注册资金两千万元，现有职工80人，各类---人员50人。聊城市裕盛钢板仓有限公司专注于为各类生产企业的大型存储问题提供解决方案。公司产品钢板仓可广泛应用于水泥、粉磨站、粉煤灰库、水泥库均化库、石膏粉库、粮油、酿造、化工、轻工、建材、电力、港口、环保、污水处理等领域。    公司生产的钢板仓有六项优势：一、整体性能好、寿命长；二、气密性能好、用途广；三、建造工期短、造价低；四、占地面积小、易管理。五、强度高。六、自重轻公司所推崇的“研究,创新,追求高品质”的经营哲学使公司的研发拥有坚实的基础。    经过多年的经验积累和技术革新、技术研发，在库体结构、安全性能、出料系统等等各方面为客户解决了很多难题，得到客户的认可和称赞。    公司成立以来，完成了青岛鲁碧水泥钢板仓建设，吉林松花江实业3万吨钢板仓建设,湖南邵阳大型连体钢板库建设工程,安徽板集电厂5万吨钢板仓建设工程等项目，为超过200家企业提供了满意的仓储解决方案，荣获最质量奖，建筑行业会员单位，守合同重---企业，文明诚信民营企业奖等荣誉。    公司秉承”开放，亲和、严谨、诚信”的企业文化，坚持“用产品和服务为客户创造更大价值”的经营理念，精心打造“裕盛”品牌，打造精品工程，奉献客户，回---会！热忱欢迎社会各界同仁、朋友以及有识之士洽谈合作，共同创造美好的明天，铸就辉煌的未来！$$$$李经理$$$$0635-8689805$$$$18006350167$$$$山东 聊城$$$$聊城市柳园北路81号