武汉声动文化传媒有限公司$$$$               武汉声动文化传媒有限公司（武汉声动灯光音响工程有限公司）专业从事音响、灯光、视频及舞台机械产品解决方案的集团公司，下属部门包括：灯光音响销售安装部门，舞美设计及制作部门，演出设备租赁部门，艺人经纪部门等。每个下属部门都具有一支精英团队。　　公司业务重心主要是产品安装工程及租赁业务。至今随着国人所得的提高，加上对声音品质及视觉效果日益重视，公司一贯秉承“客户至上、开拓创新、互利共赢”的宗旨，拥有成熟完善的专业服务体系和销售网络。我们拥有专业的设计人员、经验丰富的施工队伍和---的售后服务团队，可以为客户提供专业的系统设计、标准化的施工、全程的技术支持及可靠的质量保证    工程安装：包括舞台美术设计、专业音响、舞台灯光、led大屏幕；强弱电工程。服务范围包括体育场馆、宴会厅、礼堂、会议中心、公共广播、---、酒吧、量贩式ktv、点歌系统、弱电设计安装、 声场设计等。销售进口欧美品牌及国产知---，优质的施工工艺是我公司的标准。　　演出服务：是公司经营的一个大项，从设计到制作都属于国内---的水平。我们的服务类别包括大型晚会、演唱会、音乐会、展览展示、企业宣传等所使用的音响、灯光、舞台、视屏等硬件设备。我们始终走在艺术的前端，为客户创造完美的试听新感受 。---的售后服务团队，以“---、卓越品质、完善服务、真诚合作”为宗旨，开通24小时服务热线，为您提供全面、完善、及时的售后服务。$$$$陈蒙$$$$027-87896881$$$$18008620211$$$$湖北 武汉$$$$武汉市中南中建广场C座16B（演出部在汉阳龙阳大道壹加壹空间）