上海高浪贸易有限公司$$$$上海高浪工业配件有限公司成立于1999年是世界---机械设备厂家原装配件供应商，公司以大量的现货库存,优惠的价格,专家的技术服务于众多机械设备厂、中间商、大中型直接用户。我们有以下五个产品事业部：1、防滑带事业部:防滑带又名糙面皮、粒面皮、包布、胶刺皮、刺毛皮、罗拉皮、包辊带、包辊皮、防滑带、绿绒布、毛毡、软木带、分切机专用软木贴、商标机专用水松、黑短绒糙面带k-71、糙面橡皮、防滑带、丰田喷气织机专用灰毛毡、必加乐织机专用白灰毛毡、剑杆机专用的走剑绿绒布、黑绒布等。我公司的防滑带是欧美纺机和日本纺机原装配件：苏美特、必佳乐、苏尔寿、意达、丰田、津田驹、尼桑等喷水织机、喷气织机、剑杆织机、片梭织机等防滑带、胶刺皮、糙面皮、毛毡、绒布；卡尔迈耶、利巴等经编机用黑包布、防滑带、糙面皮；门富士、桑德森、立信、力根、乘福、乙光等印染整理设备用黑绒布、绿绒布、防滑带、糙面皮、高温刺皮等。意大利nangest中国区代理2、平皮带事业部：由输送带部门、高速平带部门、特殊带部门组成。输送带广泛应用于电子、物流、钢铁、汽车、食品、木业、运动---、石材、造纸、印刷、纺织、印染等行业：助卷机皮带、耐磨耐切割皮带、提升机带、透磁带、无纺布带、novo带、砂光机皮带、小车皮带、预压机带、铺装机带、刀口皮带、无缝编织带、转弯机带、电子称皮带、帆布带、防粘带、胎面皮带、抛光机带、爬坡带、安检输送带、抗静电输送带、印花导带、跑步机带、空管输送带、理瓶机带、覆盖带、花纹带、耐油皮带、磨床皮带等；高速平带：龙带、锭带、打孔带、折叠带、输纸带、糊盒机带、切纸带、驱动带、锥形皮带、传动平带等；特殊带:牵引皮带,加胶皮带,海绵带,打孔带,开槽皮带,加导条皮带,挡块皮带等。3.传动带事业部：包含pu聚氨酯传动带和橡胶传动带部门。pu传动带又分pu同步带、多锲带、pu圆带和三角带五角带：pu同步带广泛用于电脑绣花机、电脑横机、平网印花机、大圆机、喷绘机、自动门、健身器材、电子、金融等设备；pu圆带三角带五角带广泛用于石材陶瓷、纺织、电子等设备。橡胶传动带分为同步带、三角带、连组带、六角带、多沟带、变速带、铁炮带等广泛用于各种传动设备上。4.呢毯事业部：呢毯又名毛毡，用于纺织后整理设备（预缩机、烫光机、定型机、转移印花机、煮呢机、蒸呢机等）；皮革行业（挤水机、烫皮机、压花机、打磨机等）；瓦楞纸板工业；铝型材工业；玻璃工业；高温防护行业等。5．网格带事业部：由特氟龙带(高温带)、聚酯网和链网链板三个部门组成。特氟龙带分为特氟龙网格输送带(印染工业布匹面料烘干定型,食品工业烘烤,印刷工业烘干等)，特氟龙涂布(粘合机带、封口带、焊布、烘烤垫片、橡胶---带等)，特氟龙胶带(织物加强型胶带、硅胶胶带、纯特氟龙胶带等)，特氟龙建筑膜，特氟龙垫片、摩擦片、密封圈等。聚酯网(布)常用于输送和分离，在以下行业应用广泛：污水行业(滤布)、果汁行业、印染行业、造纸行业、木材行业、非织造布行业、汽车工业、冶炼选矿行业等。链网链板由各个模块组装而成,因其---灵活正广泛应用于各个行业:啤酒饮料工业、制罐工业、食品工业、家肉类渔业、印刷包装、轮胎工业等。$$$$戴小姐$$$$021-58204408  58204407$$$$18006273005$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区九亭开发区沪亭南路288弄55号