常州市泰创机械设备有限公司$$$$               常州市泰创机械设备有限公司总部坐落于长三角经济中心的常州。公司拥有20人的研发工程团队并有数名------。长期致力于表面处理设备和自动化设备的研发、生产。是及研发、生产与销售的一站式服务---民营企业。公司拥有3000平米的设备生产车间，设备车间拥有各类型生产机械。年生产千台各大小自动化设备。并与各大物流公司达成长期业务往来协议，为全国各地的分公司的设备供应提供了坚实的保障。公司为了给客户提供更优质、全面的表面处理技术一站式服务，我们公司产品已销售到全国200多个大中小城市。公司自成立以来一直致力于解决客户表面抛光、去毛刺、清洗等方面的技术难题，为客户提供更专业的产品与服务。始终坚持发扬"诚信、创新、沟通"的企业宗旨，以"先进的技术、过硬的质量和优质的服务"为立业之本的团体精神，并形成一套完整的设计、安装、调试、培训、维护等一站式服务体系。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务；受到广大客户的一致好评、现公司产品磁力抛光机、磁力研磨机、去毛刺设备、自动化流水线设备是目前国内不平面五金抛光、清洗、去毛刺优质设备、主要以抛光不留死角、不损坏工件、效率高、成本低的优势；解决了一系列抛光研磨去毛刺问题！目前在长三角以及全国各地区与众多客户建立了良好的信誉；也为众多客户解决了实质性的问题！公司本着做客户满意的企业为原则：“产品质量的满意、先进技术的满意、售后服务的满意”,不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我公司会给您提供优质的产品，相信我公司会为您提供优质的技术和完善的售后服务。真诚的我们愿与您携手并进、共创辉煌！          公司服务范围包括：          磁力抛光机系列：磁力抛光机、磁力去毛刺机、磁力研磨机、内孔全自动去毛刺机、五金零件抛光机、cnc加工件去毛刺机、压铸件去毛刺机、冲压件去毛刺机、锌铝合金去毛刺机、不锈钢去毛刺机、铜工件去毛刺机、清洗去油污机、金属工件抛光机、模具定位打点机、雕刻机、模切机、离心烘干机、          不锈钢表面处理溶剂：不锈钢抛光剂、不锈钢酸洗剂、不锈钢钝化剂、不锈钢去油清洗剂          铜表面处理溶剂：铜清洗去油剂、铜抛光剂、铜钝化剂、铜保护剂          铝表面处理溶剂：铝清洗去油剂、铝抛光剂、铝钝化剂、          其它金属处理溶剂：锌清洗去油剂、锌酸洗去氧化层剂、锌抛光剂、钛酸洗剂、钛抛光液、钛合金钝化剂、钨钼抛光剂、除油剂、清洗剂          磨材：标准规格304不锈钢钢针、特殊规格304不锈钢针（可以非标定制）。          欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。          中国一线磁力研磨机厂家“常州市泰创机械设备有限公司”。     更多磁力抛光机详细：http://www.czclpgj.comhttp://www.cztcjxsb.com     欢迎来厂试样     $$$$王怡$$$$18006110063$$$$18006110063$$$$江苏 常州$$$$武进区鸣凰工业园