东莞市长耐塑料材料有限公司$$$$                                            东莞---耐塑料材料有限公司成立于2010年4月，是以贸易为主体，结合自已工厂深加工配套，紧贴市场发展需要的综合性公司。   公司以经营工程塑胶原材料贸易为主，是有一般---资格的企业，并有进出口经营权和保税业务。    目前已与全球知---—沙伯基础创新塑料（sabic）、拜耳（bayer）,巴斯夫（basf）,长春(ccp)杜邦工程塑料(dupont)、日本东丽株式会社（toray）、日本出光兴产株式会社(idemitsu)，日本宝理（polyplastics）等建立了战略合作伙伴关系。经营品种包括： pc材料—光学级、板材级、水瓶级、瓷白料(开关电制专用)、注塑通用级、医药级、纤维级、阻燃级、耐寒级，耐高温材料、配色材料，pc+abs、pa6、pa66、pbt、pom、lcp. 产品广泛应用于电子通讯、汽车行业、运动器材、电动工具、照明灯饰、办公设备、电线电缆等领域    公司始终坚持以顾客至上、稳定供货、质量保证为根本的经营理念；我们致力为客户，供应商及业务伙伴以至企业本身创造新商机，从而提升业务营运的价值，成为他们---的伙伴。我们不断努力---，增强竞争力。充足的资金、雄厚的技术力量、丰富的贸易经验、高素质的销售团队、---到位的售前售后服务、完善的销售网络，使公司能持续、---、稳健发展，在行业中有着较高的---度和影响力。       长耐人相信：用心服务，成就明天！$$$$聂绍风$$$$0769-85385765$$$$18002916000$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦岗-路33号金铭国际工业模具城13a幢8号