东莞市永晟金属材料有限公司$$$$               东莞市永晟金属材料有限公司是一家从事生产、销售铜材、铝材、不锈钢材料的专业金属材料厂家；同时兼营其他有色金属材料的加工、销售，为客户提供---质、最全面、个性化的“一站式”的金属销售服务，是珠三角洲地区规模较大的铜铝原材料供应商之一、公司成立于二〇〇九年,占地面积180000平方米。永晟金属材料有限公司拥有我国铜加工行业---企业技术中心，公司相继通过了iso9002：1994、iso9001：2000质量体系认证、iso14001：2004、ohsas18001：1999环境和职业健康安全管理体系认证。公司产品目前被广泛应用于航空、航天、---等行业，是我国金属材料市场规模较大供应商。          公司主要主要产品有不锈钢板材、不锈钢带材、不锈钢管材、不锈钢棒材、不锈钢线材、角钢、槽钢、扁钢等各种规格和一级代理韩国、德国、日本琴钢线、精线.铜材有：黄铜、紫铜、红铜、磷铜、铜及铜合金板、铜带、铜箔、铜管、铜棒、铜线、铜排，铝材有：铝棒、铝管、铝板、铝带、铝线、铝箔、角铝、铝排、铝方管、铝型材、铝镁板带材、电解铜等。可生产有色加工材合金牌号170余个，品种760余个，规格上万种。可按客户要求订做加工，价格优惠，交货快。东莞永晟金属材料有限公司一级代理进口铝:南非、---、日本住友、俄罗斯、韩国、印度、美国aca-9110b，美国铭铝505，德国安铝320g，1080，日本镜面铝板等。进口铜:进口美国撒斯特、日本三菱、日本ngk、南非、俄罗斯、印度铜材、一级代理日本磷铜线材.产品广泛应用于航空、航天、舰船、---、冶金、电子、机电、纺织、交通、建筑、化工、轻工、能源等国民经济各领域，为国家国民经济发展和国防---事业做出了---。          经营宗旨：     我公司的经营理念是“以质量求生存，以服务求发展”，多年来我们以保证质量为经营宗旨；以诚实守信为经营理念，不断开拓市场，获得用户的高度满意.我们的策略是:以质量取胜，我公司将秉承优质的产品，满意的服务，互利互惠，共同发展的理念，创中国品牌，建---企业，创立一个具有国际竞争力的中国品牌.市场是企业的方向,质量是企业的生命，我们坚决要求做到---,竭诚欢迎国内外客户及采购商来电采购及咨询！$$$$许生$$$$0769-85397687$$$$18002826813$$$$广东 东莞$$$$长安镇宵冲工业区88-98号