常州鑫顺幕墙材料有限公司$$$$常州鑫顺幕墙材料有限公司xinshun.co简称鑫顺企业(原江苏---幕墙工程有限公司)，公司位于长三角先进制造业基地和文化旅游名城—中国·常州薛家工业园核心区域，东距新北区行政中心、常州市行政中心仅6到10分钟车程，西与常州奔牛国际机场仅9公里之遥，北离国家一类开放口岸常州港13公里，地理位置优越，交通快捷方便。鑫顺企业总部标准生产基地占地28000㎡，现有员工300多人。公司的主要加工设备从美国、日本及德国引进；喷涂设备为美国兰氏板材涂装系统，保证铝单板涂层的平整、均匀和耐候性。目前公司年产氟碳铝单板150万㎡；铝蜂窝板100万㎡，现已成为华东地区大型的建筑幕墙铝单板装饰材料生产企业之一。我公司专业生产优质铝单板、氟碳铝单板、铝蜂窝板、木纹/石材铝单板及双曲面弧形板等特殊造型铝单板的金属装饰材料；创业20多年来，鑫顺企业致力于提供包含售前咨询、工程设计、研发生产、安装施工等服务为一体的建筑幕墙工程整体解决方案。鑫顺企业坚持与时俱进、科学管理，相续通过了iso9001:2008国际质量体系认证；iso14001:2004环境管理体系认证。在完善企业管理的同时，向社会承诺“完善的售后服务”，为企业在激烈的市场竞争中取得良好的信誉。激流勇进，携手共赢!鑫顺幕墙铝单板盼望与您精诚合作，共创辉煌，为建设现代化美丽城市而努力奋斗!鑫顺企业热诚欢迎国内外新老客户实地考察洽谈业务，共谋发展，共创美好家园!$$$$徐小姐$$$$18001508151$$$$18001508151$$$$江苏 常州$$$$常州新北区薛家工业园庆阳路101号