东莞市高埗旭宏注塑机配件维修部$$$$东莞市高埗旭宏注塑机配件维修：本连锁店于2003年成立，是一间集加工、销售、维修于一体的注塑配件维修经营部.公司因不断发展扩大，分别于2003年在深圳市沙井.2008年东莞石碣旭升店，2014年又在东莞市高埗高龙路10号设立为旭宏注塑机配件维修店。公司有专业的维修团队及平价的配件服务于客户。        专业维修：日钢、川口、东芝、日精、住友、德国雅宝、德玛格及海天、海星、海泰、力劲、震德、佳明、震雄、华达、亿利达、全立发、宝源、东华、---联塑、义展、富强兴等各类注塑机。承接注塑机马达变频节能和注塑机炮筒电磁---节能改造及电---装，旧机翻新、各类电子板、比例阀、放大器维修；代工厂，企业合同包月定期维护保养注塑机。         低价销售注塑机配件：电脑主板、显示屏、电子尺、旋转编码器、各式计数器、连轴器、油泵、---、比例阀、油制、nok进口油封、自动润滑泵、润滑附件、进口高压油喉、分配器、压力表、---圈、---管、热电偶、液压油（bp海力克服系列），润滑油、脱模剂、防锈剂、顶针油、螺杆清洗剂、注塑机五金散件、干燥机、水塔、混料机、碎料机、自动吸料机、模温机、冻水机等周边设备。        ---了英国合资的电子尺（可来样定做），及日本莱茵编码器系列，威格仕、力士乐、油研液压元件。        预定各种料筒、螺杆、射咀、过胶头、模板、活塞杆、导杆等到机械硬件。        公司服务经营宗旨：价格实惠、速度快捷、质量---、技术专业。客户所要的就是我们要做的，您的满意是我们---的心愿！        欢迎广大客户赐电洽谈，惠顾，谢谢！$$$$杨先生$$$$0769-88786589$$$$18002753019$$$$广东 东莞$$$$东莞市高埗镇高龙路10号之8号