广州卓越特种玻璃有限公司$$$$广州卓越特种玻璃有限公司，成立于2018年，是一家以特种玻璃深加工及玻璃贸易为主的综合性企业，公司位于中国的南大门，中国“海上丝绸之路”的发祥地—广州(白云区)。创始人从事行业活动已有10余年，拥有专业的设计、研发、工程技术，深知产品质量以及安全的重要性。采用创新的工艺和技术以确保提供高品质，高性能和具有市场竞争力的产品。产品安全检测通过iso9002；国际标准的安全玻璃检测；ce认证，以及产品细分的安全检测报告。广州卓越特种玻璃有限公司竭诚为广大客户提供---。定制化、一站式的服务。主要从事特种玻璃：调光玻璃、导光玻璃、炫彩玻璃、发光玻璃、渐变玻璃、防滑玻璃、玻璃五金配件、内雕玻璃、防火玻璃、---玻璃、防雾玻璃、电加热玻璃、防辐射玻璃、---超长夹层玻璃、夹丝玻璃、卫浴镜（灯镜）、艺术玻璃等工艺玻璃，等特种玻璃研发、生产和销售、技术进出口。工厂通过iso9001国际质量体系认证，产品通过欧盟ce认证和海湾认证。企业愿景：致力于成为特种玻璃产品的---者！企业使命：让世界变得更安全、更环保、更智能！经营理念：人无我有、人有我优，永远开拓，不断创新。服务理念：尊重客户、尊重事实、尊重科学企业信念：整合资源，引领改变.让创新永无止境！企业精神：开放学习分享感恩责任共赢企业价值观：客户---，员工第二，股东第三；合作、多赢、发展企业责任：为客户创造更多的价值，为员工搭建幸福的舞台，为社会做出应有的贡献.品牌理念：特种玻璃专家卓越专业经营业务范围涉及：调光玻璃、导光玻璃、玻璃砖、炫彩玻璃、热熔玻璃、单向---玻璃、发光玻璃、渐变玻璃、防滑玻璃、玻璃五金配件、内雕玻璃、防火玻璃、---玻璃、防雾玻璃、电加热玻璃、防辐射玻璃、---超长夹层玻璃、车雕艺术玻璃、led透明屏、中空百叶玻璃、钢化镜子、夹丝玻璃、卫浴镜（灯镜）、艺术玻璃等工艺玻璃，等其他特种玻璃.$$$$钟生$$$$020-31212273$$$$18002234705$$$$广东 广州$$$$广州市白云区白云湖街石沙路15号b栋302室