成都市怡成兴自动化设备有限公司$$$$成都市怡成兴自动化设备有限公司成立于2017年，注册资金1000万，公司位于成都市金牛区高新技术园区，制造中心位于郫都区现代工业港，交通便利，周围工厂齐聚。公司---从事输送设备行业已有十余年，经验丰富。公司拥有雄厚的机械开发技术力量。丰富的生产经验，是同行业聚焦的可制造代工商。本公司主要生产以下产品：1，输送线系列：倍速链组装线，老化线，测试线，仓储线，皮带输送线，滚筒线，吊挂输送线，转弯输送线，链板输送线，网链输送线，垂直连续提升线。斜坡输送线,滚筒线，流利条，uv机，收缩包装机，插件线，烘干线，喷漆柜，喷漆台，水帘柜，2，工作台系列：老化车，老化架，料车，料架，铝型材工作台，不锈钢工作台，钣金喷塑工作台，线棒管工作台。3，工装夹具系列：注塑机自动夹爪，高速冲床自动送料工装，cnc自动装夹工装。折弯机自动送料工装。4，货架及转运小车系列：轻型超市货架，中型仓储货架，中型检具模具治具货架。不锈钢小车，钣金小车。怡成兴公司自创建以来始终坚持“创新、务实、---、诚信”的服务理念，注重设备的投入与新产品开发，追求完美的产品品质，坚持合理的价格，打造优质的售后服务，保证我们在输送设备制造行业长期立足及发展。公司技术力量雄厚，拥有一批设计经验丰富的------，在滚筒生产线、托辊生产线、螺旋输送机生产线、空气斜槽、钢构制作安装方面拥有于行业其他厂家的设计、制造水平，拥有科学的质量管理体系，以诚信和实力获得业界的认可。我们真诚对待每一个客户，全心投入为客户提供合理的解决方案，帮助客户充分的利用各项资源。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$漆女士$$$$18008008138$$$$18008008138$$$$四川 成都$$$$四川省成都市郫都区现代工业港港东二路517号