中意世兴实业（武汉）有限公司$$$$          中意世兴实业（武汉）有限公司位于武汉市蔡甸区张湾街红星工业园，经武汉市蔡甸区工商行政管理局批准于2016年7月19日正式成立，总投资2800余万元。主营各种商品混凝土的研发、生产、销售与技术咨询服务。在当今原材料日益紧张的恶劣环境下，我公司凭借有着十余年战略合作伙伴关系的专业材料供应资源，为诚信客户依约供砼提供了强有力的原材料保障。公司设备齐全、技术先进、行业管理经验十分丰富。目前拥有国产hzs180型混凝土自动生产线二条、汽车泵三台、车载泵一台、混凝土运输车18台、骨料装载机一台、---砂石分离机、压滤机、污水处理站、喷雾除尘喷淋系统等配套环保设备和设施，年生产能力达60万m3。公司建立了标准的企业实验室，配备了功能齐全的研发、实验及检测设备。公司定员78人，其中有中、高等级别技术职称和大专以上---的高层次专业管理人员18人，特别是技术总---殷勇先生、生产部经理曾凡焱先生、经营部经理陈坤先生、客户服务部经理高魁先生等人，入行十余年先从基层一步一个脚印走上今天的---岗位，具有非常丰富的行业服务或技术实践经验，是当之无愧的混凝土行业精英。公司的法人代表、董事长廖忠民先生系中南财经大学工商管理学院硕士研究生、国家注册经营师、工程管理---，带着“匠心耕耘混凝土十七年，只为客户生产心中满意的混凝土”之满腔情怀，率领公司全体---员工本着“质量让客户放心、服务让客户舒心、价格让客户称心”的经营理念，严格按照国家相关的法律规定和行业管理要求---经营，努力为客户创造更大的价值，在国家税收、劳动就业、城市建设等方面作出企业应有的贡献，为建设我们强大的祖国增光添彩！$$$$陈经理$$$$027-69815888$$$$18007170618$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市蔡甸区张湾街红星村