荆州市金宏钢构股份有限公司$$$$               荆州市金宏钢构股份有限公司成立于二零一二年五月，位于沙市区关沮镇工业园西湖大道。属国家------。公司l法人、董事长梁福云,荆州市---委l员，荆州市民营企业促进会副会长。总经理陈子清，助理---。生产及技术总监代静波，---。有钢结构工作15年经验，长期从事钢结构设计及管理。---资金壹仟万元，占地27亩，修建厂房12000平方米。固定资产总值8000万元，年加工钢构15000吨以上。公司现有员工500多名，---3名，助理---25名，各种---人员100多名，另有15个专业安装队l伍。我公司拥有先进的钢结构生产专用设备,其中数控切割设备，自动---设备，在全省同行中处于先进。随着公司不断加大钢结构生产制造的投入，产品逐步朝精密化方向发展。在近几年的发展过程中，我们积极满足市场需求，不断引入先进的工程设计思想和新材料，新工艺，在荆州及周边地区，率l先应用型钢结构技术，建造加油站、体育馆、收费站、轻钢厂房、宾馆、停车场等工程，为社会的进步做出了我们应有的贡献。多年来，我公司严格按照《钢结构设计规范》《钢结构设计与施工规范》《钢结构工程施工质量验收规范》设计、施工与验收，所承建的工程无一起安全、质量责任事故，无一起索赔---，受到客户的一致好评。各项工程均做到保证工期、优质保量、完善的售后服务：每做一处接交一批以诚相待的朋友，每完成一个工程树立起一块质量、信誉广告牌。企业经过逐年的稳步发展，形成了“诚实、开拓、创新”的经营理念,“质量铸就品牌，诚信编织未来”是我们全体金宏员工奋斗的目标。$$$$陈子清（总经理）$$$$0716-8813888$$$$18007213777$$$$湖北 荆州$$$$湖北省荆州市沙市区关沮工业园西湖大道北