漳州三思电子科技有限公司$$$$     福建三思电子科技有限公司是一家专业致力于led电子显示屏、led夜景工程，led太阳能路灯、led发光字，dlp大屏、lcd液晶拼接屏，综合布线系统工程、计算机网络系统工程、电话通讯系统工程、防盗报警系统工程、数字监控系统工程、门禁智能系统工程、车库管理系统工程、广播、会议系统工程、智能化小区综合物业管理系统工程、大型钢结构路牌、厂房等等系列产品为主导产品。集研制开发、生产、营销、施工安装和售后服务为一体的高新技术企业。随着公司近年来的发展历程，技术力量逐渐雄厚，许多---都有多年的开发生产经验。公司凭借雄厚的技术实力，秉承“科技先导、沟通协作、诚信共赢”的企业精神，依靠严格的质量管理体系,在相关领域中不断开拓和发展，并建立覆盖全国的市场营销网络。我们的产品已广泛应用于车站、广场、企业、商场、证券所、民航、铁路、体育场馆、邮电局、供电局、医院、户外广告等场所,因其系统完备，设计合理，运行可靠平稳，深受广大用户的信任和好评。在技术上处于首要的地位，并为显示屏开拓了更广泛的应用空间。公司众多的---承担并参与了珠海机场、厦门机场、厦门动车站、首都机场、广州火车东站、广州天河交管所等大型工程的开发、生产和施工。三思电子奉行“求实创新、客户满意”的经营方针；诚信为本，为用户提供优质的产品、优质的服务；今后我们愿与我们的新老客户携手发展。公司以雄厚的实力、专业的技术、可靠的质量、优质的服务、提供给用户优质的产品。公司市场定位清晰、技术不断创新、管理理念与国际同步。三思科技致力于为全球客户创造质优价廉的led电子产品。三思科技愿与您共同努力，为推动世界光电显示行业加速发展而奋斗！$$$$魏经理$$$$0596-6718223$$$$18006969273$$$$福建 漳州$$$$福建省漳州台商投资区角美镇角海路锦绣工业园区