广州智品汇电子科技有限公司$$$$广州智品汇电子科技有限公司集工业领域、食品、质检单位整体实验室订制研发生产为一体的科技创新型企业，智于品成的汇集，依拓电商一站式---，及线下实体展厅为销售模式，打造现代化、智能化、人性化全新整体实验室。广州智品汇电子科技有限公司办公室地址位于中国的南大门羊城广州，广州广州市番禺区南村镇兴业大道13号一楼，于2017-08-07在广州注册成立，注册资本为500（万元），公司已经公司发展壮大的2年，愿与社会各界同仁携手合作，谋求共同发展，继续为新老客户提供---的产品和服务。我公司主要经营工业自动控制系统装置制造;试验机制造;供应用仪表及其他通用仪器制造;通用和专用仪器仪表的元件、器件制造;制冷、空调设备制造;机械零部件加工;环境保护专用设备制造;工业机器人制造;具有独立功能专用机械...室内装饰、装修;土石方工程服务;房屋建筑工程设计服务;(---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓，，我公司与多家广州零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，公司始终奉行“诚信求实、致力服务、唯求满意”的企业宗旨，全力跟随客户需求，不断进行产品创新和服务改进。$$$$李娟$$$$4008166687$$$$18002248150$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区南村镇兴业大道13号一楼