江苏方寸间餐饮管理有限公司$$$$          2014年，江苏方寸间餐饮秉承着诚信敬业，创新求实的理念，在兵家必争的徐州成立。     江苏方寸间餐饮管理有限公司是一家拥有多年餐饮管理经验的---企业。多年来，公司以特色经营为基础，以服务满意为保证，着力打造方寸间品牌餐饮文化建设。专业的服务素质、温馨的笑容、细致的工作态度是方寸间一直秉承的服务理念。方寸间把顾客的满意作为公司发展方向，给顾客带来愉悦的心灵体验与高品位美食享受。方寸间创造的美食文化，不仅在于菜品的精益求精、服务的真诚热情，更在于他懂得食、品味食、艺术食。     良好向上的企业文化：在"诚信敬业，创新求实"理念的指引下，"爱岗敬业、乐于奉献"的企业文化已经深入员工的内心，在这样的环境下吸引了大批优质的人才，为客户提供优质的餐饮服务打下坚实的基础。     特色规范的管理模式：以知识为本，遵循实事求是的原则，各部门工作岗位定职定责，配合密切，流程分明。在经营过程中探索出一条适合餐饮管理服务特色的"3+1模块管理"模式：     3大模块是指：品牌管理模块、落地运营模块、营销服务模块     1个激励目标：顾客满意度目标考核办法，避免以利润为导向的考核---。     完整---的结构配置：1.运营中心综合办公室2.培训室3.会议室4.财务室5.洽谈室等     严格健全的食品安全管理：公司制定了一套极为严格的食品安全管理体系，并定期派专职---驻店检查，保证产品卫生安全。     科学合理的物流管理：为了能让顾客得到物美价廉的满意服务，公司对货源层层筛选并加以严格管理，确保产品质量。保障物流通畅无误，***时间抵达客户手中。     严谨完善的---考核：做为餐饮行业最重要的核心竞争力，我们拥有严格和完善的质量保证措施，使我们每个生产环节都处在---管理之下，确保食品安全、食品合理搭配。     $$$$刘女士$$$$18000332091$$$$18000332091$$$$江苏 徐州$$$$江苏徐州