乌鲁木齐宝华润天航空科技有限公司$$$$     招聘无人机驾驶员招聘30人职业技能培训乌鲁木齐乌市新疆区aopa无人机驾驶员资格培训，保华润天航空教育培训班常年招生火热进行中！    专业的培训课程超炫的飞行训练带您顺利考取执照！万元月薪等您拿。即日起报名均可享受多旋翼机长：---民用无人机驾驶航空器系统驾驶员教员。金晔，aopa民用无人驾驶航空器系统机长理论、模拟器教员民航波音737机型模拟舱飞行教员4、优越的学习环境aopa驾驶员及机长考证班培训等级：民用无人驾驶航空器系统驾驶员认证培训民用无人驾驶航空器系统机长认证培训培训内容：理论：相关民航无人机法规、无人机概述、系统组成及介绍、飞行原理与飞行性能、气象、空域与起降场、任务规划、旋翼无人机原理构造启动布局、无人机驾驶员飞行手册、空域申请与空管通讯、航线规划、系统检查程序、正常飞行程序指挥、应急飞行程序指挥、任务执行指挥等。实操：模拟飞行训练、无人机装机调试实践、无人机遥控装置设置、地面站航点航线规划应急链路通讯、起飞与降落训练、四面悬停、模拟航线飞行、狮子航线，矩形航线，圆周航线，定点转弯训练、协调转弯训练、水平8字，水平360度，发动机失效自旋降落处置、无人飞行器的维修及保养、充电设备和电池的使用、无人机系统安全运行管理、应急处置练习。无人机的应用是多方面的，可以在航拍，可以在快递寄送。根据此前相关机构部门的预测，2013年到2020年全球的民用无人机市场规模可以达到206亿美元，可以说是相当庞大的一个市场$$$$胡杨$$$$09916661983$$$$18009918887$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐之新市区河北东路质检佳苑