武汉汇泉伟业厨房设备有限公司$$$$     汇泉集团坐落在汉孝子董永故里——山东省博兴县，素有“中国厨都”“中国不锈钢厨具第-镇”之称的——兴福镇。企业占地面积50000多平方米，其中生产车间20000平方米，大型豪华展厅近2000平方米。企业注册资金5588万元，现有职工585人，专业工程---近百人。集团下设汇泉厨业、汇泉冷链、汇泉进出口贸易公司和省级企业技术中心。集团拥有遍布全国的营销网络机构，是目前国内大型商用厨具、制冷、环保及超市设备制造企业。企业拥有自主进出口权，产品---全国各地，并远销东南亚、欧洲部分国家和地区，深受国内外顾客的青睐。　　    公司始建于九十年代中期，新世纪初，公司进行了改造扩建、改制，打造成了一个符合现代企业运行机制的股份制公司。公司始终遵循高起点、高标准、高质量、---的原则发展，已经成长为全国厨具行业首屈一指的科技型企业，并对民营资本的投资和运营进行了成功的探索。 汇泉集团自成立以来不断强化经营管理制度，坚持以人为本，科技创新的战略思想；坚持以质取胜，逐年更新设备，为公司的持续发展打下了坚实的基础。凭着规范的管理制度、高素质的员工队伍和好的质量体系，汇泉集团已与国内外多家有名企业和科研机构建立起长期稳定的发展与合作关系。　　    汇泉集团拥有先进的数控制造和检测设备及大型生产流水线，并建设有具国内先进水平的环境模拟实验室和中控车间，年生产能力十万台（套）。汇泉厨业公司主要产品有：商用电磁炉灶系列、燃油燃气炉灶系列、油烟净化装置系列、蒸饭消毒车系列、钢具系列、食品机械系列及家用厨具系列。汇泉冷链公司主要产品有：商用冷冻冷藏柜系列，超市风幕柜、岛式、肉食柜、壁柜等保鲜售货系列，饮品展示冷柜系列、活动冷库等，同时，公司可根据顾客需求设计制造配套产品。汇泉产品广泛适用于高中档宾馆、饭店、院校的厨房及大型商业超市配套安装。　　汇泉集团在国内同行中先通过了iso9001国际标准质量体系认证、iso14001国际标准环境体系认证和iso18001国际标准职业健康安全体系认证，并被认定为省级高新技术企业和科技型企业、全国乡镇企业创名1牌重点企业、省级守合同重---企业、专利明星企业，全国民营科技创新先进单位、全国乡镇企业大型企业、中华全国工商业联合会厨具业商会理事单位；汇泉牌被认定为山东省商标、山东名1牌产品，企业拥有20项产品专利，多项科技成果具国内同行业靠前水平，其中yus系列厨业油烟净化装置获得了国家环保---环保认证，并获得国家五---颁发的国家重点新产品---。　　    公司牢固树立“质量为本、信誉优先、顾客至上”的企业宗旨，坚持“以人为本、科技创新”的经营战略，走“系统化、标准化、规范化、科学化”的经营管理之路；把“迅速反应、马上行动、协调配合、直至落实”作为企业的行动指南。汇泉集团将以好的产品，齐全的生产设备，多样化的产品，完善的服务质量体系作保证，为顾客生产好的产品，提供满意的服务。$$$$李经理$$$$027-88774512$$$$18007130787$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市白沙洲丽水路增益厨具酒店用品市场E区36号