深圳市极光尔沃科技股份有限公司$$$$深圳市极光尔沃科技股份有限公司成立于2009年，是国内专业的3d打印机研发及制造商，专注于3d打印技术开发及综合应用。2017年，极光尓沃成功跻身新三板上市公司（股票简称：极光科技股票代码：871953）并通过国家高新技术企业认证；同年，极光尔沃北京分公司成立，标志着极光尔沃分公司战略正式启动，3d打印产业规模发展将驶入快车道。极光尔沃集研发、生产、营销、服务于一体，致力于打造3d打印数字化生态系统，业务领域涵盖3d打印机、3d扫描仪、耗材、3d打印教育课程服务、3d网络云平台服务及3d打印一体化服务等，综合实力处于业界高水平，产品远销世界40多个国家和地区。　　为了更好建设中国3d打印数字化---生态系统，极光尔沃斥巨资进行技术创新、科普推广和品牌营销，企业旗下拥有光棱科技、极光教育（3d魔方）等多个子公司和品牌。其中，光棱科技专注于开发高速度、高精度液态光固化（dlp）型3d打印机；在教育领域，极光教育品牌（3d魔方）开展3d打印创客创新教育，为steam教育提供专业的整体解决方案，旨在培养青少年的创新精神和实践能力；在网络应用方面，极光尔沃模型云平台则涵盖在线下单打印便捷服务、批量生产、个性打印等，满足用户的各种需求，为各类网络应用提供便捷打印服务。$$$$李女士$$$$0755-21043937$$$$18002565861$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华区华兴路19号龙泉信息科技园c区1栋5楼