山西天维钢结构工程有限公司$$$$                                   山西天维钢结构工程有限公司     山西天维钢结构工程有限公司位于晋商发源地山西祁县境内108国道旁，距县城一公里，背靠大运高速路口，交通十分便利。公司成立于2009年6月，占地面积11200多平方米，注册资金5000万元。具有钢结构专业承包国家二级---，拥有先进的钢结构生产设备和目前国内先进的电脑数控自动化复合板生产线及专业化的工程安装队伍。主要生产、安装各类钢结构、轻钢结构、金属网架及生产、销售各种规格的彩钢复合板、彩钢瓦、h型钢、c型钢、z型钢等。     公司下设六部一室，现有职工110余人，其中工程---80余人。可为客户提供钢结构生产、加工、安装---。公司秉承“质量---、信誉至上、诚信天下、合作共赢”的经营理念，赢得了广大客户的肯定与支持。先后获得质量与---协会“团体会员单位”、“守合同重---企业”。通过了省厅“建筑企业安全标准化认证”及“s9000质量认证”。公司建立和完善了科学先进的内部管理体系和市场服务体系。没有太好、只有更好”是天维员工的---承诺。     “质量是企业的生命，人才是企业的根本”。公司成立以来，非常注重人才培养，无论是在专业技能上，还是在整体素质提高上，都有了跨越式的进步。“集行业精华，纳四方贤才”，公司从开始拥有20多名员工到现在发展到近100多名员工，造就了一支技术过硬、业务精通、积极向上、年轻有活力的专业队伍。在人力资源方面，企业现拥有职称的工程技术和经营管理人员近50名，其中---9人，助理---等36人，具有焊工等中、---技工20人，国家二级---5名。为成为集设计、生产、加工、销售、安装、维护为一体的现代化钢结构建材企业，为公司的长远发展奠定了坚实的基础。     在公司---和全体员工的共同努力下，围绕“---优质创---”的主旋律，用实际行动诠释了山西天维钢结构工程有限公司“团结务实、开拓奋进”的企业精神。为企业的腾飞，公司全体员工决心继续抓住机遇，奋力拼搏，真诚的与各界同仁，共牵友谊之手，为了共同的目标，去迎接新的挑战。为振兴建筑业，再创新佳绩。     山西天维钢结构工程有限公司$$$$张吉变$$$$0354-3839207$$$$18003549543$$$$山西 晋中$$$$山西省晋中市祁县大运路南谷丰段