青山湖区拉斐尔定制家具店$$$$     拉斐尔定制家具是广州市拉斐尔装饰材料有限公司旗下品牌，诞生于2004年，是一家集研发、生产、销售和服务为一体的现代化整体衣柜企业。产品源自意大利定制家具经典设计理念，融合中式文化精髓元素，简约、时尚、华贵，是营造品位家居的放心品牌。公司自创立以来始终秉承着“从差异化的个性中寻求趋同化的共性”的企业文化，拉斐尔凭借着高切入点的专业视角及市场的精耕细作，不断为消费者打造健康、环保、优质、高性价比的家居生活享受，并坚持“以品牌为核心、以产品为保障、以市场为导向”的发展战略，逐渐晋升为行业内一颗冉冉升起的闪耀明星。经过多年的品牌沉淀，拉斐尔定制家具已经蓄势待发。拉斐尔定制家具继续倡导“省心、安心、放心”的服务理念。并坚定品牌发展的核心口号“我的家、我的拉斐尔”。前瞻思维，技术卓越。拉斐尔在国内较先研发并采用生态木，同时率先引进较先进的全自动化设备，生产新型的生态木，并多方面运用于整体定制衣柜系列产品，---全国。拉斐尔自主研发、生产的生态环保健康家具产品获得中国环境标志产品、rohs欧盟绿色认证、ce欧盟强制认证等多项环保认证。拉斐尔视产品品质为生命，一贯坚持“质量为先，客户至上”的经营宗旨，秉承“团结协作，创新发展”的企业精神。公司已通过iso9001：2000质量管理体系认证，iso14001：2004环境管理体系认证，建立了完善的质量和环境保证体系。拉斐尔定制家具向您提供全系列的家居配套产品：衣柜、床、床头柜、书柜、书桌、电视柜、梳妆台、鞋柜、酒柜、玄关柜、茶几、榻榻米等。由于行业的快速发展，旧生产基地已经无法满足市场的需求。2014年拉斐尔斥巨资在广州白云区建造现代化花园式新厂房，紧邻众多的大型公路运输货运站场和新白云国际机场、靠近京珠高速公路、广深高速公路等，海、陆、空交通极为便利。新厂房投建四条全流程信息化流水生产线，产能达到原来的五倍$$$$黄军平$$$$0791-87936049$$$$18000715500$$$$江西 南昌$$$$南昌市青山湖区南京东路988号鹿鼎国际家居b馆3楼c51