天津津彩军创素质拓展训练有限公司$$$$          天津津彩军创素质拓展训练有限公司是一家独资企业，业务范围涉及企业管理培训、企业员工拓展训练、亲子活动策划、夏令营组织、会务服务等。主营项目：户外拓展训练、军事训练、企业训练、青少年心理行为素质教育、应急培训、安全培训、消防培训、动手劳动、社会实践，拓展训练cs，消防应急演练、会务策划服务等。公司经过多年的实践经验不断地学习进步，目前已经自主研发团体活动项目20余种、主题项目12种，已经形成具有自主特色的团建活动策划公司之一。公司所经营的主题项目一直以周到的服务,优惠的价格为宗旨,坚持以品质取胜,价格取胜,服务取胜为营销战略,秉承“细致、---、专业”的职业精神，多年来已成功服务了多家企业、---团体以及个人群体，为其提供了各类专业定制方案的体验式培训、活动、户外运动、增效旅游、会务策划等综合服务。公司从前期策划到后期执行，津彩军创团队不仅拥有良好的客户需求领悟能力及课程定制创新能力，而且具备丰富的培训/活动现场执行经验。以此确保每一项津彩军创出品的策划方案及体验效果，都将达到预期的目的。我们致力于成为“您职场生涯的好帮手”。津彩军创对未来的事业领域充满着希望，也充满了挑战，但有着顽强的拼搏精神与崇高的信仰追求的昊阳人必将克服重重困难。真诚期待各界朋友的关注与支持，也感谢您给予我们的---与鼓励！$$$$乔老师$$$$1800-2038228$$$$18002038228$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站镇黄台村津港公路1001号办公楼三楼301室