广州大净投资管理有限公司$$$$                    广州大净投资管理有限公司成立于2014年1月。公司以环保健康为导向、以推动社会进步为理念，以真诚实干广交天下仁人志士一起服务社会为宗旨，我们有自己的生产制造基地。公司总部设置在番禺区洛浦街西一工业区工业路16号，工业园区企业总部面积15000平方米，拥有十万级的无菌无尘制造包装车间，形成“研、产、销”三位一体的运作模式：销售天然环保洗涤用品，包含工业类、商业类、个人家居类洗涤产品，配方原料均属天然元素、食品级原料。     公司采用生物技术冷配工艺发酵静置制作而成的天然无害的环保产品，让居家清洁及个人日常护理变得更轻松、更安全，更天然、更健康！让---与大地都得到贴心的呵护！公司拥有管理、策划和市场营销能力，主营环保健康文化领域研发和推广，让大家都加入环保，净善美化地球。善待地球，善待自然，善待自己！     广州大净投资管理有限公司规划在广州地区率先推出“大浄发”天然工坊---店，为千家万户提供社会服务，实现一个共赢，共创，永续发展的价值平台。          公司主营：多功能去污粉环保清洁剂天然清洁剂无磷清洁剂衣物清洁剂     玻璃清洁剂皮具清洁剂卫浴清洁剂汽车清洁剂家电清洁剂          产品特点:采用生物技术冷配工艺制作而成，温和、低泡配方，轻松清洁不伤---，生物降解，深层渗透分解，洗后器具、衣物色泽如新！洗涤残液在下水道中自然分解，同时对污染的自然水体具有再次降解净化的功能，省时、省水、省力，无石化、无残留、无污染          产品成分：茶油籽粉、皂角粉、柠檬酸、椰油------甜菜碱、纯净水、烷基聚葡糖苷、天然aes、元明粉、苏打粉     $$$$姚欢喜$$$$020-84505319$$$$18002249377$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区永平街永康路268号205房