合肥奇创门窗有限公司$$$$          合肥奇创门窗有限公司自成立起，专业从事无框阳台、有框阳台窗、阳光房、移门、---防盗网、---纱窗等各类门窗及配套产品的制作、加工和研发为一体的综合门窗企业，通过iso9001-2000国际质量体系认证的企业。企业拥有先进的加工生产设备，已实现生产设备化、产品系统化、工艺规范化和管理科学化的运作体系。我们的产品以优质的质量和良好的服务而获得了线上线下广大客户的好评，为客户打造美观实用、品质超群的经典工程和精品门窗，是我一向的宗旨。感受阳光，享受生活，合肥奇创为您打造品质生活。一直以来，我们始终“以产品质量和客户服务为生命线”，在做好产品的质量的同时，我们更看重的是售后的服务。同时公司也积极发展产品的创新，为客户提供更多的选择，更好的为大家服务。奇创公司自成立以来，在各界人士的关爱和光广大客户的支持下，逐渐朝着“规模化，规范化，专业化”的经营轨道发展，在充分发挥我们”过硬的产品质量和完善的售后服务等优势外，公司更注重和追求的是“产品的不断创新和人性化的设计”，为你打造一个不仅仅是优质的阳台质量，更重要的是独具匠心的人性化设计。迄今为止，公司在合肥市已安装的小区已达200多个，总成交额近1000多万，已成为百姓公认的门窗企业。未来我公司将以雄厚的实力，完善的---队伍，精诚合作的态度，一如既往地奉行“客户至上，质量好”的质量观及“天天向上，与时代共同成长”的企业精神，真诚地与各界同仁合作，以共同发展为目的，为繁荣门窗市场做出不懈的努力。$$$$王经理$$$$0551-65711852$$$$18005691856$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市庐阳区双水路与飞扬路交口6号