西安华盛环保设备有限公司$$$$西安华盛环保设备有限公司（原名称是西安华盛不锈钢加工企业）成立于2008年10月，于2014年正式更名注册。是西北地区---一家以烟囱及油烟管道设---产为主要方向专业公司。我们从事着高温排烟管道的研究和设计，我们拥有上千根规格、大小、型号各异的烟囱设计经验，并与国内外的行业设计领域精英精诚合作，其业绩和专业度成为国内烟囱设计行业的---权威！　　我司始终以推进我国烟囱设计行业发展为己任，主导烟囱设计和生产技术的更新，致力于提高我国烟囱工业设---产型企业的科技水平和整个行业竞争力。提供最权威计算方法，对烟囱结构安全进行判定，在烟囱加工技术方面依据国外和国内工程经验提出---指导建议。我司的目标是集科研咨询，技术服务，高新产品开发于一体的烟囱行业的产学研一体化基地。我司始终秉承精湛的设计理念，以新颖的创意和扎实的理论基础，将烟囱设计与现代化的建筑艺术实现完美结合，并在---程度上满足客户的需求。    公司内设生产部、技术部、安装部、市场部、售后服务部五个部门，公司拥有---30多人，其中中级以上职称8名，拥有两条生产线，液压一次成型机、自动剪板机、水下等离子切割机、卷圆机、自动弧焊机、激光---机、等大中型设备，保证年生产能力。完全可满足各项大型工程工期的需求。我公司对所生产的产品均提供优质的售后保养服务。    目前为西北地区---从事生产热力、制冷机组、发电机组、溴化---机组末端排烟设施的厂家。我公司专业生产销售预制式双层不锈钢烟囱、污衣槽（布草筒）、不锈钢风管，技术力量雄厚、生产设备精良、检验测试手段先进。烟囱系统设计制作及标准部件符合bs4076:1989[specificationforsteelchimneys]、jb/t1621-93[工业锅炉烟箱、钢制烟囱技术条件][------城镇建设行业标准-预制双层不锈钢烟道及烟囱通用技术条件]   《烟囱设计规范》gb50051-2002《烟囱工程施工及验收规范》gbj78-85《钢结构设计规范》gb50017-2003   等标准，几年来为广大客户提供了优良的设计、制作、施工及售后服务，获得了大家的一致好评。我公司为广大五星级酒店及医院提供的污衣槽（布草筒）被服回收系统同样取得了骄人的业绩和满意反馈，在满足广大客户需求的同时公司技术部不断对污衣槽系统完善和创新，让我们的产品质量及服务永远走在客户需求的前面。$$$$王经理$$$$87308646$$$$18009265741$$$$陕西 西安$$$$西安市长安区郭杜