四川周兴和实业有限公司$$$$                四川周兴和集团有限公司旗下的子公司有四川星河建材有限公司，四川星河建材有限公司由公司创始人、专利发明人周兴和先生创立于1990年，至今近30年历史。为适应全球化市场发展战略的需求，于2016年组建四川周兴和集团有限公司。公司位于成都市金牛高新技术产业园区，从事sgc新型建材的研发、生产、销售、技术服务，主营星河生态环保新材料、秸秆绿色装配式房屋。公司产品已获57项---，被列为国家星火计划项目、国家环保推广项目、国家双高一优项目、四川省重大科技项目;权威检测达标产品、国家重点新产品、产品质量达标合格及取得成都市墙材革新节能办公室“产品认定---”和iso9001：2008质量体系认证。并于2008年11月成为---南南全球技术产权向全球推广项目。公司的技术与产品已从国内走向国际，产品远销非洲东南亚等几十个国家，公司产品被俄罗斯定为保障型住房，已在埃塞俄比亚成功建设4000多万平米的居民用房。并且已和埃及、缅甸、苏丹、韩国等国家达成合作协议。公司现面向国内外市场大力推广，在推广应用中，注重产品质量、 企业形象、社会责任、销售渠道、用户使用情况及国际市场发展的走向。公司重视人才培养、技术钻研、产品更新、现代化的管理理念，在面对激烈的市场竞争中，有力的推动了工作的开展，提升了管理水平，提高了公司的竞争实力。公司将按照现代化企业管理制度的要求，加强管理创新。以项目产品销售为主导，技术入股、技术服务相结合的多种灵活经营方式，加强市场开拓，把企业建设成为具有较强竞争力、经济实力的现代化科技型企业。$$$$王经理$$$$028-89998888$$$$18000526035$$$$四川 成都$$$$四川省成都市金牛区金周路527号