天津市大丰广告传媒有限公司$$$$               天津市大丰广告传媒有限公司有限成立于2002年，十几年来公司致力于为知---、实力媒体、快销品以及商---卖场提供工厂垂直的本地化一站式广告服务。我们团队有能力做好的涵盖广告策划设计、广告制作以及广告工程实施，尤其在数码喷印细分市场，大丰广告综合实力位列喷印企业京津冀百强、天津十强。工欲善其事必先利其器，天津市大丰广告传媒有限公司文化人深诣其道，为了给客户提供更好的喷印品质和更强的瞬间产能，2017年公司引进喷印设备厂商上市公司彩神集团旗下的配5米uv宽幅喷印设备，彩神出口型款uv平板机，2018年大丰文化一次性引进武藤原装进口---机20台，至此公司原装进口---机数量达到30多台。尤其公司于2015年引进的18米高频热合巨幅画面无缝拼接机实属津门，弥补了天津地区不能做商场品牌巨幅内光灯箱画面无缝拼接的空白，公司于2016年引进的配置美国星光1024高精喷头的3.2米宽幅热升华直喷机更是天津地区行业首台，引领了天津地区喷印公司布局环保纺织品方案的市场应用新趋势，同时也尤其满足了类似香格里拉、丽思卡尔顿等星级酒店客群对于环保的的刚性需求。公司2014年引进的美国星光1024-10pl宽幅喷绘机采用无味环保弱溶剂墨水，一定程度上满足了客户同时追求有限环保和高性价比的市场需求，公司引进2台国内知---经纬旗下的cb03二代异形切割机,其中一台带铣刀系统，也属于经纬高配异形切割的津门首台。大丰广告在管理上也做了很多创新，从2009年就启用了erp管理系统，2010年就启动了员工产值量化管理以及员工综合表现的积分制管理，2012年启动了管理执行层合伙人机制等等。2015年我们又启动了基于腾讯旗下企业微信入口的积分制云版软件，实现了管理层手机端实时操作，2016年我们又开发了基于阿里旗下钉钉平台的员工任务派单系统，以及我们率先推出了“云喷印”，客户端通过云端登陆大丰文化erp订单系统，实现云下单，无缝对接客户端和工厂端，同时客户实现自助下单、自助对账等贴心服务，2016年我们启用了客户关系管理crm系统，实现了我们对vip大客户个性化服务的可操作性。通过各种管理创新不仅仅使我们走在了行业的前列、提高了我们团队的运营效率，增强了团队的执行力，最重要的是提升了我们客户的服务体验和满意度。高标准的设备、创新的管理模式以及大丰人的爱岗敬业精神，使我们赢得了广大客户的信任，大丰广告与华润地产、金耀集团、国家电网、中交一航局、百威啤酒、创维电视、恒隆广场、家乐福超市等客户建立了长期密切的合作关系，同时大丰广告也是---名品展、华夏家博会、津洽会等大型展会广告物料以及搭建实施最贴心的合作伙伴！在市场竞争日趋激烈的今天，大丰广告厚积薄发，面向未来，一切以客户价值为出发点，以标准化、精细化、专业化服务为经营核心，不断完善服务流程，深化运营机制，为客户提供超值服务。我们的准则就是“在设计上不断创新，在质量上严格把关，在服务上努力完善，在承诺上一言九鼎”。路虽遥，行则至，事虽难，做则成，于人如是，于企业亦如是，我们从不给自己设定终点，我们坚信大丰会走得更远！客户思维与追求完美的匠心精神，信守承诺与永不言败的亮剑团队，都是我们大丰广告通往成功的法宝!客户的需求就是我们的动力，客户的满意就是我们的目标，大丰全体员工真诚愿与广大新老客户携手合作，共创辉煌！大丰人愿景：全国的会展及喷绘服务商之一！大丰人使命：用喷画建设中国，用色彩点缀世界。大丰人价值观：诚信守约、厚德包容大丰人信念：坚持梦想，永不言败！$$$$张经理$$$$022-58055766$$$$18001156688$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区祥云路7号四新高科产业园17栋