长沙星雷电气设备有限公司$$$$长沙星雷电气简介    星雷电气是一家从事特种电气产品研发制造销售、---设计施工以及防雷设施检测检验的综合性技术企业。业务板块介绍：       一、电气成套及防雷产品公司是---的防雷防浪涌设备（spd)专业制造商、高低压电气成套设备以及环保专用设备专业销售商。公司拥有国内先进的研发中心、产品生产线和150ka模拟雷电流冲击实验室。公司自主研发、生产的防雷产品，涵盖了避雷针、电源防雷箱、电源防雷模块、信号防雷器、标准机架式集线信号防雷箱、组合式防雷器、接地产品及材料、雷电预---测系统和其它防雷配件等，型号达四百多种，广泛应用于通信系统、新能源系统、运输系统、---系统、---系统、教育系统、工业系统以及国防---系统中，满足各行业的安全保障需求，是全球同类企业中产品种类最全的厂家之一。                   公司拥有精湛的防雷产品研发团队，不断推陈出新、保持创新。作为iso9001：2000国际质量体系认证企业，我们本着“质量就是生命”的原则，成功开发生产了雷宾系列产品：优化避雷针、低压电源防雷箱、电源防雷模块、信号防雷器等，充分满足防直击雷和防雷击电磁脉冲的需求。产品具有通流容量大、持续耐压高、残压低、衰减小、响应速度快且使用寿命长等特点，性能符合国际电工---会标准、国家标准及行业标准的要求，并通过了第三方专业检测机构的检测检验。自上市以来，以其卓越的品质、极具人性化的设计以及精美的外观赢得了业界人士的高度评价。二、防雷(避雷)设计施工维修公司持有住建部颁发的特种防雷专业承包---，已累计为国内电力、交通、通信、安防、民航、金融、石油石化、教育、广电、军备及工矿企---等社会各界提供了超过5万例的防雷工程设计、产品安装、检测维护及技术咨询服务。三、防雷设施检测检验公司作为从事防雷设施检测的第三方独立检测机构，已获得了中国气象局颁发甲级《雷电防护装置检测---》、由国家质监局颁发的cma《检验检测机构---认定---》。可从事《建筑物防雷设计规范》规定的---类、第二类、第三类建(构)筑物的防雷装置的检测检验。------“致广大而尽细微，极高明而道中庸”，公司全面系统的质量管理体系及先进卓越的服务理念，全力为广大客户创造独特、全面的技术服务价值。          $$$$巢坤$$$$0731-84839308$$$$18007490186$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市开福区福元西路148号