安徽柒穆王服饰有限公司$$$$                安徽柒穆王服饰有限公司成立于2011年07月19日，公司位于安徽省合肥市包河工业区延安路17号，厂房面积约5000平方米，投资资金1000万元。合肥西装定制、合肥工作服定制，认准柒穆王本公司作为一家集服装设计，生产，服务于一体的中、高1档西装、衬衫企业，始终本着“品质保证、服务专业、顾客满意”的经营宗旨、以“客户为先、市场导向”为经营理念更好的服务于广大消费者、依靠精湛的技术，先进的设备，严格的管理，稳定的产品质量，精细的制作工艺，周到的客户服务赢取了广消费者的信赖和好评.我公司现有员工700余人，各类服装服饰---人员100多人，各类先进的生产设备650多台，具有设计、制造各类服装服饰的能力。公司是以从事中、高1档西服、衬衫、西裤、西裙、大衣、领带、皮鞋等设计、生产、销售一体化为主，为银行、证券、---、团体、星级酒店、学校等企---定制专业---的服饰公司。为企业设计制作出永远保值的经典服装，使企业在形象上更加精致生动，保持无与1伦比的魅力，公司整合各类专业优势资源，创造1优性价比的“”服饰男女装系列品牌，成为集成衣设计开发，生产销售为一体的品牌企业。安徽柒穆王服饰有限公司年生产衬衫、西装可达三十万件、套，良好的信誉是柒穆王品牌服饰不断发展壮大的基本保证、为了全1面提升“柒穆王”的品牌内涵，加速七色锦服饰有限公司在国内消费市场的占有率，丰富服装产品文化内涵，让消费者充分认识与感受“柒穆王”品牌，促使品牌形象更加深入人心，如今柒穆王品牌服饰已经拥有：优1秀的设计团队：具有一支组织严密的产品开发队伍，对不同体型的人群进行研究，总结出自己的一套量体裁衣全新方式，设计和裁剪出更加贴切的精品西服：一1流的生产技术：运用先进的全毛衬生产工艺生产出高1档次的精品；过硬的产品品质：“柒穆王”品牌西装都经过760道工序精心制作，大量采用手工归拨工艺，使西装的每一处细节都处理的恰到好处，从内到外呈现出完1美品质；完善的售后服务：公司拥有专业的售后服务系统为每一位顾客提供贴心的服务，售后服务中心由专业的检验师、量体师、技术顾问组成，为每一位顾客提出每一个问题寻找zui佳解的决方案，保证消费者100%满意度。$$$$李经理$$$$0551-63810091$$$$18005601392$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区包河工业园延安路17号