上海博虎实业有限公司$$$$上海博虎实业有限公司销售部专业销售德国不锈钢棒，美国不锈钢棒，日本不锈钢棒、精密不锈钢带等不锈钢材料，主要材质有1.4301、1.4310、1.4401、1.4404、1.4541、1.4542、1.4462、1.4571、1.4122、1.4112、1.4057、1.4125等；与国内外多家知---不锈钢生产厂家建立了长期稳定的合作关系,产品资源丰富,品种规格齐全,品质稳定,价格合理,配套专业的技术咨询和售后服务,已通过iso9001:2000质量管理体系国际标准认证。公司同时致力于模具钢材的贸易、加工、零售、配送等业务，经营产品主要包括模具钢材、高速钢、特种钢、高温合金、模具钢、弹簧钢、铜合金、铝合金、不锈钢棒、线材、双相不锈钢等，在国内模具材料行业享有良好的声誉。我们销售的产品通过iso9001质量认证，船用产品通过中国ccs、德国gl、挪威dnv、英国lr、美国abs、法国bv等船级社的工厂认可，所需产品根据客户要求出示相应的船检，品质是企业生存的根本保障，追求卓越的博虎人深知模具钢材质量的稳定对模具制造的重要性。为了加强对品质的要求和管理，公司实施iso9001质量管理体系，在销售、服务及物流方面实行信息化管理。同时，公司董事会精心规划了企业的发展方向，明确了战略目标，不断提出了企业发展的新思路，建立了一套坚强务实的管理团队，引进了行业内技术营销管理等先进人才，给公司注入了新的血液，壮大公司的队伍，为公司打下了坚实的基础，公司提出了“以市场为导向，以质量为保障，以诚信为基础，以客户为中心”的经营思路。上海博虎企业依托国内---的不锈钢生产企业，始终尽心尽力为广大模具厂商提供---的服务。我们期盼与您的合作，并将不断努力和提高，为您提供安全和便捷的高品质服务。$$$$郑毅峰$$$$18001992776$$$$18001992776$$$$上海 上海市$$$$松江钢材城