邢台弘更金属制品有限公司$$$$          邢台弘更金属制品有限公司不锈钢竹节管仿竹篱笆护栏，又称仿竹篱笆、仿竹护栏、竹节护栏、竹节围栏栅栏等等。不锈钢竹节管仿竹篱笆护栏是由我公司总经理陈占其先生历经多年的努力研发而成，并取得多项专利，其中发明专利2项（含竹节管全自动生产设备），新型实用专利5项、外观设计权利6项。从有要做金属仿真竹护栏这个构思创意开始，到不锈钢竹节管设备的试制、装配、自动化、再到一系列护栏产品的结构设计、产品定型，发明人陈占其先生付出了多年的心血和努力。为了研发不锈钢竹节管及相关的篱笆护栏产品，陈占其先生可谓历经艰辛，放弃了原单位优越的工作条件，耗光了多年的积蓄。经过6年的坚持和努力，终是功夫不负有心人，于2013年竹节管生产设备实现了稳定且---的自动化，多款仿竹篱笆、仿竹护栏产品定型，实现形成了批量化生产的能力。2014年经过1年多的市场调研后、着手对产品类型和产品结构设计进行了进一步的优化和定型。陈占其先生于2015年在华晨锌钢护栏（河北华晨管业有限公司）和瑞邦新材料（河北瑞邦新材料科技股份有限公司）董事长刁国锋先生的资助和帮扶下成立了邢台弘更金属制品有限公司，并与同年将多款不锈钢竹节管仿竹篱笆（围栏、栅栏）、仿竹护栏等园艺护栏产品推向市场。随着国内房地产热度的下调，新型农村建设、特色小镇建设、市政绿化、河道绿化、公园及湖边景观提升、旅游开发等一系列---改造人居环境的惠民政策项目的开展实施，不锈钢竹节管仿竹系列护栏围栏篱笆得到了广泛的应用和推广。目前产品主要分为量大系列：仿竹草坪护栏和仿竹篱笆围栏栅栏。我公司核心技术为依托，形成了针对景观园林、市政街道、旅游开发、民宿开发、休闲农庄以及新农村建设所需的系列仿竹篱笆护栏类产品。同时，我们拥有完善的网络基础设施服务，能够为企业或个人提供一站式的“从产品设计、生产、售后服务”等一系列的服务和技术支持。目前公司与河北衡水安平多家护栏网销售公司建立了良好的合作关系，安平多家公司或个人具有我公司的样品，并获得我公司宣传许可。$$$$陈经理$$$$0319-5038199$$$$18003399668$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市任县经济开发区