山东奥纳尔制冷科技有限公司$$$$          山东奥纳尔制冷科技有限公司位于黄河-------山东省滨州高新技术产业开发区，公司历史发展开始于2005年，2011年成立并建设了公司新的总部基地，占地15万平方米，是一家集制冷设备研发、生产、销售三位一体的现代化企业，目前已经拥有两家子公司。公司的市场定位是成为中国制冷设备产品专家，为社会和客户提供各种规模的制冷工程一站式服务，公司主营产品包括各种型号的制冷机组、冷库系列产品，肉类、鱼类、果蔬加工机械及不锈钢配套产品等，公司在业界以综合性、专业性见长，是国内一家能够为食品行业提供从基础建设、冷库建设、生产线制造安装于一体的企业。在这10年的发展历程中，产品销售覆盖了国内近三十个省市、自治区，设立了十数家办事处与代理机构，产品远销俄罗斯、中东、中亚、东南亚、澳洲、非洲等国家和地区。公司现有员工300多人，具有世界先进工艺的生产流水线11条，年生产能力2亿元；同时公司与新疆农科院强强联手，积极开展产学研合作，为西部地区的开发与发展贡献自己的力量。公司以专业的队伍、严谨的管理、超卓的设备，着力打造奥纳尔品牌制冷产品。作为制冷设备专家，守诚立信、尚德笃行的企业宗旨，“让世界充满新鲜感”的伟大目标，锐意革新、进取不息的企业精神，形成了奥纳尔兼容并蓄、博采众长的虚怀、纳百川之风范。公司于2014年通过了iso9001国际标准质量体系认证，并荣获山东省---商标称号，公司注重客户的售后服务，承诺24小时给予答复并赶赴现场查看维修，公司坚持用企业文化提升企业核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。“行远必自迩、追求无止境”。“奥纳尔”将一如既往的奋进不息，为建树美丽的事业奉献光热，为锻造中国制冷设备的产业丰碑而永远向前。$$$$李经理$$$$0543-5161881$$$$18005433338$$$$山东 滨州$$$$滨州高新技术产业开发区安康路333号