南宁大桓宇洗涤设备有限公司$$$$南宁大桓宇洗涤设备有限公司坐落于中国绿城----广西壮族自治区首府南宁市。是一家集研发、生产、销售洗涤设备为一体的创新型企业。公司主营产品包括：石油干洗机、全封闭四---干洗机、工业水洗机、工业烘干机、工业脱水机，全自动熨平机、全自动折叠机及其他洗涤辅助设备，既满足宾馆配套使用，也适用个体洗衣店。公司注重技术革新，不断研发新型节能环保产品，提高产品档次。位于上海奉贤工业区的公司洗涤设备生产基地，占地11000平方米，拥有一批从事技术研发、生产制造的---技师、技术及质检设备。并具有相当规模的生产能力。公司以“质量为本，信誉为重”的宗旨，依靠优良的产品质量，良好的售后服务，完善的生产工艺，物美价廉的商品，赢得了广大用户的一致好评和信赖。立足广西，服务周边。我们将不断努力，运用科学的管理，坚持团结、拼搏、开拓、创新的理念，以优质的产品，真诚的服务来接受市场的挑战，同事答谢新老客户和社会各界朋友支持和关爱，大桓宇公司将再接再厉，与您携手共进，功夫发展，创造出更加灿烂辉煌的明天！如果您还没有找到想要的专业的水洗机，新的水洗机，好的水洗机，定制大型工业全自动变频洗脱机多少钱相关信息，请继续往下阅读桓宇机械拥有高素质---，以及强大的销售团队。以企业综合实力为基础，建立现代化---率机制，不断加强企业管理，提高经营效益生产工业全自动变频洗脱机厂家，产品质量保证，经久耐用，具有处理衣物的用途。我司树立“优质服务是生命，企业满意是目的”的服务原则，在全国深受广大需求群体的认可与好评。工业全自动变频洗脱机厂家是桓宇机械重点推广的产品，也是销售形势较好的产品。桓宇机械采用批发;零售;直销;厂家直销的方式进行市场开拓。“顾客至上，改革求实，以人为本，团结进取”是我司践行的公司文化。如您参与我司业务合作，可采用银行转账的方式付款，我们还提供优质的售后服务。公司完善监管体系，深化生产管理，提高产品质量。工业全自动变频洗脱机厂家采用优质的原材料进行生产制作，并以亲民的价格出售，公司服务态度良好，合作信誉优良，欢迎广大有意客户光临指导，或与与我司精诚合作，共展宏图。公司的销售范围集中在全国，在这些地区的销量庞大信誉优良。公司位置优越、交通便利欢迎您前来咨询洽谈。$$$$黄生$$$$0071-3163515$$$$18007801989$$$$广西 南宁$$$$南宁市西乡塘区北大南路33号