重庆市品臻餐饮管理有限公司$$$$                    重庆市品臻餐饮管理有限公司位于重庆渝北区，旗下拥有诸葛烤鱼、咕噜鱼、一口酸牛奶、rolxetea皇茶、山炮李记串串香、妹纸纸包鱼、小郡肝串串香、-茶、重庆鸡公煲、万州烤鱼、海鲜焖面等多个---餐饮品牌。品臻餐饮旗下设招商中心、研发中心、物流中心、企划中心、客服中心、售后中心等多个职能部门，现有员工1000余人，办公场所总面积达6000余平方米。  公司总部坐落于中国美食之都——重庆。地处---西南，重庆是直辖市，经济发到，地理交通十分便利，更是中国美食之都。2017年，2017中国美食城市排行榜中，重庆位居榜首。重庆美食之多：重庆火锅、重庆小面、重庆烤鱼、重庆酸辣粉.......重庆美食闻名全国。  截止目前，公司旗下品牌在世界遍地开花，诸葛烤鱼被评选为烤鱼非物质文化传承单位、烤鱼协会会长单位，在全国开设900多加连锁店，并开到德国、法国、新加坡等地，闻名世界；哇小面作为重庆小面知---，在《舌尖上的中国》---之后，全国掀起了重庆小面创业热潮；一口酸牛奶和皇茶作为饮品界和茶饮界的新贵，在全国已经有了很高的---度.......   重庆市品臻餐饮管理有限公司，专注餐饮服务20年，拥有悠久的历史与雄厚的经济实力，是集餐饮、投资管理咨询、房地产、物流等一身，为广大创业者打造创富平台。$$$$付老师$$$$023-67699936$$$$18002302192$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区天宫大道华宇北城中央汇A区9楼（重庆北站南广场对面）