河北华禄橡胶科技有限公司$$$$公司位于中国河北衡水桃城区，地理位置好，交通便利，是桥梁支座、桥梁伸缩缝、橡胶止水带、遇水膨胀止水条、钢纤维、护栏支架、橡胶气囊、闭孔泡沫板、声测管、塑料波纹管等产品专业生产加工的公司，公司拥有多台大型生产设备，---人员指导，生产过程严格把关，出厂产品质量合格，客户用着放心，公司拥有完整、科学的质量管理体系。公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。公司是合格的桥梁伸缩缝生产厂家，专注于工程橡胶系列产品的生产与销售，同等价格比品质，同等品质比服务等系列产品于一体的专业生产厂家。公司生产设备完备，制造工艺合理，检测手段齐全，产品质量稳定。公司在严格执行生产标准，注重产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并较大限度地满足用户的需要。我公司专业从事桥梁、隧道、公路、铁路的配件及路桥养护工程、桥面防水，桥面抛丸，桥梁支座更换，橡胶支座更换，桥梁伸缩缝修复与更换，路桥养护工程，路桥养护等系列产品于一体的专业生产厂家。公司生产设备完备，制造工艺合理，检测手段齐全，产品质量稳定。公司在严格执行生产标准，注重产品质量的同时，还积极与客户进行沟通，了解客户的需求，认识到我们的不足，并为客户提供专业和及时的售后服务。公司设备齐全，工艺先进，技术力量雄厚，产品实行严格的科学管理和检测手段，并---限度地满足用户的需要。公司拥有职工200多名，其中---人员15人，拥有先进机械加工设备及橡胶生产和检测设备180多台套，拥有成套橡胶盆式橡胶支座生产流水线三条，止水带加工车间三座。本公司主要生产止水带、伸缩缝、密封膏、泡沫板、防水板、止水条、橡胶支座、土工布及其它橡胶制品。广泛应用于铁路桥梁、公路桥梁工程、水利工程，隧道及地铁等工程。我公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，始终以客户满意为追求，并以优良的产品质量，优惠的价格，全力为社会各界提供更多优质的服务。公司本着以人为本、务实求新；以质为本，站稳事成；以诚为本，广交朋友；以服务为本，满意客户。我公司产品质量优良、服务周到。以放心的产品满足客户的要求，竭诚为用户提供周到的服务。我们希望与广大顾客真诚合作，互惠互利，建立良好的合作关系，并通过我们诚信的合作，彼此留下美好的印象，共铸事业的辉煌，公司热诚欢迎广大客户光临洽谈业务，愿与世界各地客户携手共创美好明天！$$$$孙君婷$$$$18003386061$$$$18003386061$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市高新区胜利西路2188号