山东银箭数控设备有限公司$$$$               山东银箭数控设备有限公司（原济南银箭数控设备制造有限公司）是1997年成立以研发制造动平衡机、综合跳动检测台、检测设备在线联网系统、数控机床、工业标记机为主业的高新技术企业。十多年来公司一直秉承自主创新的原则，走自主研发的道路，从产品的原理设计，软件电器开发，零部件加工，整机装配到售后服务都严格按照iso9001:2000质量体系的要求和行业的国际标准的规定，脚踏实地的为广大客户设计制造优质的动平衡机等数控设备，到目前已能规模生产六大系列近百种型号的产品和四个系列的经济型数控车床及气动标记机等数控产品。于2011年全资建设山东银箭数控数控设备公司，注册资金1000万，占地50余亩，厂房10000多平米，做为产品的生产基地，为广大客户提供更好的产品。                    主导产品广泛应用于电机、风机、水泵、汽车、纺织、化工、农机、石油机械、造纸机械、印刷机械等行业，销售量万余台，并出口缅甸、泰国、乌兹别克斯坦、伊朗等国家。自主研发的y(r)yw-1软件拥有国家软件版权---及多项产品专利，使用方便、精度高、故障率小。2007年公司自主设计开发了基于windows系统下的工业级动平衡机专用测量系统。一经上市就受到广大用户的一致好评。解决了用户在动平衡检测中遇到的很多技术难点，同时公司进一步扩大的在专用平衡机领域的应用，例如针对大型多缸曲轴，专门设计研发了hbm-291曲轴专用软件，经各大曲轴专业生产厂家的使用，收到非常好的效果，实现了从单缸到13缸曲轴只用一套测量系统就能进行测量的效果，内置六种自动解算优化程序，是先进的曲轴平衡解算软件，在淄柴博洋公司大型九缸曲轴项目中投入使用。                    检测设备在线联网技术是国内较早实现动平衡、自动焊接、跳动量校直、尺寸公差检验、流水号标记等流水线工序设备自动控制和数据集中采集管理，实现了实时操作数据的上传，数据分析和数据管理，例如：对中国重汽传动轴三条生产线各工序设备分别配置我公司相应检测软件后，在传动轴生产过程中将流水号档案，平衡数据，焊接电流电压、焊接速度、有否断弧，校直跳动量数据，尺寸公差检验数据等自动上传到服务器数据库，配合我公司开发的在线检测管理端软件，实现质量综合统计，检测指标统一管理，传动轴制造过程数据管理，在线设备故障诊断，员工工作量统计。                    技术、质量、效率是我们银箭公司的治厂之本，以高起点，高标准，严要求为原则，坚持以---，以质量为本，以服务及时的宗旨，不断推陈出新，真诚服务客户，争创国际平衡机行业的知---。$$$$胡秀清$$$$0534-5437808$$$$18005447473$$$$山东 德州$$$$山东省德州市齐河县华店工业园世拓大街