南京明高信息技术有限公司$$$$          南京明高信息技术有限公司从成立之初以“为客户提供专业优质的产品和服务”为经营宗旨，主要从事于金融电子化和存储备份等it产品的销售，并在1997年正式代理moxa工业联网产品。2002年起明高决定聚焦工业自动化市场，专门从事工业通讯、工业以太网产品的推广与应用，以“成为中国工业自动化领域---的产品和服务提供商”为愿景，和许多行业客户建立了长期的合作关系，积累了丰富而宝贵的经验。2007年除南京总部外，陆续在苏州、合肥、成都、重庆设立办事机构，和更多客户一起开拓市场及项目合作，并加大对本地客户的服务与支持。二十多年来，明高凭借雄厚的技术实力、强大的市场推广能力和完善的服务体系，与moxa、aten等多家---厂商结成战略合作伙伴。主营产品包括：工业以太网产品工业设备联网产品、工业无线产品、嵌入式工业计算机、远程i/o联网产品和kvm多电脑切换器等。并已成为moxa全系列产品在中国非常大的销售、服务平台，同时在南京建立moxa维修中心，更快速有效的帮客户解决售后问题，真诚用心而优质---的服务赢得了众多客户的信任和好评，树立起公司良好的品牌信誉。南京明高信息技术有限公司秉承“诚信负责，务实进取，协作互赢，---执行”的核心价值观，积极发展不断进取，在电力、交通、煤炭、冶金、石化、市政、安防、工厂自动化等行业拥有广泛的客户，并长期紧密地合作。参与的项目包括：苏州轨道4号线综合监控项目、重庆轨道1/3/6号线afc项目、四川雅泸高速隧道监控项目、润扬大桥电力监控项目、苏州中环its项目、重庆寸滩港无线监控项目、无锡西泾变220kv智能变电站、牛栏江干河泵站项目、华亭煤矿综合监控项目、内蒙马泰壕煤矿监控项目、沙钢行车无线项目、上海中心能源管控系统项目等。随着工业通讯与网络技术的高速发展，新产品、新技术层出不穷，我们将紧跟国际、国内的工业自动化发展潮流，以勤奋踏实的敬业精神，精益求精的工作态度，良好的市场意识进一步发展新产品，掌握新技术，始终如一地为更多客户提供优质服务。$$$$李丽$$$$025-86884206$$$$18005149762$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市玄武区珠江路435号华海大厦7楼