天津鑫拓友发钢管有限公司$$$$     镀锌管厂家24小时询价热线:18002166935联系人：刘经理手机：18002166935    　　天津鑫拓友发钢管有限公司是一家专业生产加工镀锌管、螺旋管、合金管、锅炉管、无缝钢管、不锈钢管、不锈钢板、不锈钢圆钢、不锈钢扁钢、不锈钢方钢、花角钢、镀锌角钢、镀锌槽钢、镀锌圆钢、镀锌方管、矩管、工字钢、h型钢、合金角钢、合金槽钢、角钢、槽钢等产品的有限责任公司。与首钢、鞍钢、包钢、冶钢、宝钢、济钢、莱钢、衡钢等各大钢厂有着长期合作关系。        　　镀锌管厂家常年库存现货在2万吨以上，八百余种规格，年销量近5万吨。本厂经营的无缝钢管、镀锌管、合金管、螺旋钢管、不锈钢管等产品---消费者市场，产品被广泛应用于工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。        　　镀锌管厂家镀锌管知识简介：        　　一、镀锌管的分类及特点：镀锌管分热镀锌钢管和冷镀锌钢管，其中冷镀锌钢管已被逐渐淘汰使用。        　　1、热镀锌管/热镀锌钢管        　　热镀锌是使熔融金属与铁基体反应而产生合金层，从而使基体和镀层二者相结合。热镀锌管的制造是先将钢管进行酸洗，用来去除钢管表面的氧化铁，酸洗后，通---化铵或---水溶液或氯化铵和---混合水溶液槽中进行清洗，然后送入热浸镀槽中。        　　热镀锌钢管是钢管基体与熔融的镀液发生复杂的物理、化学反应，形成耐腐蚀的结构紧密的锌铁合金层。合金层与纯锌层、钢管基体融为一体，因此热镀锌钢管具有镀层均匀、附着力强、使用寿命长等优点。        　　2、冷镀锌管/冷镀锌钢管        　　冷镀锌就是电镀锌，镀锌量很少，只有10-50g/m2，其本身的耐腐蚀性比热镀锌管相差很多。正规的镀锌管生产厂家，为了保证质量，大多不采用电镀锌(冷镀锌)。只有那些规模小、设备陈旧的小企业采用电镀锌，当然他们的价格也相对便宜一些。        　　二、镀锌管的生产工艺流程        　　镀锌钢管的生产工艺属于各生产厂家的---，因此只能提供大致工艺流程：a.圆钢准备;b.加热;c.热轧穿孔;d.切头;e.酸洗;f.修磨;g.润滑;h.冷轧加工;i.脱脂;j.固溶热处理;k.矫直;l.切管;m.酸洗;n.成品检验。$$$$刘经理$$$$18002166935$$$$18002166935$$$$天津 天津市$$$$天津静海区大邱庄