宁夏炭谷国际贸易有限公司$$$$          贺兰山蕴藏着丰富的煤炭资源，被誉为“太西乌金”的优质太西无煤烟---中外。它以其独特有的三低六高（低灰、低硫、低磷、高强度、高密度、高---量、高回收率、高出块率、高化学活性）之特点，被炭素、化工、冶金等行业做为---原料。     我公司炭谷国际是基于宁夏平罗县崇岗工业园区优质太西无烟煤为原材料基地所成立的一家集生产与销售为一体的综合性公司，主要经营炭素制品，冶金炉料，各种矿热炉用砖类，糊类，碳素捣打料等产品，其中增碳剂煅煤等产品年供应量6万吨，石油焦等年供应量6万吨，各种矿热炉用炭砖，糊类及碳素捣打料产品年供应量7万吨，产品配有先进的生产流水线和质量检验设备及物流运输工作,可以充分满足公司内外贸对货物数量要求，配送及质量控制的要求，产品---全国各地及出口美国，日本、韩国、德国,马来西亚，越南，印度，缅甸等国家及其他东南亚和欧美地区，并得到了广大用户的认可和信赖。     炭谷国际外贸部出口业务主要定位于碳素产品，石油焦产品及碳化硅活性炭等产品。     炭素产品种类繁多，主要有煅烧无烟煤增碳剂，电煅煤、石油焦、活性焦,各种矿热炉用炭砖，冷捣糊，碳素胶泥，电极糊，k型糊，炉口糊等。     公司依托于国家---的引导,勇于尝试,大胆创新,不断开拓者其他资源产品，以多元化经营模式建立起完善的销售服务体系，并以先进的经营理念、规范化的销售管理、严格的质量---、完善的营销体系，在“质量---，信誉至上”的企业精神指导下，使我公司迅速发展壮大起来。公司秉承“以质量求生存、以信誉求发展”的宗旨，致力于不断努力发展！     公司董事长兼总经理携全体员工将继续发扬“顽强拼搏、开拓创新”的企业精神，以优质的产品、---的服务回报各界及商家朋友的支持和厚爱，并热忱欢迎各界新老朋友光临，洽谈合作!     $$$$吴经理$$$$18009586486$$$$18009586486$$$$宁夏 银川$$$$绿地21城企业公园