中国机电产品进出口商会$$$$                    中国机电产品进出口商会（简称“机电商会”）成立于1988年7月，是由在------境内---注册、从事机电产品生产和进出口贸易及相关活动的各种经济类型组织自愿结成的行业性、全国性和非营利性的社会组织。作为我国机电产品进出口行业---的全国性商会，机电商会现有会员企业近万家，囊括了机电经贸领域龙头骨干企业和大批中小企业，具有较强的行业代表性。     根据现行《------对外贸易法》第9章第56条规定，进出口商会的职责是提供与对外贸易有关的生产、营销、信息、培训等方面的服务，发挥协调和自律作用，---提出有关对外贸易救济措施的申请，维护成员和行业的利益，向------反映成员有关对外贸易的建议，开展对外贸易促进活动。作为正式在册的行业中介组织，机电商会以“公平、公正、公开”原则全面开展服务工作，接受民政部的---管理和商务部的业务指导。     为会员提供优质服务是机电商会的一贯宗旨。经过20多年的不懈努力，机电商会已具备较强的服务能力，形成一系列服务产品。通过发挥---与企业之间的桥梁纽带作用，向---主管部门提供政策建议；为会员企业提供法律援助，维护企业权益；帮助企业开拓国际市场，在国内外组织贸易和投资促进活动，开展国内外同行交流等工作，推动和促进我国机电产品贸易与投资的可持续发展。          $$$$王晓青$$$$010-58280937$$$$18001320105$$$$北京 北京市$$$$北京市东城区建国门内大街18号办公楼二座8层