昆明多速科技有限公司$$$$     昆明多速科技有限公司是上海鑫钜在昆明直属自动变速箱维修站，上海鑫钜于1998年成立于中国经济特区——上海，目前已经发展成为拥有上海总厂，以及无锡、北京、西安、中国自由贸易区、五家直属分厂、及全国20余家分公司服务网点，员工达600余人，拥有一万平方的自动变速箱生产基地，拥有国内首台自动变速箱控制油路总成测试机及二十多种先进检测设备，为保险公司服务将超3500次，截止2014年12月底，服务4s厂家数量2500多家。以宝马、奥迪、奔驰、大众、通用、日产、本田、丰田等为主，鑫钜本着真诚服务，切实的为4s厂家解决自动变速箱技术上的问题，解决客户的要求。昆明多速科技有限公司凭着超前的技术实力和先进的检测设备，目前二十多个厂家授权---，昆明多速科技有限公司为全国定点自动变速箱换油中心，厂家提供原装自动变速箱油与配件，提供原厂自动变速箱循环换油机。以宝马、奥迪、奔驰、大众、通用、日产、本田、丰田等为主，鑫钜本着真诚服务，切实的为4s厂家解决自动变速箱技术上的问题，解决客户的要求，奋勇前行，以精悍的技术研究，齐全的检测设备，客户---满意为本，3s竭尽全力为自动变速箱行业提供优质的服务。昆明多速科技有限公司,您身边的变速箱换油管家！$$$$张经理$$$$180-17355355$$$$18017355355$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市官渡区东聚建材城东16幢516号