广州华都伟创环保技术有限公司$$$$     广州华都伟创环保技术有限公司坐落于珠江三角洲中心全国重要的工业基地制造中心广州。公司从事环境治理，环境美化等环境工程及环保系列产品，是一家集产品研发、销售、工程安装及工程维护于一体的专业机构。为客户提供---的便捷服务，绿色健康的理念为社会创造和谐的生活家园。公司拥有一支高素质的人才队伍，为各行业用户提供技术、设计、应用和完善的售后服务保障体系，已成功为园林景观、环境艺术、空间环境降温、降尘、畜牧养殖、温室大棚、工矿企业、公共休闲场所、演艺舞台、影视雾效、纺织行业、企业加湿、消毒防疫、环保除臭等领域的不同客户解决了喷雾方面的需求，公司客户已遍及全国由此积累了大量丰富的经验，也为这些行业带来可观的收益，现已为福建中化石油加油站、广州brt公车站台、浙江省养殖场、陕西欢乐世界等大型场所提供了喷雾设备，并得到了用户一致好评。公司本着环保、低碳、节能、---为准则，为客户提供---的产品目标，希望与用户共创舒适环境空间，我们将为您提供适合的环境空间优化解决方案和服务，满足不同场合不同环境的使用要求，从而达到好的使用效果。我们的宗旨是：“科技领1先，质量为纲”，您的信任是我们的荣誉。广州华都伟创环保技术有限公司真诚地期待与您合作，构筑好的未来，与您共享和谐社群。$$$$李小姐$$$$020-0$$$$18011951618$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘新墩大道90号