上海吉芝祥装饰材料有限公司$$$$          产品介绍：     铝塑板铝塑复合板简称铝塑板，是由经过表面处理并用涂层烤漆的铝板作为表面，聚乙烯，---塑料混合作为芯层，经过一系列工艺加工复合而成的新型材料。     铝塑板由于材料性能上的诸多优点，它被广泛应用于各种建筑装饰上，如天花板、包柱、柜台、家具、电话亭、电梯、店面、广告牌、厂房壁材等，已成为三大幕墙中（天然石材、玻璃幕墙、金属幕墙）金属幕墙的代表，在发达国家，铝塑板还被用于巴士、火车厢的制造、飞机、船舶的隔音材料、设计仪器箱体等。          1.尺寸：标准板长宽1220*2440mm     宽度：1220mm,1250mm,1500mm,长度：可订做，最长不超过6000mm     2.铝塑板厚度：1.3mm,1.9mm,2mm,2.2mm,2.5mm,2.8mm,2.9mm,3mm,4mm,5mm     3.铝皮厚度：0.04mm,0.06mm,0.08mm,0.10mm,0.12mm,0.15mm,0.18mm,     0.21mm,0.25mm,0.30mm,0.35mm,0.40mm,0.45mm,0.50mm     4.漆面：聚酯漆面（pe），氟碳漆面（pvdf）     5.芯料：普通芯料，折不断芯料（好料），防火芯料     6.颜色系列：有70多种颜色可供选择，普通单色系列，高光系列，木纹系列，岗纹系列，拉丝系列,镜面系列.     7.定做的情况下起订量：100张，但是我们公司库存较多，所以对于有现货库存的颜色，不限最小起订量.     8.交货期：1-3天     9.付款方式：定做生产的情况下30%定金，发货前付清尾款。     10.实实在在的企业，实实在在的价格，实实在在的质量，让客户放心的信誉！！               经济性：     产品采用各种优质涂层，无需长期保养，免除了高层大型建筑物在保养及维护方面的花费，我国的城市污染---，使用几年后需要保养和清理，由于自清洁性好，只需要中性的清洗剂和清水即可，清洗后使板材---如新。     耐用性：     氟碳涂层铝塑板具有耐久性、耐候性、耐高温、耐磨性、耐污染等有灵性。     质轻性：     铝塑板采用铝合金及优质塑料复合而成重量比其他装饰材料轻，减少材料重量负担，方便施工，大大缩短工期。     易施工性：     铝塑板易切割、剪裁、刨沟、弯曲成圆弧、直角等各种形状，可充分配合装修，设计各种造型变化。     防火性：     铝塑板的外层铝箔，可保护聚乙烯芯材，并能够在燃烧初期阻隔热传导，防火性达到国际标准。     设计发挥性：     铝塑板能够根据顾客要求制造出特色的色泽和形态，能满足---独具匠心的设计，实现完美的装饰效果。     环保性：     表层不发生变化，对环境无污染。     色彩丰富：     我公司提供七十多钟颜色给客户选择(如需调色单一颜色不少于400平方)。     强度高：     采用优质面铝的强度高，大大提高了铝塑板的强度，确保幕墙的抗风压、防震、防渗漏、防雷、抗冲击效果     平整性：     铝塑板提供卓越的平整表面，满足了现代建筑对高观感的追求。          铝塑板系列分为：     普通色系/石纹系/木纹系/闪珠系/镜面系/拉丝系/金属系/哑光系/高光系/岗纹系          产品规格：     常规现货规格：1220*2440*3mm/4mm     1、标准尺寸：厚度（t）：1mm2mm3mm　4mm     2、宽度（w）：1220mm　1250mm1600mm     3、长度（l）：2440mm　3050mm     4、特殊尺寸规格可按客户需求定做。     5、表面涂层：氟碳树脂（pvdf），聚酯树脂（pet）以及其他仿大理石、仿木纹表层     6、芯材：防火阻燃芯材，高压低密度聚乙烯（pe）等     常规颜色四十多种，特殊颜色可以根据客户要求定做。     备注：由于电脑颜色显示属性所 --- 限，所 --- 识的颜色会与真实的产品氟碳树脂涂层的颜色有轻微的差别。上述颜色仅供参考，实际订单的颜色处理依据双方封存样品我们完全可以满足客户对常规标准颜色的---，如果是选择金属色和仿大理石颜色的产品订做会有数量---。是因为数量较小的金属色和仿大理石颜色的产品其制做过程受批量生产计划排程影响需要更多的协调，因此，在单个项目订单的执行中，请进行需要求总量的准确核算，以确保批量制作的产品颜色的一致性。          产品展示：     　　　　     因各种铝塑板规格厚度以及表面处理颜色不同价格就不同,具体价格请以当日电询为准。     加工配送---！我厂以上材料现向---地区所有用户者以及各经销商进行低价---销售，价格优惠，交期及时，现货充足！欢迎各大用户者来电咨询订购！     ---------------------------------------------------------------------专业:高素质，专注:高水平。     做人:高信誉，做事:高质量。     高质、---为您服务！               $$$$陈经理$$$$86-021-33732011$$$$18017022375$$$$上海 上海市$$$$上海松江区新桥188号