上海欣车汇实业有限公司$$$$上海欣车汇实业有限公司是一家集---车维修，保养，改装升级服务、汽车保险服务、多位一体的现代化汽车维修服务企业。公司上海市闵行区双柏路686号，现有职工数百人，并且拥有先进的汽车维修及保养设备，主修宾利，劳斯莱斯，玛萨拉蒂，法拉利，路虎捷豹，奔驰宝马，保时捷奥迪为主修车型，拥有豪华车型专业维修---。公司自成立以来，秉承“重诊断，精养护，轻维修”的经营理念，本着“放心托付，缔造完美”的服务宗旨，以满足客户需求为己任，从而赢得了广大消费者的信赖和支持，树立了良好的市场口碑。温馨优雅、一尘不染的展厅，宽敞整洁、规范有序的3000平方米维修车间，训练有素、卓尔不群的百人服务团队，严格规范的管理，时刻准备着为您提供贴心、周到、有价值的服务。为合作单位车辆---vip服务方案，提供24h服务，随时随地，放心托付，缔造完美。维修养护过程，透明化管理，诊断过程依据，提供照片及视频数据发送至---邮箱或微信，欣车汇只用原厂件，坚持原厂技术，发扬工匠精神。欣车汇精修项目有：解决宝马奥迪烧机油故障，精准判断宾利劳斯莱斯发动机异响，玛萨拉蒂变速箱故障灯，奔驰abs故障，保时捷方向机老化，宾利欧陆减震器漏气，路虎底盘维修，法拉利空调维修等疑难杂症。均使用原厂检测仪，诊断精准、快捷、---。$$$$陆瑾$$$$18019135119$$$$18019135119$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区双柏路686号