文兴电气有限公司$$$$深圳市文兴电气有限公司座落于“---崛起之城”广东省深圳市，总厂毗邻广深出入---汇中心，所处地理位置优越，具备了经济贸易发展的有利条件。本公司始建于----年，是一家专业生产镀锌电线套管、金属线槽、电缆桥架的大型企业，本公司先后引进国外先进的生产设备（高频焊管、数控折弯机、剪板机、数控冲床等），应用---的生产技术，采用优质的原材料，从而铸造出高质量、高标准、多品种的“文兴”产品。文兴一直坚持用户至上、质量取胜的企业宗旨。采用优质的原材料，以先进的生产设备及工艺，不断提高产品的质量，设计开发新产品和完善安装所用的各类配套附件，令安装单位更得心应手，并获得广大用户的一致好评（质优、价廉，供货快、服务周到）。文兴一直严格奉行“团结协作、开拓创新”的企业精神，持着“创建国际---企业”的经营目标，凭着雄厚的企业实力率先通过iso----：----国标质量体系认证，并严格按照iso----：----质量管理体系的标准及要求生产，确保优良化。文兴产品均通过国家权威机构鉴定和认可并相继获得广州市产品质量---检验所颁发的“产品检验报告”，荣获“cta品质验证”、“中国工程建设推荐产品”“连续国家检测达标品牌”等---。并连续多年获得“重合同、守---”的先进企业。公司全体员工本着“开拓创新、立足市场、用户至上、质量---”的企业宗旨,从而实现技术上、规模上、管理上处于同行领先地位。文兴竭诚为广大客户服务！欢迎网上浏览、来电来人洽谈业务!$$$$吴先生$$$$0755-84880068$$$$18018799703$$$$广东 深圳$$$$深圳龙岗低山北路1-1号