东台市海金消防器材有限公司$$$$东台市海金消防器材有限公司属中国船舶重工集团公司船标会成员，地处美丽富饶的黄海之滨——江苏东台。这里鹤鹿幽鸣，环境优雅，交通通讯发达，204国道，连沿海高速。公司现有员工200多人，资产总额一千二百多万元，占地面积16000多m2，生产设备齐全，技术力量雄厚，检测手段先进，并通过了iso9001-2000国际质量管理体系认证，连续多年被评为“盐城市科学技术进步奖”、“重合同，守---企业”被东台市---命为“综合先进单位”等。部分产品已通过欧盟ec、rs、uscg、abs、bv等认证，并获多项专利---，15ppm舱底水分离器和船用生活污水处理装置还同时领取了国际海事组织imo---。东台市海金消防器材有限公司是集设计、开发、制造、销售于一体的综合性船舶设备生产制造企业，多年来主要从事15ppm舱底水分离器、船用生活污水处理装置、船用生活污水贮存柜、正压式消防空气呼吸器、紧急逃生呼吸装置、消防隔热服、消防员装备、船用消火栓、消防水带接头、船用消防水枪、消防防化服、消防炮、手提式泡沫枪装置、救生设备示位灯（衣灯、圈灯、筏灯）、救生服、救生衣、救生艇救助艇用探照灯、静水压力释放器、声响信号器具（号钟、号锣）、登乘绳梯、引航员软梯、保温用具、---阳极等产品的生产，均已通过中国船级社型式认可。$$$$王先生$$$$0515-85754267$$$$18012516519$$$$江苏 盐城$$$$东台市新街镇人民中路10号