上海骏廷有色金属有限公司$$$$上海骏廷有色金属有限公司                 shanghai jun ting nonferrous metals co., ltd.上海骏廷有色金属有限公司座落于上海市松江工业园区内,厂房面积8000多平方米，是中国“有色金属工业协会”会员单位。公司专业有色金属材料，生产特种合金和不锈钢，品种包括镍基高温合金、镍基耐蚀合金、精密合金、镍基合金、不锈钢等，供货形态可为钢带、板、管、棒、及各类锻件、法兰等，执行标准有gb、astm\asme、jis、en/din。公司科研力量雄厚，技术上长期与宝钢集团上钢五厂、上海钢铁研究所保持合作，研发出的部分新品在同行业处于***地位。公司始建于2003年, 是一家由乡镇企业改制而成的合资企业，是华东地区技术水平和规模均---的老厂。历经10多年积累了丰富的有色金属材料冶炼、加工的经验和技术，发展到如今集：专业研发，生产，销售，配送为一体的有色金属材料生产商，至今已建立了一套完善、成熟、可靠的生产工艺和质量体系，公司拥有先进的生产设备、检验、检测设备。公司同时运用企业自身国际化优势，携手欧洲outokumpu(奥托昆普)、美国哈氏合金、美国smc、德国蒂森克虏伯vdm、mannex、德镍、日本冶金、新日铁、法国奥博杜瓦、美国斯穆集团等世界知---建立长期合作伙伴关系。上海骏廷现有职工200余人，技术骨干30多人及业务娴熟的营销人员，销售渠道从长江三角洲遍及全国各地，可以随时为客户提供便捷的售前，售后服务。骏廷经营理念：“信誉---，服务至上”经营宗旨：“以诚为本，互惠双赢”以优良的材料，厂家直销的价格，服务于广大新老客户。企业相信：有你的支持，我们会做的更好！$$$$邹磊$$$$021-67869877$$$$18016312582$$$$上海 上海市$$$$上海松江工业园区泗砖公路