上海寿通实业有限公司$$$$021-54400076一、管道高压清洗本部备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100-700厘米的各种下水道。---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。二、管道疏通，通下水道1.马桶：专业疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。2.地漏：专业疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。3.墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。4.面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。5.主管道：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。三、管道安装及管道维修1.上水安装：承接铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、修理阀门漏水。2.下水安装：承接安装各种pvc管、铸铁管、水泥管下水管道及改建一楼独立下水等工程。3.马桶、面盆安装：承接安装各种型号马桶、面盆、坑改座及修理水箱漏水、更换水箱配件等。四、抽粪及清理化粪池化粪池清理、砖砌化粪池、化粪池清掏、隔油池清理、抽粪、化粪池隔油池.本公司备有解放东风4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。维修水管更换水阀水龙头安装水管维修专业水管维修，水龙头马桶疏通安装，水电维修，水管维修换水龙头1)专业水电暖按装及改造、专业按装、改造维修各种上下水管道、坐便器、水箱、洁具、2)安装面盆马桶菜池浴缸等洁具。维修更换水阀水龙头更换水管装修热水器改造卫生间疏通维修下水道3)暖气安装，暖气维修，暖气改造，暖气加片等4)室内水电维修及改造价格合理全市---此广---有效电5）维修安装铸铁管、铝塑管、pp-r管等各种不同材质的管道。更换菜池水龙头、面盆水龙头、浴缸水龙头、洗衣机水龙头、马桶水龙头。室内外装修，粉刷，贴地砖等021-54400076http://www.sh-bjqx.com$$$$何先生$$$$021-54400076$$$$18019062967$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤区