常州天信德新材料科技有限公司$$$$               常州双达化工有限责任公司、常州市立时灵胶粘材料有限公司（前身武进胶粘材料厂始于1986年）、常州天信德新材料科技有限公司是集生产、销售、电商多元化的的胶粘剂企业；常州双达化工有限责任公司成立于1996年，公司专门从事---胶、环保黄胶、103粉胶保温胶水、鞋胶、草坪胶水等五大系列的胶水的销售及技术运用与推广。是我国较早专门从事胶粘剂生产、胶粘技术研发单位，公司专属的生产基地是常州市立时灵胶粘材料有限公司，位于常州市武进区横山桥新安凤凰山已通过了iso9001国际质量管理体系和iso14001环境管理体系认证，公司占地面积50亩，年生产能力达3.5万吨以上，是中国胶粘剂技术协会会员单位、上海市胶粘协作w员会副主任单位。）产品已---国内20多个省市和地区，部分产品已和客户配套出口至世界各地。产品质量稳定可靠，价格公道，获得了用户的普遍好评。双达化工大门常州双达化工十分重视科研技术，长期聘请中国k学院及有关科研单位专家教授，共同致力于新产品的研发、推广与运用。尤其是在金属、橡塑、泡沫、皮革、木材、防火板、织物、石材、水泥、陶瓷、保温节能等材料的任意交叉粘接方面的技术居于国内you先水平，研发的产品获得多项专利，切实解决了行业中普遍存在的疑难顽疾。常州双达化工现依托雄厚的科技实力和到目前为止全国较大的生产设备，生产的绿色环保型“双达胶粘剂广泛应用于建筑装饰装潢、家具制造、轻工制鞋、箱包行业和保温节能防水材料、电子机房、空调设施、汽车内饰材料，以及石材马赛克行业、金属制品行业、特种皮料行业等各类领域，现已形成了20多个系列的60多个品种。双达化工和双达胶粘剂产品，历年来荣获各类奖项与---多达二十多项，其中有3项列入了江苏省科委新产品指导性试制计划，双达胶粘剂产品现---全国大部分地区，得到了用户的一致好评。常州双达衷心希望：有更多的客户朋友，加入到“双达胶粘剂”的团队中来，双达化工将积极配合讲原则讲质量的朋友们，一同将“双达胶粘剂”推向更广阔的市场，以达到常州双达化工企业“同存共赢，成就别人同时成功自己！”的发展理念。$$$$丁总$$$$0519-89856319$$$$18015883899$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区世贸中心a座1502室