无锡市宏腾塑胶厂$$$$无锡市宏腾塑胶厂，经过二十几年的艰苦创业，引进吸收---国内外先进的工艺技术，发展成为塑胶行业各种塑机辅机、模具生产厂家之一。公司产品本公司专业生产pp熔喷滤芯生产线，活性碳滤芯生产线，pp绕线滤芯生产线，其中pp熔喷滤芯生产线采用---原材料，经过高温溶化，喷射，牵引，接受成形，并分切出各种规格的管状熔喷滤芯。它们具有过滤精度高，适用广泛，应用于纯净水的制造预处理，循环---水，生活饮用水，实验室用水，锅炉用水，油田注水及化工，制药，电镀，印刷，油漆，彩扩，燃油，啤酒，饮料等行业的过滤。滤芯生产线既方便，速度又快，使用寿命长，产量高。现已广泛使用，收到了很好的效果，而且降低了成本。滤芯生产线现已远销至印度，埃及，伊朗，乌克兰，法国，巴西，土耳其等国家深受国内外客户的好评。市场需求本公司专业生产系列挤出机：单螺杆系列，锥形双螺杆系列，各种型材管材系列，pp-r特种管材系列，pvc管材生产线，尼龙棒生产线，废塑料造粒生产线，pe单璧螺旋护套管，辅机、模具一条龙配套生产线，其中塑钢型材生产线真空定形独特地设计制造，性能优越，品质稳定，操作方便，深受用户好评，在同行业中占领先地位。我公司根据国情研制开发了土工设备三大系列生产线：三维网系列，三维网，三维植被垫，沥青网垫，单向拉伸土工格栅系列：双向拉伸土工格栅系列，其中---国内宽幅面1.6m单向拉伸塑胶土工格栅生产线，性能，品质，生产效率，价格---系列指标及综合指标可与进口设备媲美，增强竞争能力深受客户欢迎。我们宗旨无锡市宏腾塑胶厂的宗旨是站在客户的立场上根据用户要求进行产品设计、培训、提供---，竭诚欢迎广大新老客户来厂参观选购。$$$$吴小姐$$$$18018384693$$$$18018384693$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市新区鸿山工业园鸿祥路34号