北京万兴嘉业环保科技有限公司$$$$     北京万兴嘉业环保科技有限公司为了创建品牌企业，为了更好的服务广大客户而推出的延伸服务，热门关键词为：北京清洗地毯、北京清洗沙发、北京清洗窗帘、玻璃清洗、墙面粉刷、北京展会保洁、北京车展保洁、北京水磨石翻新、北京大理石翻新、北京石材翻新、北京石材结晶,水泥地面固化、石材病变处理，pvc地面清洗，玻化砖清洗养护，木地板翻新打蜡，水磨石翻新等等。实行了扎实的技术实践培训，规范化企业管理，提供专业的优质服务，以此来取得广大客户的信任和支持。北京万兴嘉业环保科技有限公司，拥有先进的清洁设备；先进的清洁保养理念；完善的服务体系；丰富的工作经验；专业的技术力量；先进的管理方法；科学的经营手段，卓越的保洁产品、优质的服务品质、---的清洁效果为“万兴嘉业天保洁”创造了良好的信誉。“客户至上，信誉至上”是万兴嘉业保洁赖以发展的宗旨，欢迎各界朋友来电咨询及光临洽谈！北京万兴嘉业环保科技有限公司服务项目：开荒保洁、展会保洁、车展保洁、车美、清洗椅子屏风、办公桌椅清洗、pvc地面清洗、地板起蜡、地板养护、地毯清洗、木地板翻新、玻璃清洗、布衣沙发清洗、皮沙发清洗、沙发清洗、沙发保养、窗帘清洗、水晶灯清洗、大理石翻新、石材翻新、水磨石翻新打蜡、大理石结晶、大理石养护、大理石抛光打蜡、水磨石结晶、水磨石清洗、水磨石抛光打蜡、石材结晶、石材养护、石材抛光打蜡、地面清洗、水泥地面打磨、墙面粉刷、刮腻子、水磨石制作、水泥自流平、环氧自流平，水泥固化等。北京万兴嘉业环保科技有限公司经过多年的努力发展，已拥有一支好的施工团队并赢得了众多客户的好评。良好的商业信誉是万兴嘉业环保强大生命力的保障。规范的经营是经济效益和社会效益的体现。我中心愿与社会各界真诚合作，携手共创清洁美好的和谐世界！$$$$黑纪朝$$$$010-61232012$$$$18010021652$$$$北京 北京市$$$$北京市怀柔区北房镇幸福西街1号301室