安徽星彩文化传媒有限公司$$$$安徽星彩文化传媒有限公司是一家致力于为客户提供活动与展览展示服务，具有理念创新、专注服务和丰富的实战经验，擅长从策略层面衍生创意；真正能为众多企业打造品牌影响力的机构。公司立足于公共关系的服务精神，为企业提供专业的、大型活动、展览展示等明星演唱会、个唱会、各类型场馆组台演出、晚会策划执行、影视专题广告、品牌设计、市场媒介整合营销等专业性、针对性的服务内容。本公司优势：创意至先：从不枯竭的创意，神来一笔的灵感，我们的创意团队从核心出发为每个活动赋予灵1魂，无论是视觉、感觉、听觉甚至是味觉与嗅觉，为您度身定制每一个活动方案。执行至优：专业的执行团队，兼备蓬勃朝气及雷厉风行的成熟冷静，极具热情与服务精神，保障了每一场活动有序推进，为活动注入品质保证！统筹至上：为您悉心规划活动的各个细节，力求面面俱到，及时发现问题，解决问题，我们用专业与担当，为活动保驾护航！价格至诚：经过多场活动的历练，我们拥有执行大型活动的舞美设计搭建、灯光和音响设备支持，对设备的成本控制有主导权，无需第三方介入，铸就我们强大的成本优势，至真至诚的价格，为您精打细算每一笔开销，让您以小的投入获得大的回报。以人为本：以人为本是我们的从业磐石，以人性化的服务站在客户的角度为您想的更多、做的更多，追求事事尽善尽美，处处无微不至的贴心服务助您事业腾飞，让您享受与我们合作的无限乐趣！$$$$余经理$$$$0551-65310063$$$$18010881275$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区中瑞大厦a座