南京视平线防爆电器有限公司$$$$                     浙江中兴防爆器材有限公司 中兴防爆系国家石油化工定点生产企业,座落于国家风景区雁荡山南麓，占地面积二十亩；能生产100余个系列、近1000个规格型号的防爆电器产品。现为中国防爆电器协会会员单位，是目前国内生产规模较大，产品配套能力较强的专业防爆系列产品生产龙头企业。主要产品：防爆电器、防爆灯具、防爆管件、防爆配件、防爆配电箱、防爆动力箱、防爆开关、防爆插头、防爆插座、防爆风机、防爆电话、防爆空调、防爆断路器、防爆磁力起动器、矿用防爆、防爆防腐防尘类及各类非标防爆产品。公司技术力量雄厚，设备先进、质量保证体系完善，公司以人文本，推行科学化管理，广泛吸收国内外先进的技术成果，致力于防爆电器的更新，开发，研制，随时为顾客提供优质的售前、售中技术咨询，售后协助安装调试---。公司现已取得系列产品防爆合格---和全国工业产品生产---书，并已通过is09001:2008质量体系认证。公司已在国内各省会城市设立了办事处或代理机构，营销网络健全，可随时为用户提供有效、细致、优质的服务。公司产品性能优越可靠，被广泛应用于石油、石化化工、航天、纺织、消防煤炭、粮食、酿酒等行业。公司从创办至今多年来，产品---全国各地及东南亚市场，一直得广大用户的好评，凭借卓越的经营业绩，，成为中石化、中石油、中海油、粮食等企业的入网供应商和合作伙伴。$$$$缪女士$$$$025-57070189$$$$18012926028$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区天华南路20号天润城第十街区041幢1单元1101室