苏州迪创塑业有限公司$$$$               苏州迪创塑业有限公司成立于2007年初，注册资本680万元，是国内较早从事pc耐力板（聚---）、pmma亚克力板的应用研究、设计制造、生产加工、国际贸易为一体的综合性高新科技企业之一，致力于为国际、国内客户提供专业化和个性化服务。公司采用德国、日本、---等进口原料，引进国外先进的pc共挤设备及pmma浇铸设备，专业生产pc薄膜、pc耐力板、pc阳光板、pc阻燃板、pc磨砂板、pc颗粒板、pc扩散板、pc防静电板、pc加硬板、pmma亚克力板、亚克力磨砂板、亚克力扩散板等，并对板材进行各种成型加工，产品通过美国ul，欧盟rohs等认证，受到客户一致好评。我司拥有数台先进的cnc精密雕刻机、数控冲床、折弯机、裁切机、铣边机、印刷机、热弯机、恒温恒湿干燥设备等专业的加工设备,并以先进的加工工艺和丰富的加工经验，致力于板材的二次成型加工，根据客户图纸及要求，进行精密切割、雕刻、钻孔、折弯、印刷、铣槽、抛光、粘接等加工。迪创人深切意识到对板材深加工市场的开发和应用的重要性，涉足并开发了阻燃、扩散、抗紫外线、吸塑镀镜、印刷、电子电器、光伏、汽车制造、照明、航天制造等相关市场，有效填补了国内高精尖领域的需求空白。公司产品广泛用于机械机电，光伏、照明、汽车、高铁、电力、印刷、电子电器、航天、广告、运动器材、健身器材、塑胶模具、五金灯饰、钟表礼品、塑胶电子等行业。产品包含：机械设备防护罩壳、电子电器罩壳、防护面罩、薄膜面板、标牌、灯罩、灯箱、镜片、头盔安全帽、出租车防护栏、车辆挡风玻璃、建筑聚---采光罩、高压电力防护板等。迪创人一直秉承“先品质、卓越服务”的宗旨，并以雄厚的技术力量、高素质的专业人才和---的管理，树立了良好的企业形象。热忱欢迎广大客户光临我司，我们将竭诚为您服务。$$$$顾经理$$$$0512-68313699$$$$18013190798$$$$江苏 苏州$$$$苏州高新区金枫路655号A3幢