南京卓昊智能科技有限公司$$$$南京卓昊智能科技有限公司是一家专业从事岗亭、停车场设备、交通设施、不锈钢金属制品的设计、生产、销售、服务为一体的专业化科技公司。公司自主开发、生产的产品系列涵盖收费岗亭系列、岗亭系列、保安岗亭、治安岗亭、---岗亭、不锈钢岗亭、售货亭、候车亭、彩钢岗亭、栏杆系列、不锈钢制品系列、伸缩门及智能一卡通管理系统等。。。。。。公司拥有强大专业金属生产加工设备、铆焊、机械加工、并拥有大型的数控下料线（vt-300数控冲床、pr6c数控折弯机）、自动氩弧焊生产线、co2气体自动焊接线等多条生产线，全面实现电脑化设计、生产及管理，使公司制造的产品质量得到了强有力的保证。 公司创始团队有着10多年行业经验，凭借先进的设备、---的工艺技术、超群的品质和完善的服务，在同行中已有着良好的业绩和口碑，赢得客户的一致好评和信赖。公司始终坚持以“技术创新、诚信经营、客户满意”为宗旨，不断提升对顾客的服务能力，同时拥有一支高素质的安装调试和售后服务专业队伍，实现对顾客所需产品从设计制造．出厂监检．运输安装．维修保养等全过程---服务，因为专业，因为产品齐全，因为诚信服务，使客户真正感受到与卓昊智能科技有限公司合作省时省力，更轻松享受一站式全程服务。根据现代生活品质的提高、科技与社会发展的需求，设---产的系列产品丰富多彩；具有时尚、精美、古典、多风格、多品种、多材质、多形式等特色，可广泛供客户自由选择。乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！公司愿与各位有识之士同舟共济，欢迎国内外各界朋友、新老客户前来咨询、订购，指导与合作！$$$$吴先生$$$$025-52758515$$$$18014483206$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市江宁区谷里街道