昆山凯创新能源有限公司$$$$昆山凯创新能源有限公司是一家集设计，生产，安装，销售为一体的综合性公司，在全中国各省市都设有代理商及直销分部，主要经营太阳能，风能发电设备、工控设备、电源类产品。并承接oem，odm订单。公司始终以产品质量可靠、技术专业、工艺先进为指导，提升产品性能，研发更适合市场需求的产品。公司直销台湾裕凯逆变器ykasianelectron品牌产品,裕凯是一家---逆变电源设计,生产,销售一体的企业,已有近30年的历史,产品质量过硬,设计独到,注重以质量求生存的公司发展理念,从原材料采购到成品出货每个环节把关,确保产品以---质状态供应给客户,产品广泛应用于车载,工控,电信机房,---,太阳能发电等,是广大设计,集成商的理想选择,产品通过各种认证,ul,ce等,emc,emi都能满足安规要求,更是产品温度范围目前确保-20℃可用,是一些高海拔,高寒地区的---产品.产品在中国昆山技术支持及售后服务,大大方便了用户的及时快捷的市场服务需求.本公司直销cotek逆变器产品，cotek是一家专注电源研发和生产的台湾企业，已有25年的历史，cotek品牌早期进入欧州市场，得到国外用户的认可，近10年来进入中国市场，其产品品质的可靠性及技术的先进性得到了同行及用户的一致认可。目前已成为中国---产品。为了更好的为广大用户服务，cotek将不断创新产品，以更优质的产品及服务盈得市场的肯定。公司以质量可靠、技术专业、工艺先进为产品的根本，以开拓创新、积极进取、服务至上的精神做指导，造就凯创成为一个优质电源供货商。通过我们的努力，希望能与您共享新产品合您带来的科技创新，享受新能源给我们带来的美好生活。$$$$洪亚洲$$$$0512-81861622$$$$18013092214$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市同丰东路398号