南京铭络广告工程有限公司$$$$          南京铭络广告工程有限公司是一家以户外钢结构广告牌制作为主的---设计公司。公司集设计、生产、制作于一体，主要从事---户外广告牌、户外墙体广告牌制作、工程围挡制作、户外钢结构制作、户外门头制作、发光字制作、吸塑灯箱制作、超薄灯箱制作、户外高空安装、、户外高空拆除、高空钢结构安装、拆除、公司形象墙制作、公司广告策划设计、led显示屏制作安装、大型钢结构制作、 标识标牌制作、墙体喷绘制作、钢结构厂房制，户外导视，宣传栏，发光字指路牌户内外电子品，广场大型雕塑   南京铭络广告工程有限公司先后承接了省内外多项大型钢结构和内外装饰工程，户外高空安装蜘蛛人、公司形象墙制作、公司形象墙设计、户外高空拆除、南京户外媒体公司  灯箱广告、吸塑灯箱制作、亚克力发光字制作、水晶字制作、公司在多年发展过程中。致力于为社会各界提供高度专业化的品质服务，注重不断改革和创新。坚持以质量求生存、以荣誉求发展的经营宗旨。竭诚为您打造优质的工程质量和服务质量。更大限度的满足您的各种工作需要。广告工程、装饰工程、照明亮化工程为一体的综合性企业。公司主营：户外广告安装、工地施工围栏、高空安装、钢结构制作安装、广告牌灯箱制作安装、脚手架租赁led发光字类：亚克力发光字、吸塑字、树脂发光字、金属背打灯字、不锈钢拉丝侧发光字、点陈字、水晶发光字；广告工程类：门店招牌、霓虹灯广告牌、亚克力吸塑灯箱、超薄灯箱、滚动灯箱、led电子显示屏；照明亮化类：城市亮化、楼宇亮化、景观亮化；钢结构钢工程类：大型户外钢结构广告牌工程、楼顶广告、围挡广告牌、高炮广告；标识、字牌类：室内外导示牌、灯箱、不锈钢标牌、亚克力标牌、铜牌、不锈钢字、钛金字、铁皮烤漆字、铜字；室内广告：灯箱广告、展板、公司logo(形象)墙、公司背景板、宣传海报、展台布置、展示展架、锦旗、写真喷绘；印刷包装：宣---页、宣传册、企业样本、说明书、海报、台历等$$$$朱经理$$$$025-86638933$$$$18013032230$$$$江苏 南京$$$$南京泰淮区双麒路灵龙工业园168