广州俱进科技有限公司$$$$          广州俱进科技有限公司是一家提供pcb 设计,生产和贴装的公司，公司总部定位于广州，并在成都和广州设立pcb布线团队， pcb和贴装工厂则在广州和东莞.&#160;  在“以市场为导向， 以质量为中心”的思想指导下， 公司不断引进先进的生产设备， 扩大---的规模。 公司是由从事电路板制造超15年的资1深人员创建， 并且培养了一群训练有素的员工和一个高素质的管理团队。 我们拥有先进的生产工艺， 精密的测试设备和高1端的自动化设备，从而保证pcb板和贴装的加急件准期率，使我们不断地提升在pcb行业中的地位， 并在客户面前树立了良好的企业形象。 俱进科技专注于多层板加急，hdi加急5-7天，刚柔板加急，元器件代购，pcb快速贴装等类型产品。 我们pcb工厂有ldi---机，真空蚀刻线，自动贴膜机，半自动化阻焊机，内外层aoi机器，自动电镀线，层压机等，smt工厂有juki中高速机，回流焊，波峰焊，锡膏厚度测量仪，aoi贴片测量，x-ray bga检测仪等高1端设备；同时公司设有加急件小组保证加急件订单的准时性，难度板小组保证难度板工艺难度有专人跟进攻克难度工艺。我们的产品广泛应用于通讯、 工业控制、 网络、 国1防、 航天和医1疗设备。 我们的产品远销美国，德国，英国，法国，意大利，以色列，澳大利亚，中国和马来西亚等国知1名电子公司， 并且我们已经与这些知1名公司和研究企业建立了良好的合作关系。 俱进科技除了pcb制造和贴装外，我们还设有pcb layout 团队， layout 团队有平均8年以上经验。我们全1面推行设计并行化、任务模块化，此举将我们的设计总周期缩短至少20%以上，同时我们也正在积极探索基于深度学习的自动布局布线技术来逐步实现设计的高度智能化和自动化 。广州俱进科技成为了一家真正意义上的pcb一站式公司，我们将会是您正确的选择。$$$$陈先生$$$$020-26220250$$$$18011866680$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇汽车城大道东凌广场A栋