常州市卡当建材有限公司$$$$常州卡当建材有限公司是一家集设计、开发、生产、销售、高隔间,高隔断,高隔墙为一体的生产厂家，公司设于中国长三角-江苏常州，公司引进德国的优质生产技术，先进的生产设备，工厂化的生产，机械化的切料，现场组装，无异味，无污染，绿色环保产品。每个生产流程制定量化得生产技术标准，按订单实行产品出厂检验清点包装;严格遵守“零”失误，“零”缺陷管理。常州卡当建材有限公司办公隔断的特点：1、组合弹性强，可重复使用，降低重置成本;2、多变的材质设计，让整体室内环境设计与风格更贴近公司文化;3、具走线功能，可随时做线路维修、安全、便利且不影响整体美观;4、不同面材供选择搭配，有效割分空间用途及扩大设计领域;5、多样的配件可随时拆卸与重组，完全不影响其他相邻模块，降低因拆装所产生的污染和资源的浪费;6、通过连接核将单面与双面两种不同厚薄的隔间系统连接，任意调节角度，使空间设计变化更宽更广;7、模组化设计，成型生产，品质稳定。8、组合方便，拆装简易，坚固耐用，能够灵活的利用巧妙的空间。常州卡当公司追求的不仅仅是荣誉，更多的是客户的认可。只有站在顾客的角度，为顾客着想，才能赢得市场。公司在创立初期就确定了品牌战略——打造“中国隔断之都的技术创新领军企业”，坚持科技创新引领隔断品牌，投巨资建立了---的产品研发检测中心，拥有强势的技术研发能力和检测能力，先后主研和参与开发了“全制动活动隔断”解决了行业最难技术难题；“、技术开创中国隔断行业领---牌”的宗旨，制造出高品质的产品。$$$$小高$$$$0519-86283080$$$$18015273080$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市武进区前黄镇工业园西区