上海宣正机械设备有限公司$$$$上海宣正机械设备有限公司是一家集科研开发、制造、销售、服务一体化的高新技术企业。成立之初即以技术为核心，视质量为生命，致力于打造国内---的管子切割坡口设备制造商。公司专业研究和开发管子切割机、坡口机、平口机等为焊接技术服务的设备。公司引进吸收国内外先进的技术、经验。博众家之所长。不断更新开发出具有自己知识产权、更经济适用、更---的管子切割坡口机及周边产品。　　产品业务服务于多个行业，如：啤酒、制药、生物科技、饮料、乳品、压力容器、石油、天然气、化工、船舶、电建、锅炉、水处理等管子切割、坡口领域。　　宣正人的努力使我们的朋友在工作中更---。宣正人以自己诚实的服务迎来我们的客户、同时宣正人本着以人为本、诚信务实、开拓创新的理念参与市场竞争。以更优的性价比服务于客户、为国内外客户获取更大的效益。公司所有员工及专业销售商为您提供---生产解决方案,所有设备提供终身技术支持及零部件供应。企业文化：勤奋修生、诚信务实　　以人为本、服务用户公司宗旨：品质、创新服务理念：1顾客至上，满足顾客的需要是永远放在工作的首位　　2随时接受技术咨询，为顾客提供技术支持　　3接到故障通知，立即赶赴现场，解除故障　　4及时快捷的提供所需配件、　　5定期回访用户，征询反馈意见，满足用户需求$$$$刘喜燕$$$$021-39968821$$$$18019478929$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区嘉唐公路500号