宁德市环球安防科技有限公司$$$$                                             宁德市环球安防科技有限公司是一家专业从事安防监控集成系统、防盗报警集成系统、银行防尾随联动互锁安全门防尾随联动锁、atm机防护舱、atm机加钞间智能防护门、银行乙级防盗卷帘门、b级电动卷帘门防盗地钩锁、科裕超级智能指纹锁、安保电子巡更、楼宇可视对讲门铃、门禁考勤一卡通、公共广播、视频会议系统、背景音乐、智能家居数字系统、智能停车场管理系统、无感支付智慧停车场、停车场引导系统、led显示屏、车辆gps---定位、通信器材、手持对讲机、对讲机车载中转中继台、消防设施、智能小区安全防范等安防设施。一直以来，公司本着“诚信为本、客户---”的理念，追求精益求精的产品，为中国安防事业提供一站式的服务平台。公司的员工在各自领域都有着丰富的工作经验，能为用户提供从产品咨询、产品升级、方案设计、施工、后期的维护和售后等全过程服务。     公司在长期的项目实践中，形成了完备的人员技术体系，工程实施体系，工程质量保证体系和服务保证体系。针对不同的项目，分别制订不同的质量保证方案。为保证工程的顺利实施和工程质量的优质保证，每个项目在不同的阶段都制定了阶段---计划，以保证和维护用户的切身利益。     四条经营方针是环球人赖以成功的基石和指南：     货真价实：为客户提供---的产品和公平的价格；     坦诚无欺：对所有与我们有业务往来的供应商和客户一律坦诚相待；     尊重他人：在整个销售和经销的的运营过程中，对公司内外所有的人都给予充分的尊重；     追求优质：销售优质产品，提供五星服务，聘用---人才，以保证公司---率的运营与发展。     在环球，客户永远是---位的。您的需求就是我们努力的方向。不断学习、不断创新、追求卓越，这正是我们能够独占鳌头，并且取得骄人业绩的成功所在。     环球人将不懈努力，去创造更大的辉煌。“严谨---、求真务实”的工作作风是我公司的标准；“同甘共苦、团结拼搏、多做贡献、服务社会”是我公司始终奉行的精神；“尊章守纪、敬业爱岗、积极工作”是每位员工的基本操守；“开源节流、争创效益、稳步发展”是我公司的努力方向。“可靠的产品性能，快捷的售后服务”是我公司的一如既往的要求。励志创新，---未来，以市场为导向，以客户为中心，服务于大家，您的满意就是我们的目标。本着“求实、优质、创新、重誉”的信念，我们以过硬的技术,优惠的价格,诚信的宗旨，---的售后服务,向广大消费者和经销商提供---的产品、---的技术培训、---的服务保障。公司将本着“服务为本、诚信---、顾客至上”的宗旨，不断完善自我品牌的同时，还加强了---和高素质人才的投入，力争为广大用户开发制造出更高质量的产品和更加完善的售后安装服务。$$$$陈尧玲$$$$0593-6615828$$$$18016763858$$$$福建 宁德$$$$福建省宁德市福安市城北街道福新中路20号