安徽鹏徽工程机械有限公司$$$$          安徽鹏徽工程机械有限公司起源于二十一世纪初，时逢安徽基础建设高峰时期，曾经用名‘合肥天诚机械施工有限公司’历经风雨十余载，在省内外城市道路、国家高速公路，国省道、县乡道路建设中，做出了巨大贡献。于2014年公司发展壮大之需，正式改名‘安徽鹏徽工程机械有限公司’本公司主要的业务为专业租赁大型工程机械，偏重于公路工程机械，公司拥有多台筑养路机械设备：450、600马力冷再生机，600、700马力全电控机械传动式冷再生机，维持根系列冷再生机，全自动粉料撒铺车，维特根系列w100、w2000型铁刨机、清扫机、同步碎石封层车、沥青洒布车、多锤头式破碎机、稳定土拌合站、路拌机、平地机、压路机、冲击式压路机、液压夯实机、摊铺机、滑膜摊铺机等，也兼为其它工程机械设备单位与施工单位间沟通信息、牵线搭桥，调剂市场供求；另外还承揽路面工程摊铺、整平、碾压等单项业务；---高速、国省道、县乡公路升级改造，专业桥面拉毛防水施工，专业混凝土路面碎石化施工，专业混凝土滑膜摊铺机施工，同时还兼营工程机械的销售与代理。本公司的设备即可单台租赁，亦可配套供给。衷心希望有供、求、租赁意向的朋友与我们携手合作。双赢、多赢是我们的共同目标，也是我们竭诚合作的必然结果。公司秉承‘秉持水平，倡导行业风范，推动科技创新’的企业宗旨，遵循‘关注业主需求，格守诚信守约，奉献精品工程’的质量方针，在公司---的带领下我们将抓机遇，乘势而上，奋力崛起，为国家建设和社会发展而努力奋斗。$$$$袁经理$$$$0551-65874628$$$$18019979766$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区北二环与董铺路交口董铺大厦1915-1917