苏州美迪软件有限公司$$$$               杭州美迪软件有限公司/杭州美迪信息技术有限公司（简称美迪软件）成立于1997年，是一家拥有180人团队的专业从事企业管理软件销售、服务与产品研发的高新技术企业。与成都任我行软件股份有限有限公司（简称任我行软件）等---厂商建立了长期战略合作关系，在杭州、宁波、慈溪、嘉兴、绍兴、台州、南京、苏州、常州、徐州等多个区域设有管家婆软件销售服务中心，已经为6万多家企业客户提供了信息化解决方案。     美迪软件专业专注中小企业管理信息化领域，是中国中小企业管理软件《管家婆软件》全系列产品五星级服务商、5s体验中心。《管家婆软件》涵盖了进销存、财务、erp、crm、oa、hr、移动物联、电子商务、零售连锁等领域；美迪软件已成功服务了海康威视、公牛电器、外婆家餐饮、贝因美、苏泊尔、老板电器、五丰冷食、绿城物业、娃哈哈、四维卫浴、雷士照明、浙大---等几十个知---。在团队的努力下，美迪软件荣获---全国管家婆授权服务中心、---合作奖、---奖、---绩效奖，长期合作伙伴等几十个奖项，成为国内---的管家婆软件服务中心。     美迪软件拥有《美迪》9类，24类商标，软件著作权《致梦物联通》、《致梦果易》、《致梦物联通wms》、《美迪订货易》、《美迪---通》、《美迪服务通》、《美迪易会员》等数十项产品，研发技术涵盖了pc、安卓、苹果、wince系统端，为企业打造了一整套完善的信息化解决方案。并与任我行软件合作在全国销售，目前已经服务于全国31省，600余家管家婆合作伙伴，终端用户数累计10万家。美迪软件还拥有一支管家婆软件的二次开发服务团队，为企业用户在管家婆软件上提供的个性化的产品订制。          &#8195;     美迪发展历程     2019年美迪宁波松果团队自主研发产品《服务通》软件发布     美迪宁波松果的《美迪易订通》与任我行天通事业部合作，产品更名《管家婆订货易》     美迪《常州企达》管家婆销售服务中心合资运营     美迪成立《新媒体事业部》，负责抖音运营项目     2018年美迪杭州致梦科技自主研发产品《管家婆物联通wms》软件发布     与苏州新威合作成立的《苏州美迪》管家婆销售服务中心合资运营     美迪南京管家婆成立《有赞事业部》，主营有赞微商城     美迪宁波管家婆软件被《宁波经信委》评为---服务机构。并奖励10万元     2017年美迪宁波松果研发《美迪---通》发布，跟任我行通用事业部合作，产品更名《管家婆---通》     美迪《台州蓝图》管家婆销售服务中心合资运营     美迪徐州管家婆销售服务中心合资运营     宁波管家婆软件入选《宁波经信委》中小企业服务机构，为宁波客户提供信息化服务     南京管家婆软件入选《南京经信委》中小企业服务机构，为南京客户提供信息化服务     2016年美迪宁波松果研发《美迪易订通》软件发布     与义乌扬天软件合作成立的《新训企》企业咨询公司成立。     2015年美迪杭州/南京/嘉兴/台州管家婆被评为财贸双全5s体验中心、通用事业部5s体验中心     美迪《南京管家婆》管家婆销售服务中心合资运营     2014年任我行软件与美迪研发部门同共成立《杭州致梦科技》，更名为《管家婆物联通》手机版。     2013年美迪《嘉兴管家婆》管家婆嘉兴销售服务中心成立     2012年美迪自主研发产品《美迪物联通》手机版发布，为中小企业提供移动端应用解决方案。     美迪《宁波管家婆》管家婆软件宁波销售服务中心成立     2011年美迪管家婆自行研发的《物联通pda》发布     美迪《绍兴致梦》管家婆绍兴销售服务中心成立     美迪软件与义乌扬天，温州华邦合资成立《宁波美迪》管家婆慈溪服务中心     2010年美迪软件与杭州启亚合并，启亚科技签约用友畅捷通软件，为用户提供更专业的财务类软件。     2009年美迪管家婆软件用户突破20000家，---数占据全国管家婆代理商前3名。     2008年美迪管家婆成立软件研发部，为定制型个性应用提供了更广阔的前景。     2006年美迪成立《杭州美迪信息技术有限公司》，管家婆软件事业部独立公司运营。     2003年美迪管家婆软件用户突破5000家，管理软件事业部开启独立核算。     美迪协助浙江省工商局，用管家婆音像版管理全省音像产品销售与数据上报     1998年美迪签约管家婆软件浙江省总代理。     1997年成立杭州美迪软件有限公司。     $$$$卢宁$$$$051268247011$$$$18013155509$$$$江苏 苏州$$$$苏州市高新区滨河路588号三期618