南京百米需供应链有限公司$$$$熊猫快收简介：项目背景熊猫快收是基于快递较后100米提供本地生活服务的平台。在本地生活方面，我们一直想找一个入口，这个入口比较合适的有物业、便利店、快递代收，较终我们选择了快递代收，就是我们现在的品牌——熊猫快收。熊猫快收是基于快递较后一百米的社区o2o服务站点，也是国内较早一批第三方代收货服务商。初期主要业务是给社区消费者提供快递代收、代寄业务，后期重点放在社区o2o生活服务体验的落地。目前，我们已经跟京东、苏宁、顺丰、优速，及四通一达进行战略合作，旗下拥有将近30000家服务站点，分布在全国各地，2016年全年向消费者提供了近5000万人次的包裹代收服务。商机在哪里？  1、快递代收  加盟熊猫快收，根据市场走向，一般建议代收包裹收取快递费用在0.5元到1元之间。整合周边市场，轻轻松松解决快递较后一公里难题，实现资源的有效利用。  2、包裹代寄  根据沟通实现代寄起步每单3元的利润，每天收件轻松破百。代收代寄服务一体，网购无忧。  3、人气满满爆棚，实现实体店的有效---  通过代收货的模式，提升店铺的人气。使更多来取件的人能够关注到店铺本身的主营项目，从而促进店铺---。  4、数据共享，流量变现，广告嫁接  每天快递产生的---量，不能白白浪费，代招工代报名信息载体发布都是不错的选择（提别的店家广告牌宣传收取广告费），结合熊猫快收app（微信公众号），轻松链接手边商户，实现流量变现的直接转换。  5、熊猫生活导购平台的导购---奖励  快递产生的---量，可以邀请使用熊猫导购app，成功下单，店主可以得到相应---奖励。相当于一个小型的淘宝拼货供货平台，有货有平台有流量，您还怕什么呢？具体优势分析对快递市场来说1、增加市场占有率：线下站点客户的数据一手掌握，所有快递支持全面对接，无论是从客户量还是快递量对于市场占有率的提高都是强大的支撑。2、节约人工成本：熊猫快收线下网点分担人工成本，解决快递员不稳定性、高投入问题，从派件到签收全面降低资金投入。3、减少各项风险：包裹客户---风险、人员安全风险、人员流动性风险、快递安全风险等。4、实现收入多样化，提高业务收入：全面从代收、代寄、流量变现、熊猫导购奖励等方面，全面提高自身收入。5、有效规避发件网点恶意---：可提供详细入库时间和出库时间证明（---到秒），由于熊猫站点深入接触终端客户，同时可提供客户证明。专业的熊猫快收包裹管理系统优势1、------双通道：保证信息**到达客户的手中 2、自主编号：大件、盒子、袋子、文件或按快递公司划分 3、一个账号同时几个终端登陆互不干扰：实现效率较大化，快速通知用户提取包裹 4、批量录入：同时通知，避免---通知一半用户不断---干扰下面通知5、电脑pc端、手机端、pda端、安卓系统以及ios系统全面支撑 6、数据全面开放：沉淀数据跟站点关联更大，商业价值很高！对互联网市场来说有快递带来的固定---量，基本上都是经常网购人群。后期app导购平台很容易导入！有我们专业的平台和后期运营服务支持！很容易很方便操作！综合方便的互联网服务平台是大势所需！抢占市场份额，数据共享后期多向发展，就看您能做多大！ 详情描述  快递员送快递怕什么？家里无人，反复跑腿。放在门卫物业，怕丢，不安全。电话不接，想发---告诉他们放在哪里，都找不到地方。  如果我们新设的站点他们提供放快递的场所，而且不收费，还能保证其安全。对他们侧从面引导没有哪个快递员不会不与你合作。  快递利润不断被电商压缩，同行的恶意竞争，生活一日不如一日，他们很大程度上期望第三方来承担这份巨大的风险压力，故此我们在与之洽谈合作的时候主要打的是分摊风险的思路。  我们愿意解决他们每天都头疼的问题，他们每件付出的成本都在1元以上，配置车辆人员保险而且人员流动性更本无法控制，假设有公司愿意以0.5元或者1元每件的情况下来处理他以1.8元拿取的快递，何乐而不为呢！较重要的是还不要发工资，没有劳动关系，只要合作协议。$$$$张经理$$$$18014829531$$$$18014829531$$$$江苏 南京$$$$南京江宁区秣陵街道秣周东路12号