苏州圣迪尔机电科技有限公司$$$$     苏州圣迪尔机电科技有限公司位于太仓市双凤镇凤南路10号，公司主营：精密压延辊、导热硅胶压延机、发泡硅胶辊压机、热辊压机、三辊/四辊辊压机、金属轧机、多辊压延机、裁切机、切片机、分条机、分切机、加热覆膜机、多层贴合机等设备。厂房面积1600平方，员工23人，拥有一批具有丰富实践经验---和操作技师；公司加工设备有磨床1台（专业加工辊筒），铣床3台，床车5台，抛光机1台，滚轮压花机2台。        自成立以来，一直秉持“专业、诚信、创新、服务”的理念。通过技术创新，结合新材料的生产工艺，设备更精益求精，努力致力于导热硅胶、导热石墨、发泡硅胶板、加热硅胶垫、硅胶皮、硅胶板、磁性吸波材料、pcm等压延机以及导光板热压机、导光板v结构热压机等新材料行业设备的开发,目前公司申请已受理的设备专利共13个（下发---7件），11件实用新型，1件外观，1件发明。        为响应国家新材料产业发展需要及市场需求，公司致力于新材料、新工艺、新设备的研发，为新材料、新产品的应用生产提供整套解决方案，广泛应用于电子、医疗、新能源、航空航天、军事、化工、移动及通讯设备等领域。        公司始终围绕“以客户需求为本”的企业精神，为客户精心打造各类---化设备。公司全体同仁凭着执着、敬业以及诚恳服务于客户的态度，赢得了业界的信赖和赞誉。携手圣迪尔，共享美好人生！$$$$张方涛$$$$18013799846$$$$18013799846$$$$江苏 苏州$$$$江苏省太仓市双凤镇凤南路10号