永友装饰材料经营部$$$$永友装饰材料经营部是一家集专业研发、生产、销 售、为一体的现代化新型轻钢龙骨等建材生产骨干企业之一，也是 成都市较早生产轻钢龙骨厂家。主要产品有：成都轻钢龙骨、成都石膏板、成都玻镁板我厂生产的轻钢龙骨是选用质量优良。性能稳定的热镀锌板为原材料，按照国家标准，先进工艺，科学严格组织生产的，它具有质轻，刚度大、强度高，抗震性能好，可装配化施工，结构牢，---劳动条件，美观大方等优点。尤其是防锈蚀能力强，其双面镀锌量大于120g\㎡。     广泛应用于宾馆、车站、学校，剧场、商场、工厂、办公楼、旧建筑建筑改造、家居室内装修等场所。我厂一直很重视产品质量，不合格的产品坚决不予销售出厂，而且在国家建材局的行检和---抽查中均为优等产品。为此深受使用单位的广泛好评。     本厂生产的产品主要有轻钢龙骨及配套配件，定做异型轻钢龙骨，不锈钢轻钢龙骨，电缆桥架，预埋件，石材干挂件等，还经销石膏板，水泥压力板，硅酸钙板，矿棉板。产品除---全国外。还远销欧美，日韩，东南亚等多个国家。     以信誉求发展，以质量求生存”是该厂一贯的经营理念。欢迎广大用户前来光临指导，来电来函，订购产品，并感谢您选用和推荐成都鑫龙达轻钢龙骨厂是一家集专业研发、生产、销 售、为一体的现代化新型轻钢龙骨等建材生产骨干企业之一，也是 成都市较早生产轻钢龙骨厂家。主要产品有：成都轻钢龙骨、成都石膏板、成都玻镁板我厂生产的轻钢龙骨是选用质量优良。性能稳定的热镀锌板为原材料，按照国家标准，先进工艺，科学严格组织生产的，它具有质轻，刚度大、强度高，抗震性能好，可装配化施工，结构牢，---劳动条件，美观大方等优点。尤其是防锈蚀能力强，其双面镀锌量大于120g\㎡。     广泛应用于宾馆、车站、学校，剧场、商场、工厂、办公楼、旧建筑建筑改造、家居室内装修等场所。我厂一直很重视产品质量，不合格的产品坚决不予销售出厂，而且在国家建材局的行检和---抽查中均为优等产品。为此深受使用单位的广泛好评。     本厂生产的产品主要有轻钢龙骨及配套配件，定做异型轻钢龙骨，不锈钢轻钢龙骨，电缆桥架，预埋件，石材干挂件等，还经销石膏板，水泥压力板，硅酸钙板，矿棉板。产品除---全国外。还远销欧美，日韩，东南亚等多个国家。     以信誉求发展，以质量求生存”是该厂一贯的经营理念。欢迎广大用户前来光临指导，来电来函，订购产品，并感谢您选用和推荐$$$$邹先生$$$$028-68268080$$$$18011300666$$$$四川 成都$$$$成都市富森美家居（北门）