泉州市柏全环保科技有限公司$$$$            泉州市柏全环保科技有限公司坐落于福建省晋江市五里高新科技工业园区，主营新型生态环保墙面装饰材料。怡柏墙衣始终秉承“以人为本、创造创新、锐意进取”的经营理念。公司旗下“怡柏”墙衣品牌，经过研究与发展，拥有成熟绿色环保产品，我们公司的墙衣真正的吸附分解甲醛专利也成了品牌的核心竞争优势。我们公司的品牌通过成熟的技术专利、严格的产品管理和稳健的市场策略，已获得广泛的市场认可和深受用户的喜爱。“怡柏”墙衣产品经检测，真正意义上实现零甲醛，零voc，指标超越国家标准与欧洲标准。“怡柏”墙衣，提供真正健康、自然、零污染的高品质生活装饰材料，创造更为美好的生活。柏全环保科技公司自主研发专利产品，有效吸附甲醛---，耐擦洗易修补。a、植物墙面，享健康环保是对生活的态度！“怡柏”均采用植物纤维、棉纺纤维为原材料，经机构严格检测，在任何环境下，实现零甲醛、零voc，零重金属等有害物质，健康，环保。b、透气墙面，会呼吸采用隔热性能良好的纤维材料制成，能隔热、隔音；良好的透气性和调节空气湿度性能，让墙面会呼吸，在家即能享受天然森林般的循环空气。c、墙衣“三无”与“---”优势1：无污染、无接缝、无破损2：不翘边、不开裂、不脱落、不空鼓、不易脏d、简便工艺，二十四小时入住。“怡柏”墙衣已开发上百种款式，能满足不同用户的审美需求。在施工是只要墙面平整即可施工，一次成型，墙面干了之后即可入住。$$$$吴俊燊$$$$0595-88278000$$$$18016500070$$$$福建 泉州$$$$晋江世纪大道曾林紫林花苑2#4楼、晋江市安海镇田坑村办事处