合肥通诚财税咨询服务有限公司$$$$                                             合肥通诚---服务有限公司是经合肥市工商局、财政局审核批准的专业---机构，是为广大的企---提供---服务工作（---、各种经营---的办理、建帐建制、---、纳税申报、税务筹划、纳税审核、涉税鉴证、审计、评估、商标注册，专利申请等）的专业财税公司。自公司创建以来，通诚财税的真诚服务和业务水平，受到了广大客户的一致认可和信赖，给---行业带来了新的思想和理念，在同行业中也树立了良好的口碑。目前，合肥的经济在飞速发展，民营企业也在快速发展壮大。为了适应现代企业发展的需求和能更好地服务于企业，通诚财税经过不断地专业学习，汲取沿海地区的先进经验，注重与国际接轨，培养了一大批年轻、专业的新型人才。秉着“通诚财税、财税专家”的企业文化，“沟通、诚信、专业、---”的经营理念，通诚财税通过不断的努力正在快速稳步地发展，更好地为广大企---提供优质便捷的服务。21世纪是知识经济及挑战管理的世纪。通诚财税与上海税收筹划（安徽）研究中心、安徽财贸职业技术学院等多家专业权威机构进行财经方面学术交流，培养储备了一大批财税管理专业人才，同时与安徽财苑---事务所、---事务所、资产评估所、安徽网新科技公司，安徽尚德商标事务所结为战略联盟，竭诚为广大企---客户的发展进行周密的---、会计审计、税务筹划、商标注册、专利申请、网站建设及推广、经济预测、控制、分析、核算，成为广大客户发展壮大的得力助手。合肥通诚---服务有限公司认真执行国家颁布的相关法律、法规以及行业准则、指南，恪守客观、公正、公平的原则，遵守企业行为准则，以我们的努力与付出来维护---及社会公众和经营者的---权益，力求为委托人提供---的服务。$$$$黄经理$$$$0551-65526151$$$$18019585451$$$$安徽 合肥$$$$合肥市太湖路111号瀚海星座a座402室（科大南门对面）