佑鄂埃喷涂设备（上海）有限公司$$$$销售固瑞克（graco）,克姆林（kremlin），瓦格纳尔（wagner）,诺信（nordson），泰坦(titan）,萨塔（sata）,喷雾系统（sprayingsystems）,宾克斯（binks）,norexco,埃里斯克（airlessco）,英格索兰（aro）,astruroaom,艾梯达（itw）,特威（devilbiss）,威彩（asturo）,艾维科（evercoat）,bgk,hosco,彪马（puma）,---（leopard）,---（wildcat）,威尔顿（wilden）,taiver,威华（wiwa）,befrag,金马（gema）,岩田（iwata）,山田（yamada）,博尔豪夫（bollhoff）,兰氏（randburg）,明治（meiji）,露明娜（lumina）,宝丽（prona）,霍伯纳（hubner）,德龙（delon）,萨戈娜（sagola）,aisa,拉瑞斯（larius）,....等系列喷涂设备及备品配件。从1948年开始oem喷嘴、过滤网、密封件等成品部件和各精密零部件。在此领域有专门技术及知识技能及丰富的经验和精密设备的支持，并对原材料的选择和对每一个部件严格的质量检验使得产品完全符合非常严格的欧洲和美国等地---机构制定的标准，---度高，可靠性强,持久耐用,并十分重视对工作环境的保护。免费提供部分产品测试和产品---。$$$$唐女士$$$$021-56451107$$$$18019059012$$$$上海 上海市$$$$上海宝山沪太路5355弄