南京天鹰体育管理有限公司$$$$南京天鹰体育管理有限公司是一家专业从事酒店康体运营、健身---托管、体育项目培训、赛事组织策划、体育场馆管理、体育管理信息咨询、体育活动策划、网球俱乐部赛事承办的综合性体育公司。经过多年的努力得到了同行界的认可。    公司以南京体育学院资源为依托，由南京体育学院大学生创立，至今已6年有余，现合作及托管场馆（包括酒店）20家，本公司团队由江苏省内各体育院校的专项运动高---大学生组合而成，致力于大众业余体育运动的培训服务及场馆的托管经营业务，我们以完善的服务体系、丰富的教育资源、尽责的教练团队、全心全意为国内的运动场馆和运动爱好者提供优质的服务和专业的技能知识培训。        南京天鹰体育管理有限公司，是南京市目前---的体育管理机构，覆盖体育培训项目最全面的体育管理门户，本公司专门为广大业余体育运动爱好者提供---的体育运动服务平台，教练均来自于江苏省内各大体育院校，将所学体育相关管理及技能知识应用于实践，为体育运动场馆做好---的管理服务；在社会实践中传播运动技能和体育健身理念，不仅达到勤工俭学的目的，还能让更多的人掌握科学的运动方法，强身健体！        本公司将以推广体育精神、传播体育文化、建立体育经营模式为己任；积极探索具有建设性意义的体育管理模式，坚持真诚合作、奋力创新。努力打造一支集体育项目管理、培训、策划、组织、推广、实施的专业团队。$$$$吴先生$$$$025-51888856$$$$18012028286$$$$江苏 南京$$$$南京市鼓楼区广州路191号，五环大厦二楼