四川雅居雅饰材料有限公司$$$$                    共筑---相宜雅居雅饰四川雅居雅饰装饰材料有限公司位于四川省广汉市向阳中小企业集中园区，专注于智能全屋整装，全屋整装系统的开发，设计与实际应用，拥有自主产权的创新型科技企业集团，是一家集新产品研发生产，产业升级转化，市场整合营销，以及设计、安装、服务于一体的---企业。依托产业园区位优势与资源优势，自创建以来，凭借雄厚的资金技术实力与国内外数十家有实力名企形成战略合作伙伴，打造全屋整装与智能全屋整装产业集群。以敢为人先之态，开辟全屋整装及全屋整装市场的”竞争蓝海”！公司着眼与全球科技产业群密切联系，前瞻性的引进欧、美高度宜家家居彩装技术，针对国内市场，结合国人居住环境、家庭装饰习惯，搭建---研发平台，汇集中、欧、美技术和团队，自面市以来均采用国际尖峰创意，不断升级传统个性定制，全铝定制家具、智能家居、整体厨卫等融入整装设计中。市场反应好评如潮，需求旺盛，品牌影响力与市场占有份额急速飙升。雅居雅饰全屋整装先后被《中国建筑装饰协会》、《中国室内装饰协会》吸纳为双会员单位。“雅居雅饰”系列产品的环保性能、物理性能、阻燃性能均获得《国家建筑材料测试中心》检测通过，达到国内、国际质量标准，公司系列产品均获得上海佳品绿色建材设计事务所绿色建材认证，生产质量管理体系通过iso9001国际质量管理体系认证。雅居雅饰全屋整装秉承“创新实干、精益卓越”的企业精神，坚持“优质、---、精准”的服务理念，不断为新老客户提供先进的技术、优质的产品、成熟的运作、周到细致的服务，追求客户、伙伴、公司和员工的共同发展，互惠共赢。雅居雅饰智能全屋整装实现了奢华、简美、自然、健康的和谐统一，———给您一个满意之家。服务理念：优质、---、精准企业精神：创新实干，精益卓越宣传口号：创新绿色产品，共享绿色生活企业使命：为人类创造环保健康美好家园$$$$张经理$$$$028-65893421$$$$18011596537$$$$四川 成都$$$$四川省德阳市广汉市向阳镇青月村5组