苏州博宏源机械制造有限公司$$$$          苏州博宏源机械制造有限公司是专业研发和生产单、双面研磨、抛光设备的---企业，公司总部设在经济发达的长三角经济圈的苏州市相城区。在日本设有研发中心，拥有种类齐全的机加设备近100台套，检测仪器、仪表50余台套，厂房近2万平方，员工200余人；在深圳、西安、苏州、重庆等地设有销售服务网点。 公司主要从事高精密的单、双面研磨、抛光设备的研发、制造、销售，自主研发的产品有：32b、28b、24b、22b、20b、18b、18bd、16b、16bd、16s、15b、15bd、13.9b、13b、9b、6b、485、520、360等单、双面研磨、抛光机，数控24工位cnc手机面板（玻璃、蓝宝石）外形加工设备及面板自动倒边机。主要用于蓝宝石、蓝玻璃、碳化硅、手机面板、触摸屏、光学光电子、液晶玻璃、半导体、各类晶体、金属等硬脆材料的单、双面研磨、抛光加工、产品集多项专利技术为一体：水冷、静压、温控技术水平处于行业领1先地位。 公司致力于集设备、工艺、辅料为一体的设备销售业务；提供国内外各厂商生产的研磨，抛光机的备件（齿圈，太阳轮，研磨盘，修正轮等）销售业务，承揽各类研、抛设备的大修业务。我们将竭诚为客户提供性价比优的产品、快捷的货期及时、周到的服务。 　　公司凭借雄厚的技术力量、可靠的产品质量及完善的售后服务体系，在国内外拥有多家客户，同时还出口到日本、越南、韩国、---等国家和地区。$$$$王经理$$$$0512-65486261$$$$18013129890$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区渭塘镇爱格豪路22号