成都市大洋供应链管理有限公司$$$$                    成都大洋供应链管理有限公司作为深圳市大洋物流有限公司全资子公司致力于打造中国专业的国际铁路运输、国际公路运输、国际海运运输、国际空运运输、联运配套服务、铁路拼箱服务、进口物流服务。主要从事中国-中亚五国（哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、吉尔吉斯斯坦）以及俄罗斯、蒙古的国际铁路运输服务企业拥有庞大的服务网点，成都大洋供应链管理有限公司高覆盖、---率的服务获得多家公司和机构的认可。成都大洋供应链管理有限公司将以专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。     我们的服务:     国际铁路运输国际公路运输国际海运运输国际空运运输联运配套服务代理采购服务物流---买方集运服务逆向物流服务进口物流服务铁路拼箱服务项目物流服务国际公路零担货物     主要从事中国-中亚五国（哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、吉尔吉斯斯坦）以及俄罗斯、蒙古的国际铁路运输服务          主营业务：     --中国—俄罗斯,蒙古,哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，吉尔吉斯坦，塔吉克斯坦，土库曼斯坦等全铁路运输.（集装箱，棚车，空运、大件货物）     --中国—俄罗斯,蒙古,哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，吉尔吉斯坦，塔吉克斯坦，土库曼斯坦等独联体国家的空运运输.     --中国—俄罗斯,白俄罗斯，乌克兰。格鲁吉亚，爱沙尼亚，阿塞拜疆，土库曼斯坦，亚美尼亚，土耳其等黑海线国际海运/海铁联运.     --过境货物服务:从日本,韩国和香港，---，等国家和地区起运经连云港、天津，口岸过境中国运抵中亚等国家.（tcr,transchinarailway)     --全程铁路集装箱和整车运输操作,并提供相关的业务咨询.     --灵活中转的拖车和仓储服务.     --提供货物在边境口岸的转关,换装,信息反馈.     --国际铁路联运买方集运服务.     --口岸加速换装,以及旅购报关服务.     --大件及超限货物运输。     --中国—中亚及俄罗斯地区空运及散货拼箱服务。     --公---期备有众多优质可靠的集装箱,提供铁路运输中客户需求的租箱与买箱服务$$$$刘雪$$$$02865779183$$$$18010602353$$$$四川 成都$$$$四川省成都市高新区天府二街蜀都中心一期3栋1041室