上海翔洽金属制品有限公司$$$$上海翔洽金属制品有限公司              (shanghai xiang qia metal products co., ltd.)成立于2001年，地处经济发达的长三角地区--上海，是一家生产销售：特种合金，镍及镍基合金，高镍合金，英科耐尔合金，双相钢，奥氏体不锈钢，铜及铜合金（紫铜，黄铜，铬---铜，锡青镍，白铜等），法兰，紧固件等系列的企业。翔洽公司现有员工200多人，拥有技术骨干40多人及业务娴熟的营销人员和一支技术精湛的售后服务队伍；为照料客户不时之需，为客户提供亲切满意的服务。销售网络和服务网络可以随时为客户提供货源产品和快速便捷的售后服务。同时，为了服务于不同行业的用户，更便捷的提供客户满意的产品，公司还自主开发了一套erp电子资源系统。采用先进的网上库存传输系统，快捷的物流方式，保证所有客户的订单都能在短的时间内获得准确的答复及稳定的物流运输，做到“客户至上，满意一百”的服务方针。让生产加工企业的“采购”更轻松、更便捷。翔洽公司从成立至今，与国内外钢厂建立了长期的战略合作伙伴关系，从材料源头抓起，步步把关，确保了广大新老客户“买的放心、用的满意”运营方针，在市场上取得了斐然的成绩，赢得了广大同仁的好评。 　 上海翔洽金属始终以“开拓进取，发展创新”为指南；以“诚信为本、共同发展、相互双赢”为经营理念。始终如一的贯彻以“完善的技术、品质、完备的服务、合理的价位”为企业目标。$$$$章文$$$$021-67677917$$$$18017902836$$$$上海 上海市$$$$上海松江工业园区沪松公路209号