上海宇涵机械有限公司$$$$                         上海宇涵机械有限公司（原上海殷驰机械有限公司）是专业的材料力学检测仪器生产商和试验解     决方案的服务商，公司集产品研发、生产、销售和技术服务一体，是专业提供先进的试验仪器设备和     全面的材料试验解决方案的高新技术公司。公司主要生产电子式---材料试验机，广泛应用于科研院     所、高等院校、商检质监、机械制造及加工、汽车零部件、冶金、钢铁、钢结构、电力、能源、铁路     交通、航空航天、橡胶塑料、轻工电子、电线电缆、纺织、造纸、制革、建筑建材、印刷、食品、医     疗等行业和领域。     近十几年的市场开拓中，本公司紧跟材料试验标准步伐，逐步完善产销服务机制，产品深受广大     用户单位的信赖，快速成长为一家科技型和国际化的企业，为全球客户提供---的产品和服务。我司     严格执行质量管理体系的各种要求，获得《制造计量器具---》，产品符合astm、jis、gb、din、     cns、ansi、iec、vde等多国测试标准，已成功入选上海圣戈班，上汽股份，---上海技术物     理研究所，日本三菱，富士康，3m中国等---企业供应商名单。陆续在北京、天津、西安、东莞、武     汉、成都、厦门等设立售后服务处及分公司，为用户提供优良的产品售后服务，深得客户信赖。公司     将秉持一贯的专业精神，恪守以质量为本，金牌服务为经营之理念，一如既往地为新老客户，提供最     专业的品管检测设备，产品均可出具国家计量---部门有效鉴定---。     公司主营：电子---试验机，拉力机，织物强力机，压力试验机，弯曲试验机，剥离试验机，撕裂     试验机以及盐雾腐蚀实验箱等优质产品。$$$$詹小姐$$$$58226525$$$$18018694591$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区航头镇航南公路999号维一企业园