上海统疆环保科技有限公司$$$$上海统疆环保科技有限公司（简称“统疆环保”）主要从事环保类产品的研发，推广，2015年统疆环保公司正式注册成立，注册资金1000万元，本公司集科研、生产、销售于一体，致力于为祖国环保经济事业奉献微薄之力，本公司位于美丽的上海浦东临港新城境内、滴水湖畔。为中华环保机电设备锦上添花。上海统疆环保科技有限公司，现生产销售的袋式过滤器、过滤袋、砂滤器、全自动反冲洗过滤器、主要是以食品厂、造纸厂、化工厂、炼钢厂、电厂、市政建设等企---用户,公司产品通过了iso9001国际质量体系认证，并严格按照国家标准进行检测，合格后方可出厂。同时售后技术---服务及时，工厂所生产销售的环保类产品，受到了客户的普遍称誉。统疆环保公司，坚持以市场为导向，坚持科技创新，坚持以客户需求为目标，，实现前沿技术与实用经济的结合，推崇客户至上，实现全员参与客户---的理念，不断加强产品的研发力度和市场开发投入，市场规模扩大迅速，公司在经营过程中，奉行“---稳健开拓进取”企业方向，始终坚持“能为你做些什么”为企业基本宗旨，“以员工就是上帝，客户就是衣食父母”为根本理念，深化服务永续，实现服务提升竞争力的---方针，永远忠于承诺，以优质的服务，科学规范的管理，实现企业良性运转的---法宝，使企业走上了健康发展的道路，上海统疆环保科技有限公司热忱地欢迎全国各地的客户朋友加盟我们的事业，我们将与你共同携手，充满信心地迎接新---的曙光。$$$$刘先生$$$$021-58132269$$$$18016276250$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区南汇新城镇港辉路513号301室