苏州纳捷计量科技有限公司$$$$          纳捷计量总部位于在中国-苏州-相城经济技术开发区，公司是为制造业提供优良的计量检测解决方案的专业化，公---期服务于国内外大中型的制造型企业，为质量保驾护航，苏州纳捷计量科技有限公司，是持续推进科技创新与成长的智慧型企业。致力于向用户提供专业、高有效、智能的测量解决方案。依托与德国、美国、法国、瑞士、英国等国际有名测量产业集团的合作，我们不仅通过开发、提供性能高、品种多的计量产品和方案，同时作为一家真正的技术型、方案型的---企业，我们能够提供贯穿工业企业不同行业、不同应用领域的硬件、软件、技术咨询和检测智能技术、软件平台和综合解决方案，帮助客户将数据转化为可操作的智能，实现品质提升的同时，高有效完成工作任务。公司主营业务是依靠强大的技术以及成本本优势为用户提供各种实验室智能检测设备、以及旧设备改造升级置换、技术演示与培训、测量维修等多方面的服务，确保我公司提供的产品与服务能够融入到用户生产制造流程之中，在提升用户产品品质前提下，提高产品检测效率。作为中国为数不多的专业计量检测企业，纳捷计量是iso9001标准、ptb标准的认证企业。实现了用户测量工作更加有效、精准、便捷与智能，从根本上提升测量对生产制造效率的---。国内外超1000家的企业用户，代表着核心竞争力与行业优势。宽泛的产品线、全球化资源整合，以及对用户需求的深入研究，能够提供具有“国外技术、全球制造、国际i品质”的计量检测设备与技术支持。尺寸测量、材料分析、硬度测量；刀具测量、接触式测量，非接触式等6大系列上百个型号的计量检测设备，产品涵盖了如三坐标，光谱仪，投影仪，偏摆仪，硬度计，气动量仪，色谱仪，测长仪，影像测量仪，齿轮测量仪，测高仪，粗糙度仪，轮廓仪，万i能材料试验机，测量显微镜，万i能工具显微镜，高低温试验箱，盐雾试验箱，探伤仪，三维扫描仪，激光干涉仪，光笔测量仪，圆度仪，圆柱度仪，涂层测厚仪，超声波测量仪，工业内窥镜，工业ct等。以及各类检测仪器的升级改造，维修保养服务，产品广泛应用于电子、汽摩、航空航天、船舶、高铁、模具、教育、安全等行业。在多年的发展过程中，纳捷计量塑造出了一支专业的团队，他们工作于研发、客户支持、服务等多个领域，致力于为用户提供智能、高有效的测量解决方案。围绕这样的目标，纳捷计量形成了多层次、立体式的客户服务体系，遍布于全国的测量技术服务中心为用户提供系统性测量解决方案、测量技术应用与优化、项目咨询与方案设计、坐标测量设备管理与维护、售后服务策划与实施、用户满意度---与分析等服务，使用户更加直观、真实的感受到智慧测量带来的产品价值提升。变化–无处不在，影响着每个人每件事。可以是突发和未知的，也可以是渐进与预测到的。但是，如果我们仔细的观察、精i确的测量，持续记录并认知当前以及历史数据对变化的影响，我们是否可以了解更多？管理更好？我们是否可以影响并改变其进程？对纳捷计量来说，我们确定所有问题的---都是一个响亮的“是”。变化驱动进步！纳捷计量将通过提供丰富多样的测量技术而引发更具深度的智能制造，探测与关注未见，预知未现，将明日之问题解决于今天。纳捷计量——通过具创新意识的规划、测量与可视化技术，探寻未知，塑造变化，构建更加美好、智能的世界!我们的核心竞争优势体现在从“优异产品的单一销售”到为用户提供“制造智能技术解决方案”；从“单纯的设备、系统供应商”到与用户建立“全方面的战略合作伙伴关系”，并将致力于通过智能的计量与制造信息化技术推动中国制造提升。$$$$董威$$$$0512-6578877$$$$18015412632$$$$江苏 苏州$$$$苏州相城经济技术开发区澄阳街道澄云路480号