苏州顺通环保工程有限公司$$$$苏州顺通环保工程有限公司成立于2010年4月，注册资金100万元，拥有企业---c---，是环卫协会会员单位，专业提供管道疏通、市政管道疏通、管道清淤、河道清淤、河涌清理、污水池清理、大型油烟管道清洗等服务项目，具有苏州省颁发---的大型专业化环卫技术服务公司，我们从事城市环卫工作多年，在行业中留下了良好的口啤，我们拥有一支专业的清洁队伍及管道疏通、河道清淤等---人员，设备齐全包括管道疏通车、吸污车、强力吸沙车、吸粪车、高压管道清疏设备、淤泥垃圾抓斗车及专业清淤设施等全套设备。本公司实力雄厚,设备精良,管理严格,作风端正,员工素质---,服务热情,技术精湛.公司成立多年来,一直以江浙沪环保工程行业---的价格为用户单位提供高质量的服务,始终坚持"开拓、创新，立足市场求发展；优质、---，用心服务为用户"为宗旨,以客户的需求为根本出发点组建了经验丰富热忱敬业的员工队伍,以快捷---质量可靠的服务取信于各用户单位.公司经过多年的努力与拼搏,为了能更好的满足客户的需要,公司引进了各种先进专业高压清洗,疏通设备,真空环卫车,吸粪车,排污泵及各类疏通设备,清洗机等现代先进设备二十多台.为了能及时便捷服务每个区域,公司在全市设有多个分部,是目前本市---能提供及时,专业,---,环保等一条龙优质服务的企业.本公司以充实的技术资源,丰富的环境领域工作经验,先进的环境管理理念.公司以"诚实,务实,科学,创新"为企业精神,坚持"热诚,---,及时,迅速"的方针,竭诚为您提供服务.公司将不断进取,追求卓越,至善臻美.以客户至上,信誉---的服务理念为公司生存的宗旨.苏州顺通环保工程有限公司承接项目：1、管道疏通:高压车疏通管道包括市政管道、污水管道、工业管道、下水管道、雨水管道，高空排污管道疏通等。2、管道清淤：大型市政管道清淤、排污管道清淤、雨水管道清淤、工业管道清淤、下水管道清淤、污水管道清淤、排水管道清淤、道路管道清淤、废水管道清淤、高压管道清淤，油管清淤、大型管道清淤。3、河道清淤及箱渠清淤：专用清淤配套设施，承接河道清淤、河涌淤泥清理、涵洞清淤，排污渠清淤，明暗箱涵清淤，污泥涵渠，鱼池清淤，箱渠清淤、沉淀池清淤等。4、管道清洗：高压清洗管道、大型油烟管道清洗等服务。5、清理化粪池：拥有多辆化粪池清理车，可承接居民物业小区化粪池、市政大型化粪池清理、宾馆饭店沉淀池、工矿企业化粪池等各类清理、清洗、清掏抽运工程。6、管道维护及检测：各种管道维护保养，管道维修，管线内部---检测，管内有毒气体检测，管道封堵截流清理等。7、大型(5吨)环卫车：清理污水池、化油池、隔油池、沉淀池、工业废水池等。8、吸抽罐车清运：泥浆吸抽载运、污水清运、垃圾清运、工地桥梁打水庄等。9、高空防水补漏：外墙清洗，室内外玻璃、铝塑板、条砖、幕墙清洗，高空防水补漏等10、长年承包管网维护保养：承接市政道路排水管道，城镇工业区、生活小区、酒楼、厂区等管道长期清理、疏通、维护保养。$$$$沈庆礼$$$$0512—69562834$$$$18013103910$$$$江苏 苏州$$$$苏州市城北东路988号