普力拓无锡清洁系统有限公司$$$$普力拓无锡清洁系统有限公司（http://www.pulituo.com）是一家致力于清洁行业的企业，集生产、销售、系统安装及服务为一体的环保公司。普力拓主要针对于地面清洁、户外清洁、环卫清洁、高空作业清洁、除尘系统、高压水清洗等系列一站式服务。公司主要经营：工业吸尘器、洗地拖地机、扫地清扫车、高压清洗机、除尘系统等清洁设备，应用于工厂企业、酒店宾馆、码头港口、石油电力、化工业、环保行业、机械制造、游乐场公园、市政环卫等各大领域，多年的发展获得各行各业环境客户的好评。经过多年的市场调研和考察，积累了行业经验和客户的回馈后，注册toove拓威克品牌，进行工业吸尘器和扫地机的研发和生产。主要分为：220v工业吸尘器、380v工业吸尘器、吸尘吸水机、电瓶式吸尘器、防爆工业吸尘器、汽油驱动工业吸尘器、手推式扫地机、无动力扫地机、电瓶式扫地机、驾驶式扫地车等等款式，满足各种客户的需求。同期，为了给客户提供系统的清洁设备方案，普力拓代理了国内品牌洗地机—高美洗地机系列产品，主要分为:手推式洗地机、双刷自走洗地机、静音节能洗地机、小中型驾驶式洗地机、大型洗地机、手推式洗扫一体机、驾驶式洗扫一体机、智慧清洁式多功能洗地机等等款式。高质量的同时，拥有着国产价格，客户采购成本更低，使用更安心。同时，代理进口大力神高压清洗机、特力能高压清洗机等等系列产品。给客户提供高品质的清洁设备及相关服务，公司于江苏无锡设立专门的展示服务点，可以保证充足的整机设备供应及售前售后服务，随时满足客户的展示、销售、派送、售后等一系列服务。普力拓清洁秉承“诚信、共赢”的经营理念，坚持客户至上、质量和服务并存的原则。以技术求生存，以服务求发展，坚持技术进步、不断提高、不断超越，致力于成为一家行业行业颇具实力和规模的企业。保护环境是每个人的责任，更是企业的责任。普力拓作为中国环保行业企业的一份子，希望充分发挥自己的力量，一起努力让世界更环保，让生活更健康!$$$$沈蕊$$$$0510-83235586$$$$18012363866$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市滨湖区高浪东路508号