深圳市德润金属材料有限公司$$$$                    深圳市德润金属材料有限是一家集科研、专业生产、和销售不锈钢铜铝的现代化大型企业。公司拥有国内先进的机器设备和高新技术，采用日本、韩国、---及国内张浦、宝新、太钢等地的优质不锈钢原材料，产品质量按日本jis标准控制，所有产品均可通过iso9000、iso9001、rohs、reach等国际环保认证，质量水平可与世界同类---品牌产品媲美。     公司主营产品有：不锈钢棒、不锈钢管、不锈钢线、不锈钢板、不锈钢带、日本精线、进口琴钢线，铝棒、铝管、铝板、铝带、铝线、铝排、铝方管，铝型材，黄铜、紫铜、锡青铜、钨铜、磷青铜、白铜、铬---铜，不锈铁易车铁---棒/管等。产品广泛应用于电子元件、电脑配件、餐具、玩具、纺织、家用电器、金属软管、汽车零部件、---、化工（防蚀）等诸多领域。公司以“质量和信誉”作为立足之身之根本，秉承“科技创新、产品追求卓越、质量创优”的质量方针，以“上乘的质量、实惠的价格、及时供货和金质服务”是企业永恒不变的经营理念，为客户提供满足需求的精密金属合金型材，和客户一起“共创卓越，同享辉煌”！     公司拥有完整、科学的质量管理体系，多年来我们以“质量责任，重于泰山”为经营宗旨；以“敬业爱岗，求真务实”工作作风，不断开拓市场，获得用户的高度满意，实力和产品质量获得业界的认可。我公司将秉承优质的产品，满意的服务，互利互惠，共同发展敢于创新，拼搏奉献的精神，竭诚欢迎国内外客户莅临我司参观、指导和业务洽谈！愿真诚与您携手共同发展创造美好明天！$$$$杨权江$$$$18018769587$$$$18018769587$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗 高新技术园区