南京全硕环保科技有限公司$$$$南京全硕环保科技有限公司成立于2017年，是专业从事系统集成、销售、安装、调试及运营服务的高新技术企业。我公司在发展过程中，秉承“以技术为先导，以服务为中心”的经营理念，不断的探索前进。先后取得了iso9001质量管理体系认证---、iso14001环境管理体系认证---、ohsas18001职业健康安全管理体系认证---旨在为客户提供---的产品与服务。我司是南京市---安全生产标准化企业，并获得aa------等级认证---。我们是专业的实验室、在线环境监测等仪器的销售及安装公司，具有多年的实验室仪器供货、维护和在线仪表设计、安装、调试及系统集成的成功经验，与许多厂家建立了良好的合作关系。主要代理销售欧美和国内外环保设备与监测仪器，广泛应用于水质分析实验室、污水处理厂、环境监测站、科研院所和高校、化工厂、电厂、垃圾填埋厂、石化行业、冶金、钢铁、渔业、检验检疫、水利、水文等领域。另外，我公司十分注重人才积累，现已拥有一批在机电设备、仪器仪表、环境工程、化学工程、电子工程、自动控制、计算机通讯、市场营销、企业管理等方---有丰富知识的专业人员。除此之外，我公司还聘请了拥有丰富实践经验的相关专业---，作为项目管理的---。客户的满意是我们---的心愿，为此，我公司专门在南京、湖南、黑龙江等地设立办事处，长驻售前、售后服务，全心全意为广大客户提供服务，真诚地希望通过我们的努力，为客户提供全套的、有效的测试分析解决方案，并为中国环保、水利事业的发展贡献我们的力量。——南京全硕环保科技有限公司$$$$胡鑫$$$$025-52119069$$$$18014807920$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区麒麟街道天麟路170号