上海星力仓储服务有限公司$$$$上海星力仓储服务有限公司成立于2003年，那时星力仓储的客户多为运动品牌类产品，2005年的星力仓储的运输路线主要还集中在上海的各大商场及其他专柜，2008年之后，仓储托管的概念已经被众多的大小企业所认同，星力仓储的客户群不断的增多，涉及的渠道也不断的扩大，星力仓储的仓储面积达到3000余平，公司购置全套的仓储硬件设施（宽带、货架、叉车、液压车、消防、---头监控等)并升级仓储erp系统，客户已经可以随时登陆查看货品库存，星力仓储在管理上如：账务对接、卸货、入库查验、整理货品、分拣、二次查验、代发物流及快递等等操作流程上做的更合理。2009年-2010年，星力仓储的二三部也成立了，电商仓储开始运作，2012年星力仓储浦东库区成立，并设立远程监控。2015年，星力仓储的库区面积达到40000余平方，在这期间，星力仓储不断的完善各项管理水品，在库存管理上，从货品入库至货品出库，以及定期盘点上的这个货品流通过程中，通过签字确认、分拣与查验的分工明确，仓储部的每天的大量抽查配货与库存、电商扫描确认配货的准确、定期的盘点库存，星力仓储的分拣准确率及库存准确率均达到99.99%以上；在库区的库容库貌、卫生以及产品的整齐摆放上，通过定期及不定期的检查与抽检，星力仓储的库容库貌均大幅提升，并取得了杨浦区安全部门颁发的企业安全达标---；在与客户的沟通上，从客户签订合同开始，到客户日常与我公司的配合上，我公司均制定了一系列合理的、可操作的流程及内部奖惩制度，以保障公司与客户的配合上能够顺利进行，并同时设立专门的客服部，一旦涉及处理的问题难点较大等，由公司10年以上的经验的客服经理来解决，尽可能的保障客户的销售不因为仓储而延误；涉及费用上，即使星力仓储的费用每年均节节攀高，我公司通过不断的加强制度管理提升工作效率，升级软件、大限度的节省客户的库房使用面积、员工合理使用上、资源的整合上等等措施，以帮助客户节省费用，双方才能长久友好的合作；涉及库区安全管理上，公司给所有商品购买数亿元的货品意外保险，电路及库房的各项布置全部按照仓库的安全标准布置，不留一点安全---，库区内到处是红外远程监控，所有外来人员必须我在我公司人员的引领下方能进入库区（外来及公司人员不能带包进入库区）扥等，以保证星力仓储库区内所有货品的安全。$$$$褚小姐$$$$021-61844228$$$$18017918816$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区军工路1300号