上海枫津实验室设备有限公司$$$$上海枫津实验室设备有限公司是一家专业提供实验室家具、实验室设备的生产厂家;公司集研发、设计、生产、销售、服务为一体，是专门为实验室设施与环境条件建设提供整体解决方案及实施的综合性企业，业务范围涵盖整体规划、产品设计、设备配套生产及供应、工程施工等。近年来，本公司实施核心多元化战略，依托于实验室特种橱柜的强大研发能力和技术背景，进一步开发了实验室配套产品及市场，集研发、设计、制造、销售、施工为一体，提供包含实验室顾问咨询、实验室规划设计、实验室家具工程、实验室台面、实验室仪器耗材、实验室装修工程、实验室通风系统、实验室供气系统、实验室洁净系统、实验室环保系统的一体化全程服务及产品。本公司立足于自主创新，秉承“因创新而卓越，因卓越而创新”的企业理念，以自主品牌营运为主导，以技术创新、服务差异化为核心竞争力，以产品模块化协同制造为组织手段，充分利用及动态整合关联专业的---加工及技术资源，以优化管理链，强化及充分发掘品牌、技术及生产的协同效应，打造专业的供应团队及其联盟。本公司自有生产基地和全套先进生产设备，并拥有丰富的从业经验和专有技术、专业的团队和人力资源、---的市场业绩和案例，先进的营运模式和管理理念，致力于实验室设施及环境条件建设提供---的专业产品及服务。$$$$易宗樑$$$$021-69576712-8006$$$$18019052810$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉定区新源路155弄16号新源商务楼1119室