宿迁新视窗科技有限公司$$$$                         宿迁新视窗广告科技有限公司位于---大的城市公共设施制造城市、风景秀丽的古运河畔、西楚---项羽的故乡—宿迁。          现有生产面积8000余平方米，现有员工50余人，其中------3人，各类技术人才10余人，---产品---2人；拥有数控折弯机、数控剪板机、数控等离子切割机、数控冲床、喷塑流水线等先进加工设备，在国内同行中颇有影响力。     我司以专业的策划设计、精细的做工、完善的功能和细致的服务，产品销售全国各大城市，深受新老客户的喜爱！     主营：公交车候车亭、候车站牌、广告灯箱、多功能阅报栏、垃圾箱、指路牌、灭蚊灯箱、全数字换画系统、无线led系统、照明系统（导光板、led节能光源）、太阳能供电系统等多款产品。     我司拥有大量产品图库供您选择，有多款样品供您参考，并有全数字换画灯箱、无线控制的led屏、节能led光源、导光板、太阳能供电系统供您体验，期待您的光临！     以产品为媒，交天下朋友！     主要竞争力：     一、产品工业设计及施工：     拥有---的设计及施工团队，会根据客户不同需求进行定位设计制作产品，并为您提供完善的autocad施工图纸、3dmax效果图。     新视窗产品因优美的外观、合理的结构、完善的功能得到了---及群众的极高赞誉。     二、不锈钢板金加工工艺：     多年来一直致力于不锈钢及镀锌钢板的工艺研究，从不锈钢焊接工艺、冷板折弯工艺、数控技术应用方面取得了重大的突破，---了使用1毫米以下板材焊接变形的问题。     三、金属表处理工艺：     引进静电喷塑流水线组、大型烤箱等设备，克服板材表面喷塑、烤漆后起皮、脱粉、褪色等问题，提高了产品使用寿命，在不锈钢、镀锌钢板、冷板的后期处理上在行业内具有先进的优势。$$$$陈总$$$$18012103888$$$$18012103888$$$$江苏 宿迁$$$$宿迁市果园九州大道5号