上海汉齐金箔实业有限公司$$$$上海汉齐实业有限公司成立于----年，是国内最专业的热烫印工艺一条龙供应商，我们可以因应各个客户的不同需求，提供---的烫金服务及应用解决方案。我们在烫印行业内拥有丰富的经验积累与专业的技术支持，可以根据特定产品需求提供灵活性并且可靠的整体方案，我们所提供的产品包括：烫金纸、烫金机、烫印置具以及烫印咨询服务等，我司是中华烫印协会的理事单位，中国烫金行业联盟组建者，中国烫金网的创立者，同时还是华东产品外观装饰研发中心发起人之一，自成立以来已经与众多---的汽车、家电及化妆品企业建立了深入的合作关系。我们的目标是用我们在烫金行业的专业知识与技能为客户提供---及高品质的烫金纸及后续服务，最终使客户因我们的技术专长而受益。上海汉齐(hencin)公司所销售的产品包括：烫金纸，烫印箔，金银箔，拉丝箔，颜料箔，外饰铬箔，织物箔，冷烫箔，木纹箔，全自动进口烫金机，硅胶版，烫金专用油墨，保护膜，主要代理品牌包括：德国库尔兹kurz、日本koma、日本东洋toray、日本丽光reiko、日本村田murata、日本尾池oike、美国cfc、itw。我司所销售的烫金纸可以应用于各式各样的产品，主要应用如下：-.纸类箔。应用于贺卡、礼品盒、烟酒包装、标帖等产品。推荐烫金纸：德国库尔兹-----/al，库尔兹冷烫箔kpw-al。-.化妆品。应用于各种软管、睫毛管、粉瓶盒、瓶盖、口红管、化妆笔等产品。根据所使用塑料材质不同，推荐烫金纸：德国库尔兹-----/al、-----/al、-----/al、klx/al等型号；日本尾池--kl---、--pa、-----、pf---等型号；日本koma的ma--、gpz、exc等型号。-.家电电子电器。应用于各种家电产品，如冰箱、洗衣机、空调、电视机等产品，主要推荐德国库尔兹、日本东洋的拉丝箔和日本丽光的镜面箔。代表型号有：德国库尔兹的am-----、am-----、cr-----等；日本东洋的hl--mr---hg、hl--mr---hg、hl--mr---hg；日本丽光的镜面箔，型号如pl---g--sl、pl---g--sl、px----n--sl、---h、px----hhsm--、px----hhsm---、px----hn---、px----、px----系列等。-.汽车内外部装饰。应用于各类汽车仪表盘、出风口、内外饰条等。绝大多数使用德国库尔兹的产品，推荐型号：glc-----、glc-----、brp-----等。-.纺织服装。应用于各类服装、t恤等产品，推荐烫金纸：德国库尔兹高耐水洗的的tx-n、tx-c系列。-.文具产品。应用于各种直尺、刻度尺、中性笔等。推荐烫金纸：德国库尔兹的颜料箔，如p---n、p---n等型号。除此之外，上海汉齐还代理欧洲---厂商的全自动烫金机，在化妆品软管、汽车格栅、工具箱、玻璃瓶、酒瓶盖等领域都有广泛采用，极大地提高了工作效率，获得了广泛认可，同时，我们还可以提供业内---质量的烫金配套产品，例如烫金夹具、硅胶头、进口胶辊、烫金纸分切机并且承接各种印刷加工服务等，我们致力于让客户的印刷生产过程更绿色、更---、更自动化，通过专业的资源整合及全身心服务，满足客户---益、高质量、高可靠性的全面需求。基于上海汉齐实业有限公司在烫金业内的良好口碑，众多---的烫金品牌厂商如德国库尔兹、日本丽光、日本东洋、日本村田等公司高层---纷纷到访我司，并授予我司优质代理商称号。$$$$王文彦$$$$021-54308582$$$$18017635816$$$$上海 上海市$$$$上海市上中西路855号11幢10楼