合肥春之晟集成家居有限公司$$$$<p>合肥春之晟集成家居有限公司立足合肥市家居行业时尚前沿，专业从事家用的客厅电视柜、餐厅酒柜、卧房衣柜/衣帽间、厨房橱柜、浴室柜、储物柜等民用板式和实木家具、木门等定制/定做。以及专门满足商业、企业用户及专卖店等需求的各类展示用具，同时承接店面展示柜、办公家具、酒店客房和快捷宾馆等配套家具的设计、生产。以现代潮流为基调，款式新颖、明快，富于时代感，专注于特色、个性、时尚家具的设计和生产。经营方式灵活、产品质量可靠、施工技术精湛、服务保障有力。以管理信息化为基础，以客户满意度为导向，以集成一体化为延伸，向全省范围及周边城市进行业务及品牌拓展的战略思想。为实现构想，不仅在新设计、新材料、新工艺等核心项目上下足功夫抢占制高点，同时发挥品牌好、能力强、观念新的企业优势，积极进行资源整合，率先推出“整体装修一体化”理念。以“实惠、省心、和谐、品质、环保”的整体解决方案，揭开家居行业新的一页，开辟家居全新模式，将家居水平提升到一个崭新的台阶。向消费者提供设计、管理、安装、服务等方面一体化、系统的“一站式”完整家居服务。规范化的运营模式，在行业内将定做家具推到了的家居新领域。家用家具：整体家具、整体橱柜、木门等做工精细，品质卓越，强调了以人为尊的理念，产品简洁明快，让人在忙碌工作之余有一个赏心悦目、温馨、典雅的生活空间。整体家具是人们在居家生活中进行活动的主要依托设施，我们将以人的实际需要而选择设计，从卫生、安全、色彩搭配等方面着重考虑，使得家具在的整个生活中成为一种生活的享受。商用家具：各类展台、展架、货架、专卖店、专柜的设计制作，我们依靠强大综合的执行力、精湛的制作工艺、合理的价格，成功赢得了客户的良好口碑。力求成为客户开拓市场、树立品牌的可靠得力伙伴。产品设计理念先进，个性突出，所有产品都根据客户的兴趣爱好和实际使用需求定制/定做，经过专家型设计人员的充分论证、反复比照，最终进行艺术化、人性化的设计。产品制造技术精湛、工艺优良，各类产品都按照严格的设计程序和科学的工艺流程，经过精心打造而成，结构牢固、经久耐用。产品功能完备、拆装简便，所有产品本着智能化和节约化需求，在确保配件多样化、使用简单化的同时，完美烘托出各类商品的无穷魅力和个性特点。产品销售和服务常态化，产品的销售链和服务网络密布全国，保证广大客户足不出户地享受现代购物和售后服务的便捷和温馨。</p>$$$$时经理$$$$0551-63455433$$$$18019565853$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰双凤开发区淮南北路与西淝河路交叉处