江苏撰石景观装饰工程有限公司$$$$公司成立于2003年并挂名于深圳某大型建材公司，于2013年7月正式落户上海注册并更名为上海撰石景观工程有限公司，我公司是一家从事主题景观设计、施工、相关建材系统研发及生产的专业公司。公司立足于设计与生产，着重发展彩色压模地坪、彩色生态透水地坪、生态植草地坪、彩色塑胶地坪、彩色防滑路面、花木园林等产业施工，迄今为止已具有13年的从业经验。我公司大量参与或主导了各种主题公园、生态园林、---住宅小区、别墅区的景观设计施工，如华侨城深圳欢乐谷、北京欢乐谷、成都欢乐谷、上海欢乐谷、连云港嘉年华游乐谷、连云港狂欢谷、南京中山陵、苏州乐园、华强芜湖方特欢乐世界、苏州嘉业阳光城、温岭中心育儿园、无锡九里河生态园等上百家项目，得到业主的一致好评。在从业期间，总结大量工作经验后，为了更好的开展工作，我公司研发部门亦配合研发出压模地坪材料及模具、透水地坪材料、植草地坪模具，充分相应国家环保节能政策，技术先进，质量及美观度皆可与欧美进口材料相媲美，在上海及江苏设有专业的生产基地，在行业中处于---地位。公司要求各个部门在每一个项目中严格贯彻执行质量方针：高标准，严要求，---率，零缺陷，以雄厚的设计和施工力量，过硬的施工经验和灵活的运作体系，随时随地为客户提供专业、快捷、优质的服务。$$$$钱建生$$$$0514-86368488$$$$18012309732$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市江都区江平路40号