上海思伟软件有限公司$$$$               上海思伟软件有限公司是一家广受客户信赖的工业自动化控制软件和企业管理软件供应商，公司的产品和服务为客户提供了稳定、安全、---的生产控制和管理，同时还为大型施工企业、行业组织以及---单位等简化了质量监管的体系结构，这些单位包括2018年世界500强的部分企业和中国经济zui发达的长三角地区的大多数。公司总部位于国家重点软件产业基地上海市张江---园区浦东软件园，分支机构遍布全国。公司由一支强大的、在工业自动化和企业管理软件领域富有丰富经验的管理团队---至今，并与上海市、江苏省、江西省等省市的科研院所和行业协会常年开展技术合作，先后取得200多项自主知识产权，另有20多项知识产权待批，所编教材被多个省市选为业内从业人员上岗培训的教材。公司发明的基于工业pc和windows的tgl是业内zui早通过---认定的应用于商品混凝土企业内部生产和管理的专业软件，作为业内产品已经广泛的被业内分析师、工商业界、技术组织、新闻媒体---和认可。历经20多年的发展，公司已成为一个集软件开发、智能硬件设计、企业建厂规划、生产管理外包、技术服务、设备维修技改、信息化建设等多元发展的规模化集团公司，主要业务涉及建筑建材和健康两大产业。公司以“让混凝土更有价值”为使命，要求每一位员工树立“客户第1、诚信---、积极主动、开放进取”的价值观，以客户为中心、以技术为核心、以质量为根本、以市场为导向，坚持“务实创新”的发展理念，增---业和社会责任感，用科技帮助企业成长，赋能行业升级。为了顺应国家科技创新与发展大势，洞察混凝土行业整合升级的迫切需要，公司于2018年成立砼车信息技术(上海)有限公司。依托20多年的行业经验，运用互联网思维研发了业内zui早一个混凝土+互联网的产品——砼行，该产品以智慧物流为依托，以---技术和云计算为手段为混凝土企业和工地搭建了物流云端管理系统，zui早建成混凝土物流可视化平台。从zui早的tgl生产控制系统，到新的智慧物流系统——砼行，公司见证了国内混凝土行业的高速发展和技术进步，并通过自己的不懈努力持续为行业赋能。公司产品覆盖：采购、调度、生产、物流、技术、销售，将其化繁为简各个击破，模块组合后形成一个创新、---的混凝土智能生态系统。$$$$殷经理$$$$021-25250666$$$$18017309090$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区国通路127号7层