南京科友工业设备有限公司$$$$     南京科友工业设备有限公司致力于流体系统解决方案，其主要业务单元包括：标准系列螺杆泵及齿轮泵和液压阀，过滤装置，更专业于满足不同工业应用需求的定制化元件及系统集成研发设计。同时也是一家专业从事螺杆泵研发、设计、服务的企业，现已成为国内螺杆泵行业的重点骨干企业，主要为三螺杆泵、双螺杆泵、单螺杆泵、机床冷却泵等，在行业内享有较高的---度。至今，凡有流---压的地方就有南京海林柯泵业有限公司产品，我们的产品正服务于全国钢铁冶金、石化油田、电厂水电站、公路航运、机床冷却、海洋平台等领域。愿以其优良的产品质量、过硬的可靠性、充分的经验为客户服务，提供佳流体输送增压解决方案；愿以其便捷的售后服务、完善的服务网络，随时候命客户的需求！     我公司在产品开发上坚持引进与自行开发相结合,产品共分为三螺杆泵系列、双螺杆泵系列、单螺杆泵系列，3800余种规格的产品。产品广泛的应用于各个行业，如电力、钢铁冶金、海洋船舶、建材水泥、动力传动、石油化工、石油开采中的油气混输泵，原油外输泵等。     二十四小时的服务:     除了产品的质量外，一个可靠的、具备能力的服务是达到客户满意度的决定性因素。所以我们的服务团队在每次安装调试中都非常的精心。建议、文件、零件供货、维护、修复、更新、更换、大修以及更多。我们的努力目标是，只要有螺杆泵系统使用的地方就有南京科友工业设备有限公司的技术服务。     我公司提供工业液压产品;致力于为国内客户提供流体系统解决方案;专注于重工业领域装备技术的更新及进步;没有墨守成规的---，直接面对客户及问题;我们更注重于研究与实践，我们不仅和设计---交流，更希望和现场---学习。$$$$李常志$$$$18018072397$$$$18018072397$$$$江苏 南京$$$$南京市浦口区小柳工业园