广州威雅斯微波设备公司$$$$          广州威雅斯微波设备有限公司(公司主页：www.gywbl.com)座落于交通要道106国道旁的南国工业园内。离广州白云机场7公里，离广州动车北站15公里，公司附近有地铁直通火车东站，火车站和火车南站，交通极其便利。     广州威雅斯微波设备有限公司是专业从事工业微波能系统设备研发、制造和销售的高新技术企业。拥有一支多年从事微波应用和微波技术研究的骨干技术队伍，特别是在非标产品的设计开发领域，具有雄厚的技术实力和保障。     广州威雅斯生产的工业微波设备已做到了系列化、多样化；随着社会的进步与发展，新思想、新科学、新能源的诞生。本公司将希望通过我们所提供的微波这种---环保的新能源设备，使得客户在食品、医药、化工、纺织、冶金、木材、土特产、纸制品、垃圾污水处理等各领域物料的微波干燥、杀菌、加热、催化、脱腥、膨化、杀青、萃取、烧结等系列产品的生产过程即环保又提高了生产效率；从而提高企业竞争力。我司将应用国际先进技术制造，销售国内---品牌的915mhz、2450mhz两大系列，公司设计制造完全按gb10436-89、gb16798-1997、---等标准进行，产品外观追求设备的安全实用性、经济性、耐用性、并向大众化产品看齐，在电器元件配置上坚持高配置、严要求，确保设备的使用寿命，最终将产品推向自动化、程度高，环境适应性强，操作简单，微波泄漏标准均低于1mw/平方厘米，与国际标准接轨。     威雅斯公司以人为本，以客户利益为核心，以提高客户竞争力为出发点，以“优势人才，优势管理，优势技术，优势装备”。全面整合组织产业链的力量为广大客户提供适用对路的新设备。我们将以“为你解决你的难题”为宗旨，热心为你服务。     公司负责设备安装、调试及技术培训；产品实行“三包”，保修一年，终身技术服。     　　威雅斯微波设备公司热情欢迎您来电咨询和上门考察、实验和洽谈合作。     $$$$陈海民$$$$020-22092279$$$$18011994363$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇大马路56号南国工业园d栋