无锡鸿洲传动设备有限公司$$$$无锡鸿洲传动设备有限公司有限公司以优质的产品和良好的售前售中和售后服务得到了广大用户的信任和支持，在竞争中，我们以质量求生存，以诚信求市场理念，面对复杂的轴承销售市场变化保持清醒的头脑，始终在---时间掌握市场信息和动向，我们不断完善管理，提高队伍整体素质，使公司得以快速健康地发展。本公司成立于2000年，自成立以来，我们始终坚持“管理科学、精心操作，持续改进、顾客满意”的质量方针，谨以良好的信誉竭诚为广大的新老客户提供优良的产品，优质的服务，在平等互利的基础上，携手合作，共谋发展。主要经营瑞典skf轴承，德国fag轴承,ina轴承，日本nsk轴承，ntn轴承，美国timken轴承，ubc轴承等世界---进口轴承。并与多个国家大型轴承厂建立长期的库存共享关系，所有货源均有现货或5-7天内能调配。销售类别主要有深沟球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、滚针轴承、角接触球轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、推力滚子轴承、外球面轴承等多个类别。广泛应用于汽车、工程机械、建筑机械、塑料机械、机床工业、水利水电、冶金、核电站、水泥厂、铁路、石油、石化等多个领域，目前销售网络已遍布上海、吉林、青岛、厦门、河南、山西、北京、重庆、新疆、---、黑龙江、陕西、宁夏、甘肃、安徽、浙江、江苏、福建、广东、云南、海南、湖南、贵州……等全国各省市。$$$$李亚萍$$$$18912352537$$$$18018395032$$$$江苏 无锡$$$$无锡市梁溪区兴源北路666号