张家港市金港镇旭升木材加工厂$$$$张家港旭升木业有限公司位于环境秀丽的张家港市，这里是全国的内河型保税区，进口原木重要的集散中心，拥有着全国少有的深水良港，这里交通便利，距离上海市两小时车程，西接南京，南壤苏锡常地区，资讯发达，进出口方便，商务环境---。旭升木业有限公司成立于2006年，是一家集原木加工、板材烘干、销售为一体的新兴企业。公司成立于2006年，是一家集原木加工、板材烘干、销售为一体的新兴企业。园区占地约3万多平米，配有9台原木带锯，23间共300m3板材蒸汽烘干窑，公司经营范围包括：东南亚材、非洲材、南美材、巴新材原木、板材，各种材料集成材直拼板指接板等。主要产品：大tb烘干板材、小tb烘干板材、金丝胡桃烘干板材、红玫瑰木烘干板材、剥皮桉烘干板材、海棠木烘干板材、冰糖果烘干板材、胡桃木烘干板材、卡斯拉烘干板材、黑胡桃烘干板材、漆木烘干板材、红胡桃烘干板材、榄仁木烘干板材及各种材料集成材直拼板指接板。经营品种有：大、小tb、榄仁木、卡斯拉、胡桃木、剥皮桉、红玫瑰、---利、柚木、冰糖果、桃花心木、红椿、奥古曼、漆木、红胡桃、铅笔柏、春茶、唐木等各种进口板材。咨询电话:13776261891,13773226367大tb烘干板材,小tb厂家,榄仁木,冰糖果价格,漆木供应商,剥皮桉供应,红桦,白蜡,红玫瑰木,红椿木,综---烘干板材,铅笔柏板材,---利$$$$林先生$$$$0512-58759816$$$$18020612927$$$$江苏 苏州$$$$江苏省张家港市金港镇蟠港南路229号