佛山市盛隔建材有限公司$$$$佛山市盛隔建材有限公司，是一家集研发、设计、生产、销售、安装、售后服务为一体的隔断企业，旗下生产办公高隔断80型、84型 ,108型, 三大系列，目前该系列产品已经广泛使用在宾馆、酒店、多功能会议厅、宴会厅、展厅、国家行政单位、医疗机构等多种场合。起到隔音，隔断效果，是空间利用更灵活、更便捷！公司拥有成品生产车间、五金配件生产基地共三千多平方米，生产线上公司引进国外先进的切割设备，装置拚压设备，保证了产品的高标准和产品的精密度。公司全面应用iso9001：2000质量管理体系，确保了产品的质量的稳定性。设计上吸取了国外时尚新颖的设计理念，融合了多年的市场经验和国内市场的需要，凭着精湛的 ,优质的产品和完善的售后服务管理系统，在隔断行业中脱颖而出。     公司所生产的产品均为环保型，可实现重复使用，完全符合新形式下关于节约的潮流,所使用材料的环保性、可重复使用性降低了后期维护的成本。与传统装饰相比，有着得天独厚的优势，完全实现100%空间灵活性。产品的材料均为一体化设计，方便快捷的安装大大缩短了工期，减少了对于施工场地环境、噪音的污染，是工业装潢未来发展的方向, 以"创造有效的人文与办公环境相结合，------的办公环境设计潮流"为理念企业文化科技先导、诚信为本、务实创新、追求卓越科技先导——我们的创新思想。诚信为本——我们的做人信念。务实创新——我们的工作方法。追求卓越——我们的工作境界。公司目标以良好的信誊、领先的技术、成功的经验、优质的服务赢得用户的信赖。公司团队精诚合作、努力进取、专业实效、快乐工作。$$$$盛科营$$$$0757-81825256$$$$18025969655$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥钟边铁村新区二路8号首层之二铺位