惠州市易凡特电子设备有限公司$$$$惠州市易凡特电子设备有限公司(深圳市润丰净化设备有限公司)成立于2012年，是一家集研发、生产、销售防静电手腕带，手腕带报警器，表面电阻测试仪，防静电脚腕带，各种防静电接地组件。本着“高品位、高起点、高信誉“的经营方针，采用德国先进的技术工艺、完善的科学管理、健全的检测手段。致力于除静电行业自主品牌"effect""surpa"的防静电产品现行销售马来西亚、新加坡、---地区。良好的售后服务和技术支持是我们以生产和发展的保障，我们不断追求技术上的创新和精益求精、由最细微的做起直到客户满意为止“这是我们对客户作出的承诺。产品服务我们严格遵守：产品质量，信誉，客户至上的宗旨。特约代理美国---除静电设备，日本---电子工具系列，日本---离子风枪。我们是专业生产，可订做特殊规格防静电产品。我们的责任：消除静电、让您的生产环境更安全。欢迎来人、来电联系洽谈！本公司拥有高素质的静电专业人才和---的管理团队，凭借严谨的敬业精神，拥有雄厚的研发实力，以卓越的服务，获得客户的一致好评，已成为除静电行业的---企业，在业界具有重大影响力.产品广泛应用于---微电子半导体钟表、线路板、光电等---产品制造企业。我们立足于国际先进技术，与世界各国---的防静电、净化产品制造商广泛合作，积极交流依靠健全的销售网络及专业的销售队伍，正在国内外为众多的客户提供---的专业销售---服务.我们一贯秉承“品质---、顾客至上、务实合作、诚信服务、创新发展、永续经营”的企业精神，以高品质产品和高品质服务，期待成为您忠实朋友和合作伙伴，共创互惠双赢的未来.相信我们将成为您最忠实可靠的合格供应商之一，让我们共同携手为中国的电子产业进入世界前列作出贡献.$$$$侯楠$$$$0752-8999081$$$$18026655997$$$$广东 惠州$$$$惠州市惠城区水口街道办事处德政东路四街24号