东莞市奥普泰克光源科技有限公司$$$$东莞市奥普泰克光源科技有限公司成立于2002年，是一家国内较早专注于机器视觉光源的研发、生产与推广的企业。 公司本着“信誉优良，客户至上，服务周到”的原则，努力开拓，锐意进取,不断创新，超过20个产品系列已覆盖至各行业的视觉自动化领域。 服务宗旨：行业内实惠可靠的性价比！ 服务范围：机器视觉光源的研发、生产、销售；视觉自动化检测系统的研发推广.  机器视觉光源产品：opdr-d系列直射环形光源opdr-l系列低角度环形光源opdr-dh系列高亮环形光源opdr-me系列无影光源opdr-mf系列漫射光源opdr-mh系列高亮漫射光源opdb-l系列插件型条形光源opdb-v系列贴片型条形光源opdb-z系列四面发光条形光源opdx-co系列通用型同轴光源opdx-cor系列增亮型同轴光源opds-f系列侧背光源opds-b系列底背光源opdm-圆顶光源opdd-点光源opdl-c系列线形光源opdl-t系列超亮线光opd-uv系列紫外光源opd-ri系列红外光源aoi-系列专用光源opdt-系列大功率光源器opfb-系列非标定制光源 光源控制器产品：oppt-asp-024t简易调光器oppt-024-dp模拟调光电源oppt-024-hp模拟调光电源oppt-ht系列大功率调光电源oppt-at数字型大功率调光器oppt-024-at数字控制器oppt-024-dt数字控制器oppt-024-atu增亮频闪数字电源 光源配件产品： 滤镜、偏光片、延长线、实验架等$$$$任静$$$$0769-89320276$$$$18029168973$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇振安东路775号2237室