广州市文化服饰有限公司$$$$广州市文化服饰有限公司基于15年来---生产加工经验的基础上成立的，得益于我们娴熟精湛的生产工艺；---的纸样、---；严谨完善的管理机制；苛刻完美的品质要求；准时快捷的服务体系。西装厂成立于1997年，一直致力于---西服的生产、工艺研究和新产品开发。2014年注册成立广州市文化服饰有限公司有限公司。经过十多年的发展成为一家集专业服装研究、开发、设计、制造、营销为一体的服装企业，公司拥有两大生产基地分别坐落于广州白云区棠溪四社工业园和海丰龙津工业园，生产建筑面积大约3500多平方米，员工300多人、各类进口专业缝制设备280多台。 公司拥有数十位具备二十多年---洋服量身、制版、裁剪、缝制、试身的主要师傅，以其丰富的经验、精湛的工艺、完善的服务、为您量身定做。展示您尊贵的消费品味、塑造您良好的公众形象！ 专业的设计人员、打版师、---量身师傅---，并配备完善的售后服务体系。---男女套装等各类职业服饰，服务于金融、地产、物业、大型工矿制造企业等。 &amp;amp;ldquo;俊之狼&amp;amp;rdquo;基于数十年经典欧洲洋服的精细工艺，融入时尚潮流元素，彰显个性、优雅合体的时尚男装。体现新锐一族的积极、超越、俊朗、帅气和品味。 广州市文化服饰有限公司公司专注于工艺的提升和品牌的塑造，我们不断创新和超越。以经典的设计、得体的裁剪、精湛的面料及一丝不苟的制作，展现你尊贵、职业、时尚的品味。我们拥有一群高素质的营销管理团队，十几年的创业发展史让你魅力绽放。$$$$刘先生$$$$020-22945246$$$$18022885076$$$$广东 广州$$$$广东省 广州市 白云区 德康路 棠溪四社工业园 南3栋