奥美森智能装备股份有限公司$$$$奥美森智能装备股份有限公司前身是“中山市奥美森工业有限公司”位于伟人故里中山市，是主要从事研发制造自动化、数字化、智能化装备的国家火炬计划重点高新技术企业、广东省知识产权示范企业、广东省---产品企业、标准化良好行为企业，设有广东省省级企业技术中心、广东省工程技术研究开发中心、广东省工程实验室。已通过iso质量管理体系和测量管理体系认证。拥有专业研发人员80余人，加工设备齐备。与北京理工大学、华南理工大学、武汉理工大学等10余所高等院校开展产学研合作，为企业高新技术发展提供了技术支持。截止2014年9月，共申请专利304项，已获国家---授权的155项，其中发明专利50项。    公司产品主要包括配管加工类、空调换热器加工类、环保机械类、定制类、工业机器人、新能源综合利用等设备。是国内智能装备行业的领先企业、国内空调换热器生产专用设备的龙头企业。产品具有高精度、---率、节能、节材等优点，并以优美的外观、卓越的性能、人性化的操作等特点赢得了海内外广大用户的青睐，用户遍布全球。　　奥美森人秉承“锲而不舍、精益求精、开拓创新、与时俱进”的宗旨，以提高中国的工业装备水平，赶超世界为己任，努力践行着实业兴国的“---”！主 要 产 品 ■ 空调换热器生产设备: 　 强制式胀管机(无收缩胀管机)、立式胀管机、卧式胀管机、冷凝器折弯机、蒸发器折弯机、蒸发器切割机 、长u弯管机、小u弯管机、小u管自动套环机、小u管清冼机、 高速翅片冲床等  ■ 配管加工设备： 　 数控弯管管端一体化机、数控弯管机、管端成型机、数控盘管校直开料机、数控旋压机、数控冲孔机等  ■ 定制类设备：    管材成型自动生产线、工业4.0、激光切割机、自动---机、工业机器人、钣金折弯机、钣金旋压机、冰箱冷凝器加工专用设备  ■ 各种模具耗材：  ■ 可按客户要求定制各类自动化设备 　 公司宗旨：“锲而不舍、精益求精、开拓创新、与时俱进” 　 公司理念：尽---的可能满足客户的要求$$$$欧星朗$$$$0760-88885860$$$$18022029080$$$$广东 中山$$$$广东省中山市南区大新路1-1号