佛山市印象派金属科技有限公司$$$$                         佛山印象派金属科技有限公司是一家集研发设计、生产、安装（装饰工程）为一体的---不锈钢综合性企业。公司坐落在佛山市力源不锈钢生产基地。旗下有子公司佛山普拉多金属制品厂、香港普拉多国际贸易有限公司。     公司拥有不锈钢卷平板分条机、进口6000mm电镀炉、镜面超精磨、游离子水镀池、油磨拉丝、乱纹等设备，及无尘车间2000㎡。公司集研发设计、销售、生产、售后等精英80多人，致力为客户提供一站式采购，---。     公司专业金属表面处理有：油磨拉丝、手磨8k镜面、pvd真空电镀、蚀刻、乱纹、压     花、冲压、镀铜、镀镍、纳米油、镜面防指纹、表面组合工艺、等。。。     公司主营材质有：201#301#304#310#316#321#430#439#439#进口料。     公司主要产品有：---彩色不锈钢装饰板（高比色系、智利色系、大阳色系），不锈钢     电梯板、不锈钢制品板、不锈钢水镀板、不锈钢纳米油色油板、不锈钢发黑镀铜板。。。不锈钢装饰管、不锈钢彩色管、不锈钢制品管、不锈钢纳米色油管。。。不锈钢屏风（激光、铝雕、管材）、不锈钢花格、不锈钢隔断、玄关金属制品、不锈钢酒柜、不锈钢装饰线条、不锈制品、不锈钢异形雕塑、铝制品、铝板拉丝及镀色、铝板雕刻、铜板雕刻、铜板作旧、铜板氧化、铜制品、铜雕塑、不锈钢形像雕塑、不锈钢工艺品、3d不锈钢、大堂旋转---、制品镀色、等。。。     公司承接各类：星级酒店、------、ktv、大堂、别墅、金属装饰工程，市政形像     工程、现代工业风改造工程、古建筑寺庙改造工程。     作为一家管理规范的现代型企业，我们凭借精良的设备、优质的产品及完善的服务。深受国内外客户信任与认可，并实现业务稳健增长。印象派金属坚持执行‘客制化’经营策略，公司根据客户不同需求，不同订货计划，以充足的货源，优惠的价格，更高的效率满足各方客户需求。     公司客户群体：装饰工程公司、大型商场、房地产开发商、制药机械、电子衡器、冰柜冷库、建筑屋面、包装印刷机械、物流装备等。公---期合作伙伴有：方圆地产、越秀地产、碧桂园、希尔顿酒店等。公司倡导与客户共同进步、共同发展、共同提高、共创辉煌！     印象派金属真诚希望与您建立长期友好的战略合作伙伴关系。请联系我们以获得更详细的资料与信息，我们将竭诚为您服务！          公司名称：佛山市印象派金属科技有限公司     公司地址：广东省佛山市顺德区陈村镇力源金属物流城h区1座1楼11号     邮编：528300     服务热线：0757-23337280$$$$刘彬$$$$18028105375$$$$18028105375$$$$广东 佛山$$$$顺德区陈村镇潭村工业区三路38号力源金属物流城h区1座1楼11号