深圳市华创世纪照明有限公司$$$$      深圳市华创世纪照明专注于led照明行业，公司于2012年开始进入led行业，专业从事生产和销售led室内照明灯具，led商业照明灯具，led户外 亮化景观灯具，led广告灯具的加工厂家。公司将自身定位于优质led照明产品生产商和led照明系统方案的提供商，将给我们的客户提供完整的led照明系统解决方案。    公司的团队是由一批从事多年led灯***组合而成，可以提供oem&amp;odm服务。从led产品研发、生产、销售、照明工程设计、安装调试、 维护维修、业务培训等形成系列化、一体化的服务体系.可靠的质量、先进的技术、稳定的工艺、自动化生产设备、合理的价格为华创的发展奠定就坚实的基础，使得华创世纪迅速成为行业内的焦点。我司针对不同的客户需求，进行研发设计，使产品更具人性化和时代性，为客户提供标准易用的产品.目前我司产品严格遵守了 is0:9001，fcc,ce，rosh等标准,我们可以保证为您提供高品质的产品、专业的及时的服务。    我们的产品主要有：led壁灯、led大功率灯杯、led日光灯、led球泡灯、led射灯、led天花灯、led地埋灯、led水底灯、led隧道 灯、led太阳能路灯、led投光灯、led洗墙灯、cob系列灯具等。广泛应用于城市景观照明、主题公园亮化、休闲---场所及室内外建筑装饰照明。产品主要销往欧洲、亚洲、北美、中东、非洲等。    本公司始终致力于高品质led节能照明产品开发，以品质取胜是华创世纪科技不变的服务宗旨.我们坚持质量为发展之根本，创新为成长之力量，双赢为合作之前提。在此希望广大新老客户来电来访咨询洽谈，让我们携手共同建造绿色、节能、环保的led照明之家。$$$$周生$$$$0755-1802698$$$$18026980018$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永凤凰华源工业园B栋