广东丰硕涂料有限公司$$$$          公司坐落于广东清远国家高新技术科技园区内，占地数千平米，是一家集研发、生产和销售于一体的水性环氧地坪材料科技型生产企业。公司前身位于东莞长安镇，从事环氧地坪漆材料的研发与生产已经超过15年，为了迎合国家“绿水青山就是金山银山”的绿色环保政策，特于2018年成立了一家专业生产绿色环保环氧地坪材料的企业“广东丰硕涂料有限公司”，目前公司旗下拥有“粤丰硕”等品牌，主要生产水性环氧树脂地坪漆及其材料，产品广泛用于医院、学校、工厂、地下停车场、室内运动场等地方，已服务了全国各地数百家的工程公司、材料销售商以及融创、恒大、碧桂园等一大批终端客户。自成立以来，非常注重对新技术新产品的研发，随着公司业务的拓展，企业规模也不断发展壮大，目前生产工厂已有近百人的规模，综合实力不断的提升，形成了一整套以新设备、新工艺为基础的智能化、批量化、标准化生产体系。随着公司不断引进新设备、新工艺、新技术，工厂的生产效率不断提高，这更进一步的提升里公司的核心竞争力。为响应国家节能环保的号召，公司摒弃旧产品，推出更加绿色、环保、零voc、---的水性环氧树脂地坪漆，公司以高标准、高规格为起点来研发新产品，产品刚推出市场便受到广大客户朋友的信赖，深受客户的好评，这更加激发了我们坚持走以“环保材料，敢为天下先”的理念方向，为公司以后打造水性涂料的宏伟蓝图打下坚实基础。公---期以来都秉承以“质量创造价值，让顾客永远信赖”的战略方针，以“创新环保、客户满意、共同发展、持续改进”为发展宗旨。“丰收在手，硕果累累”，让我们一起推陈出新，共同打造水性涂料的新蓝图。$$$$成经理$$$$0763-3786840$$$$18029731415$$$$广东 清远$$$$广东清远高新开发区台湾工业园内