东莞市畅通自动化科技有限公司$$$$东莞市畅通自动化科技有限公司有限公司专业生产“运动控制器、单片机、绕线机系统、多轴控制系统”；销售维修“变频器、伺服、plc、触摸屏、行星减速机、步进电机、数控系统”等工业自动化设备；plc编程、电控箱制造及承接各种节能改造工程。一直以来，公司致力于“以人为本、技术创新”，依托华北电力大学、华南理工大学、东莞理工学院等国内---重点工科院校，与深圳市伟创电气、深圳易能电气等高新技术企业密切配合，优质服务于：绕线机、端子机、绑线机、模切机、弯管机、印刷机、雕铣机、点胶机、食品包装机、机械手、喷涂印染设备等机械行业；并且，在注塑机、空压机、球磨机节能改造、恒压供水等领域，取得辉煌成就。（一）公司代理产品：一、变频器：伟创、易能、丹佛斯；二、伺服：伟创、信捷、三菱；三、plc：信捷、麦格米特、三菱；四、触摸屏：信捷、昆仑通态、屏通、威纶、显控、普洛菲斯、三菱；五、行星减速机：tsanton、普尔菲特；六、压力传感器：畅通、华茂。（二）机械系统开发：多轴全自动绕线机、端子机、绑线机、模切机、弯管机、印刷机等；（三）工业节能改造：注塑机、空压机、球磨机、恒压供水、中央空调、整厂节能改造等；（四）plc编程调试、工业电箱及自动化工程设计。使命：为客户创造长期的价值，为员工提供满意的福利。愿景：解决客户所需，满足员工所求；致力于成为工业自动化领域一体化解决方案的引领者。指导思想：严谨务实、追求卓越。核心文化：团结、拼搏、创新、共荣。经营理念：客户至上、诚信合作，持续创新。公司战略：“以客户为中心”，基于客户需求，逐步建立在oem配套、嵌入式运动控制数控系统开发与制造、工业机器人研发、节能改造等几大领域的优势，为客户提供高性价比的产品和解决方案，帮助客户降低成本$$$$何乐鹏$$$$0769-22858505$$$$18024354791$$$$广东 东莞$$$$东莞南城街道宏成五金家居装饰城a区1栋129号