广东高锐触控电子科技有限公司$$$$广东高锐触控电子科技有限公司坐落于地理优越、风景秀丽的顺德北滘镇碧江工业区二路3号，毗邻碧江高铁站及广珠公路，交通便利，占地13486平米，拥有标准化办公楼和生产车间，建筑面积达5288平米，使用面积11986平米，是一家专业从事多功能红外触摸液晶一体机的生产、研发与销售的---民营企业。公司成立于2018年1月，注册资金2000万元，是在广州丽锐电子有限公司因业务拓展及发展需要而在顺德成立的又一家电子科技有限公司，两家公司一套班子，管理模式相同，资源共享，其中高层管理人员中80%为大学---，研发团队均具有大专以上---，获得高职位职称的3人，具有各类---职称的12人，管理层人员经验丰富、年龄结构合理，目前，已取得产品3c认证---，已取得发明专利2个，实用型专利5个，并正在申报广东省高新技术企业，两家公司分处广州和顺德两地，可以相互取长补短，齐头并进，共创共赢。公司开展的业务有一体机、红外触摸一体机、教育互动触摸一体机、多功能查询机、多功能广告机、交互式电子白板、幼教触摸一体机、智能家教互动机、商用互动一体机、多功能会议触摸一体机等多系列---显示产品。市场覆盖学校、培训机构、企---、商场等多种领域。公司经济实力雄厚，严格管理经营，秉承“满足客户需求，不断追求”的经营理念，倡导“工作上以人为本，生活上情同手足，制度上公平公正”的企业道德，实行“一二三四管理模式”，即：以董事会为核心的一个指挥中心；生产和销售两块主阵地；市场、生产和售后的三方协同；企业与客户、上司与上司、上司与员工、员工与员工的四大和谐。$$$$李华清$$$$18028117952$$$$18028117952$$$$广东 佛山$$$$广东佛山顺德区北滘镇