茂名市顺隆建材有限公司$$$$               茂名市顺隆建材有限公司          茂名市广丰轻质复合墙板有限公司专注于新型轻质实心防火墙的研发，生产，销售及安装。新型轻质实心防火墙板是一种新型墙板，以其绿色环保、隔音防潮、防火保温、安装轻便快捷等特性，已日益成为主流的墙板建材产品。茂名市广丰轻质复合墙板有限公司经过多年的不懈努力，凭借自身的诚信和质量，得到了良好的市场回馈，已经在深圳one39---商务公寓楼、中国移动深圳信息大厦、深圳市南山智园等大型项目中崭露头角，独树一帜，舒展出其矫健的风姿。在新产品的市场开发上，更是崇尚人无我有、人有我优的秉性，敢为人先，除了保持和完善业界原有的50系列、75系列、100系列和125系列、150系列外，还在产品的品种和生产工艺上不断推陈出新，满足市场的需求，展现勃勃生机。茂名市广丰轻质复合墙板有限公司经销批发的轻质复合墙板---消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。茂名市广丰轻质复合墙板有限公司经销的轻质复合墙板品种齐全、价格合理。茂名市广丰轻质复合墙板有限公司实力雄厚，重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。          适用范围：办公室隔墙酒店隔墙厂房医院隔墙学校隔墙展厅隔墙酒吧隔墙ktv隔墙商铺隔墙移动房隔墙别墅隔墙          主营产品：轻质复合墙板;水泥隔墙板;广东隔墙板;广东新型隔墙板;隔断板;轻质墙板;轻质隔板墙;水泥板;隔墙材料;隔墙板材;水泥泡沫隔墙板;泡沫水泥板;复合内墙板;grc隔墙板;聚笨颗粒复合墙板;隔音墙板;防火防水墙板;酒店隔断板;水泥隔墙板;水泥隔断板材     $$$$甘晓娟$$$$0668-2854808$$$$18022802805$$$$广东 茂名$$$$茂名市荔红一街40号