佛山市滤之杰环保科技有限公司$$$$佛山市滤之杰环保科技有限公司是坐落在广东省佛山市南海区罗村高铁佛山西站旁，地处珠三角、广佛经济圈核心地带，邻近广州、港澳，是佛山国家高新技术产业开发区的核心园区。是一家以各类环保除尘过滤产品研生产经营和工贸为一体的综合性企业。公司成立以来一直致力于液固、气固分离过滤材料的生产与销售。公司拥有一批专业的产品开发---和一支多年行业销售经验的业务团队。公司目前生产高温、中温、常温、腐蚀等各类工况产品的粉尘除尘滤袋（涤纶---毡布袋、覆膜涤纶毡除尘滤袋、易清灰涤纶---毡防尘布袋、抗静电涤纶毡收尘袋、拒水防油涤纶毡集尘袋、三防涤纶毡除尘袋,pps---毡除尘器布袋、覆膜pps玻纤毡除尘滤袋、锅炉除尘专用氟美斯滤料（耐高温型、普通型、耐酸型、耐碱型、覆膜型）；p84---毡、ptfe---毡、各种玻璃纤维机织布系列滤布（硅油、石墨）、膨体玻璃纤维布系列除尘布袋滤袋，除尘器配件以及以及滤筒除尘器用的常、高温除尘器滤筒.滤芯等。）及脉冲布袋除尘器相关配件（除尘器笼骨架、脉冲控制仪、脉冲电磁阀、膜片等），以及液体过滤系列：污水处理工业过滤布、电镀阳极袋，液体过滤袋,过滤芯，过滤网带另可根据客户要求定制各类非标过滤产品。产品广泛应用于各工业领域，主要包括金属及非金属冶炼、家具、水泥、染料、塑料、沥青、垃圾焚烧、造纸、燃煤锅炉、化肥、铸造、橡胶、化工、陶瓷、化妆品、---、饲料食品加工等行业，销售区域已遍布全国。我公司以人为本，以新致胜，以诚至远。公司本着开拓进取、精益求精、满足客户的宗旨，以专业的技术队伍为客户提供------，我们真诚期待与您携手合作，以诚信心系用户，以友谊架金桥，以消烟除尘为己任，为保护生态环境，为祖国的碧水蓝天做出应有贡献，欢迎新老客户光临合作。公司宗旨：“质量---，信誉至上，注重效益，竭诚服务”，以高质量的产品服务于客户做诚信务实的企业。欢迎新老客户携手合作，开发，共创过滤材料的新篇章！$$$$胡小姐$$$$0757-86480925$$$$18026385286$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇罗村芦塘惠祥路德珂照明科技有限公司第5.6.7号