东莞市瀚永金属材料有限公司$$$$东莞市瀚永金属材料有限公司，创立于2008年，是一家专业从事进口模具钢、国产模具钢，精密模具配件、模具加工、真空热处理一体化服务企业。公司在长期的经营过程中，与国外多家---钢厂建立了长期的友好合作伙伴关系，其中包括：【瑞典一胜百“assab”工具钢、德国撒斯特“saarstahl”特殊钢、德国葛利兹"groeditz"特殊钢、奥地利百禄“bohler”工具钢、美国芬可乐“finkl”特殊钢、美国肯纳“kennametal”特殊钢、日本日立金属“hitachi”特殊钢、日本大同“daido”特殊钢、日本富士“fujilloy"特殊钢及日本高周波等国际知---。公司位于广东珠三角模具制造中心——东莞---安镇，地理环境优越，交通极为便利。公司为满足客户生产急需模具材料的需求,公司投巨资引进大型立式锯床2台、精密锯床25台、大型水磨床2台、大型龙门铣床2台、精密成型磨床2台、精密铣床2台、精料加工及热处理等设备。公司按照先进技术标准生产制造，产品100%按iso9001程序做库存复检，采用选进的检测设备，如超声波探伤、金相组织分析、拉力测试、硬度测试等，使客户更加放心使用。为了应对模具行业的迅速发展，成立进口预硬模具钢（skd11dc53skh51xw-5asp23asp30asp30asp60vikingskd61）配售中心，---线割镶件模具使用。并与国内外---可靠钢厂合作，提供物美价廉的新产品及技术服务，五金模具钢【df2cr12movskd11d2dc53k340xw-5skh51m4asp23asp30asp6010v】；塑胶模具钢【p20738718nak80s13620832316m333vingk】；热作钢【h13skd6123448407w400w360】；不绣钢【sus440csus304sus630】，为保证客户使用材料的稳定性，公司拥有国内外---入料金相分析，电子探伤，材料硬度检测等各类型设备，并配备专业先进的库存管理系统，务求达到100%出货合格率。$$$$康婕$$$$0769-85330682$$$$18029022515$$$$广东 东莞$$$$长安上沙第三工业区