中山市欧特朗电器照明有限公司$$$$中山市欧特朗电器照明有限公司原名中山市中恒灯饰工艺厂是一家专业从事照明及灯饰产品研发、生产、销售为一体的综合型企业。创办于1987年，是较早进入灯饰行业的企业之一,凭借着在照明领域的专业水平及成熟的技术，在照明行业内迅速崛起。欧特朗照明拥有一支强大的营销队伍和完善的营销网络，在全国各级市场分别建起了复合店、专卖店、专卖区等3000多家销售网点。欧特朗一直信奉“思路决定出路，质量决定胜负，质量就是企业的生命”，产品全部采用高品质原辅材料，拥有先进的生产设备、检测设备及仪器，保证了前期研发的准确性和先进性。企业目前已通过：“iso9001：2000企业质量管理体系认证”；欧特朗现已拥有设施齐全的现代化厂房,高素质的员工，先进的管理机制。现拥有电子、组装、五金、led自动化贴片、全自动插件、led无尘无静电等10多个车间，20多条生产流水线一应俱全。2017年，进一步拓展市场，提升品牌影响力，欧特朗在古镇星光联盟强势入驻5000方展厅，标志着公司由行业品牌迈向大众品牌新的高度。产品覆盖家居装饰灯、传统家居、欧式蜡烛灯、小美式、轻奢艺术灯、现代艺术灯、传统中式灯、新中式灯、商业照明、家居开关、浴霸、集成吊顶等整体家居及商业照明多元化产品。欧特朗照明为你打造一站式购物平台。用光缔造和谐生活，---、灵活、务实的欧特朗人，将继续为打造照明行业消费者认可的品牌而努力！$$$$王先生$$$$4008273268$$$$18022079285$$$$广东 中山$$$$中山市横栏镇利华路11号