东莞市科翔试验设备有限公司$$$$东莞市科翔试验设备有限公司是一家民营科技企业，从2003年创建的东莞市寮步科翔自动化设备厂至今已近20年年从业经验。科翔公司专注于市场试验设备的设计、制造、销售与服务，以诚实、创新、发展为企业经营理念，以強大的研发实力、配套齐全的产品系列和不断完善的成套服务体系赢得市场的认同。我们的主要产品有防水防尘试验设备、电器及附件试验设备、卫浴五金阀门试验设备、灯具及电子产品测试设备、电信行业、光伏行业等、电梯型式试验设备、消防器材检测设备。我们的设备符合gb、bs、astm、ul、jis、ce、csa等测试标准要求，同时，也根据客户实验室标准需求进行产品的定制与服务。我们拥有一支专业、效率高的工程技术团队，有着丰富的机械设计、控制程序设计的经验。有着多年与世界及国内测试试验室合作经历，公司提供服务主要试验室有天祥its实验室（广州、香港、上海、杭州）、ul实验室、tuv实验室、csa实验室、sgs实验室、广州出入境检验检疫局电气安全实验室、深圳出入境检验检疫局机电检测中心实验室、顺德出入境检验检疫局机电检测中心、广州电子第五研究所、深圳进出口电子产品实验室、浙江质检院、江苏质检院、广东质检院、广东特检院、重庆特检院、浙江特检院、安徽特检院、上海特检院、江苏特检院、广日电梯、日立电梯、克虏伯电梯、康力电梯等等、四川消防研究所、上海消防研究所、天津消防研究所等等。质量为先、准确公正的原则，为用户提供品质优良、准确耐用的设备，主要配件采用国内外品牌的产品，设备严格按标准设备、按参数调试，使用户在检测过程中能得出符合标准、数据准确的测试结果。本公司为售出的产品提供优质的服务，定期提供巡检，定期保养，传授保养知识；终身服务是我公司为用户提供长期保障的基本措施。$$$$柯先生$$$$0769-83529371$$$$18027568865$$$$广东 东莞$$$$（东莞总部）广东省东莞市东城区环城东路桑园第二工业区7号   华东办事处：杭州江干区下沙龙湖滟澜山一期7幢一单元