广州江德化工有限公司$$$$                         广州市江德化工有限公司成立于2005年，位于增城市江龙大道北68号，自设厂房1万平方米，座落于风景秀美的惠州市石湾镇。本公司是一家集生产、销售、研发精细化工产品及化工原料于一体的综合性化工服务企业。江德超级去油污剂，一句话，比正*品小日本顺风好用！无水印，为工厂节省人力、物力！公司主要产品有：去油污干洗剂、衣物去渍王、皮革护理剂、---清洗剂、箱包喷胶、海绵喷胶、氯丁胶、绣花喷胶、除胶剂、节日彩带、飞雪、节日喜庆用品等。同时我们提供国内外气雾剂产品oem服务。江德企业技术依托国内---高校---材料工程专家，与国内大型生产型企业建立长期合作关系，为企业的可持续发展提供了可靠地技术保障，公司拥有12台国内先进的反应釜生产设备，3条全自动气雾灌装线，年产力可达到上万吨。我们在所拥有的---人才组织机构、---生产团队、严格的品质检控、完善的服务体系之下，从不自满，力求精益求精，为客户创造更多的价值。十多年来，在客户的大力支持下，江德秉承“顾客至上，开拓进取”的经营理念，在力求完美的发展状态下，面对日益激烈的市场竞争中，逐步成熟，发展壮大。凝聚江德品牌的力量，创造价值，竭诚为您服务！热忱欢迎各新老客户来电来访洽谈业务。江德产品诚招全国各地经销商、代理商。江德化工与您携手，共创辉煌！$$$$胡建波$$$$020-32801708$$$$18028632727$$$$广东 广州$$$$广州市增城石滩镇江龙大道北68号