东莞市仟味美餐饮管理有限公司$$$$东莞市仟味美餐饮管理有限公司（---注册号：441900002466037）是一家集餐饮新技术开发、技术培训、食品机械生产、销售、技术咨询、整店输出策划一站式公司）。公司实行全程保姆式服务，一对一手把手教学，学员在公司直营店学习，理论与实践相结合教学模式，确保每位学员学到真技术，保证每样学员创业成功，为小本创业朋友创造一个创业平台！为能让广大小本创业朋友顺利创业，公司坚决反对”暴利销售、高价销售产品“，本公司一律不收任何签约费，合理利润销售产品，给我们一次合作的机会，我们将还你终身财富。公司培训项目：广东肠粉、石磨肠粉、原味汤粉、生滚粥、包子馒头花卷、千层饼、酱香饼、油条、豆浆、烧烤、酸辣粉、诸葛烤鱼、酸辣粉、快餐系列、奶茶冷饮系列、粥粉面系列等70多种小吃技术培训和小吃原料供应。公司经营设备：广东肠粉机、石磨肠粉机、电动石磨机、肠粉磨浆机、油条机、烧烤机、蒸包炉、千层饼机、现磨豆浆机、热狗机、章鱼丸炉、煮粉面炉、奶茶果汁机、棉花糠机、铁板扒炉等100多种食品机械设备。公司经营理念：精诚合作共创双赢公司经营原则：反对暴利，做一家对得起创业朋友的良心企业，做一家实实在在的创业扶助公司。公司经营目标：让每一位创业朋友创业成功，实现人生创业梦想！公司经营法则：技术是生存的命脉，技术不断创新，资源共享、永续经营、共创辉煌！$$$$杨小姐$$$$18028995911$$$$18028995911$$$$广东 东莞$$$$东莞市塘厦镇塘厦大道中120-2号