东莞市金广金属材料有限公司$$$$金广合金制品有限公司是一家集钢材销售、精板加工及热处理服务于一体的综合型公司。经营范围:进口材料美国肯纳钨钢、日本富士钨钢、日本住友钨钢、桑阿洛伊钨钢、台湾春葆钨钢、钻石牌钨钢、瑞典assab+17超硬白钢车刀（一胜百白钢车刀）、进口模具钢材、进口弹簧钢带，弹簧钢棒、弹簧钢丝条、弹簧钢板材、进口高弹性不锈钢带、不锈钢板材、不锈钢棒、高韧性不锈钢线、金广还包含各类钢材（热作模具钢、冷作模具钢、塑胶模具钢、工具钢、结构钢、碳素钢、粉末钢、高速钢、钨钢(硬质合金钢)、铬钢、铬钼合金钢、耐热钢、不锈钢、拉力钢、轴承钢、弹簧钢、合金工具钢、热扎板）；进口环保黄铜、美国环保黄铜、日本易切黄铜、黄铜线、黄铜带、黄铜棒、黄铜板材、六角铜棒、铅黄铜、青铜、铬***铜、白氧铜、日本三宝红铜、银铜、紫铜、杯士铜、合金铜、钨铜、电极银钨、进口铝材、俄罗斯kamensk---铝合金、日本神户制钢kobelco铝材、日本住友镜面铝板、美国芬可乐航空超硬铝材、德国corus特殊超硬铝合金、加拿大铝alcan、台湾中钢优质铝材、国产西南铝材、铝棒、铝排、超硬铝板、铝管、铝带、铝线、六角铝棒、进口优质模具钢材等。为用户提供优质的产品质量保证及售后完善的服务交货期快速，提供材质书证明/欧洲环保标准rohs指令的sgs报告/海关进口报告单!我公司货源充足，种类齐全，所有材料提供原产材质证明，质量保证，价格合理，为客户提供多方面选择；公司员工本着“专业经营、诚信经营、守法经营”的服务理念，以热情负责的态度，提供给客户全面周到的服务，在钢材行业中树立了良好的企业形象。公司一贯坚持以“客户为尊以诚相待”的企业精神，真诚的期盼与您有更多的合作机会，共同发展，共铸辉煌；公司拥有大型的锯床、进口铣床、磨床、大型加工中心等设备，同时设有精板、光板、加工部、热处理部、品保部、精加工部等，为客户提供一站式的服务，能在最短的时间完善客户不同的需求，为照料客户的不时之需，在***时间为客户提供亲切和满意的帮助。得到了客户一向的好评，高质量的产品，***的售后服务赢得了客户的信任$$$$王浩$$$$0769-81605056$$$$18024686267$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞