恒壹不锈钢有限公司$$$$          佛山市恒壹不锈钢有限公司是一家专业生产不锈钢管与各种不锈钢型材及代理---钢厂板材，     加工技术比效先进也比效齐全，可以说是一所进取全方面方展的一所公司，在稳定发展的基础上，     不断地开拓创新，丰富的不锈钢国际贸易经验，雄厚的资金力量，---的营销业务队伍，     使企业走上了规模化经营。本公司主要生产201，202，304，316，316l不锈钢材质，对于表面处理，     外型改造进行加工，我司和国内外的钢厂、贸易商以及直接用户建立了良好的合作关系，     以其雄厚的实力，优质的服务，诚实经营的作风以及贯彻“客户至上、质量---”     的经营宗旨来竭诚为广大客户服务。公司主营产品不锈钢机械构造用、建筑装饰用不锈钢管、     工业配管用不锈钢管、食品卫生用、锅炉热交换器用不锈钢管、生活饮用水不锈钢管、不锈钢板材、     防滑板及其它产品。产品符合国标gb、美标astm、日标jis等规范。被广泛用于石油、造纸、化工、     机械、食品卫生、医疗、装饰、等工程，产品遍布全国各大中城市。     本公司将继续坚持以“重合同，守---”为宗旨，以“质量---，顾客至上”为方针，     公司不锈钢管全部采用进口一级正材不锈钢板材制造，特色在于：无砂眼、无砂孔、无黑点、无裂缝、     焊道平整、可折弯加工，局部分材料按客户要求生产制作，降低客户的成本，为客户做到满意的需求！     我们希望能以优质的产品、合理的价格、周到的服务、与贵公司或您建立友好的合作关系。     欢迎广大客户到我公司参观，洽谈!          备注：可定做各种材质、规格非标定尺管及表面，外型加工。          可定制各类家装屏风、不锈钢装饰条、不锈钢圆管、不锈钢方管、彩色管、镀色管、家装酒柜、     货架、各类不锈钢产品加工。$$$$黄允帅$$$$0757-23313580$$$$18025984580$$$$广东 佛山$$$$顺德区陈村镇二龙牡丹大街10号