无锡鼎诺冷弯机械制造有限公司$$$$冷弯型钢成型机设备、抗震支架设备、电缆桥架设备、光伏支架设备、c型钢成型机设备、楼层板生产线设备、无锡鼎诺冷弯机械制造有限公司，位于冷弯型钢设备生产基地—无锡(原江阴鼎诺机械科技有限公司）是一家（koka---技术合作企业）总公司在---桃园县，公--司座落于美丽的江苏省无锡---江三角洲太湖之滨的惠山区玉祁工业园区，距离南京、上海、杭州各200多公里，交通十分便捷，地理位置优越。是集研发、设计、制造、销售、外贸于一体的冷弯机型钢设备的专业厂家，公司拥有一批长期从事冷弯压型成套设备的设计、生产、调试队伍。现已开发几十个系列。几百种自动化冷弯压型生产线。多数技术拥有自主知识产权。是一家专业从事设计、制造生产各类高精密、高难度---冷弯成型设备的厂家。公司引进芬兰---的技术，采用最专业的设计软件copra为客户定制具有国际水准的设备。我公司生产的设备拥有先进传动系统和整体设计，设备将液压系统和电机集成于主机一体，---程度的节省设备的占地空间、提升设备使用时方便性和安全性。设备电器元件全部采用国际知---以保证设备的良好工作性能。公司主要设备：一、建筑系列：　　抗震支架设备、城市地下管廊设备、管廊支架设备、屋面/墙面板成型机设备、琉璃瓦成型机设备、贝母板成型机设备、电缆桥架成型机设备、钢板仓成型机设备、脚踏板成型机设备、屋脊瓦成型机设备、c型钢成型机设备、z型钢成型机设备、u型钢成型机设备、l型钢成型机设备、水槽成型机设备、天沟板成型机设备、矩形落水管成型机设备、方管落水管成型机设备、圆管成型机设备、无梁拱成型机设备、轻钢龙骨成型机设备、楼承板成型机设备。二、汽车系统：　　门框成型机设备、导轨成型机设备、保险杠成型机设备、车厢板设备/边板设备/底板设备/盖板成型机设备。三、门窗系统：　　门框/窗框/成型机设备、卷帘门成型机设备、百叶窗帘片成型机。四、其他领域：　　高速公路护栏板成型机设备、立柱成型机设备、防火阀成型机设备、仓储（轻重）货架成型机设备、书架成型机设备、太阳能支架成型机设备、电气柜支撑立柱成型机设备、接线端子导轨成型机设备、轻轨导轨成型机设备、地铁导轨成型机设备、电梯空心导轨成型机设备、w型钢设备、金属灯罩设备、轻钢龙骨设备、薄板开平分条机、薄板横切机、液压开卷机等。　　公司目前生产的彩钢板压型板（瓦）成型设备、c/z型钢(檩条)成型设备、电缆桥架线成型设备、防火阀成型设备、超市轻/重型货架成型设备、脚踏板成型设备等，结构轻巧，设计合理，操作简便，生产效率高等优点受到国内外用户的一致好评，产品处于国内---地位。　　　　　我们致力于新产品的研制开发，并且拥有一支完善的质量控制及售后服务网络。部分产品已经通过ce认证，并且通过了iso9001-2012质量体系认证。”以诚相待、以信为本、以优取胜“的经营理念，愿与各界人士携手合作、共图发展，建立长期稳定的业务关系。本公司坚持质量---、信誉---、服务---的宗旨，以优良的价格热忱欢迎新老客户来电来人指教、考察、洽谈定货、互利互惠共图发展。产品深受国内外用户的青睐，行销全国各省市区，并远销东亚、南亚、东盟、东欧、独联体、大洋洲、南美、拉美、中东、南太平洋、非洲等地。我们期待着与您的合作，欢迎致电咨询和来厂考察。$$$$李静$$$$0510-83320222$$$$18021562888$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市惠山区玉祁工业园区北工五路668号