广东美唐网络科技有限公司$$$$潮人---是广东美唐网络科技有限公司旗下的互联网借---信息中介平台，专门针对潮汕地区的中小企业及个人，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，建立一个安全---、诚信透明的互联网借---信息中介平台，有效解决潮人商圈企业的资金难题，助力企业快速发展；为广大缺乏投资渠道的---，提供一个低门槛、较高收益的---渠道，让投资人在网络上更安全便捷的投资---，实现财富增值。   我们秉持“诚信&amp;amp;#183;共赢”的经营理念，以诚信为根基，制订更为安全、公开、公正的网络借---信息中介平台标准，构建健全权威的风控体系和专业团队，从根源上保障投融双方的---利益，促进双方诚信---的友好合作，更好的服务于投融双方的资金需求，我们致力于打造一个潮人商圈的网络借---信息中介平台。创始人:ceo简晓辉(潮人---联合创始人)        ceo李忠敏(潮人---联合创始人&amp;amp;好吃妹团购网)    平台愿境：做潮人商圈稳健的投资与---信息平台，成为中小投资人的------；    平台使命：成为中小投资人的------；解决潮人商圈资金难题，助力小微企业发展。    工作原理：用it技术将民间借---升级到互联网，为有资金需求和---需求的个人搭建了一个安全、---、诚信的网络借---平台，并运用先进的风险控制理念使其创新发展。用户可以在平台获得发布---需求、快速筹得资金；也可以把自己的闲余资金通过潮人---出借给有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助他人。     服务保障：1.收到---需求，潮人---风控团队实地---、审核调查与风险评估；2. 项目审核完成，---方在潮人---的帮助下完成担保服务的申请；3. 在风险和收益达到平台要求后，潮人---和---方签订正式协议，项目被投放到平台，面向大众进行投资；4. 平台会向---人和投资人提供后续的---中、---后服务。   安全保障：   潮人---秉持“诚信共赢”的经营理念，以诚信为根基，制定了一套健全透明的收益与风险控制制度，从根源上实现对投资人的投资进行全额本息担保。我们的风控体系拥有五层保障，层层独立保护投资人的投资安全。   保障一：潮人---不经手投资人资金/第三方资金托管资金的流转不会经过平台，平台也不会有任何权限去支配资金。资金的流转全部在第---平台实现，资金的每一次流动都能被投资人清晰地监控。目前我们已经委托了汇付天下为我们的投资人和项目提供线上支付和---服务。汇付天下在金融支付领域---，是---获得央行颁发的《支付业务---》的企业。---获得---批准开展网上基金销售支付结算业务，是中国支付清算协会网络支付工作---会副理事长单位。   保障二：全额的本息担保与粤东专业的担保公司合作，对潮人---投资人的资金进行全额本息担保。为保证所有投资人都能获得有效安全的担保，潮人---将依据平台---规模陆续引进其他担保公司，并在合作前就进行严格审核确保其在出现风险事项时可以及时、足额对投资人进行代偿。   保障三：信息公开全透明所有调查信息都会（除---人非必要性隐私信息）被公开，投资人在投资前就能对项目有明确的掌控。投资后，资金的所有流转使用信息都能可查，项目将拥有上市公司般的信息透明度，投资人也将拥有最完整的知情权。   保障四：足额反担保措施每个---人都会要求向担保公司出具足额的连带责任反担保，包括但不限于不动产---、机动车抵质押、动产---质押、设备机械质押、权利质押、自然人---担保等各种反担保措施，依据---人的---差异，为每一位---人量身打造不同的、可操作的、易于变现的反担保方案，---目标是为投资人再次增加一层安全保证。   保障五：合理的收益机制收益的合理性决定了风险的大小，潮人---金融团队的收益模型结合了多年的潮汕地区本土化金融信---操作的验证。    合作机构：法律顾问：广东潮之荣律师事务所 ；              安全担保：广东亿信---担保有限公司、汕头市天瑞投资担保有限公司；              资金托管：汇付天下$$$$王龙泉$$$$0754-88998600$$$$18025602210$$$$广东 汕头$$$$汕头市龙湖区黄山路30号荣兴大厦2103室