广东中祥新材料股份有限公司$$$$广东中祥新材料股份有限公司是一家集设计、开发、生产、销售各种橡胶制品为一体的---企业，专业生产氟橡胶、硅橡胶、---酸脂橡胶、三元乙丙橡胶、---橡胶、氯丁橡胶、天然橡胶、氯磺化聚乙烯橡胶等特种橡胶制品。产品广泛应用于玻璃幕墙、汽车、轨道车辆、通信设备、食品机械、家用电器、各式灯具等领域。广东中祥新材料股份有限公司拥有专业生产橡胶制品的全套设备：橡塑密炼机、开放式炼胶机、先进的全自动橡胶挤出生产线、平板---机、抽真空平板---机、橡胶接头机、喷砂机等。检测室配备有拉力试验机、老化箱、硬度计、游标卡尺等检验和试验设备。产品分橡胶模压制品、橡胶挤出制品、橡胶接角制品、海绵冲切制品四大类，上千个品种。生产的煤矿救援设备硅橡胶密封条、轨道车辆---门胶条、通信设备密封条等通过了第三方检测机构的认证和客户的使用验证，其技术达到了较为---水平。广东中祥新材料股份有限公司生产规模：年产汽车、家用电器、机械设备等领域用密封件、减震垫、结构件约2000万件，生产玻璃幕墙、轨道车辆、灯具等领域用密封条、胶管800万米。广东中祥新材料股份有限公司材料保证：本公司使用的橡胶主要来自德国lanxess、美国dupont、日本三井，补强剂来自美国cabot软化剂来自中国石化。---的材料保证我司能够为客户持续提供优质的产品和服务。广东中祥新材料股份有限公司主要工程：南京地铁二号线---门、深圳地铁四号线半高门、上海长江隧道灯具防水条、青岛胶州湾隧道灯具防水条、珠江新城临江大道led路灯防水条、煤矿救生仓门封胶条等。---：18026401528qq：188492834联系人：陈小姐中祥橡胶制品专注于塑料辅助设备的开发制造，销售及服务，近几年来我们一直和奥地利、美国、法国、日本、德国的专业周边设备制造厂家保持着很好dem合作，在合作过程中我们学习了国外的高水准和品质要求，不断地学习让我们成为国内周边设备行业的先锋，同时也取得同行业和用户的极高评价。今天中祥橡胶制品的产品，在射出成型、导光板、连接器、dvd光碟、镁铝合金压铸、化工、印染等行业得到广泛使用，专业精神得到行业内的一致认可，我公司积极推行iso国际质量认证体系，依靠合资企业上的现代化管理经验，先进的生产技术和优化的人力资源，打造---质的辅助设备。中祥橡胶制品的辅机设备主要有模温机高温型油温机水温机，粉碎机强力破碎机除湿机冷水机干燥机水塔等相关辅机设备。台铁公司坚持“创新、品质、诚信”的企业理念，以科技技术的创新、以质量求发展、以诚信创品牌，真诚希望和各界朋友携手合作，共同发展!$$$$李小姐$$$$020-84550801$$$$18026401528$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇塱边村官塱路18号