广州赫蒂能源设备有限公司$$$$     广州赫蒂能源设备有限公司集科技、工业、贸易为一体，专注能源产业，是一家专业从事燃气输配设备、燃气能源设备开发、设计、生产、销售、安装、调式维护的综合型高新企业。本着优质、创新、诚信的经营理念为企业宗旨；秉承以诚信为基石、以市场为导向、以专技为手段、以优质为保证、以全球为目标的发展战略；并将“责任+诚信+专业”理念贯穿于公司的整个经营体系当中，全力以赴服务好燃气能源行业！公司与国际知---合作，拥有国内外燃气能源行业---专家，引进先进的技术和设备，运用自身优势结合中国国情并综合国内外---技术，勇于创新，并向行业内推荐“---适”产品，其产品性能稳定、安全、---、环保等均达到了国内---水平，受到了同行业的尊敬和推崇！现产品已广泛应用于各行专业领域，如：燃气、石油、化工、食品医药、市政环保、能源电力、航空航天、船舶、工程机械、工业炉领域、暖通行业燃烧控制系统等。优势代理国际品牌有：美国itron爱创（---区域代理）、美国fisher、美国sensus、美国rego、意大利giulianianello朱丽安呢、德国爱拓力actaris、法国raygas瑞盖斯、意大利pietrofiorentini菲奥、意大利madas、法国mesura莫瑞拉、意大利卡瓦尼亚recakosan、英国sperryn斯博林、美国tartarini塔塔里尼、美国tescomcng高压调压器、日本itokoki伊藤、安可信报警器、德国sewerin竖威报警器、意大利eacoon、德国elco燃烧器、cng减压计量站、燃气调压箱、站、lpg/air混气设备、气化炉等进口设备及配件。赫蒂人踏实勤进，竭力创造卓越企业！企业目标以诚信为基石、以市场为导向、以专技为手段、以优质为保证、以全球为目标的发展战略。做客户最信赖的，---的品牌供应商！经营理念责任、诚信、优质、创新服务宗旨用最合理的价格，最专业的服务，为全球任何角落---价值观念的客户提供---质的产品。愿与国内外各界同仁志士，竭诚合作，携手共赢，共创未来！$$$$孔羽$$$$18027376184$$$$18027376184$$$$广东 广州$$$$广东省 广州市 天河区 东环路129号A栋40号