佛山市仁可机械设备有限公司$$$$佛山市仁可机械设备有限公司是一家研发、生产枕式包装机械、立式包装机械及全自动配套体系设备的专业工厂；仁可主要产品有枕式包装机、往复式包装机、回转式包装机、组合秤全自动包装机，全自动量杯式包装机、立式包装机、下走纸包装机、流线型生产线等包装设备。经过多年的创新发展，凭着对先进技术的不断探索、研究和应用，注重发挥人才优势，迅速地崛起于食品包装机械行业在同业计较于短期利益的时候，将更多精力和智慧融入世界食品机械发展的主流，使中国的食品加工业与世界保持同步。到目前为止已发展成为几十个品种的包装机系列产品广泛适用于食品、医药、玩具、五金配件、日常用品等产品的包装，它具有设计先进制造精良、性能稳定、操作方便等特点。仁可在同行激烈的市场竞争中激流勇进，不断壮大，销售范围覆盖全国以及远销海外，获得了极高的质量与信誉评价!在上海，北京，哈尔滨，山东，辽宁，广西，四川，河南，湖南，湖北，越南，印度，台湾等都有我们的服务点。欢迎您来电咨询!售后服务方面：凡购买本公司的产品后，我们派---人员到贵公司安装，调试及操作培训，至贵公司技术工能熟练操作我公司的所有产品从你购买日起，保修期为一年，在保修期内，我公司派---人员及时上门无偿维护，一切费用由我公司承担。实行终身跟宗服务制。我们以先进的---和优良售后服务为客户解决一切后顾之忧，一旦承诺，终身相随。$$$$朱平平$$$$81263930$$$$18029331618$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇罗村北湖一路17号浩昌工业园4栋