深圳市港骏国际货运代理有限公司$$$$     深圳市港骏国际货运代理有限公司是一家以"专业的中港进出口物流承运商"著称的公司。我司拥有一批经验丰富的报关员，与海关及相关部门有良好的人际关系，    在各口岸及同行中有良好的声誉。我们以迅捷、诚信的服务建立双方长期、友好的合作而努力。敝多年以来，旭昇物流一直坚持做中港专线，公司经过多年的专业    从事广州（珠三角）至香港物流运输经验操作，提供优质的香港运输服务.    ---到香港：中港特种车物流、中港平板车运输、中港矮排车、中港伸缩架平板车、中港吊机车、中港气垫车、中港大件货运输服务。承运各类大型，中港物流物件，12-17.5米的各种平板车运输,各种超低平板车运输，中港矮排车深圳低架拖车运输,大件货物运输大型机械设备到香港运输。---到香港中港物流---选择：深圳市港骏物流有限公司,经多年的运营和发展，专注于香港专线，我们公司在深圳、广州、香港都有仓储，致力于为客户提供优质---的香港专线、香港物流服务，专业、快捷、安全，值得信赖！港骏物流公司拥有一批专业从事中港运输服务行业的技术骨干和专业队伍,香港专线为企业、工厂、商场提供24小时仓储,中转配送服务。香港专线一直奉行“顾客至上、服务---”的宗旨，多年来深受广大企业业主的信任和支持。我们将一如既往本着"诚信安全专业快速”的经营理念",以客户为中心，以诚信为准则，以满意为宗旨，与客户携手共进，合作双赢，共创美好的明天。$$$$莫先生$$$$0755-2500000$$$$18025403346$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区下李朗平吉大道平朗路9号万国城C座21B-3