东莞市广骏电器有限公司$$$$     爱博士拥有一系列家用真空保鲜时尚产品，爱博士一贯致力于为每一个家庭制定时尚、健康、安全、低碳的生活保鲜方案，以提升人们的生活品质为己任，立志成为家用真空保鲜电器品牌。爱博士目前已拥有家庭健康专业研发团队两支，拥有强大的研发团队和专业的生产线，产品质量管理从品质调查到生产管理均符合现代化水准，公司经过12年多的不断发展，各个方面均取得了一步步的提高。目前产品线已覆盖智能真空封口机、真空保鲜罐、真空料理罐、真空储存罐、真空保鲜盖、真空包装袋、真空红酒塞七大系列，采用国际倡导的绿色、环保、低碳材料加工生产，年产能达100万台，产品在开发设计上拥有多项技术，已通过欧洲的ce、gs，美国的fda、etl，中国质量---等认证及测试，并---欧、美、亚、澳等20个多国家。爱博士真空保鲜系列产品以其良好的产品品质、时尚个性的设计理念、美观典雅的外观形象、安全便捷的操控性能以及新鲜健康的生活方式，受到了众多国内外客户的青睐。随着中国经济水平和人们生活质量的提高，人们对健康生活用品的需求已经呈现。爱博士将一系列优质保鲜产品投放中国市场，爱博士全心致力于中国市场的开发和研究，相信在不久的将来，爱博士必将以更杰出的成果回馈广大中外客户，欧美市场的今天就是中国市场的明天，爱博士产品一定能为千家万户创造更舒适、美好的新鲜生活。$$$$李经理$$$$0769-88567768$$$$18028298628$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区黄金路1号天安数码城b1区709号