广州市顺泰广告器材有限公司$$$$广州市顺泰广告器材有限公司致力于以产业链运作模式为全球广告市场提供一站式---的广告器材和广告材料及---价值的服务。          公司成立于2007年，位于广东省广州市花都区花东镇金田工业区，毗邻广州新白云国际机场及广州地铁3号线北延段，是一家集研发、生产、营销为一体的民营企业，是目前国内行业率先通过iso9001:2008质量管理体系认证的企业之一。产品涵括：液晶数字标牌、did拼接屏、吸塑灯箱、超薄灯箱、led水晶灯箱、亚克力招牌、指示标识标牌、广告铝材及材料、led光电产品等多元化产品和配套服务。业务服务涉及城市地铁、机场、商业广场、车站、停车场、学校、品牌连锁店、地产、银行营业网点、通讯通信网点、酒店、超市等国内外众多知---及企---、同行业公司。成立至今，顺泰始终秉承“诚信立企，追求卓越”的企业精神，不断优化内部管理体制，学习国际先进管理理念，坚持“共创、共享、共赢”的原则，与广大客户建立长期稳定的合作关系，并赢得广泛好评。　　展望未来，顺泰将依托强大的产业链和专业化的管理平台，开展---的集群协作，利用已形成的良好技术、知识、资源和资金优势，在现有的基础上不断开拓，积极完善服务体系，为广大客户和合作伙伴提供更优质的服务。努力成为一家社会信赖、员工自豪的广告器材行业的标杆企业。$$$$莫小原$$$$020-86757006$$$$18022378691$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花东镇金田工业园