广东科翔智能检测技术有限公司$$$$广东科翔智能检测技术有限公司是一家集研发、生产、销售、服务为一体的技术型企业。公司主要从事环境可靠性试验设备与非标智能检测设备研发、生产与服务。公司拥有一支专业的人才团队，雄厚的研发和制造实力。我们的产品本着“遵循标准 精益求精”的品质方针。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;公司主要产品有：恒温恒湿试验箱、高低温湿热试验箱、高低温冲击试验箱、步入式高低温试验房、快速温度变化试验箱、温度湿度振动三综合试验箱、光老化试验箱、淋雨/沙尘试验箱、以及各ip等级试验设备等，同时承接制造大型非标准复杂环境试验设备。公司建立了完善的售后服务体系，先后在北京、上海、广州、重庆、武汉、苏州等地建立了售后服务机构，在国内逐渐树立起良好的品牌形象。营销网络和售后服务覆盖整个华南、华东及西南西北地区。公司把国际上先进的标准和苛刻的客户要求作为提升自己的杠杆，为我国航空航天、电子、仪表、汽车、家电等行业及大专院校、科研院所提供大量的试验设备。公司非常注重先进技术的交流和学习，凭借雄厚的技术实力和不断创新的进取精神，在产品原理和控制上实现了历史性的突破：新一代产品以先进的智能化控制、节能环保、可靠性高、做工精细、美观大方的崭新面貌呈现在用户面前，系列产品已获得十余项专利。并严格贯彻实施iso9001：2015质量管理体系，所生产的设备符合gb 、iec、iso、bs、astm、ul、jis、ce、csa等试验标准。    公司自成立以来，一直秉承拼搏进取、专业创新、诚信务实的经营理念，致力于为客户提供实实在在的服务，为员工搭建实现人生价值的平台，为国家创建一个具有国际竞争力的企业，为民族创建一个具有持续发展力的世界品牌。我们深信广东科翔今天的努力，必将是业界同仁明天通向成功的伙伴。$$$$柯先生$$$$0769-83529371$$$$18027568865$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道桑园社区明园路3号