东莞市拓格电子有限公司$$$$东莞市拓格电子有限公司是一家专业从事电子、工业用有机硅胶及环氧树脂系列产品的新兴企业，公司集研发、生产、销售、服务于一体，聘请了国内---的有机硅胶及环氧树脂专家为技术顾问，并深入了解客户对产品的要求和其使用环境，不断开发出适合不同使用环境的有机硅胶及环氧树脂胶系列产品。拓格产品已先后通过ul认证（ul号码：e356931）、欧盟rohs/reach/pfos测试验证等。产品广泛应用于电子、通讯、电源、电器、工艺饰品、体育用品、建筑材料、led发光二极管等行业，主要起到灌注密封、粘接固定、涂覆、封装保护、绝缘防潮等作用。成为欧司德朗、德豪润达、雷士照明、华硕电脑、光宝集团、群光电能、伊戈尔、可立克、山艺新能源、美的集团等---电子电器制造企业合作伙伴。公司产品主要分为有：一、有机硅胶：t8灯管胶、球泡灯胶、rtv固定粘接胶、元器件密封防水胶、导热材料、灌封胶、涂覆（三防漆）、led透镜封装胶、太阳能光伏组件粘接密封胶等系列。二、环氧树脂胶：粘接胶、邦定胶、贴片红胶、包封料、led封装胶、底部填充剂等系列。三、smt红胶（品质可以代替富士红胶）及uv胶（液态光学胶）。自拓格公司成立之日起，拓格人格始终贯穿以客户导向，质量为上；保护环境，遵守法律；预防污染，开拓向上；不断改进，持续发展为宗旨。公司始终坚持为客户提供---的产品，---的技术服务。东莞拓格电子有限公司愿以高质的产品，优良的服务与材料科学界新老朋友携手合作，共创中国材料事业更美好的明天.$$$$资经理$$$$17722369888$$$$18028278753$$$$广东 东莞$$$$东莞市寮步镇药勒村大园街3号