东莞市冈田电子科技有限公司$$$$东莞市冈田电子科技有限公司（okataelectronicstechnologyco.,ltd)成立于2005年，专注于高精度自动化设备的研发与生产，以“自动焊锡机、自动锁螺丝机和自动点胶机”为核心产品，形成了对汽车、玩具、家电、电子电器等不同行业、不同应用的系列产品和针对性解决方案，逐步发展为行业的领军企业。冈田科技是国家科技厅认定的高新技术企业和民营科技企业，拥有发明及实用性专利20多项，通过iso9001国际质量管理体系认证，螺丝机系列及焊锡机系列机型通过ce认证。总部位于东莞，在北京、苏州等地设有分公司和办事处。　在高速的成长过程中，公司研发与生产的自动焊锡机、自动锁螺丝机、自动点胶机、高频---机及自动化生产线，帮助客户实现---、智能的自动化生产目标，推进精密自动化设备行业的发展。正直、诚信、合作与分享的企业文化和科学规范的管理，凝聚着大量的---人才，冈田科技拥有由---的百强企业管理人员组成的管理团队和---结构设计、程序开发、设备调试等---组成的团队，他们在产品开发和维护方面默契合作，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。冈田科技以开放和融和的态度与国内多所---高---期保持良好的科研合作关系，不断地研发创新，以满足更多客户的需求。公司经营理念：以---人才提升企业竟争力；以创新技术确保行业引导力；　　　　　　　以优异品质旺盛产品生命力；　　　　　　　　以精心服务扩---影响力。$$$$吴水鱼$$$$0769-89975189$$$$18029123970$$$$广东 东莞$$$$东莞市东城街道温塘中路383号联益工业园5号楼