扬州市雷禾电气有限公司$$$$
扬州雷禾电气有限公司坐落于江苏省扬州市柳堡开发工业区，是以生产、加工、销售为一体化的综合性企业，主要产品有hp-5耐高温云母系列，酚醛环氧层压制品系列，环氧拉挤方棒/圆棒/拉挤板系列，bmc/smc模压制品系列，橡胶石棉制品系列，，电加热器系列等。其中耐高温云母系列产品包括云母板、云母管、云母带、云母垫、云母法兰、云母异型件、柔软云母板，酚醛环氧层压制品系列产品包括环氧板、环氧管、环氧垫、环氧风筒、环氧插板等等。我公司拥有国内较好的云母加工生产设备及研发基地，专业致力于云母耐高温绝缘材料的研发、生产和销售，主要技术和设备均由日本、德国等引进。好的技术水平、严格的管理制度、成熟的工艺流程、丰富的生产经验、强大的售后网络体系、合理的价格使我厂成为中国制造业的。我公司是多家国内进口炼钢电炉绝缘件合作生产商，同时也为工频炉、中频炉等高温电炉配套耐高温云母绝缘件，广泛应用于钢铁、电机、家用电器、航空、航天、石油、化工、冶金、地铁、汽车制造、电线电缆等高温绝缘行业。为满足市场个性化需求，我公司投资建立了云母异型件加工厂，拥有先进的电脑数控车床、冲床、铣床、钻床、磨床、雕刻机等专业加工机械设备，模具设备和好的技师。我厂以云母为基材，采用卷、冲、车、钻、磨、铣、模型压制等多种加工手段。可依客户要求将云母板加工成各种大小的云母垫片、云母法兰、云母瓦、云母盒、云母夹具、各种尺寸云母板、云母板开槽、钻孔、角形、槽形、工字形等各种规格的云母异型件。我公司一贯坚持质量为本、用户至上、信誉好、信守合同的服务宗旨，用文化凝聚人才，用科技打造品牌，用诚信赢得市场，用实力铸造辉煌。行远必自迩、追求无止境！
$$$$付经理$$$$0514-89089478$$$$18021334145$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市宝应县柳堡镇