广州市骏驭印刷生产专用设备有限公司$$$$icontek图王数码打印机设备，采用日本精工电子集团spt和理光riccoh等高精度打印喷头，公司先后在广告喷绘、纺织面料印花、室内外装饰装潢、t恤服装多行业领域投入研发，陆续推出相应的数码喷印设备，推动喷印在不同行业领域应用扩展，公司主营产品有：icontek图王uv混合卷板打印机，icontek图王uv平板打印机，icontek图王uv卷对卷打印机，icontek图王喷绘机和icontek图王---机五大类。　　广州市骏驭印刷生产专用设备有限公司（“图王·工业喷印”）创建于2006年，我们注重研发生产以及售前售后服务，我们深谙产品稳定性、售前、售后服务的重要性，因此每一个环节，我们都将一丝不苟，因为每一个细节都影响我们的未来。公司总部地址位于广州市南沙区东涌镇庆盛村市南路东涌段325号，从事广告喷印设备研发与生产，产品主要以出口为主内销为辅。　　“图王·工业喷印”是中国喷印设备研发及制造行业的---企业和---的工业喷印整体解决方案提供商。集研发、生产、销售为一体，是喷印行业---成长前景的企业。公司现有：加工中心、装配车间、物流仓储、市场、开发、技术、售后服务，一套完善的企业生产管理体制　　“坦诚才有未来”是我们与代理商合作的宗旨，因此我们将建立更为完善的代理商支持体系，确保每一个代理商能够及时、准确、有效的向用户提供售前、售后服务。　　秉承和用户共同前进的骏驭，将以---良的设备，---的信誉，最完善的产品和服务与您进步，,欢迎您的惠顾！$$$$杨小姐$$$$18027349186$$$$18027349186$$$$广东 广州$$$$广东省广州市南沙区东涌镇庆盛村市南路东涌段325号