东莞市同想五金有限公司$$$$企业概况一.公司简介东莞市同想五金有限公司，原名顺成五金厂，于1997年6月份创立于东莞市高埗镇，2015年10月份迁至东莞市望牛墩镇洲湾村工业区（大洲路北）；公司新址整个园区占地总面积2.1万平方，生产车间当前使用面积约4千平方。本公司产品以电脑电源外壳及周边产品、数码产品为主，如散热片和音响配件，涉及连冲、单冲、钣金、自动车床加工等工艺领域。二十年积累，我们拥有专业的产品开发、模具设计制造等技术人才，精良的生产设备，和---的生产团队。这些年来，同想以务实进取、精益求精的作风，不断创新，持续改进，以务实的态度和创新精神获得了客户的认可和信赖，并建立了良好的长期合作关系。二.企业文化1.经营方针：以市场为导向，以技术为核心，以员工为根本，打造---团队，专注电源外壳、数码产品开发和生产。2.管理目标：保证品质，按期交货；提升效率，降低损耗。3.团队信念：诚信、担当、感恩，塑造---品质；创造、创新、创优，不断超越进取！4.公司标语：相处：五湖四海聚一方，彼此尊重互礼让执行：行动只须看结果，不必解释借口多品质：品质全靠严把关，废品成堆全白干生产：提升效率降损耗，按期交货信誉高设备：机械设备要维护，工具用完放原处环境：物料废品不乱放，整洁有序心舒畅安全：安全生产不能忘，工作危害需预防担当：面对责任敢担当，不找借口不推搪$$$$陈秀银$$$$18027013246$$$$18027013246$$$$广东 东莞$$$$望牛墩镇全境洲湾村古宁路3号