广东方天软件科技股份有限公司$$$$                    方天软件公司（findersoft）专注于为模具制造、五金机械、塑胶成型、电子组装等行业提供一站式软件产品和企业云服务解决方案。2003年2月正式成立方天西安研发中心，并将销售服务网络扩大至---、---、东南亚等地。方天公司的发展历程，是海峡两岸企业信息化的一个缩影，参与并推动了亚太地区1500+企业的管理模式创新。 方天软件公司是海峡两岸---的模具---品牌的di造者，秉承“建立模具erp中华标准”的愿景，在实践中不断摸索、开悟，积累了丰富的原创经验。方天公司将国际先进的erp管理知识同模具制造行业特点相结合，率先开发出模具molderp企业管理系统，为erp在模具领域的成功提供了成熟的解决方案和业务实践。而今，蜚声中外的molderp不仅仅是方天公司的注册商标，也成为模具erp软件的代名词。 方天软件公司坚持市场细分战略，强制模具企业quan面性的e化解決方案及服务，并非单纯的提供erp（企业资源规划）、mes（车间执行系统）、aps（先进规划与排程）、plm（产品生命周期）、crm（客户关系管理）、scm（供应链协同）、oa（在线办公软件）等，也是将这些产品的quan面性、连贯性整合，让其与企业营运流程及信息紧密结合，创造数字化应用价值，助力企业进行管理改革，增强核心竞争力。 方天软件公司是模具行业信息化向上下游产业链延伸的践行者，为了满足模具企业的多元化、集团化经营需求，方天软件公司开发出塑胶erp、五金erp、机械erp、电子erp等行业管理软件，帮助企业打造强大的资源整合管理软件平台，赢得了广大集团客户的热烈好评，其中包括财富五百强的企业也正在通过方天的综合管理方案而持续获益。 为梦想，追求不止，因追求，生生不息。方天软件公司不断壮大发展规模，创立了『模德』『模尔德』『凯模』『模具---』等知---，并致力于成为与企业共赢、共生、共同前行的---，更矢志成为亚太地区最值得信赖的企业管理软件与服务供应商，与中国企业一起飞跃，共同谱写管理领域的中华传奇。$$$$罗先生$$$$0769-22507750$$$$18025107025$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城区元美路2号东莞财富广场a1302号