东莞市宏晟交通设施有限公司$$$$东莞市宏晟交通设施有限公司创立于2011年，位于“世界工厂”之称：东莞市桥头镇，宏晟是一家专业从事城市交通设施及钢结构亭棚工程产品研发、生产、销售、安装及售后为一体化企业，公司主营：售货亭、报刊亭、移动---室、环卫休息室、公交候车亭、公交站牌、高速公路收费亭、公共自行车亭棚、---岗亭及钢结构亭棚等产品。宏晟公司有着雄厚的技术基础以及坚强的创新团队，公司严格按照iso9001质量管理体系控制质量，是aa---标准化良好行为企业，采用国际标准生产，产品---于国内众多大城市，成为万达、万科、碧桂园、云纺集团、星河控股、中铁六局、大元建业集团等国际---企业的优质供应商，并先后与深圳市---、广州市---、------------、广西北投，广西交投，道县---局，吉首公汽，开平公汽等国家---保持长期合作关系。随着国家极速发展，我们不断的加快新产品研发和设计，充分利用在机械、电子方面所具有的经验与优势，结合优质的供应商产业资源，公司秉承：“---定制、匠心智造、赢创未来”的经营理念，以“品质乃企业生命”、“创新利于民，产品便于民”的开发思路，不断提升产品品质，以---的价格、---的品质和服务提供给客户，精益求精，立志成为中国---实力的亭棚定制商。有了您的支持才有我们的今天，有了您的信任才有我们的明天！请一如既往的支持我们，让我们为祖国发展添砖加瓦，共创美好家园！$$$$廖秀$$$$18029123293$$$$18029123293$$$$广东 东莞$$$$东莞市桥头镇草头园中心路1号