佛山百川物流$$$$百川物流有限公司是经市---登记，注册许可的公路运输物流公司，凭多年的物流经念，以诚信为本，运价合理，放心托付，佛山百川物流，主要服务于顺德家具物流，货运运输业务，承接佛山各地家具设备等货物运输业务，公路运输，公司实行，仓储、配送、装卸、货物保险等---，根据客户需要做到，门对门的服务。  佛山百川物流有限公司，成立于2008年，是一家通过工商部门审核批准的---物流企业，主要经营普货、家具运输、大件货物专线运输及行李托运、长途搬场搬家等业务，佛山百川物流本着“--- 快捷 质优 安全”的物流理念，已经发展成为一家非常专业、完善的物流公司，并可以为客户提供运输、配送、中转、包装、仓储、---、运费到付、异地调拨、---货款、代理运输保险及国内、市内特快专递等多种运输服务。公司定位做---的物流服务公司，依靠丰富的物流资源，先进的通讯设备，严格科学的管理制度，根据市场的变化，为你提供量身定制的物流解决方案，帮你降低物流成本，解决后顾之忧。公司实现了规模化、科学化的经营模式，在众多客户群中建立了良好的信誉。公司拥有自己的专业运输车队与---物流管理人员，以优惠的价格,优质的真诚为服务。百川物流拥有自己---的物流人员，打造一支年轻化、专业化、高素质的队伍；运输和装卸人员对于货物装卸也都经过严格的培训，从而确保货物的安全，保证货物及时安全得到达；望广大新老客户给予大力支持，竭诚为广大客户提供安全、快速、专业的服务！$$$$廖润翔$$$$0757-23887002$$$$18025970718$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从原港澳湾物流园东方商厦1座113-118