深圳市粤美润滑油有限公司$$$$深圳市粤美润滑油有限公司是一家从事润滑油产品销售的贸易公司。代理长城润滑油、昆仑润滑油(kunlun)、福斯润滑油（fuchs）、加德士润滑油（caltex)、嘉实多润滑油(castrol)、bp润滑油等国际知---润滑油。几年来，经过全体员工不懈努力，公司实现了巨大的飞跃，润滑油销量高速增长，现已发展成为本地区进口品牌润滑油的供应商，并在行业中赢得了极高的信誉和良好的口碑。作为世界品牌的润滑油经销商，要想赢得客户的长期信赖，就必须拥有充足稳定的货源。公司具有的润滑油储存仓库，备货相当充足，仓储设施齐全。几番拼搏，几多收获。公司经过几年锲而不舍的市场开拓，已与本地区众多---企业建立了合作伙伴关系。通过与这些---企业的成功合作，使我公司在技术支持、现场服务、配送速度、项目跟进等各方面能力上得到了很大的提高，也积累了丰富的经验，同时也使我公司的核心竞争力提升到了新的高度，从而更加奠定了我公司在本地区润滑油市场中的坚实地位。 为了保持持续的发展动力，在未来的日子里，我公司将一如既往地恪守“至诚至信，稳健进取”的宗旨，依托强大的品牌优势，精铸服务内涵，提升企业实力，始终保持强大的发展动力，并继续本地区润滑油市场潮流！我们的文化-依托长城润滑油，昆仑润滑油，加德士，嘉实多，bp等国际知---，提供更加专业的工业服务解决方案-打造的职业化的员工团队 -广泛认可的行业先锋 -年增长率超过20% 我们的使命发挥全体员工的积极性和创造力，共同以“---生活环境，提高生活质量，促进社会繁荣”为终身的奋斗目标我们的价值观诚实正直 尊重他人 团队合作 积极进取 勇于创新！本公司秉持诚信经营，薄利多销，品种齐全，安全环保，负责可信之经营理念，竭诚为全国各级客户服务，公司拥有一支高素质的润滑油技术队伍，全力为客户提供切合实际的润滑油品，我们愿与您携手合作，共创美好明天。 深圳市粤美润滑油有限公司是专业的、适合你的润滑油公司!　　公司经营宗旨：以诚信立足，以质量取胜。$$$$王先生$$$$0755-27556778$$$$18028778288$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗镇燕川村北部开发区