瀚锐科技（深圳）有限公司$$$$     瀚锐科技（深圳）有限公司，是一家专业从事制造业信息化管理及相关硬件、软件及集成研发的专业型---公司。公司主营业务为注塑车间生产整体方案优化，致力于车间生产效率提高，节能降耗，为客户---限度降低生产运营成本，实现绿色可持续发展，并向着智能制造方向逐步演进！公司现在形成了从模具管理到机床管理的整体化方案，为客户车间生产升级改造提供---服务！公司现在的产品系列有：模具管理系统、注塑机车间mes系统、工业车间通用mes系统、快速换模系统、注塑机智能工控系统、纳米红外加热圈。为客户车间生产各环节都提供了精细化升级改造方案，满足不同客户的个性化需求！制造业是国民经济的主体，是立国之本、兴国之器、强国之基。十八世纪中叶开启工业文明以来，世界强国的兴衰史和中华民族的奋斗史一再证明，没有强大的制造业，就没有国家和民族的强盛。打造具有国际竞争力的制造业，是我国提升综合国力、保障---、建设世界强国的必由之路。“中国制造2025”是在新的国际国内环境下，中国---立足于国际产业变革大势，作出的全面提升中国制造业发展质量和水平的重大战略部署。其根本目标在于改变中国制造业“大而不强”的局面，通过10年的努力，使中国迈入制造强国行列，为到2045年将中国建成具有全球引领和影响力的制造强国奠定坚实基础正是基于当前国内工业发展现状，一群致力于实业报国的实干家于2014年开始筹划组织成立瀚锐科技。公司奋斗目标为，面向工业2025下的制造业转型与升级，提供自主研发、拥有自主知识产权的“制造业管理信息化解决方案及相关软硬件产品与服务”，并结合已有的模具管理系统，车间生产mes系统，为中国工业实现智能制造贡献自己的力量！$$$$徐先生$$$$400-7786168$$$$18028710009$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区嶂背社区科技园路11号