珠海市得利高印刷机械设备有限公司$$$$                    得利高工业有限公司于1985年在香港创立，是一家集研究开发、生产制造、销售服务和进出口业务为一体的公司，专业生产和销售移印机、丝印机、烫金机、自动化设备及相关的周边配套设备，并为客户提供各种印刷解决方案。     公司在福建开办了得利高（莆田）机械有限公司，在广东设立了深圳研发和服务中心，在江苏昆山开启了智能装备科技有限公司。拥有一批高质素及经验丰富的研发---、特殊印刷设计技师、销售服务和生产工人。生产和销售超过200种型号的各类型移印、丝印、烫印和周边配套设备，还可根据客户的要求，特制各种机器或自动生产线，提供包括钢板、菲林画稿、钢板蚀刻、丝网制作、管位制作、移印油盅、标准及特制移印胶头等在内的各种自制配件和服务；代理和营销国内外---移印、丝印油墨，溶剂，刀片，胶刮等耗材。并开办特殊印刷加工车间，承接移印、丝印、烫印等业务。     我们的机器采用rexroth-bosch、festo、smc、parker、omron、idec、panasonic等世界---的气动和电控组件，由先进的微型电脑控制，---的配件加上精益求精的设计和制造，造就了高质量的得利高产品。所有出口产品均达到ce标准。     我们的产品---世界各地，在意大利、德国、美国、俄罗斯、南非、澳大利亚、加拿大、波兰、西班牙、印尼、韩国等国家设有三十多个专业的得利高产品代理商；在中国国内，更设有三十多个全资的销售经营部，给客户提供完善和销前售后服务。$$$$郑旭锋$$$$18022033869$$$$18022033869$$$$广东 珠海$$$$珠海市斗门区城南白藤一路东298号