东莞市石排百吉货运$$$$东莞市百吉物流有限公司我公司位于东莞市东北部的石排镇，东江中下游、是一个景色秀丽，日益繁荣的现代城镇，历史悠久、古韵深蕴，被评为省级.------保护单位，享誉四方、石排镇亦被评为广东省旅游特色镇。东莞市百吉物流有限公司是经市工商局，税务局、交通局，技术---局批准的运输公司，是一家集运输，仓储、配送、木架、木箱包装为一体的物流企业，公司经多年的发展已经由原来的单一线路经营模式逐渐发展成为多线路经营统一管理的运输模式，公司的货运网络基本覆盖了珠三角大部分地区，并且形成了以珠三角为核心，以东北、华北，华东为骨干的货运网络，公---期为您提供东莞直达：哈尔滨长春沈阳大连丹东吉林满洲里北京天津青岛上海杭州苏州宁波长沙温州厦门等地的快件运输服务，提供珠三角范围内的租车服务。东莞市百吉物流有限公司经过多年的发展，现已成为东莞货运，东莞物流行业的骄娇者，公司拥有一批专业很强的团队，我们对货物实施全程---查询，专业的回单管理运作模式，---的经济实力，加上专业的团队管理，我们的优势显而意见。公司实施：一“一站式运送是我们经营的品牌物流，实行一站式运送方法，免去了大多数货运代理，在理货分配等货运流程上对货物损害，这样大大降低了货物的破损率。二：“门对门服务，即提高了您的物流效率，又降低了您的物流成本，我们一直在努力打造行业---的价格，使您获得满意服务的同时也享受到价格带来的完美。三：“信息数字化管理，我们一直在努力创造---质，最便利的服务，您所有的业务接洽都只需要一个电话，剩下的有我们来做，来自贵公司的任何信息都将会得到我们的重视，并妥善处理，公司营业部的所有客服人员都经过了严格的专业培训和教导，我们将以---的服务，九鼎德承诺，十分满意的管理理念赢得您的支持与信赖。服务理念：我们奉行服务从点滴做起，努力做到客户至上、主动、热情、；礼貌、微笑、团结协作、为每一个客户提供低成本---率的服务、为此我们承诺：建立满足客户需求的网络设施及专业的人才队伍、提供准确、及时、经济、安全的物流服务，时刻保持与客户沟通交流、并按客户的要求不断用新的技术，改进流程、提高工作效率。企业使命：专业专一创造优质的物流服务品牌，成为企业的真正好帮手。企业精神：真诚做人、用心做事、关注细节、信守承诺。企业宗旨：专业源于细节，服务就是生命。企业文化:感恩，积极和谐创新。企业愿望：做中国---秀的物流服务商，创建中国---有影响力的物流服务体系。公司地址：广东省东莞市石排镇、石排人民医院右侧兆通物流中心a区06号。$$$$桓经理$$$$13763289396$$$$18024300830$$$$广东 东莞$$$$东莞石排兆通物流园A区06号