东莞市立美体育设施有限公司$$$$          立美体育设施有限公司专业从事球场运动地板及体育场馆设施研发、生产、销售、设计、施工、服务为一体的多元化6s企业。主营: 体育地板、运动木地板、运动地胶、舞蹈地板、舞台木地板、瑜伽地板、健身房地板、悬浮拼装地板、安全地垫、epdm塑胶跑道等；承接：各类体育场馆及剧院舞台地板工程、室内外篮球场、羽毛球场、网球场、排球场、足球场、乒乓球场等设施及地板工程。  立美体育以“务实创新、卓越品质”为宗旨，以专业严谨的工程设计，专业的工程管理，训练有素的施工队伍，精益求精的施工要求及优良的品质为体育场馆使用方提供更佳的设计方案。多年来我们始终以构建一体化时尚环保体育为发展方针，广泛整合行业先进制造厂商，汇集优势资源，不断推出一系列实用新型产品。并将传统经营模式产品单一化转型升级，自主创新不断完善产品结构，批量性生产以降低成本，仓储式营销可对客户一站式服务。我们积极与行业内知---公司强强联手，致力打造中国球场地板及体育场馆设计施工知---。以“高起点、高要求、高品位”的标准走自己的品牌之路，同时坚持“向质量要市场，以服务求生存”发展战略，已逐渐成长为体育界不可缺少的合作伙伴。无论是体育球场、学校运动场、健身房、影剧院、舞蹈室、观众厅、表演舞台，还是更多要求的专业级体育场馆、剧院工程等都能够找到相匹配的产品。从选材、检测、安装、维护，我们专业的---将带给您一套完整的解决方案。 “品质保证、立求完美”是我们的经营理念；“货真价实，服务到家”是我们的经营法则。真诚期待能与您携手合作共建环保体育、共享优势资源。让我们的产品彰显个性的色彩为民族体育业事驻足、留念！立美全体同仁坚信以感动顾客为通道，和每一位顾客成为朋友是对立美的奖赏，使每一位顾客对我们的产品产生忠诚度和依赖度是我们存在的理由，顾客的要求就是对我们的信任。更多产品请浏览我公司网站 ,欢迎各届朋友及新老客户垂询全国服务热线，我们将竭诚为您服务！$$$$黄立学$$$$0769-22662206$$$$18024330488$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区罗沙材料城新兴北路7-8号