东莞赤度装饰设计有限公司$$$$               东莞赤度装饰设计有限公司(以下简称赤度装饰）创立于2000年，于2014年资源整合重新注册，专注于设计行业18年，凝聚了国内强有力的设计力量，拥有强大的---团队，以出类拔萃的概念创造出客户理想的方案，让价值大于付出，赤度装饰始终信仰设计为魂、品质为本、服务为纲的装饰设计理念，努力创建设计优先，品质杰出，五星服务的企业品牌。     多年来，公司成员秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的经营方式，并提出专注、专门、专家的三专营销理念，身体力行地履行“为客户创造价值”的服务承诺，倡导绿色环保装修，坚持以客户的需求和满意为服务宗旨，以打造全中国更有影响力的餐饮概念设计品牌为目标。     赤度装饰旗下有两---。     其一品牌：品牌餐厅设计，秉承“战略定位与视觉形象之间保持一致”的品牌美学和商业价值的结合,针对餐饮定位与需求，为客户制定适合市场战略的品牌整体解决方案，将战略定位转化为强烈吸引力的餐饮体验，实行战略共赢。     其二品牌：办公空间设计，秉承“搭建平台、创造价值、共赢发展”的企业宗旨，坚持“品质胜于一切”的原则，以“营造环境，创造价值”为核心理念，运用“制定需求、个性设计、系统服务”的流程管理模式，为客户提供满分服务体验，为广大客户营造满意的环境氛围，提供安心、可靠、细致的售后服务。          公司餐厅设计代表客户有：饭菜真湘、欲香天下、回家吃饭、请您吃饭、好湘好、华鲜香吃、俏湘厨、等餐饮品牌     公司办公空间设计代表客户有：焕发生物科技、海能全宇、黄江---办公楼、学乐英语、科益展自动化、意云贸易等。     $$$$黄影雪$$$$0769-83360808$$$$18028237023$$$$广东 东莞$$$$南城中孚商业中心c座802