惠州市创源安消防设备工程有限公司$$$$惠州市创源安消防设备工程有限公司是经惠州市消防局和工商部门批准专业经营消防设备、消防器材、消防工程安装施工、维修、保养与一体的消防公司，专业的气体消防工程、消防工程、生产设计、生产、安装、销售各类消防器材于一体的专业企业。与惠州，东莞地区几十家工厂与物业公---年合作，提供优质的消防产品和专业的安防技术指导。为了满足客户的需要和适应现代建筑趋向功能多元化和智能化的需要，公司组建了气体灭火系统、七氟---灭火系统、机房消防、火灾自动报警系统、烟感感烟系统、自动喷淋系统、消火栓系统、防排烟、通风系统、防火门工程、三支高素质专业化的施工队伍。产品适用于家庭、厂房、仓库、营业厅、办公楼以及车站、码头、加油站、飞机场等，适用范围广泛，使用方便快捷，灭火性能优良。 　　设计安装施工维保消防工程：气体消防灭火体统、七氟---灭火系统、机房消防、火灾自动报警系统、喷林系统、防排烟系统、防火门工程、消火栓给水系统、烟感感温系统。 　　生产销售维修各种：干粉灭火器、水基沫灭火器、---灭火器、七---灭火系统、消防器材、消防设备、消防箱、灭火器箱、新国标消防应急灯、安全出口标志灯、消防水带、救生器材、照明器材。 灭火器---充装：维修充装干粉灭火器、水基沫灭火器、---灭火器、七---灭火器及其他灭火器材。 　道路设施制作：---各种道路施工牌，交通指示牌，交通禁令标志，限高限速牌，停车场设施，小区标识承接制作！惠州市创源安消防设备工程有限公司始终坚持以管理为本、靠质量取胜，多年来一直与珠江三角洲几十家大型工厂、物业管理公司保持着良好的合作关系，为客户提供优质的产品和专业的技术支持。安装优良消防工程、提供专业消防维保、生产销售优质消防产品是我们的宗旨，是惠州市创源安消防设备工程有限公司对社会的承诺。全体成员锐意进取，诚信重质，愿与广大客户真诚合作，共创和谐！$$$$陈先生$$$$0752-6606466$$$$18026523808$$$$广东 惠州$$$$惠州市博罗县石湾镇公园南路