苏州欢世纪瑞自动化设备有限公司$$$$               苏州市欢世纪瑞自动化设备有限公司坐落于国家高新技术产业基地——苏州，是一家集研发、制造、销售、售后于一体的从事自动化机械制造的---公司：公司致力于为客户提供电机制造全方面的自动化解决方案。公司现已具备设计和生产从绕线到定子最终成型的全套感应马达定子生产设备制造的能力，其电机制作种类包含了风扇电机、三相电机、水泵电机、风机电机、空调电机、烟机电机、管状电机、洗涤电机、伺服电机、直驱电机、压缩机电机、发电机及新能源汽车驱动电机等几十类电机。欢世人自深耕于电机自动化制造技术多年，对于电机相关的应用制造技术有深入的了解，并拥有专业的丰富的经验：加以吸收国内外先进电机制造设备之精华，所制造的产品销量和质量获得客户一致好评。展望未来,欢世人将坚守实业；严抓产品质量的基础上，为客户提供专业品质的售前服务、售中服务、售后服务---服务体系；让客户得到满意的产品和优质的服务。公司坚持以“诚信、敬业、创新、品质、服务”为指导思想并提出“质兴企”,“科技兴企”的口号，号召员工学习学习再学习，努力努力再努力以此精神去激励员工,学习新技术；我们将打造一个生命力强劲的创新科技品牌，向国际化现代企业集团迈进。力争为中国制造业的振兴作出新的、更大贡献。高品质的产品,---率的服务团队,欢世纪瑞是您真诚的合作伙伴！$$$$韦燕兵$$$$0512-62297338$$$$18020273373$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区胥口镇长安路350号