上海铭浦机械有限公司$$$$                    铭浦机械本公司直销松下焊机，时代焊机，林肯焊机，便携式数控火焰切割机，飞马特等离子切割机，松下二保焊机，松下气体保护焊机，松下直流氩弧焊机，松下交直流氩弧焊机，松下铝焊机，松下等离子切割机，松下电弧焊机，时代二保焊机，时代氩弧焊机，时代等离子切割机，时代手工焊机，林肯气保焊机，林肯---保护焊机，松下、时代、林肯焊机配件齐全，松下、时代、林肯焊机上海总公司欢迎新老客户前来洽谈业务。自主生产各种型号，规格的纯铝焊丝（er1100)，铝硅焊丝(er4043、er4047)，铝镁焊丝(er5356、er5183)，铜焊丝，紫铜焊丝(hs201、ercu、hscu)，硅青铜焊丝(ercusi-a、hscusi、hs211），铝青铜焊丝（ercual-a1、hscua1、hs214、ercual-a2、hscua2、hs215），锡黄铜焊丝，铁白铜焊丝，铁黄铜焊丝，镍铝青铜焊丝，锰镍铝青铜焊丝，锡青铜焊丝(hscusn、hs212、ercusn-a、hscusn、hs213、ercusn-c），锌白铜，铜合金焊丝，不锈钢焊丝，铝合金焊丝，异种钢焊丝，双相钢焊丝，铜合金焊丝，品种齐全，欢迎咨询公司本着科技创业、品质立业、服务守业的原则，立足于国内先进焊机技术并不断向焊接领域的广度深度进军。公司现有数字化的全功能脉冲交直流氩弧焊系列、数字化螺柱焊系列、数字化切割系列、逆变式mig/co2系列。可控硅mig/co2系列、可控硅交直流方波脉冲氩弧焊系列、自动埋弧焊系列等18个系列200余种产品，可满足不同行业内精英用户的技术要求。产品广泛运用于船舶、汽车、轨道车辆、石油化工、压力容器、核电、电站锅炉、桥梁和海洋钻井平台、起重机械、---等行业，具有很强的竞争力。公司始终坚持“信誉至上，力求完美”的经营方针，公司---了行业内众多的技术精英，竭诚为您提供---的品质、、最完善的服务。铭浦机械——您身边的焊接专家，期待您的垂询。唐山松下焊机，北京时代焊机，美国林肯焊机,便携式数控火焰切割机，松下二保焊机，松下气体保护焊机，松下交直流氩弧焊机，松下直流氩弧焊机，松下等离子切割机，松下电焊机，林肯气保焊机，时代---保护焊机，时代氩弧焊机，时代空气等离子切割机,时代弧焊机，松下、林肯、时代全系列配件，焊接材料等。$$$$王远辉$$$$021-61553919$$$$18021029046$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区金都路1165弄150号d座108