东莞市江涵电子有限公司$$$$东莞市江涵电子有限公司成立2008年07月。为一般---，属民营独资企业。位于交通便利、环境幽雅的广东.东莞市.塘厦镇。是一家集usb连接器、电子连接线等专业生产、销售的中型综合企业。我们拥有自己的工厂，与30多个---供应商建立了良好的伙伴关系，销售网络覆盖北京、重庆、苏州、港澳台、韩国、日本及欧美等地区。2012年08月因业务的发展需求湖南分---，生产成立并运营。经过多年的发展与沉淀，江涵公司已具备了行业---质数据线的开发与设计技术能力、生产和先进管理制度，积累了丰富的营销经验，并招揽了一大批高素质人才；为推出中、---“江涵”品牌奠定了坚实的基础。公司目前主要生产各类usb数据线（安卓线、type-c系列、otg系列）、音频线、数码快充线、hdmi连接线、车充、读卡器、手机支架等相关通讯产品。在科学的管理模式下，我司生产车间处于良好的发展状态，达到优势、---、低耗、均衡、安全、文明生产的目的。目前拥有设备：成型机60台，焊锡机48台，剥皮机21台，测试机30多台，模具500多套，现日产拥有超过400k的生产能力。江涵将充分发挥自身的综合优势，以振兴中国民族通讯产业为已任，力创百年企业，为顾客兑现超值承诺、感动顾客,为消费者营造幸福感的生活氛围。我们始终追求高品质产品的奉献，注重客户体验，服务内容在业界也较为丰富、全面：1、广泛的产品：产品涵盖工业、消费电子、通讯、计算机等各种线材。2、垂直化生产：除各种线材外，本公司亦提供线材组装服务，能够满足客户一次购足的需求。3、客制化服务：除标准型产品，本公司可根据客户的特殊需求进行客制化设计及生产。4、专业化平台：网罗各种线材专业人才，并具备多种---检测及生产设备， 让客户能安心与我司合作。5、国际化视野：客户群皆是国际性---客户，因此我们熟悉各种大型客户的运作型态及质量要求，从而提供的服务。6、合理的价格：致力于控制内部成本,以期提供合理的价格给客户。7、快速交货： 订制产品基本交期在30天内。“江涵”力求创造出简约时尚、创新实用的电子产品，让人们感受创意百变的电子文化,颠覆人们对于传统数据线产品的认识。“江涵”希望通过每天的一点一滴，让思想融入生活，让创意成为本能。在品质方针“全面品管、追求卓越、提供的产品和更好的服务”的指引下，“江涵”愿与各新老朋友一起携手实现共赢，着力推出服务与品质双优的国产品牌，共创辉煌的明天！$$$$江涵电子$$$$86-0769 -87815809$$$$18028935635$$$$广东 东莞$$$$塘厦镇石潭埔青云岭工业区骏鹏路6号