广州信弘电子科技有限公司$$$$广州信弘电子科技有限公司是一家专业从事dlp大屏拼接墙、液晶拼接屏、等离子拼接屏等产品研发和销售为主体的---公司。信弘大屏幕拼墙系统主要是指以dlp拼接墙、液晶拼接墙、等离子拼接墙为主并配以图像处理器组成的高亮度、高分辨率、彩---真的电视墙。其功能强大，能显示各种计算机（工作站）、网络信号及各种视频信号，画面能任意漫游、开窗、放大缩小和叠加。其应用领域随着数字化时代的来临越来越广泛，当前应用较多的是监控、集中调度和通信系统，应用的行业主要分布在---110报警、---的道路交通指挥、电力调度、---部门的监控、电信及---场所。信弘公---期致力于大屏广州信弘电子科技有限公司是一家专业从事dlp大屏拼接墙、液晶拼接屏、等离子拼接屏等产品研发和销售为主体的---公司。信弘大屏幕拼墙系统主要是指以dlp拼接墙、液晶拼接墙、等离子拼接墙为主并配以图像处理器组成的高亮度、高分辨率、彩---真的电视墙。其功能强大，能显示各种计算机（工作站）、网络信号及各种视频信号，画面能任意漫游、开窗、放大缩小和叠加。其应用领域随着数字化时代的来临越来越广泛，当前应用较多的是监控、集中调度和通信系统，应用的行业主要分布在---110报警、---的道路交通指挥、电力调度、---部门的监控、电信及---场所。信弘公---期致力于大屏拼接技术的研究、开发，对大屏拼接系统有着深刻的理解。至此；信弘公司已成功研发出信弘图像拼接处理器、信弘vga矩阵切换器、信弘视频矩阵切换器等一系列的核心产品。从安装场地的勘察，到设备安装、调试、验收，信弘公司有着一套完整的工作流程和丰富的施工经验。至今，信弘拼接屏远销到全国各地，同时，公司为众多行业客户提供了完善的大屏拼接墙解决方案。拼接技术的研究、开发，对大屏拼接系统有着深刻的理解。至此；信弘公司已成功研发出信弘图像拼接处理器、信弘vga矩阵切换器、信弘视频矩阵切换器等一系列的核心产品。从安装场地的勘察，到设备安装、调试、验收，信弘公司有着一套完整的工作流程和丰富的施工经验。至今，信弘拼接屏远销到全国各地，同时，公司为众多行业客户提供了完善的大屏拼接墙解决方案。$$$$苏敏$$$$020-82162761$$$$18027290576$$$$广东 广州$$$$广州天河区吉山新路街28号广信商务大厦d栋1005