佛山市顺德区浅野电器有限公司$$$$佛山市顺德区浅野电器有限公司始创于2012年，公司位于人杰地灵的佛山市顺德区容桂镇。浅野电器一直秉承“追求卓越、实践专业”的经营理念，倡导科技---、管理创新的企业管理模式。经过多年的不懈努力，现已发展成为一家专业生产蒸汽设备，集研发、设计、制造、销售为一体的现代型企业。公司主营业务产品主要有蒸汽设备和热水设备两种热源机器“即开式贯流模块蒸汽源”是公司自主研发的高新科技产品，拥有新一代的核心技术及自主知识产权。公司凭借此产品荣获高新技术企业称号，产品节能效果明显、安全、体积小、大功率、使用方便，目前国内已经有5000多家案例，客户反映良好，且已为客户省下相当可观的运行费用，成为目前市场上具有竟争力的节能蒸汽设备。公司具有较强的工艺技术开发和制造能力，公司的技术水平处于行业前沿地位，出色的设计和生产技术，为公司开拓市场提供了原动力。公司始终坚持以先进的技术、科学的管理、完善的服务，为客户做强做大提供强而有力的保证。诚招全国区域代理加盟，凯大蒸汽源拥有专业的市场营销团队，并在自身市场运作过程中，不断总结、优化、创新、升级市场营销模式，配合互联网线上推广、市场政策支持上帮助代理加盟商开拓市场，抢占市场先机。$$$$黎先生$$$$18029262553$$$$18029262553$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区容桂街道华口昌宝东路三横路5号正亿大楼