广州秦筷餐饮服务有限公司$$$$                    秦筷发展历史：2014年8月份：广州秦筷餐饮服务有限公司在广州市天河区成立，首一家秦筷脆皮肉夹馍专卖店开业。2015年3月份：秦筷餐饮加盟店增加到三家：基于独特到产品风味，广州天河店/五羊新城店/江燕路店在本年度陆续开业，秦筷脆皮肉夹馍广受好评。2015年5月份秦筷餐饮筹备建立中央厨房，选址广州市番禺区南站易事达科技园，为秦筷实现连锁经营奠定了基础。2016年6月份秦筷中央厨房建成，并取得广州市食药监直管的中央厨房餐饮经营---（共计36家），同年12月份取得食品安全综合量化评级b级---。2016年8月份：秦筷中央厨房生产供应品类达由品品种增加至5个品类26个品种。同时成立了秦筷食品研发中心。2016年9月份；秦筷餐饮加盟店数量增加到15家。公司自购独立冷藏车，每天由中央厨房生产的产品实现全程冷链配送到各秦筷专卖店。2017年12月份，秦筷加盟店增加到22家，其中惠州/深圳加盟店开业。2017年8月份；经华为技术有有限公司委托的天祥集团食品安全评审，秦筷餐饮竞标成为华为技术有限公司餐饮供应商，秦筷品牌直营店进驻华为深圳坂田a8区餐饮广场。2018年4月份，秦筷餐饮再次受邀进驻华为公司深圳天安云谷大厦21楼，为华为职员提供秦筷陕西新风味餐饮。同时深圳秦筷餐饮服务有限公司成立。主要为企业客户提供团体膳食供应服务。2018年5月份，二期投资到位，秦筷工厂体验店装修完成，建设完成实现加盟店操作培训，来宾试吃、新产品研发等功能。 2018年7月份，秦筷餐饮在本园区成立了营销中心，经营面积和综合服务能力得以提升，为秦筷加盟店提供拍摄/推广/信息化服务的承诺服务落实到位。 2018年10月份，秦筷餐饮独立投资建设的凉皮（淀粉制品）生产线，从选址/装修，到取得sc独立食品生产---历时10个月取得成功。2018年12月份，秦筷加盟店和直营店达基本完成5年规划目标，以广州中央厨房为基地，为广州秦筷加盟店36家提---品配送和营销服务的目标---实现。成功实现36家秦筷加盟店。秦筷主营业务： 秦筷餐饮服务有限公司是加盟陕西新风味餐馆整体配套服务商。秦筷餐饮成立于2014年8月份，是致力于研究和传播陕西餐饮文化及生产、配送、运营为一体的综合性餐饮管理服务机构；秦筷餐饮首期投资500万，工厂面积达1000多平方米，建有热加工生产线、淀粉制品生产线、扯面生产加工设备等，由广州市食药监颁发的餐饮经营---具备---的中央厨房食品生产---，在食品研发、生产、包装、冷藏、配送的方面已经形成了秦筷独有的运营服务系统。可以为来自广州、北京、浙江、江苏等经济发达地区的客户提供整体配套的加盟服务----加盟陕西新风味餐馆整体配套服务商！秦筷系列产品： “老潼关”脆皮肉夹馍、陕西凉皮、臊子面、biangbiang面、羊肉泡、羊杂汤、锅盔饼、菠菜面、油泼扯面等具有西安传统浓郁地方特色的食财半成品，分为卤肉制品、面条类、面饼类、酱料类、调味料、包材类，共计六大类35个品种的半成品食材及配套产品，完全满足开始一家陕西风味的餐馆所有需要。加盟秦筷，省心经营，盈利有保障！秦筷配套服务：广州秦筷餐饮服务有限公司可以为加盟商提供整体开店所有的配套服务，从餐厅选址、设计装修、店员招聘、操作培训、宣传拍摄、收银支付系统、订货系统，营销推广、店面运营管理等均有相对成熟的服务体系，可以让投资人加盟舒心，经营省心。所有产品到各加盟店后无需专业厨师，操作简洁，能够快速按照统一标准在各门店制作出高质量的陕西美味食品，开店成本低，投资小、收益可观、风险较小的风味主食餐饮投资的优质项目。展望未来：2018年后半年，广州秦筷餐饮服务有限公司深圳分公司；深圳秦筷餐饮服务有限公司陆续成立，我们以广州秦筷中央厨房为依托，和深圳遥相呼应，陆续开放深圳、佛山、东莞、惠州等地的社会门店加盟招商及团体膳食业务，秦筷餐饮集团已经具备连锁企业的基本条件，开放了北京、杭州、苏州、秦筷加盟商申请资格：$$$$黄小姐$$$$020-31000767$$$$18026238286$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区洛浦街西二村新合易围易事达科技园办公楼203