广州市尤特新材料有限公司$$$$                    创新，驱动发展，     科技，引领未来。         广州市尤特新材料有限公司是一家致力于薄膜新材料研发、生产、销售和服务一体的国家高新技术企业。公司占地3万平方米，座落在美丽的花城之都——广州市花都区，东临广州白云国际机场，西靠广州北火车站。              公司主要研发生产陶瓷靶材、金属靶材、合金靶材三大系列产品，被广泛应用于建筑玻璃、平面显示、汽车镀膜、装饰镀膜、半导体镀膜和薄膜光伏太阳能工业。              尤特自2003年成立以来，不断深耕薄膜新材料产业技术的应用潜力，现已拥有***的冷喷涂增材技术、等离子热喷涂技术、金属熔炼技术、大尺寸靶材绑定等核心技术。              随着中国---制造的崛起，国内对ito靶材的需求量与日俱增，为了打破国外对ito靶材的垄断局面，加快实现---ito靶材国产化的重要战略部署，尤特研发团队经过精心钻研，攻克了ito靶材核心技术和工艺壁垒，并于2017年创建了ito靶材项目。以创新式研发、精益化生产、一站式营销、全栈式服务，---解决客户---ito靶材的应用方案。              公司重视科研创新发展，建立了健全的科研创新体系，引进了行业高精研发人才和先进的生产、检验设备，与华师大华南先进光电子研究院联合组建“特种功能材料联合实验室”，与武汉大学、华南理工大学、华南师范大学、广东省有色金属研究院等高校科研单位建立“产学研”合作机制，并承担多项国家、省、市、区科研立项项目。              公司秉承“创造价值，分享价值”的核心价值观，始终坚持“担当践行、学习创新、追求卓越”的人才理念、“品质---，客户至上”的服务理念。吸引了国内外各地---人才和商业合作伙伴，产品远销国内外多个地区。              尤特经过多年的精心耕耘，目前已获得授权发明专利15项、实用新型专利20项、外观专利3项，待授权专利30项；iso9001国际质量管理体系等5项体系认证；以及国家生产力促进奖、广东省溅镀靶材工程技术研究中心、广东省企业技术中心等多项荣誉---，是广州市重点扶持和培育上市的科技型企业。     新材料、促环保、美生活。节能环保的薄膜靶材作为新一代信息技术产业的关键材料，已上升到国家产业发展战略高度。              尤特以技术为基础，以质量为根本，以人才为核心，紧随“---”的步伐，立足本土，放眼全球，将尤特打造成为走向国际化的薄膜靶材中国民族品牌。     $$$$杨经理$$$$020-22968888-115$$$$18026253787$$$$广东 广州$$$$广州市花都区花山镇华侨工业区华辉路4号