八六三（厦门）环境工程技术有限公司$$$$               863检测是中国第三方检测与验证机构，与多家省内---检测研究单位和高校建立良好的协作关系。提供水和废水、生活饮用水、海洋海水、空气和废气、固废、民用建筑工程中心具有坚实的科研基础，拥有一支由材料、物理、化学、机械、真空、精密仪器等学科专才组成的技术队伍，致力于材料分析测试与技术研发。并在工业品检测、消费品检测等领域，提供有害物质、失效分析、材料分析、环境安全、纺织品、鞋类、皮革、玩具、汽车、食品、---、化妆品等多项检测服务。目前，中心在国内材料分析、失效分析、表面分析、金相分析等领域，在具有很高的---度和权威性。 检测中心以“科学、公平、准确、---”为质量方针，秉承“真诚服务客户”的宗旨，愿以准确的检验、公正的鉴定、满意的咨询竭诚为各行各业的顾客提供专业的质量技术服务，并不断丰富服务内容、完善服务手段、提高服务质量，成为备受客户信赖的技术合作伙伴。室内外环境，噪声，土壤氡，洁净室，游泳场所，集中空调通风系统，公共场所卫生检测，超净工作台等检测服务。可为企业自主竣工验收、环境影响评价、环境管理体系iso14000、环境工程验收、用水分析与评价、客户验厂、企业排污调查、守法证明确认、环境工程验收与运营、环保监管、公共卫生监管等提供检测服务。$$$$蔡经理$$$$0592-3575758$$$$18020773704$$$$福建 厦门$$$$厦门市翔安区马巷镇盛达机器工业园9号楼505