广东树华教育咨询有限公司$$$$               广州市海珠区树华美术培训中心（简称：树华美术）创办于1999年12月，是一家专注于美术基础培训事业的教育机构，以创新精神为核心，重点培养学生的美术素养、动手能力和绘画技能。经过20年的经验累积，中心现已建立少儿美术培训、中学美术教育中心、高i考美术培训、国际艺术留学、---美术以及美术教师培训等多个教学部门，相继在广州、重庆、佛山、中山、珠海、东莞、衡阳、清远、上海、茂名、云浮、梅州、---等地设有80多所分校，各类师资多达300人，累计培养了各类层次美术学员20多万人次，并培养了数万名学生走进全国各大美术院校。树华美术追求卓越，力求创新，目前已建立了各类基础教育培训体系、美术课程研发体系、艺术创意设计体系、美术产品销售体系等多个发展平台，我们正以先进的教育理念，完备的教学体系，一i流的教师队伍，优美的教学环境，等待您的加入。树华美术不仅是“广州市美术培训行业协会创会会长单位”，还拥有“广东省先进民办培训教育机构”、“广州市教育局发展专项资金受益美术教育机构”、“广州市海珠区---4a等级社会组织（广州市获评美术教育机构）”等荣誉称号。同时广州市海珠区树华美术培训中心也是中国美术学院社会美术水平考级中心的考点之一。作为全国著i名的美术教育品牌，随着业务的快速发展，中心现已成为全国美术培训领域中规模大的实力派教育机构之一。树华美术——一个让美的梦想起飞的地方，选择我们就是选择卓越与成功。$$$$客服热线$$$$020-84019310$$$$18024093439$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区昌岗东路271号