广州捷源环保工程有限公司$$$$广州捷源环保工程有限公司成立2006年，经过工商局审核批准，承接中央空调清洗空气净化、保洁 玻璃清洗 锅炉清洗 防腐工程。专业提供：外墙清洗、地毯清洗、石材翻新、、地板抛光打蜡、、工业设备清洗、、等---的清洁服务。具备丰富的专业清洁经验，拥有各类专业清洁保养设备，齐全的清洁工具，清洁器具，环保清洁剂，拥有一支经验丰富，技术规范扎实，素质---稳定的专业清洁服务队伍，员工实际工作五年以上的达80%，清洁管理人员，清洁---均工作八年以上。目前，广州清洁已具备了对---写字楼、宾馆、大厦、酒店、小区、工厂等楼宇进行全面清洁保洁的能力。    主要承接写字楼、住宅区、商场、工业厂房、旅游景区、医院、学校、宾馆酒店、市政道路、---别墅及车站、港口码头、---等物业提供日常保养维护、长期保洁；外墙高空清洗、高空安装、保养、涂料粉刷；各类地板抛光打蜡、晶面处理、大理石材翻新养护，高、排污管更换；小区园林绿化；新居装修后室内外整体清洁开荒、杀虫消毒等清洁服务。   空调常见问题维修：空调器不制冷、制冷不够、运行噪音、漏水、漏电。空调风机不转、不制冷、不运行、过载保护、滴水、除尘清扫、包年包区维护、移机重新安装、常规检查、清洗复新。定期对空调清洗、消毒可预防空调病、能节约大量电费、降低电耗、延长空调使用寿命。为此专门成立中央空调清洗专业队伍，专业清洗空调水塔、循环管道、空调风管及风机盘管清洗服务，专业化的队伍，秉承诚信、责任、专业、优质的理念，为广州各大工厂中央空调、宾馆、酒店中央空调、企---的中央空调的清洗维护工作。为从事空调维保工作单位作出行业的典范。深得各界好评与支持，本公司多年专业从事家用空调安装、拆装、移机、中央空调清洗保养、检测加氟、加氟利昂、加雪种、加液、加药水、加制冷剂，户式空调和空调维修保养、制冷设备维修维护等业务！   服务宗旨：专业、---、诚信、负责。$$$$肖东平$$$$020-38086201$$$$18024666150$$$$广东 广州$$$$广州天河区棠下荷光路158号天逸商务中a509