广东艾尔斯派电器有限公司$$$$世界---家用空调---，德国艾尔斯派家居气候系统------恒温恒湿恒氧恒净空调一体机，是家用空调类---同时具备恒温、恒湿、恒氧、恒净功能，满足国家六大健康空气标准(gb/t18883-2002)------温度、相对湿度、空气流速、新风要求、co2浓度、有害气体浓度的空气处理系统。为人类打造---最健康室内空气环境，让男人不亏，女人不丑，老人不老，小孩不病。艾尔斯派恒温恒湿恒氧恒净空调主要产品分为家用和商用两大块，主要服务于---私人客户、------、---民营企业和房地产开发商，应用场所为别墅大平层等---、精装修楼盘、---酒店---、医院、图书馆、档案室、会议室、酒窖、米房、特定仓库、机房等。    艾尔斯派总部位于德国斯图加特，广东艾尔斯派电器有限公司2010年开始作为中国生产基地，负责中国市场运营。艾尔斯派欢迎志同道合之士，共创辉煌！艾尔斯派四大核心技术：1、智能恒温一年四季，只要您设置人体舒适的温度，温度传感器会根据室内温度智能运行制冷或制热模式，让您的居室温度舒适宜人不冷不热2、智能恒湿一年四季，只要您设置人体舒适的温度，湿度传感器会根据室内的湿度智能运行除湿和加湿模式，让您的居室湿度舒适宜人不燥不湿3、智能恒氧独有的智能化控制新风净化系统，自动检测室内空气中---浓度，只要超过国际规定的800ppm，机组自动开启新风净化系统，将室内---超标的不新鲜空气排至室外。将室外含氧量充足、---浓度低的新鲜空气送进室内。让您的居室空气含氧量保持在人体---的21%、并使空气永远新鲜无味。4、智能恒净新风净化系统通过空气质量传感器，可以将甲 ---、氨、烟雾等有害气体等有害气体自动排除室外，同时送入灯亮的新鲜空气，且过滤掉0.4微米以上的pm2.5效率达99%。同时加湿过程中，对室内空气进行清洗，---雨后般清新。$$$$吴生$$$$0757-29212268$$$$18029286244$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山顺德容桂容里天富来国际工业城1期2座