深圳友辰制造有限公司$$$$绿鸟照明是一个照明行业注册商标，商标注册于2010年创建于灯饰之都--中山市古镇，专业致力于低压led、感应led、生鲜led、七彩led、应急led等led特色照明产品的研究和开发绿鸟产品有5v、6v、8v、12v、24v、36v、48v、60v、110v、127v、220v等led球泡灯、低压led日光灯、低压led投光灯、低压led吸顶灯、低压节能灯、低压led硬软灯条、低压生鲜灯、低压七彩魔球灯的几十个低压照明品种系列，产品规格齐全，品种多样，绿鸟低压照明广泛应用于电瓶、电动车、太阳能、车船、井矿、机床、---、工地、地铁、洗浴、风力、夜市地摊或者家庭应急停电等以及其它特规供电场所的照明光源。绿鸟照明在2012年开始生产声光控球泡灯、雷达感应球泡灯、人体感应球泡灯、声光控开关、声光控灯座、雷达开关等感应照明产品。2013年开始生产应急球泡灯、usb应急球泡灯等民用家用应急照明，同时也生产led生鲜灯，七彩魔球灯等等绿鸟照明经过多年的孜孜追求和不懈努力，多年来凭借在低压节能照明应用上的不断积累与持续创新，奠定了产品在低压led与应急led、感应led、七彩led、生鲜led照明领域的优势，由于绿鸟照明过硬的品质与良好的服务，赢得了广大客户朋友的支持与信赖。$$$$农彩盘$$$$0760-22380040$$$$18022160595$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区龙华街道三联社区龙观路联友大厦