东莞市威莱仕自动化科技有限公司$$$$     本公司研发生产的绕机线专用钨钢剪刀，引进日本剪刀头铆接技术使剪刀经久耐用，更适合剪切多股线，零缝隙级别的剪刀头完美解决剪切0.025mm细铜丝！二、经营理念本公司专业研发生各式气动剪刀，进口代理多个品牌气动剪刀，规格齐全，提供客户在选购时一个方案。多年以来我们一直坚持著『创新求进、永续经营、良好品质、著重服务』的经营理念，从产品的研发、改良、制造乃至於销售，无不以人为本，期望能提供每一位顾客质与量并重的产品以及完整的售后服务。三、研发方向安全：本公司于研发时以安全为首要，期望能提供顾客安全、便利且符合人体工学之产品.快速：产品设计时即考虑到一般作业时可能发生之环境---(如增压及稳压设计：对于部分地区气压不足和不稳定之问题可有效解决）以及操作人员之各别差异(如轻量化设计：适用於女性操作人员），因此对於生产速度可大幅提升.效率：一般的保养及消耗品更换(如气剪刀刃之更换）皆可自行更换，可降低成本及减少维修保养之等待时间，增加生产效率.省力：专利设计对於传统工具无法剪裁之材料，如不绣钢线、钢琴线等，皆可让您轻轻松松完成工作.自动化：可配合自动化设备使用.四、适用行业本公司之各类产品电子厂、电脑制造组装厂、电信电话制造厂、灯饰厂、照相机厂、家电厂等以及各类专业制造厂使用，举凡需要端子压著、金属线材及树脂(压克力）之剪切、等皆适用本公司产品.$$$$刘萍$$$$0769-82068196$$$$18025163567$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇裕丰社区莞樟路302号