广州科麦隆展览有限公司$$$$广州科麦隆展览有限公司（以下简称“科麦隆”）率先引入由“组合式”展览材料搭建的展台---以基本的元素，拼凑出变化多端的展台设计及布置。科麦隆杰出又简易的概念--组件材料标准化，意味着组件材料可再利用，通过改造形成新的设计。近年来，科麦隆不断开发新的部件和系统运用于展台工程建设，以此打造了科麦隆固有的---核心。科麦隆的创新引领了许多展台设计的新趋势。从2010年开始，科麦隆提供一套完备的系统为展台的建设者服务。无论是出租或---，为建设小小的展位或巨型的展览建筑，科麦隆都会提供设计、规划和建设一系列服务。双重服务策略是科麦隆成功的保证，我们在为您提供可重用的标准化型材的同时，为您提供---的展览解决方案。科麦隆时刻吸收---市场资讯，快人一步把握市场潮流，因此总能时刻为您提供贴心服务。科麦隆专注于展览、会议、活动十余载。拥有超过5000平方米的制作工厂，过百人的成熟团队，汇聚策划、创意、设计、工程等会展各领域专业精英，不断开拓创新，精耕细作，立足广州并已成功踏足东莞、深圳、海口、南宁、昆明、成都、银川、武汉、福州、上海、北京、吉隆坡、曼谷等城市开展业务，获得各界一致认可好评，成为集展览、会议、活动多领域的优质承建商！科麦隆，织造炫彩会展，创造多彩世界！科麦隆部分殊荣：☆马来西亚、韩国、泰国、---、香港展团中国---搭建商。☆第105-118届中国进出口商品交易会马来西亚展团---搭建商。☆2014-2015中国深圳电子装备展---展团---搭建商。☆2014-2015中国广州食品食材展马来西亚展团---搭建商及主场承建商之一。☆2014中国东莞海上丝绸之路博览会马来西亚展团---搭建商。☆2013-2015泰国曼谷橡塑机械展中国展团---搭建商。☆2015中国昆明南亚博览会暨昆交会马来西亚展团---搭建商。☆2015中国----国家博览会马来西亚展团---搭建商。宁先生18027227255$$$$宁先生$$$$020-39266008$$$$18027227255$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区汉溪大道东383号万达广场B-3座1016室