天津市潜成思源(深井泵)供水设备有限公司$$$$天津市潜成思源供水设备有限公司（潜成泵业）是一家集潜水泵及供水设备研制、开发、生产、销售、服务于一体的大型多元化企业，公司聘请多名潜水泵研发---、电机设计专家、机电设备工程技术团队，狠抓生产环节，严控产品质量，通过多年努力我公司产品始终保持全国同类产品中技术、性能、价格综合性价比---水平和优势地位。公司主营深井潜水电泵、深井潜热水电泵、潜水污水泵、潜水轴流泵等全套供水设备，产品规格齐全、品种繁多，广泛用于深井提水；城市、工矿企业给排水；农业排灌、园林喷灌；地热开发利用，供暖系统；城市雨、污水的排放与回收利用；矿山排水、抢险等领域，产品---全国各地,远销东南亚、欧洲等国家和地区，深受广大用户的好评。我公司座落于天津市津南区小站工业园区，交通便利（紧邻港口，周边高速公路发达），拥有现代化的生产车间，配套有先进的数控设备、水泵装配线及---的检测设备等，保证了产品每个生产环节的质量，同时自建有达国内---水准的水泵性能检测中心，每台水泵都要经过严格检测方可出厂，有效保障了产品的高质量、高性能、低消耗，确保产品出厂合格率为100%。我公司从事潜水泵行业多年，能根据客户的不同要求，提供用户所需的一切服务，已经形成了一整套完善的产品营销管理服务体系，售前：根据客户的实际需求与问题，配有---人员提供合理可靠的建议，选择---有效的产品配套方案和免费设计、生产特殊型号产品；售中：积极组织生产、及时安排发货；售后：拥有专业的售后---提---品安装、使用、维护的指导及故障排除等服务。我公司秉承以“质量求生存、品质求发展、信誉赢天下”的企业管理理念，以创造产品---质量为发展核心，一直坚持勇攀科技高峰，努力探索创新水泵行业技术领域。我公司真诚的愿与广大用户共同推进中国水泵行业的发展！欢迎广大新老客户光临指导，洽谈业务，我们将不断的努力，为您提供---质的产品和服务，真正做到让每一个客户买的实惠、用着放心、售后省心。$$$$宫祁淳$$$$022-88819588$$$$18020060882$$$$天津 天津市$$$$天津市津南区小站工业开发区五号路南二号