广州创利厨具有限公司$$$$     广州创利厨房设备有限公司：是一家专业从事设计、生产、经销、安装、维修各类宾馆、酒店、单位食堂的厨房设备及冷库、冷柜、食梯通风设备系统工程，配套提供商用厨房抽气、通风及油烟净化系统等，是具丰富经验、规模较强的厨具专业公司。  公司设有专业的产品开发中心，设计中心，产品检测中心，生产部、销售部、售后服务部等机构。产品研发中心倡导国家节能减排---，以客户需求为宗旨，倾心为客户设计出经久耐用、节能---的理想产品。设计中心可根据不同客户类型，为客户提供整套的厨房设计图纸，包括厨房格局图、厨房设备平面布置图、设备的水、电、油、气、排烟、排污等点位图。并可根据客户的实际需要进行现场实测，随时向客户提供方便、快捷、周到的服务。生产部根据客户订单，秉承质量是企业生命的宗旨，按照客户的要求保质保量的完成生产任务。产品检测中心对每样产品进行半成品、成品检测，并对成品的节能性、稳固性、美观性实测，力争不让一件问题产品出库。销售部以客户为中心，为客户提供售前、售中以及售后服务。将好的产品、先进的理念介绍给客户，让客户真正买到货真价实的产品和服务。售后服务部想客户所想，急客户所急，快速为客户排忧解难，让客户用我们的产品，放心、舒心。           公司拥有先进的生产工艺和生产设备，可按照客户要求定制各类厨房设备，主要产品有:炒灶、电磁炉、蒸饭车、海鲜蒸柜、煲仔炉、炸炉、保温售饭台、保温车、蒸汽消毒柜、不锈钢水池、不锈钢工作台、挂墙架、挂墙吊柜、层架货架、厨房排烟管道等。广州创利与多个国内外厨房设备品牌建立了良好的合作关系，产品涉及商用电磁灶、烤箱、商用冰箱、工作台冰箱、洗碗机、消毒柜、油水分离器、食品加工设备、西餐设备、厨房排烟风机、油烟净化器等等。产品品种多、规格全、安全可靠、经久耐用、节能环保。         广州创利厨房设备工程有限公司凭借多年的厨房设计及施工经验，已成功服务过中铁集团、海珠区养老院、天河稻香酒家、番禺遇见湘、佛山市南海旺阁渔村、佛山fk酒吧、大沥维也纳酒店、白云区千福临鞋厂食堂、陈鹏鹏鹅肉饭店、san marco 圣马可意大利西餐厅、东莞真功夫、 东莞常平丽城假日酒店、东莞长安国际酒店、白云区贤丰实验学校等多家企---。我们可根据不同客户的厨房规模，菜单分类及厨房生产流程和加工工作程序的需求，按设计卫生学规范、环保设计理念和人机工程学原理，将厨房布局、厨房布置、工艺流程、卫生、消毒、通风排烟、给排水和采光照明的设计体现出标准优化和合理化。公司本着“客户利益优先”、“为客户创造价值”的经营理念，不断进行技术改进和创新。为客户提供好的产品和完善的售后服务，我们追求品质，我们追求---服务，欢迎广大新老客户来电咨询。$$$$叶先生$$$$180-26278367$$$$18026278367$$$$广东 广州$$$$广州南沙丰泽东路106