广州笔煊展览服务有限公司$$$$广州笔煊展览服务有限公司是是一家集室内设计装修、展览设计制作、品牌推广策划为一体的综合性1服务企业，以专业化、集团化、国际化为标准,为提升客户品牌而不懈努力。公司总部设于广州天河区（国际会展中心附近），在上海、北京均设有制作工厂，业务网络遍及广州、上海、北京、成都、沈阳、西安、香港等全国各大型城市。公司以品牌经营为向导，设立客服部、策划部、设计部、业务部、财务部、工程部等六大运作部分；并拥有独立厂房达3000多平方米。公司根据各展会的特点为客户设计既新颖典雅、美观大方；性价比也高的展台方案。其设计理念大胆创新、风格多样,无论是在展台制作、布展、撤展还是在室内装璜上都给客户展现出一支制作工艺精湛、服务质量完善、工作吃苦耐劳的形象；得到了客户的一致好评。业务范围：1.展览展示设计、展台制作。2.展厅、专卖店设计、室内装璜。3、户外标牌设计、广告制作。4、庆典、促销活动的策划、布置。公司以服务中国名展广交会、家具展、建材展、照明展、烘焙展、服装展、铝业门窗展、汽车展、涂料展、耗材展、医博会、美博会、深圳高交会、香港照明展、香港电子展等多个展会,立志成为国内最1专业的展览装饰服务企业！以质为本、服务至上”是广州笔煊展览服务有限公司服务的宗旨，“专业、专心、专注”是笔煊与您合作的根本。放眼未来；每一个笔煊员工都在为创建一个品牌而奋斗；尽最1大努力满足客户的需求为己任。$$$$易江波$$$$020-29012680$$$$18026327250$$$$广东 广州$$$$广州市天河区珠村东横五路骏兴大厦416