鹰胜煌门业$$$$佛山市鹰胜煌门业有限公司创建于2003年是一家以高标准、高性能、高品质的电动伸缩门大型企业、公司拥有专业的设计、研发、生产、销售等一体的专业团队，公司主营产品有豪华电动伸缩门、智能道闸、智能停车场系统、不锈钢锥型旗杆、岗亭、围栏、豪华铝合金伸缩门、经过十多年的发展，鹰胜煌门业已成为电动门行业独树一帜的知---，在国际市场也享有盛誉，在行业首屈一指。公司高度重视企业管理工作，建立起了质量保证体系和服务体系，并通过iso9001：2008国际质量认证，为了更好的服务客户，鹰胜煌门业构建了以地市级市场为基础的服务网络，服务网络覆盖全国，公司以卓越的产品品质，完善的服务获得了客户和社会各界的高度认可，鹰胜煌公司近几年来荣获多项殊荣，产品先后被国家---授予“中国电动伸缩门十大名优品牌”“质量---产品”“2010中国伸缩门---品牌”“2012中国伸缩门网---”“建材行业---产品”等等。鹰胜煌门业公司自建立以来，将产品的研发与质量视为企业的生命，投入巨资建立产品研发中心，公司董事长“胡学君”先生亲自带队进行产品研发。目前公司电动门产品已经实现系列化，品牌化的运作，公司所有产品均为鹰胜煌自主创新独立研发，多款产品获得国家技术专利保护。公司产品具有安全、耐用的特点，守护神系列更显大气、---、时尚的气质，已成为一种身份和地位的象征，受广大客户所青睐。鹰胜煌门业的产品现已遍布全球各角落，其中公司“鹰胜煌牌”系列产品更是成为------、企---，大型工业园，---住宅小区的---产品，我们公司以优质的产品与服务，秉承“认真做事、文明做人、质量筑品牌、服务创未来”的经营理念。鹰胜煌门业处于信息万变的现代商海，公司将继续秉承“以诚待客、客户至上、精益求精、质量---”的经营理念，不断创新，开拓进取，---谱写中国门业的新篇章”。佛山市鹰胜煌门业有限公司，一个年轻而敢于创新的品牌，在逆境中扎根成长，在创新中塑造自我。鹰胜煌在苦苦打拼不断创新的3650个不平凡的日子里，产品日渐成熟强大，并掌握了竞争的主动权，这种力量让鹰胜煌为之奋斗，并感悟到了鹰胜煌品牌的真正意义。耕耘终有收获时，十年的不懈努力造就了今天。十年风雨磨一剑，鹰胜煌在电动伸缩门领域的成就大家是有目共睹的。从销量屡创新高。十年磨一剑，十年后的今天，鹰胜煌已形成自己标新立异的风格和独特的创新理念，并得到越来越多的用户认可和支持。十年来的艰辛转变，脚印的记载，丰收的果实让我们在每次无硝烟的战斗中不断的证明自己，沉淀自己。发展自己和超越自己。十年的风雨让我们明白了产品的含义，十年的累积让我们自己沉淀变强，十年的历练让我们的产品坚定不移，十年的感悟融汇成一句话：心系鹰胜煌，共创未来。品质锻造十年成就，视野铸成百年品牌。百尺竿头，更进一步，迎接更辉煌的下一个十年！发展原景使命：致力于人类建筑物安全、美观、---等人性化出入口设备的制造与服务。企业精神：忠诚、团结、创新、发展。经营方针：公司专业化、管理科学化、发展区域化、资本社会化。管理原则：公开、公平、严格、规范。企业宗旨：以质量求生存、以科技求发展、发管理求效益、以信誉求市场。经营理念：超越竞争、服务取胜。质量方针：全员关注细节——全员参与、关注细节改进，是一切工作的基础。持续改进质量——我们以持续改进的理念，不断完善和改进工作质量、产品质量、服务质量，并通过有效的持续改进，不断向零缺陷靠近。追求完美产品——透过全员关注细节，持续改进质量，我们用心追求精致完美。确保顾客满意——我们一切努力的核心就是：使我们合作的客户感到满意。尊敬的各界朋友：您好！欢迎您加盟鹰胜煌门业大家庭。您的到来为鹰胜煌门业发展添光增辉，他将为您的到来而感到无比自豪。鹰胜煌将以高速的发展，不断创新为理念、开发与制造为主导的现代化大型企业。能到这里工作，为人们安居乐业、振兴民族工业贡献一份力量，并分享用您的聪明才智和创造性劳动所取得的成果和喜悦，是我们大家的共同心愿，为此鹰胜煌人以“魅力、能力、毅力、努力”及“扎实、务实、详实、诚实”共勉。企业是每一位员工的第二家庭，是员工实现自己远大理想及自身价值的有效阵地，企业的发展依赖于全体鹰胜煌人的辛勤工作。在这里，您将会在企业兴旺发达的同时，实现个人的理想与抱负；在这里，您的付出将会得到您更好的回报。身为董事长，我同大家一样在为一个共同的目标而努力工作着。我们之间的差异不过是岗位和职责不同。身为董事长，创造积极向上的企业文化，让所有员工得以心情畅快地工作是我义不容辞的责任。身为董事长，带领大家坚持诚信经营，为企业获取---利润，积极回报国家、回---会、回报家乡是我神圣的职责。身为董事长，我更有责任为大家创造更好的发展机遇和良好的工作环境，让个人在与公司的一道发展中实现自己的发展规划和人生价值。愿大家同我一道共铸鹰胜煌更加美好的未来。$$$$何经理$$$$18028190689$$$$18028190689$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海丹灶