无锡茂尚电子科技有限公司$$$$无锡茂尚电子科技有限公司是专业从事于数显表、变送器、隔离器、安全栅的设计、研发、生产和销售的高新技术企业，代理国际---自动化产品的销售和售后服务，产品广泛应用于石油、化工、电力、冶金、造纸、污水处理、市政工程等诸多行业。公司现主要生产制造智能温控仪表、拉速表、大屏显示表、电力仪表、机械量仪表、计数器、数字显示报警仪、智能双路数显仪、智能双路光柱显示仪、智能光柱显示报警仪、智能信号隔离器、4-20ma逆变隔离器，智能隔离配电器、4-20ma一拖二信号隔离器分配器、电量变送器、温度变送器，电流分配器、电压分配器、智能手操器，智能巡检仪、智能流量积算仪，闪光报警仪、无纸记录仪，扩散硅压力变送器、电容式压力变送器、智能压力变送器、投入式液位变送器、法兰液位变送器、差压变送器等系列产品。本公司具有一支高素质的技术队伍和精良的加工设备，先进的制作工艺及完善的检测手段，并不断地从事新产品的研制和开发，采纳国内外的高新技术，生产出高品质、高精度的产品以满足市场的需要，同时能够为各界用户提供技术咨询、技术培训和技术服务。公司在这里除向各位推荐的产品外还可以接受本行业其他产品的技术开发。随着全球化时代的到来，“无锡茂尚”正朝着专业化，现代化的目标迈进。通过不断的创新，持续的发展，确保产品的竞争优势和精益求精，让我们的产品伴随您的事业走向明天的辉煌。$$$$吴东$$$$0510-81800019$$$$18020302661$$$$江苏 无锡$$$$无锡人民东路29号