广东胜网科技有限公司$$$$广东坤智科技有限公司是广东省科学院广东省电子电器研究所旗下研究机构，是一家专注于教育信息化服务领域的高新技术企业。主要从事：教育设备和网络的研究开发、计算机技术、电子通信与自动控制技术的研究开发、信息系统集成服务、安全系统监控服务、智能卡系统工程服务、计算及网络系统工程服务等。拥有多项实用新型专利及多项软件著作权，服务学前教育、基础教育、职业教育、高等教育等领域。开发了构建智慧教学新模式的软硬件一体智能教学云服务器，开发了智慧教育智慧校园快速建设平台、多媒体云课件开发平台，改变了教育方式，实现优质教学资源共建共享共用。公司拥有一批---的---人员，建立了规模化的产品研发、生产、咨询、销售和售后服务等体系，并基于先进的技术和知识管理模式，为客户提供优质的产品和服务。现已凭借深厚的技术实力，---的产品品质，完善的售后服务，得到客户的一致好评。我们强调以客户为中心的经验策划理念，针对地方---、教育局、高校提供先进的应用解决方案、优质的产品及完善的技术和服务等，为广大客户排忧解难。并通过提供优质、全面的---服务，符合市场需求的增值服务和周到的售前、售中、售后服务。我们的服务，都本着“客户至上”的原则，每一个前进的脚步都充分体现对客户朋友的尊重与关怀。“热情服务，双赢互利”，是我们始终坚持的经营宗旨，正因为如此，我们才能赢得客户，赢得朋友，赢得将来。将继续努力，不断完善服务体系，强化技术实力，广交各界好友，整合各种资源贴近客户朋友需求，为企业及各界好友创造出更大的价值及服务保障！$$$$游先生$$$$020-89885086$$$$18023485518$$$$广东 广州$$$$广东省广州市天河区广园路时代新世纪2201