无锡虹汇仪表有限公司$$$$无锡虹汇仪表有限公司致力于热工仪表（热电偶、热电阻)研究生产已有30余年历史，特别是高温热电偶应用于各类窑炉电炉等场合当中。期间经过2次更名从组。现今发展成为集仪器仪表、电缆、桥架、高低压柜的研发、生产、销售为一体的企业。同时提供工业自动化控制系统成套服务。公司主要从事温度仪表、压力仪表、流量仪表、液位仪表、阀门管件、数显仪表的生产销售。温控热工仪表：0~2300之间测温热电偶（高温铂铑热电偶、钨铼热电偶、耐磨热电偶）有着多年的生产经验和优异的产品品质。汇百家之长，助事业长虹，是虹汇的己任，也是对客户的意愿与使命。昌晖swp、虹润、罗斯蒙特、横河eja等国内外知---是我公司在多项工程项目中代理应用的品牌。除了本公司生产的热电偶、热电阻、变送器、流量计、液位计、压力表、双金属、补偿导线等，还为客户提供仪器、电缆、桥架、高低压配电柜、母线槽、水泵、阀门、测振仪、测速仪、称重传感器、窑炉配件、电器、分析仪表、玻璃仪器、实验室设计、制作安装plc、dcs、ets、deh等自动化服务。回首上个世纪，感谢客户让我们的产品在陶瓷、冶金、新能源光伏、化工、玻璃、新材料等领域的广泛应用。陶瓷、新能源行业让我们在高温测温产品这块有了很大提升和淬炼，从而有了较强的竞争力。水泥建材让耐磨热电偶成为我们产品竞争的一大利器，多项余热发电项目使得我们今天在电厂的驾轻就熟。展望新世纪，让我们在垃圾发电，绿色能源，绿色产业上合作共赢，事业如虹！$$$$杨智先$$$$0510-87490518$$$$18021187558$$$$江苏 无锡$$$$无锡市宜兴丁蜀镇