东莞市商恩信息科技有限公司$$$$东莞市商恩信息科技有限公司是一家致力于为成长型企业提供信息化服务，基于对成长型企业的特点和其信息化需求的深刻理解，东莞市商恩信息科技有限公司的'信息化运营'模式已成功为多家企业提供了多层面的信息化解决方案。　　商恩信息科技基于'云平台'的信息化服务模式，并定义为'信息化运营'，以网站建设为切入点，向成长型企业客户提供一站式的信息化整体解决方案。其主要产品域名注册，企业邮局，网站制作，海外推广，商城(网店系统、分销平台）开发等互联网相关信息服务'。　　基于'云平台'的'信息化运营'　　商恩信息科技服务的对象是中国成长型企业，他们的特点是数量庞大，分布广泛，但个体规模较小，缺乏人才、资金，资源有限；同时，其外部竞争环境恶劣，自身发展方向经常调整，业务多变。在信息化方面，他们的认知有限，缺乏专业的it***，投资预算很少，但又非常渴望通过信息化手段提升竞争能力。成长型企业的这些特点，决定了他们在信息化建设方面，既需要持续、有力的保障，又要求低成本、负担得起，而基于'云平台'的应用服务可能是最适合这种需要的信息化实现模式。　　所谓'云平台'，是基于行业云技术搭建的，集硬件、软件、网络基础设施、数据中心为一体的应用导向性的服务平台，它将企业的各类信息化需求按功能拆分成不同的模块，以标准化组件的形式集成在这一平台之上。这里的'云'，即指互联网络。'云平台'所提供的应用服务均通过互联网提供给使用者，'云'中的资源对使用者来说可以随时获取、按需使用、随时扩展、按使用付费。因此，'云平台'具有开放性、可扩展性，支持无缝升级，其标准化接口能够灵活对接多种应用服务，使服务内容能够不断扩展延伸。而用户可以根据自身的需要灵活选用平台上的各类服务，按使用付费，如同使用水电一样，无需掌握it技术，即可轻松应用。　　顾问式服务　　本地化服务是东莞市商恩信息科技有限公司信息化运营模式的重要基础之一。深谙企业客户的需要，将本地化、面对面、持续的顾问式服务作为其帮助企业客户实现信息化的主要服务手段。面向客户提供一对一的专业顾问服务，随时了解企业客户在不同发展阶段的个性化需求，为其提供针对性解决方案，伴随企业信息化建设的全过程，成为企业信息化的忠实伙伴。$$$$陈经理$$$$0769-89971398$$$$18024682008$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区旗峰路162号中侨大厦A座7F﹨B室