佛山市盛畅管业科技由有限公司$$$$佛山市盛畅管业科技有限公司是经------批准设立，一家专业从事市政管道研发、生产、销售于一体的高新技术企业。公司坐落在美丽的佛山市高明区富湾工业园区。公司专业生产应用于市政埋地排污、排水、给水、电力通信、农村改造等多个领域的新型环保塑料管道。公司秉承“以产品质量为生命，以科技为龙头，以客户满意为最终目标”的理念，利用目前---的生产设备，---的生产工艺，最完善的检测流程从事市政管道的研发与生产，目前主要生产国家大力推广使用的新型环保塑料管道。主导产品有：hdpe增强中空壁缠绕管、内肋增强聚乙烯pe螺旋波纹管，hdpe高密度聚乙烯pe给水管、hdpe非开挖实壁牵引管、hdpe高密度聚乙烯增强结构壁缠绕管（克拉管）、hdpe双壁波纹管、钢带增强聚乙烯pe螺旋波纹管、hdpe塑钢缠绕排水管、hdpe中空塑钢缠绕管、钢丝网骨架聚乙烯复合给水管、hdpe通讯保护管、mpp高压电力电缆保护套管等新型管道。产品以其过硬的质量，优良的性能被广泛应用于旧城改造、雨污分流工程、污水处理厂、垃圾处理厂排水；市政、建筑工程埋地排水、电厂等大型工程；农田水利灌溉、排涝；海水、工业、化工厂、医药厂等行业排腐蚀性的污水管道等各个领域。公司始终遵守“诚信服务、和谐共赢、求真务实、勇于超越”的企业宗旨，认真对待工作，以质量树立品牌，靠服务开拓市场，用真诚和智慧去体现价值实现企业的腾飞。以不懈的努力、更高的目标来要求自己，抓住机遇，与时俱进，不断完善产品质量和服务，大力倡导企业“双赢”战略，与各新老客户携手共创美好明天。$$$$李水胜$$$$18022166170$$$$18022166170$$$$广东 佛山$$$$高明区荷城街道富湾工业区蓬山路自编1号、自编2号