广东德工化工有限公司$$$$                    全国十大创新油漆涂料品牌德工漆广东德工化工有限公司简介：     全球化工100强企业-德国德工化工集团经过多年的考察，于2008年在有中国“油漆涂料之乡”美誉的顺德成立了中国公司—佛山市德工化工有限公司，并将国际先进的---生产技术和销售模式授权公司。公司主营建筑涂料、木器涂料、水性涂料、质感艺术涂料、内墙涂料、外墙涂料、装修油漆涂料、家具油漆、内外墙乳胶漆、防水涂料、地坪漆等经国家工商部门批准注册，公司具备招商代理资格。?后而企业更新，搬迁到中山市黄圃镇，并正式命名为广东德工化工有限公司。     水漆----广东德工化工有限公司秉承了德国德工化工集团核心的价值观、领先的技术和丰富经验，将环境保护作为首要目标，着重于绿色生态涂料研发的功能性和实用性，实施以质量及品牌为核心的“iso9001质量保证体系“，强化体系营销，努力营造具有特殊代表性的技术服务系统，推出的产品严格按照德国标准全自动生产，由德国---进行品质管理。?????????     广东---油漆涂料-广东德工化工有限公司拥有独立的涂料研究、生产、调色、配套运输系统；完成了管理人员、研发人员、生产人员、销售人员、---的系统培训和储备；公司整体实力更是通过了集团的认可和好评。??????????     健康漆知----广东德工化工有限公司产品生产与集团总部保持高度一致，集团开发的具有领先地位的植物精炼产品，被誉为“植物精炼环保漆”，进入中国后填补了中国市场的空白。该产品的纯｜天然性能得到了中国消费者的亲睐，是广东德工化工有限公司成为环境友好型企业的重要标志；同时，也使德工产品在短期内以佛山为中心，较快地辐射到全国众多地区。?      ---央视广告播出品牌，行业十大油漆涂料品牌，涂料加盟|涂料代理|油漆加盟|油漆代理---德工漆！$$$$吴艳艳$$$$0760-22509927$$$$18028179033$$$$广东 中山$$$$广东省中山市黄圃镇团范工业区建兴路8号