东莞市凯尼克自动化设备有限公司$$$$东莞市凯尼克自动化设备有限公司成立于2004年。是一家专业自动化精密零件的高新技术企业。创立之初主要是为同行---企业oem/odm加工。经过几年的发展形成了自己的特有优势，拥有丰富的精密加工经验及先进的质量管控体系，已赢得广大客户认可和信任，公司正实施iso9001，iso2008质量管理认证体系。应市场需求现在推出了自己的产品品牌。现如今凯尼克是一家集研发，设计，生产，销售为一体的自动化精密技术公司。公司的生产的主要产品有同步带模组、丝杆滑台模组、双轴心导轨、直线导轨、线性模组和其他精密零件代加工等多元化服务。致力为中国的自动化行业提供高性价比的综合解决方案。本公司的产品广泛应用于自动化设备、精密机床，纺织机械、印刷机械、包装机械，玻璃机械，木工机械，陶瓷设备，---、通信设备、实验室设备，半导体设备，测试和检验设备、测量和定位系统、光电设备，视觉和成像设备，smt设备、超声波---设备、喷绘设备，食品机械、工厂的生产制造流水线设备等凯尼克工厂座落于东莞经济重---安镇，毗邻广深高速路口，交通便利快捷，工厂占地8000平方米，拥有齐全的加工设备，其中dmg数控车床10台，dmg精密数控加工中心4台，dt精密磨床6台，dt大型水磨2台，dt铆合机4台，快捷精密铣床20台。品质部门精密检测仪器有，瑞士tesamicro-hite3d坐标测量仪1台，日本三丰pj-a3000投影仪2台，直线测试仪2台，扭力测试仪2台。员工120人，工程---10人。公司理念：如终具有挑战精神，通过不断地创新与---，实现企业与客户的共发展；始终保持朝气蓬勃，以敏锐的思维和快速的行动力去创造充满---的企业，实现企业同研究与员工的共同愿望。始终促进社会进步，遵守法规、信守承诺，实现企业文明与社会发展和谐共生。公司坚持以市场为导向，加大技术研发投入，加强核心技术产品的培育，加快新产品开发，努力实现技术优势和产品差异化，实现企业可持续发展。欢迎同行及各界朋友莅临指导！欢迎有志之士加盟。$$$$廖端杰华南区销售代表$$$$0769-89049761$$$$18024699115$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇上沙社区岗砂路7号大生工业区a栋