广东电缆厂有限公司$$$$               广东电缆厂有限公司（广东电缆厂）位于南海区东部，属南海城区范围，毗邻港澳，紧连广州、佛山，东面为广州市，南接顺德区，西与佛山市相邻，北与广州市芳村区仅一河相隔，地处广州、佛山、顺德三市（区）交汇地带。交通十分便利，有直航香港的客货港口，邻近广州西环高速出口，广州地铁、广珠西线高速公路、佛山一环路跨境而过，地理位置优越。始建于1968年，经过近50年的努力，已发展成生产电线电缆的大型企业，是国家二级企业和国家一级计量单位。产品有35kv及以下交联电缆、辐照交联电线电缆、低压电力电缆、控制电缆、橡套电缆、铝合金电缆、数据电缆、电焊机电缆、电视机引接线、氟塑电缆、塑料电线、预制分支电缆、尼龙护套线、电缆材料和无氧铜杆等，产量经济效益指标在国内线缆行业名列前茅，一直以来是华南地区大的电线电缆生产专业公司。优质的产品源自于现代企业的发展攻略。我公司自1990年获国家一级计量---、国家二级企业、国家机电部质量管理奖和交联电缆国家质量奖评定的“金质奖”后，不断深化质量管理工作，与国际质量管理活动接轨，先后获得美国ul，德国vde，澳洲和加拿大等安全认证，并贯彻iso9000质量保证体系。在1993年12月取得is09002的体系认证，1996年取得iso9001质量保证认证和美国的iso9001质量体系认证。2004年我公司的三a牌交联聚乙烯绝缘电力电缆评为中国好产品。严格的企业管理、优质的产品和良好的服务赢得了广大客户的依赖，在1997年我厂被中国质量管理会、国家用户会授予“全国用户满意企业”称号，10-35kv交联聚乙烯绝缘电力电缆被授予“中国机械工业名1牌产品”称号，企业再获得“中国机械工业质量---明星企业”称号。产品远销全国各地，并出口欧美，东南亚等国家。专业的线缆设计制造，及经验丰富的工程---和销售队伍，为我们的产品质量和满意服务提供了可靠保证。广东电缆厂有限公司将一如既往地以“好的质量、好的服务、好的信誉”为广大客户服务。我厂热情欢迎各位客户莅临指导！！$$$$陈经理$$$$0757-86798803$$$$18028109990$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区平洲永安中路26号