佛山攸威光电科技有限公司$$$$佛山攸威光电科技有限公司，广东敏义环境科技有限公司是一家国内科研所支撑，专业研发、生产和销售各类生态环境保护与环境测产品，并提供一站式配套解决方案和服务的高新技术企业。公司拥有自主品牌“敏义”和数十项知识产权通过iso9001国际质量管理体系认证，致力于环境在线监测技术、工程组网技术以及智能化软件分析管理技术的研究开发，生产各种气体检测仪器、气体分析仪器、环境监测仪器、环境集成监測监控系统等设备及生态保护系统。敏义环境座落在广东佛山南海区狮山洞边工业园，设有生态环境监测技术研究中心，拥有完善的生产设备，工业级的设计工艺，形成了v0cs在线监测设备、vocs超标报警装置，气体分析仪、扬尘监测仪、烟气在线监测设备、水质在线监测系统、油烟在线监测系统等---环境监测设备及智慧环保云平台与系统的研发、设计与生产，可为---、园区、制造企业提供各种环境监测与监控系统产品设计、开发、系统集成、自动化工程实施，以及环保设施运行监控与运维管理、环保大数据分析、智慧环保决策支持等服务。目前，通过资源整合与公司重组，敏义环境与佛山市中环环保技术研究中心、深圳市环境治理光电产业有限公司、佛山攸威光电科技有限公司等单位形成战略同盟，成立了生态保护与环境监测技术装备联合研发中心，从环境咨询、诊断，大数据分析，设备产品定制、生产，项目设计、实施、环评与运维等方面提供全面的解决方案与---。守护碧水蓝天，敏义人将以开放的心态，携手合作伙伴，与大家一起为环保事业做出积极的贡献，共同保护我们的生存环境。$$$$何先生$$$$18025975708$$$$18025975708$$$$广东 佛山$$$$南海区狮山镇小塘洞边村展业路20号