深圳市美福橡胶制品有限公司$$$$深圳美福橡胶制品有限公司位于深圳市龙岗区坪山新区。专业生产各种环境品质要求的标准o型密封圈等橡胶制品。主要承接制作橡胶护线套，橡胶减震类产品，汽车配件、电子器材配件、小家电产品橡胶配件、玩具橡胶配件、浴室器材、及各种异形杂件，可按客户不同要求开模,加工各种不同类型、不同材质的橡胶制品,新开产品模具费市场优，量大免模具费。o型圈标准有美标（as568）、德国（din3771）、日标（jisb2401）、国标（gb3452.1）、iso3601等；规格齐全。产品广泛应用于汽车、钟表、液压气动、机械传动、航空电器、水暖器材、电子电器、儿童玩具用品、体育用品等领域的密封与缓冲保护。材质标准依astmd2000标准。也可依特殊要求进行原材料开发；常规材质（nbr-丁晴胶、sil-硅胶、cr-氯丁胶、epdm-三元乙丙胶、fkm、viton-氟橡胶、hnbr-氢化丁晴胶、pu-聚氨酯、fls-氟素硅胶）等。美福公司供在的种类和部份应用范围如下：一、标准件：平垫圈、u型圈、y型圈、等。二、汽车类：水箱垫圈、管接头密封圈、减震器、油封、防滑垫、汽车空调密封圈等三、电器类：硅胶胶塞，硅胶密封件，硅胶密封圈，硅胶密封垫等四、水暖阀门类：垫圈、皮碗、橡胶球、星型垫圈、水管接头五、橡胶包金属件：橡胶包铁芯、橡胶金属件；六、其它橡胶杂件：绝缘、阻燃橡胶件、耐油、耐酸碱、耐高温、耐低温橡胶密封件等七、橡胶产品制品另外加工：水磨，喷涂，包覆等根据客户要求加工。$$$$温美丽$$$$0755-85228751$$$$18025404009$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山牛角龙