广州市有幸格智能科技有限公司$$$$          随着社会经济的进步发展，80后、90后、00后消费者越来越注重消费方式的便捷性与消费过程的隐私性。而酒店客房这样一个特殊的消费场景，不仅占据了消费者的停留时间，同时还营造了一个隐私消费场所，有幸格智能售货机投放酒店满足了入住旅客的客房消费需求，通过无人新零售模式成为酒店新的消费窗口，新的趋势。           　　有幸格智能售货机，采用了"互联网+"新零售这种全新商业模式，可以放在酒店宾馆客房内，无人自助售卖---、---用品等。有幸格酒店客房售货机，让酒店宾馆、消费者、加盟商，三方受益。给酒店客人提供更优质的入住体验，保护了客户的隐私，提高了酒店入住率及回头率，免费为酒店客房安装无人自动售货机，"互赢"分成模式提高酒店效益。           　　有幸格智能售货机酒店商用六大核心亮点：           　　1、无需开店——售货机直投酒店客房，无需选址开店、无需负担租赁费用           　　2、无需进货——产品由公司免费提供，加盟商不承担任何费用           　　3、无需管理——投入酒店自主售卖，无需管理补货、清洁等问题           　　4、终生分成——享受您所有代理机柜的终生分成权益           　　5、日日---——公司研发管理后台，可监察机柜销售情况，隔日即可---           　　创新商业模式，只要拥有酒店资源或酒店运营者，就可以选择这个项目。           　　有幸格创新模式，采用「免费直投」与酒店采用双方按比例分成的模式合作，酒店只需提供场地即可。(合作酒店需”有幸格智能科技有限公司”评估考察通过后才可直投)。           　　酒店自动售货机的出现，帮助酒店智能升级，解决了传统酒店------类有偿用品的销售管理问题。免费提供给酒店使用，还提升了酒店的服务品质、硬件档次和入住率，增加了新的盈利增长点。           　　共享单车、共享充电宝从某一方面来讲，它是在创造一种需求和服务。相对来讲，运营成本较高、易损耗的特点以及押金的问题 --- 广为诟 --- 。           　　但酒店自动售货机不一样，是用智能技术来解决传统场景中人类基本刚需的销售问题。用线上线下相结合的新零售模式，让人们享受到及时、贴心的消费体验。有人的地方就有酒店，有酒店就有智能升级需求，这背后共享的将是万亿级的财富$$$$莫先生$$$$18027353662$$$$18027353662$$$$广东 广州$$$$广州白云区嘉禾望岗工业3路33号-德汇望岗科技园B栋5楼501号