东莞市晟业铜铝有限公司$$$$东莞市晟业铜铝有限公司是一家综合性生产铜铝代理销售于一体的企业，本厂主要生产铜带，铜板，铜线，铜管，铝板，铝棒，铝管，铝排等材料。产品具有易于机械加工及加工后不变形等优异特性，广泛应用于航空航天、交通运输、---、医疗、机械设备、精密仪器；各类吹塑、塑胶、半导体封装模具制造、五金制品等行业；各地分公司应运而生，旨在推动全国铜铝市场繁荣发展。本厂除了拥有先进的生产设施外，还引进了先进而完善的质量检测设备，并在生产全过程中实行质量控制；公司配置的先进质量检测设备中有hilger直读光谱仪、红外cs分析仪、---材料试验机、硬度计、超声波检验、涡流检验、金相检验、晶间腐蚀试验等,以确保质量符合用户要求。晟业铜铝主营产品有：黄铜带，黄铜板，黄铜线，黄铜管，黄铜排，黄铜箔，黄铜套，黄铜棒；紫铜带，紫铜板，紫铜线，紫铜管，紫铜排，紫铜箔，紫铜套，紫铜棒；磷青铜带，磷青铜板，磷青铜线，磷青铜管，磷青铜排，磷青铜箔，磷青铜套，磷青铜棒；铍青铜带，铍青铜板，铍青铜线，铍青铜管，铍青铜排，铍青铜箔，铍青铜套，铍青铜棒；镉青铜；铝青铜棒，铝青铜板，铝青铜管，锡青铜棒，锡青铜带，锡青铜板，锡青铜管，锡青铜线；白铜带，白铜棒白铜线，白铜板，白铜管，银铜；铬---铜棒，铬---铜板；铝棒，铝带，铝线，铝管，铝板，铝排，角铝等。专业加工“剪切、平直”等业务，加工剪切平直精度高，---满足客户要求。所有材质非标特殊产品可按客户要求生产/加工。我厂货源充足，种类齐全，所有材料提供原产材质证明，质量保证，价格合理，为客户提供多方面选择；本厂诚挚欢迎海内外各大厂商贵客的亲临考察并了解我们的产品。我们将以热情、专业的服务，为您提供优质的原材料，欢迎广大新老客户来电咨询！$$$$黄志鸿$$$$0769-81587853$$$$18029199279$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇沙头社区