江苏赣鼎市政工程有限公司$$$$江苏赣鼎市政工程有限公司成立以来始终以“优质优价”为原则；以“诚信，品质创优”为宗旨；以“更专注、更快捷、更安全”为服务理念。并结合多年的实践经验，组建成一支、热忱、敬业的员工队伍。本公司在全市各区的市政环卫、物业、厂矿、饭店、院校等单位拥有良好的合作纪录，严格按照客户要求，保质保量，顺利如期地完成工程和服务，赢得了客户的信赖。    服务项目；管道疏通，管道清洗，管道清淤，管道检测，管道修复，管道维护，管道改造，污水池清理清淤，管道封堵，清洗检测设备，高压清洗雨水-污水管道，下水道清淤，疏通市政下水道，管道养护，封堵。管道高压清洗、工业设备高压清洗、化学清洗、排污管道疏通、安装、抢修、清洗及维护等业务。抽粪，抽污水，抽泥浆，清理化粪池、隔油池清理、清理污水池、生化池清理、蓄水池清理、沉淀池清理、窨井清理、河道清淤，鱼塘清淤、景观池清淤，雨水井清理、管道淤泥清理、单位和家用管道疏通、维修及改装。服务范围1；大型真空吸粪车抽粪、清理化粪池、清理工业污水池。吸污车吸管长度可达几十米，吸力大、可将池内混浊污泥污物吸进车内。将吸管插入粪便池污水池内、几分钟吸满一车，方便、快捷。无需人工下池施工作业，避免毒气沼气中毒而发生的意外事故。安全清理疏通化粪池、污水池，过滤池隔油池。阴井清理，清理各种蓄水池。2；大型高压清洗车，气和水混合的高压高速射流，可控脉冲所形成的物理波动、对管内壁的锈垢，和沉积物进行冲击和震荡，使沉积物逐层剥落并快速排出管外，彻底清除管道里的油块泥沙及各种污垢。管道一洗如新。高压车--清洗市政管道，各种排污主管道清洗,疏通,养护，及阴井清理。管道不通不收费。3；小型机械疏通室内各种下水管道，地漏，菜池，浴缸，马桶，蹲坑。加长加厚钢片疏通各种排污主管道。管道不通不收费。江苏赣鼎市政工程有限公司严格遵守平等互利原则，始终秉承以质量求生存、以信誉促发展的经营理念，为客户的安心生活及工作做好后勤保障，热烈欢迎各酒店、物业、工厂、厂矿、学校、医院、市政、工地，企业单位等部门建立良好的合作伙伴关系，共同谋求发展，真诚欢迎您来电咨询！$$$$蔡忠$$$$0514-83442948$$$$18021714646$$$$江苏 扬州$$$$扬州市经济开发区扬子江中路186号智谷大厦B座503