深圳市华维计量检测有限公司$$$$深圳仪器校准中心是独立的第三方校准机构，具有独立的法人资格，下设理化实验室、长度实验室、力学实验室、热工实验室、电学实验室、无线电实验室共6个---室，实验室通过了中国合格评定国家认可---会（cnas）认可，实验室认证号：l9560，出具的---报告国内和国际通行，权威、公正、可靠。本中心出具的数据均可溯源到中国国家或国际基准，确保符合iso相关体系和cnas认可体系的溯源性的要求!公正性声明我司是第三方校准机构，为确保我司校准工作的诚信公正、科学精准、服务领先，特作以下承诺：1.运行的管理体系严格按照国家有关---建立，能够保证校准工作的质量，并有机制保证管理体系的持续改进。2.对所有客户秉承诚信公正的态度，提供科学精准的数据，达到服务领先的水平。3.校准人员独立开展工作，并有机制保证在工作中不受任何来自公司内外的干扰。4.校准工作完全按照相关技术标准的要求进行。5.对客户的相关信息严格保密，切实维护客户权益。6.全体员工均不参与影响我司公正性的任何活动，恪守职业道德。　　服务质量承诺　　行为公正:自觉遵守公正性声明。　　方法科学:遵循科学求实原则，严格按照规定的方法从事校准工作。　　结果精准:---规范严谨、数据精准可靠。　　工作---:根据实际情况和客户需求，不断改进业务流程，确保校准工作在承诺的时间内完成。　　收费合理:校准费用不高于国家及省、市物价部门批准的收费标准，不高于同行平均水平。　　客户满意:主动了解客户需要,提供优质服务,及时受理和处置客户的---，提供快捷、方便的后续服务。$$$$李小姐$$$$0755-28419629$$$$18025489257$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区松岗街道办松裕路143号金荣光大厦A座8楼