东莞市腾裕膳食管理服务有限公司$$$$              东莞市腾裕膳食管理服务有限公司经---批准注册成立，座落在东莞市樟木头镇，专业从事大中小型企业食堂承包，是一家具有丰富经验的专业饮食管理服务公司。公司通过多年来对饮食服务工作不断地探索，改革进取中具备了现代饮食管理企业的先进管理模式，同时积累了雄厚的实力，是一家具有经验的餐饮专业管理服务公司，腾裕相信：简洁灵活的运作方式、严格的管理体系和训练有素的员工是满足多方需求的基本保障。公司一直以诚信、务实、创新为宗旨，多年来受到广大客户的好评。在腾裕承包经营各小、中、大型工厂、公司、企业等单位饮食服务、饮食管理、粮油批发与配送的同时，对外提供技术培训，对自营饭堂的单位团体提供技术顾问，有利于行业整体水平的提高，此外；公司拥有---的管理精英、专业的厨师队伍、独立的配送中心和运输车队、以及完善的服务机制，为了保证食品卫生安全与食品质量，根据iso9001:2000国际体系与haccp食品安全卫生体系的要求，对食品采购、仓储、加工、出品、服务过程均有详细的专业指导程序，同时执行7s管理制度；为了保证企业员工切身利益，防止浪费，公司购买了针对饮食行业erp软件，在服务过程中注重饮食文化与客户企业文化相结合的建设，激发员工工作热情。公司质量口号“追求卓越品质，客户满意为目标”的经营理念，为了满足客户生活日益提高质量的要求，为了在饮食行业中我们做得好，我们把诚信合作、专业服务、计划采购、微利原则等落实到服务细节中去，努力以不断改良、不断进步的服务回报给客户。$$$$邓先生$$$$0769-89107958$$$$18025947928$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇石新管理区东城四街36号维创大厦