珠海恒彩印刷包装有限公司$$$$                         "珠海恒彩印刷包装有限公司创始于2008年，本公司专业生产、设计、印刷各类印刷包装品，已通过质量管理体系iso9001、qs国家食品认证、阿里巴巴诚信通会员、珠海印刷协会会员单位、珠海市诚信纳税先进单位。     公司拥有德国进口海德堡对开印刷机，日本小森对开印刷机多台，全自动高速4色商标机，啤机，切纸机，烫金机，全自动裱纸机，粘合机及印后加工设备，客户遍及广东及国内各省市，香港，澳门，---，东南亚，中东，欧美及南非等国家。     经营范围：     1、包装画册类：纸盒、月饼盒、精品盒、---礼品盒、食品包装盒、瓦楞彩盒、茶叶盒、批萨盒、蛋糕盒、西饼盒、蛋糕盒内托、金托、银托、垫高板、吊牌、说明书、画册、宣---、表格联单、信纸信封等。     2、卡片手提袋类：利是封、台历、挂历、吊牌年历、贺卡、生日卡、请柬、记事本、企业文化笔记本、手提袋、礼品袋、展会袋等。     3、不干胶标签类：空白标签、彩色标签、电子产品标签、流水号标签、易碎标签、电脑打孔标签、耐高温标签、静电膜、pvc标签、瓶贴、化妆品标签、---标签等。     我们倡导：诚信!创新!专注!对新产品的不断开发，对新技术的不断投入，对人才的不断培养，对服务的不断---，恒彩印刷将迈向更辉煌的明天。     我们真诚邀请国内外各界朋友前来我公司洽谈合作，愿我们成为您---的合作伙伴！"     $$$$赵先生$$$$13823072186$$$$18025080021$$$$广东 珠海$$$$广东省珠海市金湾区红旗镇虹晖二路北