深圳市稳达时钟表有限公司$$$$                    深圳市稳达时钟表有限公司于2005年注册成立，座落在深圳市宝安区福永镇兴益工业城，是广东省深圳市钟表行业协会会员单位，拥有“稳达时”和“男爵”“仟琦”3个注册商标，“男爵”商标还在澳门注册，“男爵”品牌更是澳门礼品表的品牌。公司创造的玫瑰金表（金），檀香木表（木），水晶表（水），---表（火），陶瓷表（土）等石英表和机械表，产品---全球各地，甚得顾客的信赖和喜爱。公司自购高规格标准厂房，设有生产部，品质部，销售部，设计部，开发部，采购部等部门。拥有优质无尘车间作业环境；获得了《is09001-2015质量管理体系认证---》；通过了国际sgs第三方验厂。公司无论从硬件设施还是软件配套，无论从产品质量还是生产能力，对客户都是有力的保证。稳达时公司自成立至今，一直以“稳健人生，永恒计时”为品牌理念，主张“产品为人生添彩，手表给健康増值”。近年来公司致力研发多款拥有自主知识产权的产品，依靠自身的设计开发能力，铸就具有中国文化元素的产品风格，满足日益个性化的消费需求。同时，稳达时公司还代客设---产和按来样要求予以制作，为一些---的品牌企业定制相应品牌手表，以---合作方式，配合客户实现产品多元化的发展。稳达时也为广大的顾客设计制作各种广告礼品表，如品牌形象表，产品促销表，商务礼品表，周年纪念表，婚庆情侣表等等，协助客户提升品牌价值。公司主营业务深圳市稳达时钟表有限公司生产的钟表有礼品手表，促销手表系列，商务手表系列、情侣手表系列、休闲时尚手表系列、儿童手表系列，运动手表系列。专业从事多功能电子表，机械手表，石英手表，男士手表，女士手表---，手表定制。30年的制表经验——稳达时手表定制厂家$$$$方彪$$$$0755-83584376$$$$18025376525$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永兴益工业城A栋B座4楼