广东威思盾安全设备有限公司$$$$广东威思盾科技有限公司（简称：威思盾waysdon）正式成立于2004年。是一家专业从事安检、排爆、自动识别技术产品研发、制造、销售为一体的高薪技术企业，且为---、企业、赛事活动及供应商提供个性化安检服务解决方案。公司主要产品有wsd系列防爆毯/防爆罐、液体探测、---物---探测仪、安检门、安检机、x光异物检测、车底检查系统系列等。公司不断与国内外---的技术---人士展开广泛的技术交流和合作，在安检排爆装备的开发和创新方面有较深的制造经验。产品安全性能高，外观设计时尚，技术先进，实用性强。产品主要涵盖：安全检查、排爆、反---、---救援等几大领域，客户群体覆盖---、---、---、---、会展中心，招投标中心、大剧院、海关、码头、---、边检、教育考试及---场所的安全排爆检查和工厂企业的防---检查。目前，威思盾在业界已经享有了极高的---度。已在杭州、昆明、成都、兰州、太原、沈阳、长沙等城市设有分公司，国内线下一、二、三线城市均有售后维护点、达180多个。威思盾科技与全国众多的地方---部门、企---建立了战略合作伙伴关系；销售网络遍及全国各地及东南亚地区，是中国安检产业网络覆盖---。“安全消费”已是继“健康消费”之后的又一大经济增长点。当今世界，人类安全受到前所未有的严峻形势威胁，我司作为一家专业提供安检拍排爆产品的制造、销售商，维护社会稳定，保护个人安全财产，是我们义不容辞的义务与责任。秉承着“科技创造安全，安全创造财富“的安防理念。为了更加好的满足社会各界对安防产品的需求，公司将投入大量资金进行新的安检设备的研制。我们相信，在我们的努力下一定能为营造一个和平祥和的国际环境做出一点贡献。所以，威思盾人奉行“以才、勤、诚、信，量人待人；以精、美、优、专，量事待物”的企业准则，以“营造安全空间，构筑现代生活”为---使命，切实遵守：抓质量、勤开发，以质量品种求生存；抓投入，促技改，以科学技术求进步；抓制度，重人本，以严格管理求效益；抓文化、树精神，以全面提高企业素质求发展的经营思路，致使企业稳键发展。力图树立安防行业的典范。威思盾人决心以自己独特的文化风格创造更加丰硕的成果回---会服务大众，与您共享现代美好的生活。$$$$朱小姐$$$$020-38038005$$$$18026206230$$$$广东 广州$$$$广州白云区明珠西路13号