广州奥昱威电梯设备有限公司$$$$          广州奥昱威电梯设备有限公司是一家集电梯销售、安装、改造、维修、保养与一体的专业电梯企业。公司销售维修产品涵盖乘客电梯、观光电梯、住宅电梯、别墅电梯、小机房电梯、无机房、电梯、载货电梯、杂物电梯、汽车电梯、液压电梯、加装电梯、自动扶梯、自动人行道等系列。公司技术力量强大，---具有较丰富的设备运行经验和现场服务经验,可为客户提供完善的售前、售中及售后服务，解决客户的后顾之忧。公司免费培训---，优先提供备品备件等。并为每个用户建立服务档案，可及时了解用户对我公司技术和服务的意见。用户至上、服务至上是我公司一贯奉行的宗旨，以“信誉迎顾客、质量取市场、改进求发展”作为公司的经营方针，积极依靠科技进步，不断革新产品，着力于打造绿色环保、安全舒适、令客户满意、让用户放心的高品质产品，并对电梯的生产、安装、维护实行---，赢得了广大客户的信赖和支持。为用户提供更好的管理、更好的技术、更好的服务、优惠的价格服务社会。公司一直完全按照电梯专业化、国际化的标准和iso9001、iso14001、ohsas18001三大管理体系运行；采用国际的进口数控设备、生产工艺和组装流程，产品广发运用行业技术；设有24小时服务电话，网点遍布广东地区，实现全天候、向客户提供更好的服务。$$$$王小姐$$$$020-28192570$$$$18026386457$$$$广东 广州$$$$广州市增城区新塘镇港口大道321号A幢800房