郑州聚龙彩钢板有限公司$$$$                    郑州聚龙彩钢板有限公司坐落于中原美丽的郑州市，是一家专业设计、生产、制作、安装、拆装活动房、彩板房、彩钢房、活动板房、彩钢板活动房、活动房屋为一体的企业。拥有现代化的加工基地、先进的作业流水线和检测中心，是一支能适应各种环境工作的文明施工团队。凭借自身优势与丰富经验,在临建用房行业中迅速崛起,已发展成为集生产、销售、设计、安装、售后服务于一体的联合企业,。自古就有得中原者得天下之说。    公司主营：钢结构工程，彩钢活动房，岩棉板组合房，轻钢结构，弧形大棚设计，聚龙公司成立于2003年，是彩板行业的批从业者，是业内---的专家。我们是集钢结构网架设计，彩板房制作安装于一体的大型专业化企业。其业务专注于，钢结构工程，彩钢板活动房的设计制作，岩棉板的研发，彩钢净化板的制造与一体。功能以色彩艳丽，质轻，耐久实用，抗腐蚀，安装简便，价廉物美而受广大用户的一致好评。公司目前业务现遍及河南郑州、巩义、新郑、洛阳、驻马店、开封、信阳、商丘、周口、安阳、三门峡、平顶山、新乡、濮阳、舞钢、登封、新密、晋城、运城、长治、荷泽等众城市。欢迎来电垂询！    质量是企业恒久的源泉，本公司承接工程具有抵抗8级风、可抗雪压30公分。自创建以来，就把质量作为发展的核心来抓，并一直坚持不懈。为此，引进了一批高素质管理人员和---及全套技术自动化设备。聚龙将秉承以人为本，科技为先的经营理念。以客户为中心，以质量求生存的服务宗旨，为每一位客户提供高质量的产品和服务。真诚希望与您携手合作，共创辉煌。企业文化；新的---即将开始，回首过去的路，我们深知创业的艰辛，我们会把握时代的脉搏，紧追时代潮流，致力于创造精良卓越的产品，提供完善细致的服务，展望未来，聚龙彩钢永远踏好每一步，开拓东方之辉煌，超越今日之平凡。服务理念；诚心以待，务实合作，精品与人品共存，赢利与赢心同在。值得信赖的托付，令人感动的服务。---致辞: 公司本着委屈中平衡，妥协中前行，虚怀中充实，放弃中收获，谦卑中完善的从业理念，自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足。我们收获着梦想，又在播种着希望，做优一项工程，结识一批朋友，赢得一方市场。今天的诚信，明天的市场，后天的利润，是每个聚龙人始终坚持的职业精神，和行为理念，真诚期待与您的一次合作，愿做终身的朋友。想，壮志凌云，做，脚踏实地，博，宇宙之浩瀚，系，星河之光华。优势互补的世界，合作共赢的时代，彩板钢构的崛起，世界经济的未来。创品牌，打造中国的钢构---和高新技术的制造研发基地。$$$$陈经理$$$$0371-55880722$$$$18037124666$$$$河南 郑州$$$$郑州京广路与南四环交叉口向北300米路西