广东鑫康科技有限公司$$$$广东鑫康科技有限公司是一家集研发、设计、生产、销售及售后为一体的大型实体企业，高薪请中日水专家将日本的电解水技术加以完善和创新，历时5年的研发，技术达到国际水平，并获得多项发明专利和实用专利。公司所制造的产品多次荣获国家相关部门授予的《中国著称---》、《中国绿色环保产品---品牌》、《质量和环境体系认证获证单位》、《中国家用电器---》、《民营科技企业》等荣誉称号，是中国健康产业的诚信单位，取得了广大用户、代理商、经销商（苏泊尔、格力、九阳、格兰仕、海尔、台---达等）的支持和信赖，得到了广大消费者的一致好评！新康多功能富氢水机做为公司的主打品牌之一，始终秉承“让每个家庭喝上干净的水、真正健康的水”的企业宗旨。我们以“像对亲人一样全心全意，像对家庭一样尽职尽责”的服务理念，让新康富氢水机真正走进千家万户，让消费者都感受全新的生活！现诚招代理加盟商！广东鑫康科技有限公司【新康富氢水机】招商加盟优势1、技术优势广东鑫康技术源自日本，高薪请电解水专家将日本的电解水技术加以完善和创新，历时5年的研发，技术达到国际水平，并获得多项发明专利和实用专利。2、企业优势与大学成立了专业的研发中心，电解水学术研究传播中心，企业战略规划中心，先进的销售运营中心，服务售后客服中心。3、管理优势管理体系引入ai系统，无尘车间，管理团队成员经验丰富且长期稳定，不断引进国内外高新技术人才。4、产品【新康富氢水机】优势采用环保塑胶开模的方式设计，整体机箱无喷漆和烤漆，确保整机环保---，无二次污染；核心配件全部原装进口，保证整机高品质。5、市场优势战略联盟，招商代理，4s体验店，城市合伙人，工程项目，合作推广，国际贸易，会议营销，整套---营销体系。6、品牌优势掌握电解水核心技术，集研发、设计、生产、销售及售后为一体的大型实体企业。$$$$朱先生$$$$0769-23605216$$$$18033023243$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市南城区西平财津科技园三楼a座321