河北华工管道装备制造有限公司$$$$               河北工管道装备制造有限公司坐落于中国管件之都——孟村---自治县，距天津港仅150公里，北距石黄高速沧州东口20公里，西临京沪高速孟村西口5公里，交通十分便利。公司北依首都北京，东临国际港口天津港，为企业发展奠定了坚实基础。     本公司是一家集生产、加工、销售、国内外贸易于一体的综合企业，公司主要生产平焊法兰、对焊法兰、不锈钢法兰、合金法兰、盲板、管板以及各种弯头、三通、异径管、防腐保温钢管、管件等系列产品，也可以按照客户要求根据图纸订做生产。     本公司从产品设计、研发、原料采购、生产、销售等全过程严格按iso9001:2000质量管理体系贯彻运行。以科技创新为本，严细务实，高度重视产品质量，严格实施---检验制度（即自检、车间检、出厂检），确保产品出厂的合格率，并且持续改进提高产品质量和售后服务，确保产品稳定、---地满足广大顾客的需求     我们深知产品等于人品，质量就是企业的生命。在拥有专业的人才队伍、精细的质量管理基础上，我们投资上百万元，引进先进的检测设备，包括水压试验机、---试验机、直读光谱仪、冲击试验机等全套的检测设备，为保证产品质量打好基础。　　我们始终秉承"信誉保证，质量为本"的企业理念和"客户至上，以德兴厂"的经营宗旨，致力于建设以管理为基础，以顾客为中心，以科技为先导，以质量为生命线的优化企业，愿我公司能成为您的长期合作伙伴，我们真诚欢迎您的到来！　　我公司以诚心为本、服务优的原则，不断开拓进取，在激烈的市场竞争中，凭借良好的合作关系和真诚的服务精神赢得广大客户得信任并快速发展。以开拓进取、追求卓越、不断学习、满足得信念与广大客户一起开创双赢得局面，共创美好未来。     $$$$田丽杰$$$$0317-6881789$$$$18031718182$$$$河北 沧州$$$$孟村回族自治县董林工业区