河北晁群农业科技有限公司$$$$          河北晁群农业科技有限公司是一家集科研、生产、商贸、为一体的综合性农资经营企业。公司坐落在河北省北部高新工业密集区，占地面积62000多平方米，建筑面积20000余平方米，员工500余名，其中硕士以上---5人，大专以上---60余人职称12人。是高新技术成果推广企业、，拥有多项产品，公司拥有达到质量标准要求水溶肥料生产线、冲施肥生产线，已形成了年产20万吨高品质、多样化水溶肥、冲施肥、有机肥、中微肥等70多种产品的生产能力，并配备了先进的进口检测检验设备，拥有各类---及营销人员80余名，中级职称人员6名。产品当地普用，销售网络已遍布全国，并已成功进入市场。公司实行现代化管理，把握机遇勇于开拓。正以崭新的风貌和高尚的姿态铸就辉煌。公司本着科技超前，质量优良，服务完善的原则，实施战略，坚持安全是天，质量是命，效果是法宝，科技是动力，创新才是生产力的经营理念，精心打造品质，服务农业，竭诚为广大客户和农民朋友服务，为国民经济发展和外贸事业做出贡献……公司坚持科研、试验相结合的高新技术发展战略，同农化科研单位和高等院校保持着密切的联系与合作，致力于绿色环保产品的深度开发与研究，将以良好的产品、良好的服务、良好的信誉，推进市场运行和扩大建立与客户的合作与双赢，为环保的可持续性现代农业做出大的贡献。$$$$王向阳$$$$0311-69001773$$$$18031182716$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市行唐县毛照村北