河北天成元钢管制造有限公司$$$$河北天成元钢管制造有限公司始建于2005年5月，座落于被---命名的 “中国管道装备制造业生产基地”的河北省盐山县宣南工业开发区，比邻河北中原1000米，沧乐公路从公司门前南北穿过，地理位置优越交通便利。公司占地45000平方米70余亩，建筑面积5400平方米，总投资1000万余元。公司设生产部、销售部、财务部、后勤部、外协部和外贸部等多个职能部门，现有职工116人，其中---职称2名，中级职称12名，德才兼备的企管人员8名，销售人员9名。     本公司是在原盐山天成物资销售有限公司专业经营包钢大无缝钢管的基础上，扩大规模发展演变成为集生产、加工、销售---的民营企业，是钢管生产的专业厂家。公司生产部，拥有的三条热扩生产线都是采用国际先进的制造工艺，由专业厂家设计制造的---自动化液压调控设备，主要加工制造（ф219-820）各种常规及非型号壁厚6mm-100mm的无缝钢管及直缝钢管和合金钢管。另外，配置大型压力机一台，喷砂设备一套，---设备一套，已形成热扩、调直、---、喷砂一条龙的生产体系，并提供装卸、仓储、坡口、无损探伤等多项服务，年生产能力达5万余吨，居同行业之首；公司销售部主要经销包头、天津、无锡、黑龙江、鲁宝等各大厂家的无缝钢管和当地---厂家的螺旋钢管、直缝焊钢管和热轧无缝化钢管。     河北天成元钢管有限公司始终坚持“以质量求生存，＊服务促发展”的方针，公司产品受到---有关职能部门及社会各界的好评和认可，并获得河北省计量保证能力合格---，2007年公司被评为“省级重合同守---企业”。公司在钢管生产中不断革新技术，致力于新产品的研制开发，＊完善质量保证体系和严格的管理制度，努力提高产品的科技含量和市场竞争力。本公司生产的各种热扩钢管和经销的各种钢管广泛应用于化工、石油、电力、冶金矿产、公路铁路、机械制造、压力容器制造和城市改造等多个行业，2008年公司生产的产品还远销到古巴、印度和西欧等多个国家和地区。     盐山――历史悠久、民风淳朴，物化天宝、人杰地灵，曾为徐福东渡500童---女百工巧匠集结招募出发东巡之地，旧称千童城，本地的富硒金丝小枣闻名遐迩，名贯南北，谓补铁------之上品。盐山，地处华北滨海平原，冀鲁要冲，国道205线和省道沧乐线横贯南北，是东北、华北和华东的联接点，京津东南之门户；北依京津，东临渤海，京沪、京九两条铁路干线和津汕高速公路南北掠过，塑黄铁路，石黄高速公路横跨东西方向。距天津120公里，天津港150公里，北京250公里，沧州黄骅港80公里，津汕高速公路10公里，属环京津经济开发区，地理位置优越，交通便利，是投资置业的理想---之地。     我们拼搏进取的天成元钢管公司，恪守诚实做人、守信经营的企业理念，秉承务实创新、质量创优的经营原则，愿与社会各界朋友及客户建立友好合作关系，诚挚欢迎海内外朋友及新老客户光临我厂参观考察，洽谈业务。河北天成元钢管公司愿与你携手并肩，共创辉煌业绩，共享美丽人生。$$$$徐丽$$$$0317-6320779$$$$18030115616$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南关红绿灯南行5000米