河南联德电子科技有限公司$$$$               河南联德电子科技有限公司是一家独具匠心的---企业，从成立至今一直致力于国内外---it产品的推广、销售、技术服务等业务领域。多年来公司业绩呈良好发展态势，在企业、教育、等有着广泛的客户群。公司始终本着“诚信为本，科技创新，品质好，满意服务”的理念，着眼于市场需求，---远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任！目前公司是戴尔产品在河南的核心合作伙伴，并取得了良好的销售业绩，特别是公司在不断发展的过程中和逐渐建立起一套完善的营销网络及售后服务，客户在这里可以得到售前技术咨询、售中合理化方案和售后标准化服务等一整套完善的服务支持，大限度的满足用户的需求。河南联德电子科技有限公司将在---化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，通过在企业内部建立有效的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。公司员工以“活到老，学到老”的精神为激励，不断进步，企业在整体水平上也不断提升。河南联德电子科技有限公司秉承“诚信为本，科技创新，品质好，满意服务”的理念，切实为客户提供全优服务，使客户的选择成为无忧之选，相信联德电子，是您的选择！相信我们，我们不只是产品，我们追求更专业更好的系统集成服务。诚信为本：诚信是企业经营立足之本，我们将以合理化的利润，提供好的服务。科技创新：创新是经营的动力，只有不断的创新，才有源动力。品质好：产品质量是企业的根本，信任的基石。满意服务：服务是经营的保障，只有快速的服务，才有后续的保障。企业主营产品：戴尔服务器；戴尔图形工作站；戴尔存储盘柜；戴尔台式机戴尔笔记本；企业文化理念核心理念：核心价值观：客户、创新、团队、斗志、方法；使命：引领信息科技时代推动社会文明进步；愿景：成为先进的信息科技产品和解决方案服务商；四大战略：专注化、一体化、国际化、利益共同体；企业精神：工作作风：快速反应精准执行；危机意识：进步或者出局；竞争意识：勇于进取敢于面对竞争；$$$$夏经理$$$$0371-60905151$$$$18037159989$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区东风路9号新科大厦东楼410室（交通银行楼上）