厦门中技创机电技术有限公司$$$$     厦门中技创机电技术有限公司始建于2007年，坐落于历史名城福建省厦门市湖里区。经过公司全体员工的共同努力和持续发展，公司已经成长为工业自动化为一体的机械制造企业。先进的生产设备，完善的管理制度保证了我公司的产品质量与快速健康发展。面对这些成绩，中技创并没有裹足不前，带着对工作、对社会的责任，带着而今迈步从头越的决心，我们将会继续前行，用我们的行动来证明一切。厦门中技创机电技术有限公司是工业自动化系统成套解决方案的提供者，致力于各类工业传动自动化领域的系统控制、软件开发、电气驱动、机械传动、传感应用，拥有一批高素质的工程---、业务人员和大量丰富的实践经验，深得客户的信任和长期支持。公司以专业的技术水平、专业的销售团队和良好的企业信誉获得市场的认可，在行业内取得了优势。自公司成立以来先后取得了国际工控各厂商的支持并达成了合作，现拥有德国劳易测leuze、博恩斯坦bernstein、日本奥泰optex、松下pnanasonic、墨迪micro detectors、库伯勒kubler、法国普瑞德捷诚pralet、意大利皮扎特pizzato等工业自动化品牌的总代理的技术和商务合作，涉及的产品包含工业传感器、编码器、磁致位移液位计、伺服运动控制、自动识别系统、工业视觉系统、数据传输系统、安全防护产品、机箱机柜以及应用于工业自动化领域中的各类仪表仪器。公司专心致力于电子工控产业的发展与开拓，以福建省为市场依托进行开拓，为行业企业不断提供优质而实用可靠的工业自动化新技术及非标传动设备，并设计和开发更高性能价格比的解决方案和非标系统是我们不遗余力的追求！$$$$严经理$$$$0592-5775752$$$$18030019936$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区泗水道601号五缘湾营运中心1号楼4P