苏州速必达环保工程有限公司$$$$速必达环保工程（无锡分公司）是经无锡市---的具有专业---的管道疏通服务公司。自公司成立以来，为无锡的众多用户提供过疏通管道，下水道疏通、清掏化粪池、清理化粪池等服务，得到社会的高度赞誉。公司目前即结合现代企业管理模式，采用人性化管理手段，对员工服务状况、客户满意度进行全程---，及时反馈处理。　　---管道疏通---服务范围：无锡化粪池清理、无锡疏通马桶，无锡下水道疏通，无锡管道清洗，无锡泥浆清运，无锡污水清理。　　主要服务对象：无锡室内的---、---、市政、环卫、企业、医院、学校、商场、酒店、宾馆、餐饮、饭店、小区、社区、街道办、家庭、各物业公司，以及各类建筑建设工程等。公司施工人员技术能力全面，参与作业的工作人员都经过严格的专业培训和安全培训。公司始终坚持质量优先，用户至上的原则，及时为你排忧解难。　　我们的优势：公司拥有先进的施工机械设备：多功能环卫吸粪车，高压疏通清洗车，各类大小型污水泵，发电机，专业疏通机，堵水气囊，氧气罐，防毒---，防化服等。公司本着“信誉求发展，服务创品牌”的经营宗旨。用合理的收费与良好的工程质量赢得了广大客户一致的好评。　　公司坚持以质量求生存，以人才求发展，以管理求效益的企业经营理念，培养员工的质量意识、诚信观念、法制观念和敬业精神。在未来的开拓发展中，我们将以至真至诚的服务精神，以客户高度满意为准则，为客户提供优质、---的科技清洗服务。　　历经几年的市场磨砺与沉淀，成功应对了来自技术、市场、团队、系统等各方面的挑战与考验，如今公司已成为业内公认的管道疏通、化粪池清理等行业的---和领军者。$$$$沈经理$$$$18036852226$$$$18036852226$$$$江苏 无锡$$$$无锡各个区都有分部