沧州昊然教学设备有限公司$$$$沧州浩然体育器材有限公司，位于济南、天津之中点，山东、河北交接处的辛霞路旁，东即渤海之滨，西临205国道，位置优越，交通便利，是专业生产体育器材的大型厂家，集生产，销售，售后一条龙的优质服务，公司秉承质量优，价格低，终身售后的原则。　　本公司集科研、设计、生产、销售、服务于一体，拥有一批高素质的管理人才，配备了成套的先进设备，生产的"浩然"系列体育器材在历届中国体育用品博览会上以其"质优价廉、信誉至上、完善服务"而---，已成为各类体育活动的---器材，网络遍布全国。主要产品：电动液压、移动独臂、固定式、箱式等系列篮球架；有机、钢化、玻璃钢等系列篮板；跑步机、漫步机、平步机、腿部按摩器、秋千等户外健身路径器材；室内外乒乓球台、箱式---虹乒乓球台、双折移动乒乓球台、双折彩虹乒乓球台；舞蹈把杆、单杠、双杠、鞍马、哑铃、壶铃、杠铃等体操举重用品；跳高、柔道、摔跤、体操系列专用垫；场地围网护网；羽、网、排球柱等各类，中小学、校园、竞技达标体育健身器材。　　您的满意，我的追求。在新的世纪，本公司将以开拓创新的精神与真诚守信的态度，以---的质量，---的服务，与您携手共创我国体育事业之辉煌。　　我公司以"质量高、信誉好、服务优"为宗旨，"以人为本，科技为先"为经营理念，在新的世纪"真诚守信、开拓创新"，为中国体育事业的腾飞发展做出更大贡献，欢迎新老客户来电来函来厂洽谈.咨询电话18031796139qq461815087$$$$张俊花$$$$18031796139$$$$18031796139$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县小营乡张西台村