郑州市金科密源电子技术有限公司$$$$郑州金科密源电子科技有限公司12年专注产品---指纹人脸考勤机，指纹采集仪、碎纸机、点钞机、装订机、高拍仪、塑封机、收款机 、条码扫描枪、阅读器、办公耗材等产品和以一卡通信息技术为主导,专业致力售饭机系统、门禁系统、停车场道闸，人行通道，---识别，水控电控机、巡更机、访客系统、智能指纹锁等一卡通设备及钉钉移动办公平台、软件工程实施；是一家以产品提供为载体，客户服务为核心，致力于现代办公设备服务和专业一卡通解决方案实施的科技公司。公司自成立以来，一贯注重新技术、新产品的吸收和推广，注重保持良好信誉，注重不断加强技术服务能力。目前，公司与国内外知---科密、钉钉、盆景、中控、汉王、康艺、维融，中钞信达，顺通 、---、金典、三木 、得力 、天美、新中新，华视，指昂、成都易科士、兰德华  新北洋科技等集团公司签约合作，成为河南省代理商或核心分销商。长期以来，公司一直以谦虚的态度，优良的产品，合理的价格,过硬的技术和---的售后服务在it和办公自动化行业默默耕耘，深得广大用户的信赖和业界同仁的赞许，并取得了不凡的业绩。随着经济、社会的高速发展，市场更加瞬息万变，我们金科密公司本着“诚信、创新、---、共赢”的经营管理理念，注重质量，追求完美，以合作共赢为基础，以精心服务客户为己任，为合作伙伴提供更好的合作平台，为行业提供更规范向上的市场导向，为社会提供更佳的产品，更优的服务。郑州金科密电子科技有限公司将秉承“一切以客户满意为基准”的服务态度，坚持以“客户至上 诚实可信 团队协作 开拓创新 ”的公司核心文化理念以自勉，真诚期望新老客户的鼎力合作！全体金科密员工竭诚期待与您携手并肩，共创辉煌！！$$$$于经理$$$$0371-63659878$$$$18037121885$$$$河南 郑州$$$$郑州市东风路汇宝花园11号楼1单元1楼西户