广东英尼芝科技有限公司$$$$       广东英尼芝科技有限公司，成立于2010年，是一家专业从事工业压缩空气系统和工业自动化服务商，总部位于广东佛山市，是华南地区具规模的空压机系统服务公司之一，是专业服务于工业压缩空气系统和工业自动化4.0的科技型企业。并在全国各地区设有售后服务网点。公司拥有多名持证上岗的专业售后---，为客户解决问题。  英尼芝以专注于节能环保和自动化设备的工业供应链集成服务商为企业目标，主营工业空压机、工业自动化和工业润滑油三大业务板块。工业空压机板块主要是从事螺杆式、变频式、离心式、无油式空气压缩机的设计、安装、维修和售后服务工作，提供压缩空气系统的技术改造和emc设备金融租赁服务；工业自动化板块主要涉及工业流水线机械手和机器人的销售、应用设计；工业润滑油板块主要是供应高品质的空压机油、（抗磨）液压油、抗乳化剂、防锈剂等。  “让工业更节能，让城市更环保”，公司目前拥有近百人的技术---、售后---为主的专业团队，并按国际标准建立了科学规范的标准化管理流程，是瑞士abb、瑞典阿特拉斯、博莱特、美国英格索兰、德国福斯等世界500强企业的战略合作伙伴，销售服务网点遍布广州、佛山、中山、江门、珠海、深圳、杭州、成都、西安等地，产品远销至广东、福建、浙江、江苏、上海以及欧洲、美洲、中东、非洲、东南亚等海内外国家和地区。  我们以“专心、专业、专注”为核心价值观，顺应国家节能环保和工业4.0的发展趋势，聚焦工业领域大小客户的可持续性发展，关注客户的经营成本，为客户为提供富有竞争力的产品和解决方案，为客户创造价值、与客户一起共谋发展。$$$$刘经理$$$$0757-27739795$$$$18033204616$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区北滘镇105国道旁机灵电器综合楼