北京龙发建筑装饰工程有限公司郑州分公司$$$$               龙发装饰集团创立于1997年，是以装饰装修为主营业务的集团化大型企业，是全国---仅七家---建筑装饰企业之一，经营范围包括装修、装饰、家居装修配套产品生产和物流配送等产业模块。龙发坚持“立足中国、开拓海外”的国际化发展战略，目前在中国拥有70多家分公司，服务网络遍布全国。2003年始开拓国际市场，成为业内拓展海外业务的装饰企业。龙发装饰集团郑州公司成立于2002年5月28日，是龙发集团直营公司之一。是集团在中原地区发展战略蓝图上一颗璀璨的明珠。郑州分公司下设七大设计中心，fa设计工作室、凤凰设计馆、花园设计馆、东风设计馆、嵩山设计馆、航海设计馆、许昌设计馆。标准化的施工队六十余支，施工工人逾千名，已在中原家装行业形成了高品质的家装服务体系。为消费者提供专家级的管家式服务。十年来，郑州公司屡获殊荣，被省会主流媒体评为：《---》“中原高影响力家装品牌”、《河南商报》“最受中原消费者信赖企业”、《---》“卓越家装品牌”、《郑州---》“中原家居高影响力公司”，并获得郑州工商联家装商会“装饰品牌”、“绿色环保装饰品牌”等荣誉。郑州公司拥有中原家装行业数百名设计精英，每个设计馆均有多次获得全国设计大赛金银奖的行业---为消费者装扮靓家。自扎根中原以来，设计作品现已遍布河南各大---小区及---楼盘，在郑州及周边地区的品牌影响力巨大。郑州公司凭借强大的设计实力和过硬的工程质量、高品质的服务，赢得了众多新老客户的好评，口碑传播越来越广，品牌形象深入人心。郑州公司秉承以客户为中心，“口碑至高，顾客至上”的服务宗旨，多年来在中原家装行业不断创造奇迹。$$$$董经理$$$$0371-60000006$$$$18037178641$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区商城东路10号院12号楼附1号