郑州汉帛服饰设计有限公司$$$$《衣研堂》是河南豪风服饰设计有限公司旗下基于互联网的酒店服装---品牌，喻意服装研究机构，时尚职装、用心研究!现淘宝旗舰店，阿里巴巴店已经上线，专门服务于广大特色餐饮、酒店。“衣研堂”上线30天就以款式设计新颖，做工质量精致，版型修身合体而得到众多客户的好评。　　基本介绍　　“《衣研堂》是河南豪风服饰设计有限公司旗下基于互联网的酒店服装---品牌，喻意服装研究机构，时尚职装、用心研究!　　公司介绍　　河南豪风服饰设计有限公司,始创于1996年，专业从事星级宾馆、---酒店、演艺厅等行业---，经过15年来的艰苦创业，现已拥有一条先进完备的酒店---,酒店服装生产流水线，各种专业设备齐全，首先从设备上保证了服装制作工艺的精良。 　　本公司自创建初始就奉行：“以人为本，质量---，客户至上”的服务宗旨，　　人的形象设计是企业ci形建立了整套的质量管理体系及售后质量服务制度，实行全员劳动合同制和全面质量管理，从人员上保证为客户提供---产品。 ?　　象设计的中心。服装是人形象设计---的媒介，是企业---的形象展示。好的服装设计也是我们的工作中心，由郑州“十佳服装---”、三届“百花服装设计大奖赛”一等奖得主：王鲜会任首席设计，郑州纺院、郑州轻工学院服装---加盟的服装设计室会给您新奇的创意和精良的设计和版型。本中心服装展示、面料展示厅、电脑服装设计cad系统将为您提供更大的选择空间。 ?　　郑州汉帛---设计---，品格至上，精工制作，品质优良。曾成功参与设计制作裕达国贸饭店、索菲特国际饭店，开来大酒店，兴亚国际俱乐部等五星级酒店---以及曾享誉全国的“红高梁快餐连销公司”---的设计制作。　　我们每个员工都在为进步努力，本中心的业务网络已遍及全省各地及周边省份的部分地区，拥有90%以上的老客户，我们坚信：我们会给你带来信任和和效率。联系电话：0371-67570116 24小时业务值班电话：13803831483联系人：蒋振峰网址:http://yiyantangfushi.tmall.com/$$$$王治民$$$$0371-68635353$$$$18039213960$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市嵩山北路93号院