河北路瑞建筑工程有限公司$$$$                河北路瑞交通设施工程有限公司始建于2008年，是一家专业从事智能交通设施及交通安全管理产品的研发、生产、销售的综合性公司。公司专业承包道路标牌工程、护栏工程、划线工程以及信号灯等智能交通设备的销售安装与维护；地下车库的设计、施工，环氧地坪的施工承包，智能停车场系统、停车场设施的设计施工，安装与维护。近年来，公司综合实力不断提高，施工经验愈加丰富，管理调度更加科学，以过硬的技术，优质的服务，实惠的价格赢得了广大客户的一致好评，取得了良好的口碑。公司另外经营：橡胶反光路锥、塑料反光路锥、防撞桶、防撞水马、反光膜、橡胶---、铁杆---、护墙角、减速带、隔离墩、（a/k/t/o/）车位锁、太阳能爆闪灯、太阳能黄闪灯、太阳能慢子灯、施工警示灯、led警示灯、梅花灯、停字灯、指挥棒、广角镜、警示带、反光背心、警示柱、弹立柱、路桩、银行柱、道闸、道钉、防眩板、汽车专用反光条、自行车排放架、施工标志牌、马路护栏、小区护栏、不锈钢停车牌、车轮锁、三角架，立体车库物业用品系列等，拥有自己的生产厂区，生产厂区坐落于石家庄市元氏工业园区，占地面积10000平米，紧邻京广铁路和京港澳高速，交通方便，物流发达，产品辐射河北、河南、山西、陕西、---、新疆、甘肃、东北地区等多个省市。我们秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，敢于创新、勇于拼搏、追求卓越、不断进取，以低廉的价格，提供优质的产品和---的服务，让我们携手----为中国交通事业走向世界献力，共创美好明天！$$$$邓经理$$$$0311-68032128$$$$18032161300$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市泰华街与合作路交口西行200米路北省公务员局院内