深圳市硕能新能源有限公司$$$$深圳市硕能新能源有限公司专注于便携式移动电源智能化领域研究，是全球领先的智能化便携式移动电源解决方案提供商；是国内---获准发行移动电源企业标准的企业；以技术研究、产品设计开发与生产为一体的高新科技企业。       公司自2012年成立以来，基于全球消费者手持便携式设备高度功能集成与电力短缺矛盾，专注于便携式移动电源智能化、安全---化、功能化等方面的研究与设计开发工作，公司特设技术研究室与产品实验室，同时广泛开展与国内外相关科研机构进行疑难课题攻关合作，利用人性化的产品设计理念，逐渐形成完善的以个人移动通讯产品与便携式网络终端产品为主的两大体系智能化便携式移动电源产品；并先后成功开发出多款便携式太阳能电池或相关产品，得到业界一致好评。硕能凭借专业的市场调研队伍，善于专研与创新的技术科研队伍，务实严谨的生产队伍，配备国际先进的试验、生产与检测设备，产品均通过ccc、ce、fcc、rohs等多项国内国际认证。由硕能研发、制造的产品荣获数十项专利，产品---欧美、东南亚、中东等地区，先后服务于htc、gp、万利达、即刻、中国联通、中国银联等国内国际众多一线品牌商。       硕能人奉行“至诚守信、团结奋进、务实创新、感恩共赢”的方针，运用公司先进的管理理念、完善的质量管理体系，以市场需求为基础，技术为核心，不断开拓创新，视质量为生命，把成就客户为己任，为广大客户提供具有市场竞争力的产品与服务综合解决方案，打造客户利润的---化。       硕能承诺：没有---，只有更好，我们做的比要求的更好！$$$$胡高翔$$$$0755-23156997$$$$18038078896$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道沙三路上下围创业工业园3栋f1