郑州梯控电气设备有限公司$$$$               郑州梯控电气设备有限公司是一家集工业自动化产品销售、维修、技术服务及工业电气配套设计于一体的高新技术企业，拥有一支经验丰富、---过硬的科技队伍。公司致力于变频器、plc、触摸屏、软启动器、伺服等工控产品的推广销售和自动化控制系统的设计、制作、维修、维护等工作。公司产品广泛应用于钢铁、起重、石油、化工、冶金、电厂、铝厂、纺织、印染、机械、机床、造纸、供水、焦化、制药等行业，积累了丰富的实践经验。公司自成立以来，在公司全体员工的努力及广大客户和业界同仁的大力支持之下，公司业务迅速拓展，业务范围遍及全国各个省市、自治区。我们一直本着以诚为本，共同发展的原则，以严格的管理体系，灵活的经营方式，强硬的技术实力，为广大客户提供了---质的售前、售中、售后服务，深得客户的信赖和支持。公司主要产品：西门子系列变频器、plc、触摸屏等；富士系列变频器、plc、触摸屏等；三菱系列变频器、plc、触摸屏、伺服系统等；abb系列变频器；台达系列变频器等的销售及维修。公司承接工程项目：变频器恒压供水项目；龙门刨床改造项目；拉丝机改造项目；电缆生产线改造项目等各种整套自动化系统的设计、改造。公司具有近10年变频器、plc、触摸屏、伺服、软起、ups电源等工控产品的维修经验，具有整套检测设备，维修快捷，备件充足，价格合理，周期短，修复率高，并为客户提供备用机，我公司是河南---规模的变频器、plc、触摸屏等工控产品维修中心通讯地址：郑州市二七区京广南路与南三环长途客运南站交汇处向北200米路东绿岛港湾13号楼6楼104号服务热线：0371-63312523销售部：刘经理18037372282技术部：侯工18037372280e-mail：1354488491@qq.com$$$$侯凯$$$$18037372280$$$$18037372280$$$$河南 郑州$$$$郑州市二七区京广南路与南三环长途客运南站交汇处向北200米路东绿岛港湾13号楼6楼104号