泊头市诺和环保设备有限公司$$$$     泊头市诺和环保设备有限公司是市属全民企业，行业监管泊头市环保局。它始建于二零零九年，是集除尘设备设计、制造、安装调试及售后服务于一体的大型环保企业。经过几年的艰苦创业已牢牢树立了除尘设备行业的龙头企业位置。        自公司成立以来，我司先后在工厂车间除尘、热力电厂除尘、铸造厂冲天炉除尘、水泥厂除尘、矿山破碎除尘、木器厂除尘、冶金除尘、化工厂除尘等领域取得优异的成绩，获得新老客户的认可好评！我司一直坚持诺和品牌精神，努力为使用厂家提供合理、经济的除尘系统设计安装方案，以“高要求、高性能、高标准”的标准为客户服务。诺和主要生产的除尘设备范围：常规除尘器设备、各种行业除尘器设备、脉冲布袋除尘器设备及除尘器布袋等除尘器配件。为保证品牌品质，诺和严把质量关，严格按照国家质量标准要求进行生产制作，自材料采购始到产品生产完成终每个环节步骤严格执行国家质量标准。　     我公司现有职工100人，固定资产一千多万元，固定车间和活动车间形成了我公司特色的生产形式，另我公司有专业的除尘配件生产车间，配件自产率达到百分之九十以上，并大批量低价供应同行业。除尘布袋车间年产布袋50万条。配套齐全的车、铣、刨、磨、冲压通用设备把收尘器的质量提高了一个档次，多年的系统工程管理经验把生产车间搬到了用户现场，用户的设备永远是我们的设备，这既是对产品质量的承诺又是对售后服务的承诺。 　    我公司拥有雄厚的技术力量，具有不同---的工程---运用计算机选型，计算机辅助设计(cad)在最短的时间设计出各类高性能价格比的除尘器。 　    我公司备有一支训练有素的制造队伍，他们在先进的生产设备，精湛的制造工艺和严格的质量保证体系引导下，为用户提供满意的制造安装维修服务。优质---安全历来是他们的特点。　    另本公司以优惠的价格为用户提供除尘器所需的各种备品除尘配件，免费提供一年以内我公司制造维修的除尘配件，应用户邀请我们将选派经验丰富的工程---到用户现场技术服务，我们毫不保留地提供除尘器技术咨询，组织技术培训。　    诚征除尘配件经销商：我公司拥有除尘配件生产技术与能力，现对外诚征经销商，主要除尘配件产品有，除尘工业用布及布袋，布袋骨架，文氏管，电磁脉冲阀，控制仪，电晕线，风机等，保证给予经销商较大的利润空间，同时欢迎各地除尘设备厂家与我公司联系，我们将厂价供应，保证质量。$$$$赵华松$$$$0317-8315225$$$$18034170669$$$$河南 郑州$$$$泊头经济开发区1号路