郑州实强电子有限公司$$$$                   郑州实强电子有限公司成立于2004年是一家面向急救指挥行业、专注于通讯网络、自动化等技术领域，提供多方面解决方案的专业化高新技术企业。公司80%的员工具有本科以上---，已形成了一支素质高、经验丰富、讲求实效的科研开发和市场开拓队伍。为公司的长足发展提供了坚实的人才资源保障。郑州实强电子有限公司自创办以来，始终坚持“科技创新、合作共赢”的经营理念，先后与全球有名的戴尔、惠普、西门子、深圳东进、上海华平等多家企业进行合作，取得了辉煌的业绩。目前公司已成功研发“120急救指挥中心调度系统”、“院后诊疗服务---回访管理系统”等软件产品。其中，研制开发的“实强”120急救指挥中心调度系统具有工作稳定，可靠性高、兼容性强，监控界面友好、易操作等特点，极大地满足了急救指挥中心对诊疗资源的合理分配调度。目前120系统用户已经遍及15/6个省市，被国内60余家院前急救单位所采用，赢得了用户的认可与好评，其优良的性能曾被省、市媒体多次---。事实证明，我公司生产的120急救指挥中心调度系统的产品质量已达国内前沿水平。公司开发的gis地理信息系统被广泛应用于市政建设、城市规划等许多领域，为用户创造了巨大的社会和经济效益。“研发优质产品、争创行业前沿品牌”是公司全体员工不懈的追求。公司把“科技为先、事实求是”作为企业使命，承诺为用户提供优质的产品、快捷的服务。成长的经验告诉我们，客户的满意就是我们大的追求，我们将以先进、雄厚的技术力量为您提供具有前瞻性、先进性、实用性的工程。郑州实强电子有限公司将一如既往地以其优质的产品、精致的服务，不断地服务于每一家用户。在未来的发展中，我们将更多地关注行业软件的开发和创新，以便为每一家用户提供优质、完善的服务，创造更多的价值。郑州实强电子有限公司愿与您携手，合作共赢、共创美好明天！$$$$赵经理$$$$0371-55036520$$$$18039977800$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区东风路18号东1单元2305