深圳恒颖超科技有限公司$$$$恒颖超成立于1995年，是以研发制造消费电子、教育电子、led照明和云端运算等产品为主要产业的大型---集团公司。  恒颖超集团立足中国，面向全球，经过国际化的严峻考验和不懈探索，我们在国际化道路上的步伐更加坚定。目前，恒颖超集团已经获得了包括苹果、沃尔玛、迪斯尼、百思买在内的多家公司的授权和认证。  恒颖超集团以市场为导向，科技为基石，坚持技术创新的发展理念，敏锐洞察市场走向，不断将最前沿的技术进行整合。在持续增强2.4g无线控制、蓝牙，声学等既有技术优势的同时，恒颖超积极推动跨领域科技整 合，在精密光学、环保照明、无线应用和云端运算等方面均取得累累硕果。先后取得了多项国内外专利，获得国家高新技术企业的称号。  恒颖超已成为国际标准化组织(iso)和国际玩具协会(icti)认可的企业。集团的产品研发、生产和品质控制均严格遵循iso9001:2008质量管理体系和iso14001:2004环境管理体系，符合国家标准，获得包括fcc、 ce、astm、cpsia、ul、3c等涉及安全，环保和技术认证---。恒颖超集团自主研发的高新科技产品，远销美国、欧盟、澳大利亚、日本、俄罗斯以及东南亚、南美、中东等地区。  我们坚信，敢为天下先的恒颖人，定能凭借变革创新的智慧、百折不挠的毅力，传承企业文化，挑战产业转型升级的更高目标，缔造"长期、稳定、发展、科技、国际"的长青伟业！$$$$丁阳$$$$0755-28122348$$$$18038117751$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华新区和平东路卫东龙工业区第三栋