衡水康晟新材料科技有限公司$$$$衡水康晟新材料科技有限公司,坐落在衡水湖畔20公里处的衡枣路南郊开发区，公司现有员工285名，其中科技研发---10名，检验实验员20名，下设三个生产分公司，多个作业车间与办公室，是一家集公路桥梁施工材料、橡胶制品生产销售与路桥养护施工于一体的大型现代化企业，我公司实行多元化经营战略方针，面向全国路桥施工、水防施工提供多种产品，公司以专注生产，用心服务为核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，帮助我国实现四通八达的现代化交通发展道路。公司主营产品有：公路桥梁伸缩缝装置-gqf-c型桥梁伸缩缝、gqf-f型桥梁伸缩缝、gqf-e型桥梁伸缩缝、gqf-z型桥梁伸缩缝、gqf-l型桥梁伸缩缝、gqf-rg型桥梁伸缩缝、gqf-mzl型桥梁伸缩缝、梳齿板型桥梁伸缩缝装置、橡胶板式桥梁伸缩缝装置等；公路桥梁支座-普通板式橡胶支座、四氟滑板式橡胶支座、盆式支座、橡胶垫块；止水系列-橡胶止水带、钢边橡胶止水带、钢板止水带、遇水膨胀止水条；橡胶芯模、闭孔泡沫板、护舷板、锚具、土工布、土工格栅、波纹管、护栏支架等含有施工及维护施工的经营权。多年来，公司被评为“重合同守---”单位，“明星企业”称号，连年被金融系统评为aa------企业。本厂坚持“以质求量，以质求效，以质求誉，以质求生”的质量方针，坚守以“以质量求生存，以信誉求发展”为经营理念；为广大客户提供优质产品和满意的服务。公司坚持以人为本，诚信立业、科技兴司、团结务实的管理理念，坚持发展是硬道理的企业理念，坚持科技是---生产力，坚持质量---，信誉---，服务---的经营理念。公司奉行质量---，顾客至上的方针。严控进货渠道，誓保无---次货销售。现有桥梁伸缩缝、公路桥梁支座、止水带、止水条、橡胶芯模、闭孔泡沫板、护舷板、锚具、土工布、土工格栅、波纹管、护栏支架等几十个品种。衡水康晟新材料科技有限公司热忱欢迎各界朋友，客商莅临指导，携手合作，共创辉煌！$$$$杨女士$$$$18031874207$$$$18031874207$$$$河北 衡水$$$$衡水滨湖新区彭杜乡北田村