东莞市正元光电有限公司$$$$     东莞市正元光电有限公司，成立于2008年，总投资50万，专业从事加工.手机闪光灯罩.喷油.丝印.烫金3d打印.镭雕.二次光学效果整体解决方案、生产和销售的国家高新技术企业，是国内少数几家能够提供光源、光传输、二次光学效果公司下设东莞市正元光学科技有限公。主要产品有：手机.闪光灯光学透镜、喷油、丝印.移印.镭雕.五金制品的加工；塑较制品、电子产品研发及技术咨间的一套龙服务。凭借十多年的专业经验，完善的内部管理体系以及合理的价格、优i质的服务和灵舌的台作方式（未料加工，驻厂加工）为您提供完善的服务。我们始终坚持“品质决定生存、服务创造市场、诚信赢得客户、效享创储价值的经营理念，倡导诚信为本、开拓创新的服务宗旨，竭试为广大新老客户服务。为了能给客户提供更高的品质的服务。”“永远站在客户的立场来审度我们的产品及贴心的服务”是我们公司得以持续发展，赢得客户信赖和强誉的根本。我们原与国外客户一道创结美好的明天。原我们精诚合作，共创辉煌！注塑等塑胶制品.电子产品.模组.五金制品.电子产品研发及技术咨询的---。凭借十多年的专业经验.完善的内部管理系统体系以及价格合理.优i质完善的服务.我们始终坚信.品质决定生存.服务创造市场.诚信赢新的市场.湯诚为广大新老客户服务.为了能够给客户提供更好的品质.是我们公司得以持续发展.赢得客户信赖！$$$$白则国$$$$0769-88023753$$$$18038385595$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市石排镇谷吓市下路23号