厦门炬泰装饰材料有限公司$$$$          “哥莱尔” 技术工艺源自意大利 ！"哥莱尔"属于福建省厦门市炬泰装饰材料有限公司旗下艺术漆品牌! 厦门炬泰装饰材料有限公司是国内专业从事硅藻泥，肌理壁膜，艺术涂料生产制造商，旗下拥有炬泰，哥莱尔，实丽，鑫艺品牌。生产工艺和技术已经达到国内先进水平，企业先后通过国家质量管理体系iso-9001和环境管理体系iso-14001认证，并与国内外---的企业和供应商建立了良好的合作关系，企业不断的更新开发出新的产品来满足现代生活水平的需求！公司在2008年申报成立了省级低碳墙艺研发中心，专业从事墙面装饰材料 “新产品 新工艺 新工具”的研发，坚定不移走自主创新道路，对粉体、液体、胶体墙面装饰材料进行整合，聚焦墙面装饰，全力打造集成墙面装饰平台，公司已申请获批8项---，硅藻泥，肌理漆膜 艺术涂料都是自主创新产品。公司自成立以来，秉承“以诚信为本，务实求发展”来打造中国艺术涂料品牌，企业运用现代化的运营管理模式，提供 流的产品服务，促进工厂和经销商之间的和谐度，我们会不断的努力，为行业添砖加瓦，共创行业美好的蓝天！ 欧洲空间软装科技 导品牌！国家战略合作品牌！中国家居装饰协会十大推荐品牌！品牌追求 用艺术空间演绎艺术人生 ！用创新科技塑造生活典范！用辉煌事业斩获全球荣耀！品质 延续意大利千年对艺术、对品质的追求精神，从研发到生产、从销售到服务的全程监控，打磨每个细节。一站式服务平台，客户所有问题都能在第 时间解决，专业的培训和服务让你免除一切后顾之忧。$$$$田经理$$$$0592-6382489$$$$18030119728$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市集美区灌口镇三社村松山133号厂房3楼