杜丰（厦门）贸易有限公司$$$$               杜丰（厦门）贸易有限公司成立于2011年04月，致力于高压泵、潜水泵、化工泵；高压清洗机、火花机、微雾降温加湿系统、园林机械及机动消防设备的安装、销售及维修服务，是意大利ar和---物理牌全系列产品在福建地区的优质总代理商和技术服务点，有专业维修技师及高素质的销售团队，秉持着与客户双赢的经营理念，为客户提供了最适用的解决方案，在竞争激烈的市场中获得持续稳定的共同收益为宗旨。经营的产品有意大利ar高压泵、潜水泵；化工泵、---物理牌高压泵浦、高压清洗机、动力喷雾机，微雾加湿降温系统；弘田各式钻孔机、割草机；北极熊喷雾降温系统；川越各式农用喷雾机及尚安牌各式机动消防器材等众多---精品机械。所经营之设备均采用原装进口的方式，质量上乘、价格优异，获得广大新老客户的青睐。我司常备有各种备品配件如高压软管、高压喷枪（可调式、气流式）、高压不锈钢管、高低压压力开关、油水封、电磁阀、微动开关、无水断电、可程式计时器、各式喷嘴（可调、旋转）、自动泄压总成，钻孔模具、省油器加油线组等各式原装原厂进口配件、随时满足客户需求，产品广泛应用于工业、纺织加湿、工厂降温，农业喷雾除虫，加工制造业、矿产业，化工树脂、水泥厂防尘消毒，电厂，食品业，养殖业，建筑施工，交通业、汽车、巴士、火车、船舶、飞机等各类机械清洗、市政工程，城市环卫，酒店宾馆、餐厅咖啡厅、茶艺馆、游乐场、庭院、温室、畜舍等诸多行业。其应用范围相当广泛，各行业可依需求规划应用。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的---产品，是我们始终不变的追求。以---的产品质量和高质量的服务受到了用户的一致好评。公司在发展的过程中，全体员工奉行“进取求实严谨团结”的方针，“---，用心服务”的经营理念，不断开拓创新，视质量为生命、奉用户为上帝，竭诚为您提供性价比高的产品、无微不至的售后服务。$$$$刘经理$$$$0592-5787759$$$$18030179853$$$$福建 厦门$$$$中国（福建）自由贸易试验区厦门片区港中路1289号8号楼13单元（象屿五金机电城）