河北砥砺钢管有限公司$$$$沧州市砥砺钢管有限公司是河北省较早进行钢管生产及深加工的现代化企业，坐落于京津冀一体化的工业重镇——河北省沧州市。注册资本5000万元，实际投资8000万元。公司依靠华北钢材基地的产业优势及便利的海陆运输条件，真正为客户做到了质量---、供货及时、售后完善！    沧州市砥砺钢管有限公司拥有配套的钢管生产加工设备：高频直缝焊冷轧生产线三套、自动化---设备20台套及钢管检测设备，高精度的自动锯切及辊轧管件机12台套。更有高标准、专业化的生产队伍。主要产品为：钳压式（液压式）声测管、螺旋式（螺纹式）声测管、套筒式声测管、peg声测管、注浆管（压浆管）、承台---管、路基沉降板等各种路桥材料，具有良好的密封性、抗拉性及抗震性，能够有效的节约工地施工成本。声测管及各种产品严格执行并超过国家相关标准（jt/t705-2007),公司于2014年顺利通过iso9001质量体系认证。沧州市砥砺钢管有限公司产品多年以来凭借过硬的产品质量、规格齐全的大量库存、快捷及时的运输线路、专业到位的售后服务与中铁、中交、中建、中冶、中水电等大型国企以及各路桥集团建立了稳固的供求关系。同时，为降低客户采购成本，我公司在常规生产模式上进行改进，为客户提供价廉物美的国标钢管及配套产品,还可生产各种规格型号的产品。    公司一直致力于技术创新和产品质量的研发，本着分工合作、共享俱荣的服务理念。在未来，希望可以携手更多朋友共同繁荣！欢迎莅临考察！$$$$张欣$$$$18031730602$$$$18031730602$$$$河北 沧州$$$$河北沧州开发区