河北星玖净化设备安装工程有限公司$$$$河北星玖净化设备安装工程有限公司，是河北星玖净化工程公司是专业从事净化工程、洁净手术室、洁净实验室、净化厂房、新风系统工程设计、建设和技术改造的企业，注册资金为500万，公司并生产销售初、中、---空气过滤器和空调末端产品以及集中供氧配套产品，公司可承揽空气净化工程设计、施工。承揽：电子it工业，---厂房、医院手术部、icu重症监护室、精密仪器、精细化工、食品加工、航空航天、医疗科研、生化实验实、商业场所环境、等需要各种级别空气净化场所。 河北星玖时刻严把质量观，所生产---的产品质量可靠，价格合理，决不以次充好；在工程质量上，公司坚持“质量---、服务为主、客户至上的宗旨”，为广大客户提供---的保障和更加满意和及时的服务。公司拥有经验丰富的设计---，---的工程管理人员，专业的施工队伍，技术设备先进，工程质量可靠，售后服务体系完善.本公司可承接：1、净化车间、洁净实验室、洁净手术室、icu病房、---食品车间、制药净化车间、电子净化车间设计、安装、施工及改造。2、建筑物、厂房（车间）通风管道工程及设备的设计、安装。3、厂房（车间）排烟、排气管道工程及设备的设计、安装。4、中央空调、净化空调及通风系统的设计、安装。5、中央空调、净化空调及通风系统的改造、维修、维护、保养、清洁。6、地下车库通风工程安装施工7、地铁隧道通风系统设计、安装。8、提供通风管道,镀锌板风管,风量调节阀,不锈钢风口,洁净洗手池、风淋室、传递窗等系列产品,风口调节阀,风机,新风机组,风机盘管,组合式空调器,中央空调末端设备等各种配件9、空气过滤器生产销售、集中供氧气体终端及防撞扶手、无障碍扶手、护墙角、护墙板等新型建材，洁净服、洁净鞋销售。$$$$贾驰$$$$0311-87543527$$$$18032786516$$$$河北 石家庄$$$$石家庄体育北大街199号盛博商务楼708室