河北冀泵源水泵制造有限公司$$$$          河北冀泵源水泵制造有限公司位于中国北方重要的水泵生产基地河北省安国市石佛镇，占地面积15亩，员工100多名，技术员5名，拥有近30年的悠久历史，这里拥有全国大的水泵交易市场和数量庞大的生产、加工水泵企业，河北冀泵源水泵制造有限公司就是其中的佼佼者，公司固定资产超过1000万元。    公司主要生产m、ah、hh、zj、zjl、zgb型渣浆泵，同时供应各种类型的渣浆泵，脱硫泵，多级泵，双吸泵，潜水渣浆泵，液下渣浆泵，直联泵，锅炉给水泵，管道泵，清水泵，污水泵，潜污泵，排污泵，混流泵，砂砾泵，吸沙泵，砂浆泵，纸浆泵，泥浆泵，挖泥泵，旋涡泵，自吸泵，循环泵，冷凝泵，流程泵，真空泵，压滤机专用泵等近70个类型，广泛应用于市政建设、农田水利、火力发电、冶金矿山、石油化工、消防环保、食品、航运、医和轻纺等各个领域。    公司拥有一批---精、 管理水平高的复合型人才， 管理和技术力量雄厚，有开发现代化---产品的可靠信心及稳固的基础，不断地开发研究和制造新一代系列水泵，以适应各行业的需要，公司设备先进， 产品性能可靠，拥有大批精良的制造和检测设备，机械加工广泛采用数控车床，铸件采用精密铸造和树脂砂铸造。    管理层遵循精心选材， 品质卓越，管理严谨，服务精诚为指导方向，努力为各界行业生产出更多更好的产品，提供更真更诚的服务。公司本着用心制造，用情服务为宗旨愿与各界新老朋友携手共进，竭诚合作， 共同创造水泵业界新的辉煌。$$$$赵立建$$$$0312-3596262$$$$18032078988$$$$河北 保定$$$$河北省保定市安国市石佛镇工业园区