山西联辉通信科技有限公司$$$$          山西联辉通信科技有限公司成立于2009年，公司以“综合创造、追求卓越”为宗旨、融汇当今世界zui先进的科技和产品，公司主要经营产品有无线专业对讲机、监控安防器材、电子产品等。我公司一直致力于为用户提供zui佳的产品。我们的目标是科技为本，---世界领xian科技成果，并迅速的转化为客户真正的需求，为每一位用户不仅提供新的科技产品，而且提供zui佳和zui实用的产品。山西联辉通信科技有限公司在短短的时间中，公司规模和业绩取得迅速的拓展与进步，在以后的日子中我们将更加努力的为每一位客户服务。本公司产品有常规和集群手持对讲机、车载试对讲机、中继台、数字集群机。产品适用于铁路、企业安全保卫、物流中心、服务业、酒店及各类企---移动通信需求。今年，天网通信融合国内外先进技术，综合企业的应用需求，选择不同性价比产品，根据客户的需求为客户量身定做适合的产品。公司本着“用户至上，服务di一”的原则，竭力为不同客户提供高性价比的产品及zui优的系统解决方案，从而zui大限度的保护客户的投资利益，实现企业自身的飞速发展。公司在业务不断拓展过程中，公司也不断完善自我，并以全新的面貌、完善的服务和良好的工作态度赢得了广大客户的信赖、在用户中树立了良好的企业形象。在以后的日子中我们将更加努力的为每一位客户服务，将一如既往的为广大客户提供性价比更高的产品。“联辉通信”将一如既往的“发扬脚踏实地、拼搏奋进、服务大众”的企业精神，以创新的产品，精湛可靠的质量，迅捷周到的服务，为社会广大对讲机用户作出奉献。$$$$张经理$$$$0351-7899288$$$$18035161680$$$$山西 太原$$$$太原市小店区寇庄北街7-8（南内环街阳光数码港东门往南走丁字路口往东拐10米路北）