河北简工科技有限公司$$$$     河北简工科技有限公司(原石家庄简工机械厂，河北万迪机械制造有限公司)始建于1991年，是一家专业生产木工中机械设备、技术加工及配件销售的综合性技术服务公司，我公司位于石家庄市无极县装饰板材工业集聚区，与众多实力卓越的木业企业为邻，经济发达，交通便利。我公司是一家集木工机械研究、设计开发、制造、销售、技术服务为一体的综合性企业。    在木工机械领域中，拥有近30年机械行业研发经验，坚持自主创新、走科技创新路线，现已形成“简工机械”品牌形象，公司现有十几项国家发明专利及实用新型专利，被认定为“国家高新技术企业”。    公司现有钉角机、覆膜机、木工刨床砂光一体机、uv滚涂机、锯、封边机、门头加工中心等七大系列产品，业务遍布全国30多个地区和直辖市。    公司生产车间总面积达66000平方米，一线操作工人80多人，研发人员8人，各类生产和加工设备总计118台（套），能够完成常规车削，铣削，刨削，镗削，插削，钻削，铰削，打磨抛光等金属加工工序和激光切割，火焰切割，等离子切割，冲孔，剪裁，冲压，折边，拉伸，滚压成型等钣金类加工工序及各类---加工工序。    其中先进的设备有：大型数控龙门铣床6台以上，数控车床4台以上，液压剪板机，数控折弯机和大型数控磨床，数控车床，及卧式车床，立式车床等数十台（套）。简工机械是河北省木工机械行业中具有一定规模及实力的产品研发和工艺技术队伍之一。    我公司09年被县委、县---评为“2009年度发展创新企业”；    同年被河北省科学技术厅评为“科技型中小企业”。    2011年被中国诚信万里行活动---会评为“诚信建设示范单位”；    同年被中国国轻产品质量保障中心河北办事处批准为机械行业“河北省质量、信誉、服务满意示范单位”；    2012年我公司荣获“全省质量（稳定）达标合格企业”称号；    2013年至2016年上半年共获得发明专利和实用新型专利十几项。    2016年11月被评为“国家高新技术企业”    2017年获得国家实用发明专利1项，成为当地木工机械制造行业的创新先锋。    同年被国家生产---管理---批准为机械行业“安全生产标准化---企业”，    被中国国际门业展览会、四川省门窗行业协会评委“中国门窗行业供应商推荐品牌”    河北简工科技有限公司（原石家庄简工机械厂，河北万迪机械制造有限公司）始建于1991年，近30年的木工机械实体工厂。从事研发，设计，生产、销售，服务的一家木工机械实体企业，现在拥有木工机械分为两大类：    门类木工机械：全自动数控四边锯，数控四边锯，数控锁孔机，全自动数控锁孔机，数控门锁合页加工设备，数控门锁合页设备，数控门锁合页加工中心，数控合页设备，数控合页加工设备，数控合页加工中心，套板铣型机，套装门门套开槽机，木地板开槽机，套板定尺双端铣，异形砂光机，重型多片锯，实木复合板多片锯，地板多片锯、强化复合地板多片锯、环保吸音板多片锯、v型装饰板多片锯、塑料板多片锯、胶木板多片锯、、基材板多片锯、木质包装箱板多片锯、集成材多片锯、相框多片锯、床排骨架多片锯、纤维板多片锯、防火板多片锯、超长大块板多片锯，实木复合板多片锯。    套线及辅助类木工机械：重型多片锯，轻型多片锯，单面钉角机，数控封边机，双面钉角机，套板成型机，全自动套线成型机，套线成型机，防火门门边成型机，线条砂光机，异形线条砂光机，数控包覆机，pur热熔胶包覆机，热熔胶包覆机，冷胶包覆机，刮辊冷胶包覆机，门边覆膜机，线条覆膜机，套板覆膜机，cpl数控分切机，数控切割机，不干胶数控分切机，不干胶分切机，卷筒分切机，卷筒数控分切机，铝箔分切机，铝箔数控分切机，绝缘纸分切机，绝缘纸数控分切机，感光材料分切机。    简工木工机械，木工机械厂家，木工机械价格，木工机械制造商，河北木工机械    数控锁孔机,数控门锁合页加工中心,静音门开槽机,数控合页加工中心,套板拼装机,套板装钉机,套板铣型机,套板定尺双端铣,重型多片锯    销售地区：北京、天津、上海、重庆、    河北全省现设石家庄、唐山、邯郸、秦皇岛、保定、张家口、承德、廊坊、沧州、衡水、邢台11个地级市    山西、11个地级市名称：太原、大同、阳泉、长治、晋城、朔州、忻州、晋中、临汾、吕粱、运城    辽宁包括沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、营口、阜新、辽阳、盘锦、铁岭、朝阳、葫芦岛    吉林省：长沙、衡阳、张家界、常德、益阳、岳阳、株洲、湘潭、郴州、永州、邵阳、怀化、娄底。    黑龙江省：哈尔滨、齐齐哈尔、牡丹江、佳木斯、七台河、大庆、黑河、伊春、鹤岗、双鸭山、鸡西、绥化、双鸭山。    江苏省：南京、徐州、连云港、宿迁、淮安、盐城、扬州、泰州、南通、镇江、常州、无锡、苏州。    、浙江、    安徽省：合肥、宿州、淮北、阜阳、蚌埠、淮南、滁州、马鞍山、芜湖、铜陵、安庆、黄山、六安、池州、宣城、亳州。    福建省：福州、厦门、南平、三明、莆田、泉州、漳州、龙岩、宁德。    江西省：南昌、九江、赣州、景德镇、鹰潭、新余、萍乡、上饶、抚州、宜春、吉安。    山东省：济南、青岛、聊城、德州、东营、淄博、潍坊、烟台、威海、日照、临沂、枣庄、济宁、---、莱芜、滨州、菏泽。    河南省：哈尔滨、齐齐哈尔、牡丹江、佳木斯、七台河、大庆、黑河、伊春、鹤岗、双鸭山、鸡西、绥化、双鸭山。    湖北省：武汉、十堰、襄阳、荆门、孝感、黄冈、鄂州、黄石、咸宁、荆州、宜昌、随州。    湖南省：长沙、衡阳、张家界、常德、益阳、岳阳、株洲、湘潭、郴州、永州、邵阳、怀化、娄底。    广东省：广州、深圳、清远、韶关、河源、梅州、潮州、汕头、揭阳、汕尾、惠州、东莞、珠海、中山、江门、佛山、肇庆、云浮、---、茂名、湛江。    甘肃省：兰州、天水、嘉峪关、金昌、白银、酒泉、张掖、武威、庆阳、平凉、定西、陇南。    贵州省：贵阳、六盘水、遵义、安顺、毕节、铜仁    陕西省：西安、宝鸡、延安、铜川、渭南、咸阳、汉中、榆林、商洛、安康。    四川省：成都、广元、绵阳、德阳、南充、广安、遂宁、内江、乐山、自贡、泸州、宜宾、攀枝花、巴中、达州、资阳、眉山、雅安。    青海、---、广西、宁夏、新疆、云南        静音开槽机是简工的产品，是木工机械里新型的一种开槽机，主要用于对静音门的开槽，所以为静音门开槽机，随着静音门市场需求量不断提升，所以木工机械的静音开槽机的前景一片光明。        $$$$白经理$$$$0311-85525114$$$$18032815525$$$$河北 石家庄$$$$无极县装饰板材工业区