寿阳县龙栖湖绿色生态度假村有限公司$$$$寿阳县龙栖湖绿色生态度假村有限公司成立于2001年，注册资本100万，湖区占地约5000余亩，其中水面约2000余亩，拥有员工50余人，游客年接待量达11万余，主要从事餐厅及住宿服务；旅游及钓鱼服务；内河游览船客运服务；农作物种植；渔具、日用品、预包装食品、烟酒茶的零售。龙栖湖度假村位于罕山西麓的寿阳县南燕竹镇蔡庄村，紧邻榆孟省道，距太原市区50公里，榆次市区40公里，寿阳县城22公里，阳泉市区60公里，驱车里程均在一小时之内。罕山森林茂密，环境优美。307国道穿行其中，树木林荫，沁人心脾。人字河集罕山林木之水而下，于蔡庄一带拦河筑坝，形成烟波浩渺的龙栖湖。夏季：龙栖湖碧空如洗，浩渺清凉。湖中小岛林木葱郁，---起舞。冬季：湖水冰封，银装素裹。北国风光，江山多娇。度假村现有项目分为五大板块:游船码头、宾馆餐饮、小树林游乐园、越野卡丁车、---cs军事拓展基地。龙栖湖水面面积广阔，可供游人垂钓和游玩。宾馆内四十五间标准间客房加三间宽敞套房以及八间---室共可住宿约一百一十人。另有多功能会议室，---议室可容纳两百人，小会议室可达20人左右。小树林游乐园，童心洋溢、其乐无穷！越野卡丁车——惊险、---，将放松自我与惊险---的完美结合！---cs军事拓展基地有各种适合于大型团队活动的拓展设备，场地环境优美，设备齐全，是团队拓展活动的---！使命：在提高员工服务水平的同时，提高员工的管理能力，让员工荣誉---化，价值---化，进而全心全意服务游客。愿景：5-10年内打造aaa---景区，为社会提供更多的就业岗位，致力成为晋中市旅游业楷模。经营宗旨：---质量、---服务、---设施、---管理$$$$郝女士$$$$0354-4980111$$$$18035116967$$$$山西 晋中$$$$寿阳县蔡庄村蔡庄水库