郑州瑞泽机械设备有限公司$$$$瑞泽机械设备有限公司位于河南省郑州市荥阳市工业开发区。我公司创立于2001年，曾与全国农业技术研究院多次联合，专业从事农业环保技术开发，降低废物再利用，从事有机肥复合肥成套设备研制开发的新兴产业，也是河南省农业厅土肥站农业技术开发研究所定点生产企业。我公司具备雄厚的技术力量，高素质的员工和研发、设计、制造队伍。长期以来致力于高、中、低复合肥生产设备的生产，为客户提供工艺设计、设备制造、安装调试、配套一条龙的周到的服务，产品已覆盖全国各省市自治区，部分产品已配套出口。主要产品有1~20万吨有机肥设备，复混肥生产线，bb肥成套设备，无干燥挤压一次成型设备，鸡粪等高湿物料烘干发酵设备，为有机、无机生物肥料厂，垃圾污水处理厂开辟了有机废弃物无害处理的先河。自行开发多功能复合肥成套设备，具有结构紧凑占地少，运行可靠粉尘夹带低等特点。郑州瑞泽机械设备有限公司始终以市场为导向，以创新求发展，以质量求生存，以完善的售后服务为宗旨，历经10余年的不断发展、创新，逐步迈向科学化、制度化、规范化的管理轨道。在今后企业发展的道路上，我公司有决心，有信心坚持发展科学理念，迎难而上，精益求精，以周到的服务、过硬的技术，高、精、尖的产品和新朋友一道共谋发展。请诸位相信，在不远的明天，我公司的产品一定会名誉全国，冲出亚洲，走向全世界，驾驭市场，成为行业的排头兵，永远立于不败之地。企业宗旨，坚持以市场为导向，以创新为发展，以质量求生存，以完善的售后服务为宗旨，深得广大用户的一致好评，热烈欢迎各界人士惠顾指导洽谈业务。$$$$刘经理$$$$0371-11111111$$$$18037118987$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州荥阳市工业开发区