永清县刘街万鑫电力工具经销部$$$$永清县刘街万鑫电力工具经销部经过多年的发展以初具规模和影响，本厂多次引进先进设备和技术，在提高产品生产效率保证产品质量的同时，加强员工素质建设，和客服体系的建设。???本厂产品品种齐全，售后体系完善。产品共16大类500多种产品。通用产品有:机动绞磨,电动绞磨,绞磨机,汽油绞磨机,柴油绞磨机，玻璃钢穿孔器，穿管器，电缆拖车，放线架，滑轮，电缆剪，脚扣等。"让客户买到优质的产品，让客户享受到优质的服务，让我们成为客户可以信赖的朋友"是本厂多年的服务和发展宗旨。????本厂主要产品有玻璃钢穿孔器又名玻璃钢穿管器，玻璃钢穿线器，电力工具，电力器材，放线架，电缆放线车，机动绞磨模块接续机，铝合金抱杆，绝缘鞋，电工包，电缆剪刀，压接钱，电缆滑轮，玻璃钢穿管器，收放线车，汽油机动绞磨，电缆模块接续机，三角架立杆机，井口滑轮，地缆滑轮，牵引车，张力机，电缆放线架，拖拉机绞盘，汽车绞盘，电缆放线架，电缆放线车，运杆车，冲孔机，压接钳，电缆剥皮刀，脚扣，安全带等产品。　　永清县刘街万鑫电力工具经销部椒生产电力、电信线路机具的专业厂家，建厂于一九九零年，随着通信、电力事业的突飞猛进，我厂不断进行技术革新，更新换代，精益求精，生产玻璃钢穿孔器、玻璃钢穿线器、非开挖工具等系列线路工具一百多种，我厂生产的电力电信器材和线路工具，集科研、开发、生产、销售、售后"三包"服务于一体，规格型号齐全，在历次农网改造工程中发挥了重要的作用，产品销往全国各地并远销越南、沙特等国家，深受用户的好评。　　经过多年的管理、生产、经营的锤炼，我厂已经拥有系统的加工设备和检测技术，相继研制开发了技术先进、质量优良，使用轻便快捷的施工专用工具，可以满足各类客户的需求。　　本厂多年来本着"以质量求生存，以信誉求发展"的宗旨，对产品严格把关，决不让不合格的产品出厂。因此受到了广大用户的信赖与好评。　　本厂全体员工热忱的希望广大新老客户到本厂参观考察，我们将以优质的产品合理的价格迎接您的到来。$$$$董彦君$$$$0316-7271410$$$$18033643051$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市永清县刘街乡西辛庄村