索克曼精密空调（深圳）有限公司$$$$索克曼创始于1982年，是拥有220名员工集团公司。致力于整体机房产品、销售、售后于一体公司，为数据中心提供一体化解决方案。目前所代理的索克曼，艾默生，依米康，大金等节能空调在全球70个国家拥有18家子公司,成为真正的---，是全球精密空调市场的主要竞争对手。索克曼集团与成都鼎理科技有限公司共同合作，在空调净化及健康领域共同研究、开发出一系列---技术及产品。为了响应国家节能减排的号召，索克曼集团与成都鼎理科技有限公司国内各大运营商在节能领域共同研究、交流，并开发出一系列节能设备。如与中国移动、中国电信、中国联通等共同开---管节能背板空调；与中国移动通信集团公司共同开发节能空调。通过实践验证，效果明显，进而得到了用户的信任与支持！制冷产品：机房专用空调、精密空调、恒温恒湿空调、空调、新风空调一体机、热管背板。制冷方式：直接膨胀风冷机组、直接膨胀水冷机组、冷冻水机组、双冷源机组、行间制冷机组、乙二醇制冷机组、热管节能机组等多种机型。制冷段：风冷型单机从5.5kw～150kw，水冷型单机从5.5kw～150kw。主要应用范围：大型数据中心、中小型计算机机房、洁净室、实验室、电力通信、配电室、通讯、档案馆、博物馆、储藏室等场所等。经过多年业务发展，已在深圳、北京、上海、广州、南京、江苏、杭州、成都、郑州、珠海、山东、云南、山西、陕西、东北、新疆等地设有办事处和代理经销商。在全国各地有一套完善的服务网络体系，能有效地为用户提供优质的售后服务。空调不定期技术培训使用户更熟练更及时了解本公司的---动态。$$$$王经理$$$$0755-86050606$$$$18038052188$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区宝龙工业区A区A2号