东莞市源升泰茅草有限公司$$$$东莞市源升泰茅草有限公司成立于2006年，全球专业从事“不着火”的高新技术建筑装饰材料 ——铝制仿真茅草瓦的研发、设计、生产与销售，荣获------十余项，将---原生态景观建筑与低碳安全环保设计完美结合，开创“回归自然、超越天然”的新时代!我公司坐落于广东东莞，拥有业内最---的研发团队、设计团队、销售团队以及安装施工团队。公司拥有8000㎡的生产基地，并引进国外的先进的生产技术与生产设备，研发与生产人员多达500多名。   作为全球茅草瓦行业的领航先驱，源升泰在不断地研发验证中，严格制定出铝制茅草瓦的一系列行业标准，在自身严格遵守的同时，成为同行自动接受的考核标杆。目前源升泰茅草瓦已经面向前景广阔的旅游、装饰、园林等领域，成为了---海滨旅游度假休闲建筑的---视觉标志。源升泰铝质仿真茅草瓦，防腐防风防火，自然蓬松飘逸，安装简单稳固，视觉逼真度100%。源升泰公司坚持以以自然美观与耐久性能为设计研制导向，并不断强化建设专业的安装与技术保障团队，始终坚定担当茅草瓦行业的---优质品牌!    目前源升泰公司已与国内外一大批---设计院及工程公司建立了良好的合作关系，成为上海世界博览会的优质供应商，是深圳华侨城旅游度假区、锦绣中华民俗村、惠州碧桂园十里银滩、槟榔谷等大型自然生态景观建设的合作公司，并以精益求精的品质与日臻完善的服务，在马尔代夫、迪拜、印尼巴厘岛、日本冲绳、美国夏威夷等热门及传统旅游胜地开拓了稳定的客户群体。$$$$王 单$$$$18033488736$$$$18033488736$$$$广东 东莞$$$$东莞市大朗镇水口村