广州市爱地球创意科技有限公司$$$$爱地球创意科技有限公司广州市爱地球创意科技有限公司广州市爱地球创意科技有限公司凭借自身实力，大胆革新研发出以天然材料：泥土、碳、陶瓷为原材料为核“芯”技术的全新净水产品，打造出绿色环保净水明星产品，公司拥有国内最.先进的生产、检测设备，在国内净水器生产企业中率先使用卡接式和快接式滤芯设计，并掌握富氧水机核心技术，同时还拥有20多套外壳模具和100多套配件模具、公司还与中科院、中山大学、广东省环保设计院等科研单位建立了良好的合作伙伴关系，开发出了一系列能适应不同地方水质和不同消费需求的净水器、能量活化机、家用和商用ro纯水机、工业水处理等十二大系列40多个型号的系列净水产品。公司在广东省佛山市南海区拥有面积达11000多平方米的现代化厂房，设有研发部，模具车间、注塑车间、超滤车间、不锈钢车间、滤芯车间、整机车间，是华南地区最全面最.具规模的净水机和配件生产和加工的工厂。未来，广州市爱地球创意科技有限公司将继续秉承“做百年企业、规范化经营、诚信与创新、学习型组织”的崇高企业使命，以“为生命负责，生命之水，还原自然水体本质更适合人类”为企业宗旨，以绿色健康、品质创新为品牌理念，严格坚持以质量控制和技术创新，制造高质量高性价比的绿色健康净水产品，研发生产出更多人人都能享受的绿色健康净水产品，让大众享受大自然健康与现代科技的双重恩赐。为大众创造的健康环保科技的净水新生活时代，造福大众！$$$$谭小姐$$$$0757-82093951$$$$18038798201$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市禅城区季华六路九鼎国际金融中心7楼0722