河北迪悦塑料制品有限公司$$$$河北迪悦塑料制品有限公司是一家专业研发生产销售塑料型材，装饰材料的企业。技术先进，严格把关产品质量，开发生产的软包型材、软包制品不仅在工艺上精致优美，在功能上具有良好的吸声性、装饰性、隔热性、防火性、防尘性、更有材质轻、易安装、符合环保规章等诸多优点，自推出即受广大用户的一致好评。     河北迪悦塑料制品有限公司秉承河北人“质量领先、以顾客为尊”的精神，同时成功的将“---经验”移植并融入本地市场以满足客户需求。不仅在产品工艺上做到精益求精，并对整套装修服务流程进行完善的安排与规划——从客户咨询、材质选择、预算编列、设计沟通、施工装置以及售后服务，迪悦不但导入---个人化服务，而且率先采用详细工料分析的预算体系，全程皆以训练有素的人才和完善的服务体系为客户提供专业贴心的服务和---的质量保证——从设计、材料、工艺到售后服务，迪悦主动为客户进行全程管控，杜绝可能出现的污染源，确保每个工地都符合绿色环保标准，让客户无论在售中或售后都享有放心与满意。     河北迪悦塑料制品有限公司提供专业先进的个人化——即"客制化"服务，无论住家、酒店、ktv、体育馆、广播---、电影院、剧院、会议室、礼堂、办公室等各种不同场合，河北迪悦塑料制品有限公司都能配合并满足客户各种不同形态的环境规划需求。     河北迪悦塑料制品有限公司坚持高质量、高格调的经营方式，绝不以市场上惯用的低价、次品手段且---客户的质量和权益的方式来盈利。我们以”客户至上、质量至上、服务至上“为经营理念，以永续经营为努力的贯彻目标！$$$$刘经理$$$$0312-5711885$$$$18034123555$$$$河北 保定$$$$雄县昝岗镇孤庄头村