东莞市贝其乐机电设备有限公司$$$$                         东莞市贝其乐机电设备有限公司，是一家以世界知---真空泵---销售、维修及中央真空系统定制为主的高新技术企业。?贝其乐真空(beqilevacuum)拥有多名从业10余年以上资l深---和强大的售后团队，凭专业的真空技术为客户提供优质的服务与真空技术咨询。主要代理英国爱德华（edwards）真空泵、德国莱宝（leybold）真空泵、德国贝克（becker）真空泵、德国普旭（busch）真空泵、德国里其乐（rietschle）真空泵、日本爱发科（ulvac）真空泵及系统所需真空配件、真空阀门、真空油品等耗材配件。?贝其乐真空在东莞设有专业维修工厂，为客户24小时提供所有销售产品的技术支持及售后服务，公司拥有各种干式真空泵、油式旋片真空泵、无油旋片真空泵，滑阀式真空泵，活塞式真空泵，爪式干式真空泵、多级罗茨真空泵，螺杆干式真空泵、罗茨真空泵、涡旋真空泵等真空泵类型的维修保养技术、各类治具和必要的部品，能应客户要求，对客户工厂设置的真空机器、设备提供定期维修保养服务。主要维修品牌有：英国爱德华真空泵（edwards）、法国阿尔卡特（alcatel）、德国普发（pfeiffer）、德国莱宝真空泵（leybold）、德国贝克真空泵（becker）、德国普旭真空泵（busch）、德国里其乐真空泵(rietschle)，日本爱发科真空泵（ulvac），日本好利旺真空泵（orion）等品牌真空泵。?贝其乐真空---团队可为不同需求客户定制中央真空系统（厂务真空系统），设计、安装、调试---。目前贝其乐真空定制的真空系统广泛用于电子半导体、太阳能光伏、生物制药、食品业、印刷业、汽车、自动化工程等行业。$$$$黄钢$$$$0769-82223051$$$$18033336318$$$$广东 东莞$$$$中国广东省东莞市寮步镇药勒坤明路2号通圣高新科技工业园