深圳市金安科技有限公司$$$$                    深圳市金安科技有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的高新科技企业。公司致力于智能家居、智能报警领域，---了一批高新技术人才、营销精英及复合型管理人才。公司技术力量雄厚，集聚多年行业经验，在提供整个智能家居安防系列产品的同时，更为广大智能安防合作伙伴提供项目技术开发、定制化产品pcba解决方案、oem合作服务等。     　     公司以“高品质，人性化”为产品设计理念，倡导“科技成就生活，品质铸就产品竞争力”。公司---专业研发团队创造性的将欧美先进智能家居技术与安防报警技术相结合，使智能家居系列产品既满足安防行业对品质的高要求同时又具有平民化、大众化、外观简洁大方、操作简单、安装方便的特点。     　     公司产品全面以联网型wifi智能家居、gsm/wifi/gprs防盗报警主机为公司技术研发核心，搭载周边无线开关，红外转接器，红外对射、栅栏，被动红外探头，双向门窗探测器等多种探测技术的综合应用。金安自主研发的防盗报警系列产品齐全，广泛应用在家庭防盗、住宅小区防盗、别墅防盗、厂房防盗、仓库防盗、财务室防盗、商场防盗、写字楼防盗、银行防盗等诸多领域；公司拥有坚实雄厚的技术研发实力，持续推出创新型新产品，紧跟国家物联网技术潮流和坚持走互联网+产品规划路线，为客户提供更多更新颖的智能安防产品，满足用户对不同性能产品的需求。同时也为同行合作伙伴提---品功能定制化服务，我司提供完整的产品技术解决方案，客户提---品外观设计odm，与合作伙伴携手走一条互惠共赢的发展道路。     　　 金安科技坚持“用户至上，服务---”的经营理念，在实践中创立的“三快、二全、一专” 服务体系，切实保障了用户的利益，得到广泛的赞誉。公司以“诚信、创新、务实、共赢”为企业文化，并将之贯彻到各项工作之中，并以此促进公司与客户、公司与业界同仁之间建立良好的关系。     　　 公司愿与各界朋友一起，与时俱进，共同发展，为创造和谐、幸福的社会环境而努力。$$$$刘生$$$$0755-23080566$$$$18038081473$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙华新区工业园路大浪浦华科技园3栋2楼