深圳市力源兴科技有限公司$$$$深圳市力源兴科技有限公司是超声波塑焊机、超声波清洗机、超声波金属焊接机、超声波焊接机、超音波焊接机等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。深圳市力源兴科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。 利用超声波溶接技术于塑料工业上在现今世界已日普遍，由于应用此技术可取代旧日生产上需要之溶剂，粘合剂及其它机械固定法，从而提高生产效率及质量，降低成本，减少对环境造成的污染。 超声波是指高于人类听觉所能接受声波的频率范围的声波，人类听觉通常在于20赫至20千赫之间。因此一般来说，凡是频率高于20千赫以上的声波我们称为超声波，而在工业上为了适应特殊的需要，频率也有低于10千赫（如超声波烘干机）或15千赫的（如超声波塑料焊接机），习惯上也称为超声波。 超声波塑料焊接是将超声波通过焊头传导至塑料加工零件上，使两塑料结合面因受超声波作用 而产生剧烈磨擦，磨擦热使塑料接合面熔化而完成胶合。该技术具有速度快，焊缝牢固等优点，更重要的是可使塑料产品生产加工自动化。超声波塑料焊接可进行塑料溶接、埋植、成行、铆接、点焊、切除、缝合等操作。只要焊头加以改变即可一机多用.。 服务理念： 公司一致本着“以客户---的需求为导向”的原则，及时的交期、12小时的售后服务，并能根据特殊客户的要求，为客户提供多种产品解决方案。 经营理念： 创造多元化产品、满足客户多样化需求； 发展员工专才专职、实现团队共同发展。$$$$严杰$$$$0755-29303399$$$$18038010748$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道坑尾大道田心工业区8栋