河南科莱达新型建材有限公司$$$$                                   河南科莱达新型建材有限公司作为代表国际***水平的绿色建筑集成方案解决商，长期致力于新技术、新材料、新产品和新能源的开发研究与推广利用，是从事新型建材、新能源研发、设备制造、技术转让的---企业。     集团董事局---董宝财先生秉持“科技创新、绿色节能”的企业经营理念，与清华大学、哈尔滨工业大学、郑州大学、河北工业大学、河北科技大学、湖南大学、长春工学院、国家标准院、等多所高校和科研机构开展深度技术合作，探索形成“国际---、国内***”的规划、设计、实施为一体的绿色建筑集成体系。集团在绿色建筑、生态城市、生态园区、田园综合体、共享农庄等方面，依托创新发展绿色综合运营模式，构筑了公司引领行业绿色发展潮流的先发竞争优势，确保公司在绿色建筑领域的领军优势。     集团目前已申报3d定制装配式建筑、空气源供暖(冷)系统、聚焦式太阳能系统、生物质碳化、设备制造、能源综合利用、厕所---等56项---，其中包括9项发明专利。     经过十余年的发展，企业依托集团化管理及总体战略布局，---技术优势、人才优势、市场优势完成集团化整合，业务区域已覆盖遍布东南亚、非洲多个国家和华北、华东、西南、东北等地区。     集团在北京、河北、河南、湖南、湖北、四川、江西、广西、吉林、黑龙江等地成立了15家全资或控股子公司。目前集团拥有100多名技术骨干队伍和1100多名从业人员。     3d定制板墙式绿色建筑就是把设计好的房屋数据化、程序化输入到电脑，在工厂模块化生产，然后到施工现场进行迅速装配而成的建筑。生产材料主要是c型钢做结构、聚---乙烯颗粒填充热塑压扎而成的墙体。     3d定制板材相较于传统板材高出很多，材质坚固，传统板材垂直受力为1965公斤，水平受力为600公斤，3d定制板材垂直受力可达6500公斤，水平受力可达1500公斤；抗风抗震，传统板材抗震为7度，抗风126公里每小时，3d定制板材抗震可达8.6度以上，抗风可达240公里每小时；防火防湿，传统板材防火为1.8小时左右，3d定制板材防火可达3小时以上，填充物完全不吸湿气；隔音隔热，传统板材隔音达30分贝，3d定制板材隔音可达65分贝以上。     3d定制板墙式绿色建筑的特点     1.绿色环保     所有材料全部为绿色建材，房屋结构材料可100%回收，3d板材重复使用率可达80%     2.施工便捷     使用轻钢和保温材料组成的建筑板材，重量轻，便于运输与安装，施工现场安全性高、对环境无污染，工期短，人工成本低     3.---节能     室内冬暖夏凉，冬天即使不供暖，室内温度不会低于14度；夏天不制冷，室内温度不会高于28度     4.成本亲民     技术的不断完善，原材料的充分利用，使得产品大批量生产的愿望得以实现，从而---程度降低生产成本     3d板材的应用领域     3d定制板墙可用于内墙、外墙、屋顶、楼板，可做任何样式的建筑结构体，可与任何建筑装修材料进行搭配。     1.一般民用建筑住宅和农村城镇改造的建筑，如：绿色别墅、经济适用房、农村自建房     2.高安全性需求建筑，如：医院、学校、------、老年公寓及兵营等     3.企业用建筑，如：农业大棚、---厂房车间、仓库等     4.其他应用领域，如：高层外墙、隔断墙、移动公寓、庙宇道观、楼顶加层、养老旅游产地$$$$贾承昆$$$$0379-60206198$$$$18037559998$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛龙区开元大道与定鼎门街交叉口建业智慧港1502