郑州恒中重工机械制造有限公司$$$$郑州恒众重工机械制造有限公司是集设计，制造，安装为一体的铝加工设备研发制造企业，我公司主要研发制造铝铸轧机，铸轧机，铸轧辊，拉弯矫直机，铝冷轧机，铝箔轧机，铸钢套筒等机械设备，我公司拥有雄厚的技术力量及高精、尖的研制、生产能力和优质的售后服务团队。产品已得到广大新老客户的赞赏及认可，现产品---全国，远销中东地区，成为铝加工设备制造行业中的佼佼者。公司秉承“诚信以恒，共赢与众”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。　　专业生产、设计铝加工成套设备，并可承担其他有色金属设备设计制作。我公司具体产品包括：铝铸轧机、铸轧辊、铸轧辊套、冷轧机成套设备、铝箔轧机成套设备、拉弯矫直机成套设备、剪切线成套设备、铝板清洗线成套设备，等铝加工相关等，并可承接以上设备的机械、液压、电器的改造升级。综合优势★品　　牌：郑州恒众重工品牌是在不断为客户创造---价值的过程中塑造着自己的形象，经过团队几年的不懈努力，现已成为优质、卓越、---的代名词。★企业文化：郑州恒众重工从全心为客户服务的角度出发，建立了一套鲜明、独特的价值观。★产品定位：郑州恒众重工坚持走品质与服务路线、生产优质产品、做到贴心服务，追求产品安全无忧服务的双重效果。★技术设备：我们拥有专业过硬的技术、完善的生产设备、根据客户需要定制开发各类铝加工设备及配件产品。★生产交期：郑州恒众重工生产严格按照合同执行，能做到承诺给客户的交货期。★出口贸易：我们有多年出口经验，产品已出口海外35个国家和地区，每批次出口产品都经过严格质量检验。确保使用安全。$$$$黄经理$$$$0371-64100199$$$$18039673067$$$$河南 郑州$$$$河南省巩义市芝田镇