厦门德力信智能有限公司$$$$厦门德力信智能科技有限公司（xiamenasunintelligenttechnologyco.,ltd.）是中国***的智慧暖通节能解决方案提供商。公司致力于研发并提供中央空调计费系统、供热采暖集成控制系统、楼宇自动化控制系统等多种类型的暖通节能解决方案。是目前国内---的暖通系统品牌企业。作为以高新技术为发展导向企业，公司高度重视人才的培养。经过多年的磨合与历炼，已经凝聚了一批敢于创新、精于技术、善于管理并具有丰富实战经验的精英团队。以本科以上---的占总人数的80%。在产品研发上，秉承以创新科技创造更高价值的理念，已推出多项传统产品的改革方案。其中的应用体现就包括“中央空调云计费”平台，将传统暖通控制与互联网社区结合,帮助用户在享受舒适暖通的同时，也能享受智能与节能的技术成果，真正实现跨时代物联网暖通生活。德力信公司为中国制冷空调工业协会会员，先后参与《中国暖通空调节能控制技术》、《地面辐射供暖技术研讨会》等多项行业暖通节能控制技术研讨课题。目前公司拥有16项---技术，获得国家火炬计划重点企业认定及专项资金支持。推出多项自主产权产品，如t3000供热采暖集成控制系统、t6000中央空调能量型计费系统、t6200中央空调集中控制系统、t6600中央热水计费系统、t8000中央空调云计费平台、asm超声波冷热计量表、超声波流量计、智能电动阀门等暖通系统产品。为节约暖通能源消耗，提高经营者经济效益，---城市环境，引领舒适与智能家居提供了有效的技术支持。公司已在全国建立了20个自营一级囤货配送网点，培养了150个特约经销商，且产品同时已出口到东南亚及欧州20多个国家和地区。产品在全国的工程应用案例已超过1000多项，遍及全国主要城市及---单位、智能小区工程、商务楼宇，并与国内多家---房地产企业达成长期合作关系。德力信公司将继续秉承“暖通节能，为您节约一切所能”的经营理念，以“质量优，用户至上”的经营宗旨，以服务结构营销代替传统产品营销模式，配合自身扎实的研发基础和运营实力为后盾，为所有用户节约每一道经营成本、提升自身每一道服务质量,将智能节能技术应用于我们的生活，致力节能舒适环境。同时，公司也将更加着眼于未来，用创新求发展，不断进取，超越自我，立志成为享誉国内外的智慧暖通节能解决方案提供商。产品服务：空调计费系统;空调集控系统;空调能量表;平衡阀;空调温控器;地暖温控器;电采暖集控;电采暖;美国江森温控;西门子温控;美国霍尼韦尔;地暖管材$$$$吴先生$$$$05925885816$$$$18030068524$$$$福建 厦门$$$$厦门翔安火炬翔星路96号