洛阳桥阳矿山机械有限公司$$$$          洛阳桥阳矿山机械有限公司坐落在矿用产品的发源地洛阳，是一家专业致力于工矿耐磨材料及其提升机绞车配件的公司，公司成立于2013年，公司秉承;诚信、责任;的经营理念；公司主营产品有： 一、塑衬类：单绳缠绕式提升机塑料衬板  二、摩擦衬垫：k25摩擦衬垫，gm-3衬垫，gdm326摩擦衬垫、t30摩擦衬垫 三、聚氨酯类产品：聚氨酯梅花垫，摩擦衬垫，天轮衬块，包胶轮，棒肖，猴车衬垫，皮带机轮衬、稳绳滑套、矿车碰头、地辊，罐耳、稳绳滑套等 四、提升机天轮导向轮衬块：超高分子天轮导向轮衬块垫，pp塑料天轮导向轮衬垫块，高分子进口材料衬垫块，聚氨酯天轮、导向轮衬垫块。 五、液压气动类：压差发讯器、液压螺旋开关、电磁阀、比例阀、液压阀，过滤器滤芯。六、过渡块：尼龙钢丝绳层间过渡块、超高分子钢丝绳层间过渡绳楔。七、矿山机械备件：碟簧，蛇簧，自整角机，深度指示器，绞车闸瓦刹车片，地辊托辊、闸瓦磨损开关，tck/kge防爆磁性开关八、机加工：齿轮联轴器，破碎机，煤机配件，行星齿轮减速机等专业品质铸就行业精神，优质服务成就品牌力量，您的信任是我们的动力，您的满意是我们的追求！  公司与德邦、佳吉、天地华宇、中铁快运、顺丰、申通、ems、韵达等---物流及快递公---期合作，竭诚向广大客户提供优质的服务$$$$靳建浩$$$$0379-60175996$$$$18039560936$$$$河南 洛阳$$$$洛阳市西工区王城大道白金都会1-908