河南科莱达新型建材有限公司$$$$               河南科莱达新型建材有限公司是一家绿色建筑集成方案解决商，致力于新技术、新材料、新产品和新能源的开发研究与推广利用，是一家从事新型建材、新能源研发、生产和推广的---企业。河南科莱达装配式绿色建筑公司主要从事新农村房屋建造、农村自建房、农村自建二层别墅、装配式别墅、景区自建房、农村轻钢别墅、建轻钢民宿、装配式轻钢别墅、自建民宿、自建别墅等。公司引进研发的“3d定制板墙式绿色建筑”项目，是改变传统建筑现状的一次---；“盒状金属保温装饰一体板”具有世界三大创举。3d定制板墙式装配建筑具有材质坚固、绿色环保、抗风抗震、保温隔热、冬暖夏凉、隔音、防火防潮、快速装配等特点，具体如下：（1）绿色环保，水泥只占主体建筑的5%，所有材料全部为绿色建材；（2）从生产到安装，没有任何污染，不产生垃圾和噪音，原材料为0.8㎜镀锌钢板和eps；（3）墙板垂直受力可达6500公斤，水平受力可达1500公斤，抗风可达240公里/小时以上，抗震可达8.6度以上，热阻系数r可达45（导热系数仅为0.022）（传统框架混凝土建筑24公分红砖加6公分保温板，导热系数为0.125，比本产品能耗高5.7倍）（我国标准：导热系数在0.03以下为---能保温材料），---节能，室内冬暖夏凉，冬天即使不供暖，室内温度不会低于14度；夏天不制冷，室内温度不会高于28度，隔音可达65分贝以上，防火可达3小时以上，防火可达---防火，填充物eps完全不吸湿气；（4）该建筑设计寿命为百年以上，建筑材料可以循环使用，房屋结构材料可100%回收，3d板材重复使用率可达80%，大量减少城市建筑垃圾；（5）施工便捷，使用轻钢和保温材料组成的建筑板材，重量轻，便于运输与安装，施工现场安全性高、对环境无污染，一栋建筑几天的时间就可吊装完成，工期短，人工成本低；（6）成本亲民，主体建筑成本非常低（600元以下/㎡），技术的不断完善，原材料的充分利用，使得产品大批量生产的愿望得以实现，从而尽可能降低生产成本；（7）3d定制板墙式装配建筑将逐步代替红砖、混凝土框架建筑，标准化工厂生产、保证质量，在全球已有三十多个国家在使用。2、应用领域：3d定制板墙式装配建筑可应用于内墙、外墙、屋顶、楼板，可做任何式样的建筑结构体，可与任何建筑装修材料进行搭配。应用领域如下：（1）可广泛用于民用建筑住宅、农村城镇化改造等新民居的规划建设，如：自建别墅、新农村多层住宅社区、城乡结合部保障性住房；（2）高安全性需求建筑，如：医院、学校、政/府机/关、老年公寓、营房、野外作业临时用房、高震地区居民住宅等；（3）企业用建筑，如：农业大棚、养殖圈舍、厂房车间、仓库等；（4）旅游地产，如：移动公寓、庙宇道观、养老旅游地产、景区厕所、公园厕所等景区建设；（5）其它应用领域，如：高层外墙、隔断墙、楼顶加层等；（6）3d定制板墙式装配建筑高度，根据国家标准可建造12米以下多层建筑，20米以下建筑标准正在申报中。目前，集团已建成了1000多处装配式建筑，发展前景巨大、社会效益和经济效益显著。$$$$贾经理$$$$0379-60206198$$$$18037559998$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市洛龙区开元大道建业·智慧港15楼02室