河北宁杰环保科技有限公司$$$$河北宁杰环保热情欢迎国内外客户选用我公司产品，我们竭诚为您服务；热烈欢迎从事环保行业的科研机构、科技人员与我们一道为祖国的天更蓝水更清而共同奋斗！我厂在多年的实践中积累了大量的经验，对各种物料的特性以及与之相匹配的输送设备均有自己独到的理解。我们可以根据用户现场特点，提供非标设计。我厂生产各种螺旋输送机、斗式提升机、埋刮板输送机、旋转给料器、双轴搅拌机等成套设备，以及除尘设备，除尘配件。　本公司技术设备先进，现有固定车间和活动车间（现场制作及安装）形成了我公司特色的生产模式，并配有从国外引进的全套专业设备，建立了从设计、开发、生产、安装和服务的质量保证模式。　　本公司为了准确无误地向用户提供高质量的环保产品，针对用户提供的各种原始参数，在设计上采取“量体裁衣”一对一设计；从制作、安装、调试实行---的交钥匙工程，以满足用户提出的要求。本公司的经营理念是：诚信、务实、创新、致远。　　我公司以全新的市场理念，建立以客户为中心，完善的---反馈系统，认真研究客户的意见，不断地改进，以专业的销售，售后服务，赢得客户的信任。多年来，经全体员工共同奋斗，艰苦创业，勇于拼搏，抓管理，抓质量，终于闯出了自己的一条以市场为导向，以质量求生存的道路，精益求精，不断地开发创新，并树立坚定不移的以质取胜的信念，使“河北宁杰环保”走向一个崭新的台阶，我们坚信“河北宁杰环保科技有限公司”产品，必为客户带来效益和信誉。　　目前，在市场激烈竞争的形势下，我们在不断的更新设备，提高产品的质量，我们将以新的企业形象，真诚的服务标准，来迎接新世纪的挑战。　　总经理携全体员工真诚期待与您携手合作，为我国环保事业做出更大的贡献，为我们美好的明天奋斗！　　公司拥有一支高素质高技术的制作队伍公司宗旨：质量---。信义至上原则，以新的机制，新的起点，努力于环保设备的开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力，使企业在环保行业立足于不败之地的经营方式赢得了各用户的好评和信赖。使公司的产品广销全国。$$$$罗经理$$$$0317-8290691$$$$18031762621$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市岔道口街