东莞市源升泰茅草有限公司$$$$               东莞源升泰茅草有限公司。供应【源升泰】仿真茅草瓦,100%仿真茅草,金属茅草，塑料茅草，天然茅草     浅析茅草与仿真茅草的应用—以东莞市【源升泰】仿真茅草瓦为例     1,茅草与仿真茅草瓦的介绍与应用     1.1茅草房屋的介绍及应用     茅草房屋是指以天然茅草类为屋面材料的房屋。我国自周朝起茅草屋面就得以广泛应用,主要因为茅草具有防水功能而且自重荷载小,能够满足当时的承重较差的主体结构。随着建筑业的不断发展,茅草易发生火灾,易蛀虫等缺点,茅草屋面逐渐被其他屋面所取代,在国内只有在偏远的山村才能找到几处稻草屋顶的村房。然而在气候干燥高温的地域,如非洲,***带,热带岛屿等,茅草房屋依旧随处可见,这又取决于茅草屋面良好的隔热性以及当地茅草的易取性。     茅草主要有水稻秸秆,小麦秸秆,棕榈树叶等,依据各个地域环境的不同,人们选择不同的茅草作为施工材料。根据茅草选择的差异或地域的不同,茅草屋面分为非洲茅草屋面,加勒比海茅草屋面以及欧洲茅草屋面。随着这些区域茅草屋面施工技术的日益成熟,人们可以建造出坡屋面,圆顶屋面以及尖顶屋面等多种形式的屋面,而且广泛应用在民用建筑领域,如住宅,野外酒店,海边嘹望塔和凉亭等。茅草房屋能够和当地的自然环境很好的结合在一切,并能体现出纯朴的人文气息。     1.2【源升泰】铝质茅草瓦片的介绍及应用     【源升泰】铝质茅草瓦片是纯铝片剪压制而成的仿茅草的制品,颜色可模仿成茅草色。它色泽美观高雅,轻质,不生锈,不腐烂,不破裂,不生虫,耐用,防雨,便于安装,是仿天然茅草房屋---的装饰材料。每一片茅草瓦是由实瓦片部分和毛須部分组成,安装时只要把实瓦片部分重叠既可,就如安装普通瓦片一样简单。但与普通瓦片相比,【源升泰】铝质茅草瓦片价格实惠,使用时间长,能够带给人们自然,返古的感觉!1.2.1【源升泰】铝质茅草瓦片的特点     (1)可适用在任何天气和地方,不怕风吹雨打,天寒地冻。     (2)100%防火,易于通过防火条例。     (3)安装非常简便,不用特殊工艺技术。     (4)既省钱又耐用,不用更换,不用定期喷防火剂,防虫剂等。     (5)不受鸟粪,虫蛀,***的威胁和破坏。     (6)使用时间越长,颜色越逼真.     (7)---环保仿真茅草.     1.2.2铝质茅草瓦片的颜色     可根据客户的要求订做。但在一个屋顶上---有两种或三种颜色。     1.2.3铝质茅草瓦片的适用范围     适用于酒店中的花园小区,动物园,主题公园,餐馆或酒吧中的户外凉亭,园林景观,温泉度假村,公园景观,度假村,巴士站,休闲亭,---建筑群小区,别墅小区,博物馆,海边酒吧,海边烧烤吧,水上休闲凉亭,热带风情风格场所等多个地方。     仿真茅草款式多样化，仿真茅仿真效果逼真，仿茅草装饰效果深受青睐     现在仿真茅草有很多种说法，分别有铝制仿真茅草、茅草瓦、防腐茅草、防火茅草、别墅茅草、塑料茅草、凉亭茅草、金属茅草、人造茅草等，主要款式就铝制仿真茅草和塑料茅草。仿真茅草到底有多逼真?就要找东莞市【源升泰】茅草瓦有限公司，【源升泰】茅草瓦是专业从事园林景观材料—茅草瓦的研发、生产与销售一体的企业。公司自成立以来坚持走技术创新，市场创新，机制创新和管理创新之路，实现了快速发展，公司目前是仿真茅草行业---的一家规模工厂。【源升泰】仿真茅草瓦是纯铝片冲压机制而成的仿茅草的制品，颜色可模仿自然茅草颜色。它色泽美观高雅、轻质，不生锈、不腐烂、不破裂、不生虫、耐用、防雨、便于安装。已获得---技术认可。【源升泰】铝质茅草瓦片是纯铝片剪压制而成的仿茅草的制品，颜色可模仿成茅草色。它色泽美观高雅、轻质，不生锈、不腐烂、不破裂、不生虫、耐用、防雨、便于安装，是仿天然茅草房屋---的装饰材料。每一片茅草瓦是由实瓦片部分和毛须部分组成，安装时只要把实瓦片部分重叠既可，就如安装普通瓦片一样简单。但与普通瓦片相比，铝质茅草瓦片价格实惠，使用时间长，能够带给人们自然、返古的感觉!创绿有专业的生产技术,更好的服务行业。仿真茅草安装出来，远距离的效果跟真的一样，如果你不是近距离接触，还真不知道它是假茅草。所谓眼见为实。$$$$刘小姐$$$$18033485923$$$$18033485923$$$$广东 东莞$$$$东莞市常平镇袁山贝大江头文化广场