佛山市汉迪森门窗系统有限公司$$$$          汉迪森门窗是一家专注于铝合金中空推拉门、平开门、平开窗、推拉窗、pd门，pt门，匹帝门，折叠窗，折叠门定制等设计、研发、生产、销售及服务为一体的广东佛山本土厂商。工厂位于有着门窗生产基地之称的广东佛山，距离广州机场、高铁南站只有30分钟车程；位置优越，交通十分便利。     汉迪森的广告语为：定制门窗就是汉迪森；品牌的主张和定位都很清晰，一以贯之更贴近亲近每一位经销商和家装业主，汉迪森一门心思，只专注做好定制铝合金家居门窗.     汉迪森门窗工厂创立于2005年，专注门窗生产10年；工厂分为两大事业部、分别为铝门窗事业部和衣柜移门事业部，家居铝合金门窗的配套生产更好的满足各大经销商的需求，工厂目前拥有3万平方米的生产厂房，共设8条生产线，年产能超20万平方米；是中国华南区执行24小时制的门窗生产企业，我们工厂承诺“铝门窗25天内交货，pd门天内交货”.     “汉迪森”具备前卫的系统研发能力，独特的系统思维，有13名的专业设计团队，有5名多年丰富经验的---；兼备先进的技术和顺应潮流的设计，能够为不同的家居空间提供系统解决方案，生产出质量可靠的产品能为客户提供心中满意的家居门窗。     精工铸品质。在设计、制作、售前、售后服务等方面向广大门窗经销商提供卓越品质的家居门窗及至诚---的服务。$$$$陈秋湖$$$$18033227789$$$$18033227789$$$$广东 佛山$$$$广东佛山市南海区狮山镇广云路兴贤牌坊前增街村村口汉迪森门窗