河北鹏远建筑仪器厂$$$$河北鹏远建筑仪器厂是目前国内生产公路试验仪器、建筑试验仪器的重点骨干企业。在国内具有较高的---度，本公司设备---，检测手段完善，技术力量雄厚。产品严格按照国家标准设---产，除配套供应试验仪器设备外，我厂还承担新建试验室的规划设计，设备选型，安装调试，配件供应与后勤保障等业务。本公司主要产品有：沥青试验仪器、水泥试验仪器、土工试验仪器试验仪器、养护箱、养护室、防水卷材仪器、建筑器材、钢筋连接套筒等等。水泥细度负压筛析仪，混凝土加速养护箱，水泥快速养护箱，沥青软化点、沥青针入度、沥青粘度计、马歇尔稳定度、马歇尔电动击实仪、沥青延伸度仪、沥青含量测定仪等等；混凝土系列：混凝土钻孔取芯机、搅拌机、磁力振动台、切片机、磨平机、电动钢筋标距仪等等；土工仪器系列：八轮平整度仪、直剪仪、触探仪等等；以及水泥砂浆仪器系列、养护箱、养护室设备，防水卷材仪器，无损检测仪器，试模等多种仪器。这些产品广泛应用于高等院校、市政、公路、铁路、隧道、桥梁、石油化工、水利建设、搅拌公司等领域本厂以合理的价格、热情的服务态度、精湛熟练的售后保障对您提供优质服务。我们本着交货迅速、实行三包、---服务等经营原则竭诚为广大用户服务。我公司把顾客放在---位，建立起了产品售前、售中、售后服务规范，---、全过程满足顾客要求，使我们的产品和服务深得顾客的信赖，与顾客建立起了长期合作和互利关系。公司秉承“视售后服务为产品质量的延伸，视产品质量为企业生命”的宗旨，在网络化的售后服务管理体系的保障下，为用户提供---质的产品和服务。我公司一如既往在“和谐、诚信、专业、增值”价值观引领下成为公路仪器和建筑仪器---的提供商。我们热忱期盼与各位业内人士携手并进、共创未来!河北鹏远建筑仪器厂地址：沧州市献县大郭庄北工业区168号电话：0317-4694393联系人：李俊祥手机：1803173027215028650947　网址：http://www.py5856.com$$$$李俊祥$$$$0317-4694393$$$$18031730272$$$$河北 沧州$$$$沧州市献县大郭庄北工业区168号