郑州博尔特假肢矫形器有限公司$$$$博尔特假肢矫形器有限公司是一家集生产研发及装配为一体的专业康复机构，公司目前与---大的假肢矫形器及康复医疗产品的生产制造商德国otto bock合作，otto bock公司在全球设有50多个直属分支机构，与160多个国家及地区建立合作关系，产品遍布世界每个角落。    博尔特依托德国otto bock先进的产品及技术，在大中华区快速设立了南京、郑州、济南、徐州等分子公司，为残疾人、老年人和所有需要康复医疗的人们开创新生活提供了条件，公司经营的产品在市场上与一些odm产品及仿冒进口的假肢及矫形器产品质量形成了鲜明对比，并在行业内赢得了普遍的赞誉；完善的供货渠道和良好的售后服务是博尔特人为需要康复的人们所提供的有利保障。    博尔特假肢矫形器的每名员工都肩负着传播希望、传播幸福的使命，真诚的为中华伤残人士用心的服务，在博尔特公司您会体验到---的科技及产品带给您的无比震撼和帮助，让您的行走再无障碍，更适宜在中国的气候环境下生活。    博尔特公司愿景：凭借全球先进产品及技术的力量，帮助残疾朋友重塑健康、幸福、非凡的自由人生。    博尔特假肢公司奉行的使命：用全球化的思维，为每一位---提供正确合适的产品、有竞争力的价格，以个性化的装配方案及系统的售后服务，让每位---满意，也是博尔特人终生永恒的追求。$$$$吴新升$$$$0371-55008513$$$$18037675701$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市文化路纬三路黄金大厦10楼