安阳市晶鑫实业有限公司$$$$安阳市晶鑫实业有限公司，位于名族英雄岳父故里——汤阴县。河南---企业二十强之一，安阳市四星级诚信企业，是以化工、纺织、彩印包装、食品加工为一体的集团公司。是农业产业化安阳市重头龙头企业，是一家以农产品深加工为主线的食品加工企业。公司位于汤阴县长虹路89号，法人代表：刘爱珂，---资金500万元，固定资产2586万元，厂区占地面积80余亩，厂房建筑面积30000㎡，红薯种植基地1万亩；共有---职工280人，其中总经理一人，副总经理三人，中层以上---21人，---40人，------3人，------3人，---50人。公司设有行政办公室、供应部、销售部、质检部、技术研发部和对外联络部等机构。是一家以研制、开发红薯新品种及精深加工为主，兼营彩色印刷、纸箱包装产品的科研、生产加工企业，产品有方便面、彩色印刷、纸箱包装三大类共计三十多个品种，年销售额5500万元左右。     为了使企业发展保持强劲势头，在同行业、同类产品中具有一定的竞争能力，公司利用多方面资金先后改建了吸塑、彩印生产车间，增建了纸箱车间摸切身缠先，新建了红薯加工生产线和粉丝成品生产线、粉丝加工生产线和粉丝米线包装生产线，经过设备更新后可日加工红薯50吨，日产淀粉15吨，日产粉丝、粉条、米线7-10吨，除销往本省外还销往四川、湖南、湖北、江苏和东北三省。并从掌握生产加工技术、经验积累、队伍建设、资金运作等方---备了较强的竞争能力。 日产粉丝、粉条、米线（7-10吨）。公司主要经营：彩色印刷、化工、纺织、食品、纸箱包装等$$$$刘经理$$$$0372-6218555$$$$18037201999$$$$河南 安阳$$$$河南省汤阴县产业集聚区金秋路中段