河北九正通明除尘设备有限公司$$$$          河北九正通明除尘设备有限公司成立于1986年的，是一家专业从事除尘器大修改造服务及除尘器配件，研、产、销三位一体的企业。公司运营通明、九正通明等多个品牌系列产品，27年来公司公司专注除尘产品的研发定制生产，秉承现代企业的科学管理模式，精工制造、锐意进取、开拓创新、快速崛起，在国内工业除尘领域起着越来越重要的作用。   公司前身隶属于中国环保十强、河北省---商标、一级---的环保工程专业大型承包公司——河北瞳鸣环保有限公司的除尘配件车间， 2007年改制成立公司，独立法人资格。面向国内外除尘设备制造及使用厂家提供“九正通明”品牌除尘器配件整体解决方案。并为焦化厂、水泥厂、玻璃厂、石膏板厂提供专用除尘器。  我公司位于全国---“环保产业之乡”河北省泊头市，东部紧靠京沪铁路、京沪高速和104国道，西部紧邻106、307国道和石黄高速公路，北部有廊泊路直达北京。  公司按iso9001国际质量体质标准建立了从设计、研发、生产、安装到服务为一体的质量保证模式。国内生产除尘器配件产品的厂家之一，也是全国为数不多的除尘器整机与配件生产与服务一条龙的厂家，从产品开发--生产制造--现场施工--售后服务凝聚了一大批拥有多年工作经验的业内专家，公司除尘产品曾先后配套多个国家重点工程及省重点工程。  公司相继与鞍山钢铁、太原钢铁、中国铝业公司、山西华翔集团、冀东水泥、太行水泥、晋州热电、沧州电厂、国电环保、科林环保、大为焦化、广富集团以及国内建筑、化工、食品加工业等各行业内有实力的公司达成长期合作伙伴。$$$$张经理$$$$0317-8300885$$$$18034170726$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市西环西路98号通明除尘