厦门锋德盛机电设备有限公司$$$$厦门锋德盛机电设备有限公司专业从事进口机电设备、仪器仪表等疑难备品备件的销售，是经营世界各地进口设备机电配件的现代化企业。经销产品供应的行业涉及冶金、钢铁、石化、能源、航天、集装箱码头、汽车、水利、造纸、电厂、纺织、注塑、橡胶、医疗、食品包装等。我们热忱地希望尽我们的努力，力争---惠的产品价格，供货周期以及服务质量，能够为您解决进口备件方面的问题。优势进口产品主要有：传感器，测速电机，接近开关，电子尺，编码器，控制器、分析仪，光纤，光栅，插装阀，报---，电缆，拖链，分配器，马达，减速机，继电器、缓冲器，口磁力泵、磁性开关、感应开关、密封元件、气动元件、气缸、压缩泵、液压元件、真空泵、电磁阀，叶片泵、油缸、油缸密封件、齿轮泵、双联泵、电子元器件、仪器仪表、包装材料、劳保用，液压阀、方向控制阀、压力控制阀、直动式溢流阀、浸油式油压电磁阀、滑台气缸、柱塞泵、减泄压阀、梭动阀、导压止回阀、顺序阀、机械作动阀、给油器、电动黄油泵、薄型油缸、叠加式减压阀、压力继电器、双向齿轮马达、电液换向阀、平衡阀、压力表、磁性传感器等包含---、日本、德国、美国，法国，意大利等国内外各---。更多设备请致电联系：0592-523787918030079859（微信同号）欢迎致电订购！公司与众多知---电子元件供应商建立有极其良好的合作关系，在欧美、日本等地形成了稳定、---的供应网络链接体系。始终将公司的品牌效应放在---位。本公司拥有一支从业多年、经验丰富、专业化程度高的队伍，热忱地为您提供合理、周到、经济、可靠的产品和服务。凭借诚信，务实，---，专业的工作作风，用扎扎实实的行动把---的产品和---的服务奉献给客户，赢得了广大客户的一致信赖和好评。锋德盛机电紧跟时代步伐，以先进的企业文化，高素质的人才队伍，以“品质---、信誉---、用户至上、优质服务”的经营理念。---惠的价格、***捷的供货周期、为客户提供---的产品和服务”。永远用真诚的心，火热的---，年轻的活力去拼搏，去努力，去挑战，去创造，我们怀着感恩之心，不断追求更加卓越的业绩，来回馈社会，服务客户。热忱欢迎广大新老客户来电垂询、索取资料，您的信赖与支持就是我们的成功！——品质、价格、诚信——我们将为你做得更好！锋德盛机电与您共赢！主营品牌如下：---fonray芳锐；---unimec隆运；---jufan君帆；---trive，---hinaka中日；---unid鼎机；---tai-huet台辉；---cml全懋；---taicin泰欣；---yeoshe油昇；---sanli欣三立；---twoway台肯；---honor钰盟；---jeougang久冈；kompass康百世-朝田；ocean七洋、airtac亚德客、starlet新洲、yutien油田；dofluid东峰、ashun油顺、winmost峰昌；janus登胜、anson安颂、lch立晟、furnan福南、sesame世协、taicin泰炘、allgreat奥格锐特；hydromax新鸿、northman北部精机、junchung骏全兴、rexpower锐力、neuma世文、corerock玖基；youli油力、hpc旭宏、winner武汉机械、chelic气立可、sunweii三烨、kuoin国鹰；chanto长拓、mindman金器、shako新恭、kita、cec御豹、cjac西捷克、skon协钢；德国festo费斯托；德国burkert宝德；德国herion海隆；德国buschjost宝硕；德国bosch-rexroth博士力士乐；美国asco；英国norgren诺冠；美国mac；美国vickers威格士；美国parker派克；hydraforce海德福斯；日本smc；sumitomo岛津；日本ckd；日本ckd喜开理；日本koganei小金井；yuken油研；日本不二越nachi；日本daikin大金；意大利univer；意大利camozzi康茂盛；德国hawe哈威；德国rexroth力士乐；德国hydac贺德克；美国denison丹尼逊；意大利atos；日本taiyo太阳铁工；德国ifm易福门；德国turck图尔克；德国p+f倍加福；美国---索尔；日本omron欧姆龙；德国schneider施耐德；日本mitsubishi三菱；日本sunx神视；日本keyence基恩士；韩国ypc；ysc；意大利univer；意大利ode；意大利marzocchi马祖奇；瑞士abb；日本thk；德国sick施克；koyo光洋；德国leuze劳易测；德国菲尼克斯phoenix；德国hengstler亨士乐；德国aro英格索兰；---s.y群策；---peeimoger北译；日本toyooki丰兴等。$$$$黄工$$$$05925237879$$$$18030079859$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区蔡塘社区星光学校大门右侧2号厂房