石家庄盛世网络有限公司$$$$                         石家庄盛世网络有限公司是一家以---为起点、以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于为各类企---提供域名注册、虚拟主机、企业邮局、网站建设、网站推广等服务，公司自2004年3月成立以来，共为1200多家企业提供信息化服务。 2011年成为中国万网金牌合作伙伴、企话通河北代理、天助商机引擎地区服务中心。    盛世网络始终秉承“以客户为中心”的经营理念。根据企业需求的变化不断扩展和延伸，提供最适合您需要的信息化整体解决方案。     公司自主开发的一站式网络营销平台甲方乙方即将上线，将开创河北互联网营销的全新模式！    我们将以最严谨的专业精神来确保产品的品质，达到提高企业形象，宣传企业理念的功效！对于企业，质量和信誉是其生存和发展的基石，我们不会模式化任何一家公司，因为我们相信，每个客户都有其独特的含义，对于我们承接的每一个项目，我们都会视如已出的思考，并且找出每个企业贴切的创意表现和推广计划，以拓展企业的市场空间及品牌的---度。使你从策划创意、市场推广、设计能力、推广力度、后期维护等五方面真正认识到创时代的与众不同。    公司秉承以人为本的宗旨，以完善的现代企业经营制度吸引海内外---的技术、营销与管理人才。除了提供各种完备的薪酬福利待遇外，公司还为员工设计了充满魅力的技能培训与个人发展计划。目前，公司拥有一支具高---和跨国公司工作经验的技术和管理团队，我们同时也热忱欢迎认同企业文化、人品与能力兼优的人才加入本公司，以共创美好未来！公司定位：整合营销实战专家 公司目标：帮助客户成功$$$$李楠$$$$0311-66501166$$$$18032019992$$$$河北 石家庄$$$$石家庄怀特商业广场