无锡沃尔顶密封技术开发有限公司$$$$                    沃尔顶密封（otp）——专业密封件生产厂家。我们一直致力于橡胶密封件的设计开发、生产加工作业，因为专注，所以专业。完整的质量管理体系、科学严谨的作风和具有创新精神的企业文化铸造了一代精品–otp。沃尔顶密封（otp）的品牌也越来越被---和---业界人士所认识、认可和称赞。目前，我们的客户群主要有：汽摩及配件、化工、电工电气、电子元器件、医药卫生、工业设备及组件、仪器仪表、照明、机械、五金工具、卫浴等。沃尔顶—生产及销售：o型圈，星/x型圈，ed圈/管接头密封件，橡胶球，组合垫圈，骨架油封，，铁氟龙挡环挡圈，apa、pdu、lbh、mya橡胶平垫片及特殊橡胶件订做。沃尔顶—生产所用的橡胶原材料全部为进口胶料，有nbr、hnbr、si、epdm、fkm/viton、pu、ptfe沃尔顶—有各国标准的o型环模具，模具多达4000余副，其中包括：美标as568、日标g/p标准、中标c92、旧国标、行业标准等，真正意义上做到了规格齐全。?沃尔顶—产品涵盖机械密封、油压密封、气动密封等，我们的客户涵盖的行业类别：电磁阀，油路阀，液压缸，气压缸，齿轮箱，齿轮泵，减速机，食品机械，染整机械，电子业，空调，制冷，设备，锅炉，压力桶，隔膜泵，真空泵沃尔顶—将为您提供一站式采购，高品质、高性价比、---服务，值得信赖。选择---沃尔顶密封件的理由：1.沃尔顶拥有高素质的服务团队。2.沃尔顶拥有有的erp管理系统。3.沃尔顶所用原材料均进口。4.沃尔顶所用生产设备均采用最有的真空平板---机。5.沃尔顶所用检测设备均采用进口设备。6.沃尔顶所用产品在出厂前均经过严格检测。7.沃尔顶任何规格o型圈均不收模具费。8.沃尔顶拥有强大的库存现货。9.沃尔顶有现货产品均无起订量要求。10.沃尔顶可以完全按照您的要求生产特殊橡胶件。11.沃尔顶对长期合作客户将上满足客户的要求。12.沃尔顶核心：高性价比。$$$$小陈$$$$0510-85899515$$$$18036003832$$$$江苏 无锡$$$$江苏省无锡市滨湖区梁清路555号