廊坊康杰通风材料有限公司$$$$廊坊康杰通风材料有限公司是一家专业从事中央空调通风系统、消防排烟系统、产品的研发、生产销售于一体的科技型企业。公司坐落于京津冀、环渤海经济圈中心地带，享有“中国保温建材之都”美誉的留各庄新型建材工业园内。    公司为适应现代建筑工程通风系统的需要开发生产了：中央空调风管、pvc风管法兰、中央空调通风软管、硅钛防火布、硅钛合金软管、酚醛泡沫等六大系列产品，并从国外引进先进的生产工艺，生产规模、产品质量和品种类别已居同行领先地位，产品广泛用于中央空调系统及消防排烟系统。在工程安装方面，公司有一支管理完善、工艺精湛、训练有素的专业文明施工队伍，严格按照国家设计规范为客户精心设计、制作安装。    公司发展理念：以市场为导向、效益为中心、人才为根本、科技为动力、管理为手段、质量为生命、诚信为灵魂、打造行业旗舰、争创世界---企业。    公司产品分类：    一、空调通风软管系列；    二、空调风管系列；    三、风管法兰配件系列；    四、硅钛防火布系列；    五、硅钛软管系列；    六、酚醛泡沫系列； 公司声明，有问题的产品绝不出厂严把质量关公司宗旨；用户---信誉---质量---公司理念；把---的产品交到客户手中本公司郑重声明：签订产品质量保障书，承诺-不合格产品绝不出厂。2、两年内产品质量---服务，并将客户服务记录在档案保存20年。确因产品质量问题，我公司将保修、包退、包换、满足客户要求公司声明，有问题的产品绝不出厂。严把质量关公司宗旨；用户---信誉---质量---公司理念；把---的产品交到客户手中 本公司郑重声明：1、签订产品质量保障书，承诺-不合格产品绝不出厂。2、两年内产品质量---服务，并将客户服务记录在档案保存20年。3、确因产品质量问题，我公司将保修、包退、包换、满足客户要求$$$$马明昌$$$$0316-3281789$$$$18031698777$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县里坦镇