郑州中原区蓝天宇晨电脑文具经营部$$$$          一个硒鼓通常可以加粉二至三次，在硒鼓打印出现黑边、底灰、黑道、重影等情况下，我们还可以继续          为您加粉，只需要更换鼓芯，刮板，芯片等配件就可以正常使用，无需更换整个硒鼓，而加粉价格只有          原装价格的1/5左右，并具有几乎接近原装的打印效果和打印量，是目前---实惠的办公方式之一。          　作为专业加粉供应商，我们为您提供以下专业服务：          一.　郑州地区上门硒鼓加粉或上门取送。     二、全部采用国外进口墨粉，保证打印密度，黑度。墨粉颗粒细腻，打印效果清晰逼真，废粉低，绝无          漏粉和损害机器的情况出现。     三、我公司拥有专业技师,对惠普，佳能，三星，爱普生，联想，施乐，方正，利盟，理光，美能达，松          下，夏普等品牌激光打印机硒鼓进行加粉维修服务，全部采用进口墨粉，保证打印的黑度，解决了诸多          硒鼓漏粉问题，并可最短时间内快速上门，为您提供专业加粉服务          郑州惠安计算机服务网上门修电脑，装系统，调路由，恢复数据：     1、上门装系统(xp\2000\2003\win7\vista等)、杀毒、装软件等30元，笔记本40元。     2、软件无条件保10天，硬件保30天，配件保1年。     3、上门调试---网通路由器30元。     4、保全资料不丢失,不解决问题不收费。     固话可靠，上门维修固话---。     站长在电脑维修行业工作超过8年，经站长修复的电脑超过数千台，排除故障快、准、稳。郑州惠安计算          机服务网是站长为大家提供服务的平台，希望有需要的朋友多多支持。专业服务，品质保证，有数千客          户为     证，一切请您放心。          服务范围     1.系统上门安装30元（包括常用软件安装与调试）。     2.硬件维修：电脑主板、硬盘、内存、显卡、显示器、打印机等     3.软件维护：系统调试、软件安装、驱动安装、杀毒防毒。     4.网络工程：综合布线、网络组建、网络调试、网络维护。     5.笔记本维修：一般故障、主板故障、接口故障、电池故障。     6.电脑维护：企业电脑、个人电脑长期维护服务，按需定制。     7.打印机维修，打印机加粉。     服务承诺:     1.硬件故障不排除不收取任何费用     2.如果由于我们技术的问题而导致无法解决你的电脑故障，我们不收取任何费用     3.提供快速、即时的上门维修服务     4.提供专业、全面的免费咨询服务。任何用户任何电脑故障或疑问，提供无条件免费电话指          导。          1、免费电话指导解决各种电脑问题     2、上门解决各种电脑软硬件问题30元起     3、安装操作系统30元起，带一键恢复50元     4、解决网通、电信等多台电脑共享上网50元     5、中小型局域网的组建、安装与调试     6、提供电脑包月、包年服务     7、数据恢复，文件修复     8.安装调试网通，铁通，电信，广电路由器     9.打印机加粉，打印机维修。     $$$$梦工$$$$0371-55813870$$$$18037811670$$$$河南 郑州$$$$郑州中原万达