安平县厚信丝网制品有限公司$$$$安平县建泰丝网制品有限公司座落在举国闻名的“丝网之乡”——河北省安平县，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越。是一家集科研开发与生产销售为一体的专业的边坡防护网产品供应商。安平县建泰丝网制品有限公司主要产品以：主动防护网、被动防护网、rx-075型号被动防护网、rx-050型号被动防护网、柔性防护网、高强度格栅网、钛克网、被动环形网、rxi-050型号环形网、rxi-050被动环形网、布鲁克网、钢丝绳网等边坡防护网产品为主，并以主要零部件为辅，依靠科学的管理模式，先进的生产流水线设备，始终追求产品的质量，并以优质的品质，合适的价格，可靠的信誉服务于客户，在同行，顾客之间享有较高的声誉。产品广泛用于全国各地及海内外山体防护领域。我公司经过多年的研究创新，产品不断推陈出新，坚持技术创新、科学管理、诚信经营，注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的信赖。我公司拥有先进的设备机械和高素质技术全面的职工队伍。质诚人在不断研发、开拓进取的基础上不断吸取国内外先进的生产工艺和技术精髓，通过了iso9001质量体系认证。我公司竭诚欢迎海内外各界新老朋友来函来电，洽谈业务，并随时恭候垂询惠顾。愿与您精诚合作，共创辉煌的明天。联系电话18031882082邢经理$$$$邢丹丹$$$$18031882082$$$$18031882082$$$$河北 衡水$$$$安平县城东工业园88号