深圳市瑞升户外高亮液晶有限公司$$$$          深圳市瑞升户外高亮液晶有限公司是一家经国家工商局审批注册成立的专业高亮液晶屏、条形液晶屏生产企业，成立于有---经济特区；中国高新技术研发及生产基地；创业沃土之称的深圳,公司是由十年同行业从业经验的骨干成员组成的创业型企业，我们致力于为客户提供高性价比的高亮液晶屏而努力，“严谨，细节，质量，服务，创新”，是我们的创业态度，同时我们欢迎所有对我们有期望的人士给我们提供宝贵意见和建议。     公司成立以来，以求实---、创新的精神致力于产品的研发与团队的建设，公司将人才优势作为企业发展的核心竞争力，拥有---及多年同行业从业经历的---，公司致力于产品的研发，产品竞争力不断增强；公司凭籍良好的业内信誉，严谨的工作态度，细致的服务赢得了众多客户的支持，同时我们也是一家愿意与大家一起共同成长共赢的企业，期待与您见证共同发展的历程。     核心技术：智能背光补偿技术、智能亮度调节技术、冷光增亮技术。     核心团队：瑞升高亮有20多名---构成的技术研发团队，专注于结构设计、热传道技术、热交换技术、工艺设计、光学控制等软硬件开发。2009年公司研发团队和韩国lg公司研发团队合作研发成功---款82英寸2000cd高亮液晶屏，奠定了高亮液晶屏的行业基础。近年来经过技术的三次革新和改进，全线产品已投入量产。     目前，公司生产的产品从7英寸到98英寸的高亮液晶屏、高亮无缝拼接屏在各种场所得到广泛应用，且在业内颇具盛誉.     主营产品:7英寸---98寸英寸高亮液晶屏、高亮无缝拼接屏。亮度：500cd1000cd1500cd2000cd2500cd3000cd4000cd5000cd          战略合作：三星lg夏普auo华星光电          合作企业：中国电网南方电网三一重工许继电气天马传媒分众传媒     $$$$刘小姐$$$$0755-29624086$$$$18033428664$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区木墩路