河南鹿鸣服装厂$$$$河南郑州鹿鸣纺织品有限公司专业广告衫， t恤衫、文化衫、短袖t恤、企业文化衫、企业活动衫，班服定制、情侣t恤、男女t恤、办---业装、迷彩服、 --- 训 --- 、企业工作服、宾馆---、餐饮业---、学校校服等。 河南郑州鹿鸣纺织品有限公司是一家经国家相关部门批准注册的企业。主营广告衫, t恤衫 ,工装、纯棉t恤、空白t恤  广告衫、文化衫---，公司位于中国河南郑州市黄河路与经七路交叉口摩尔国际b720室。  河南郑州鹿鸣纺织品有限公司拥有厂房1000平方米，各类衣车108台，员工130人左右。公司还承接来料加工、委托设计制作等各种内外贸批量订单，限时限刻保证客户的---利益化。公司秉持&amp;ldquo;同等质量比价格、同等价格比质量&amp;rdquo;的务实理念，热忱欢迎海内外从事服饰贸易和行业需求的客户与本公司接洽，本公司愿与客商建立长久的互惠互利的商贸关系，寻求共同发展。 &amp;ldquo;优质的产品，满意的服务&amp;rdquo; &amp;ldquo; 诚信经营，真诚服务&amp;rdquo;。 --河南服装厂、郑州服装厂、广告衫厂、文化衫厂、t恤厂专业生产厂家 河南制衣厂|郑州市制衣厂|郑州市服装厂|河南服装厂|郑州市职业服装厂|河南职业服装厂|郑州市工作服订做|行政职业装|职业工装|职业---| 业务部：郑州黄河路经七路交叉口摩尔国际河南郑州郑州鹿鸣纺织品有限公司 ◆河南郑州郑州鹿鸣纺织品有限公司：专业订做工作服、文化衫 .郑州订做t恤衫、郑州文化衫1件起印，全国配送。没有数量和颜色---，且清洗永不掉色， ◆生产工艺      活性炭漂染、高温整烫定型  ◆河南郑州鹿鸣优质的ｔ恤 本厂采用的短袖t恤为100%纯棉，高质精梳，面料布纹细密，厚度适中，做工精良。 t恤为180g以上，32支精梳，不含晴纶等其他材质的高质量全棉衣服，无论手感，贴身穿着的舒适度，以及做图案的效果，都属烫印图案，穿着的---选择。 尺码与身高： m号（165&amp;plusmn;3cm） l号（170&amp;plusmn;3cm） xl（175&amp;plusmn;3cm） xxl（180&amp;plusmn;3cm）  鹿鸣服饰提醒：买家慎重选择商品尺寸，留意尺寸的介绍和说明！ ◆河南郑州鹿鸣优质的广告衫 本公司采用的文化衫为100%精梳纯棉，采用32支纯棉纺纱，面料布纹细密，尺码与身高： m号（165&amp;plusmn;3cm） l号（170&amp;plusmn;3cm） xl（175&amp;plusmn;3cm） xxl（180&amp;plusmn;3cm） ◆河南郑州鹿鸣自由的图案 图案色彩没有---，只要是喜欢的图片，照片，自己设计的图案作品都可以给本店制作。 可以应顾客要求保留作品的隐私权，请顾客放心，自己所定制的图案是---的哦! 烫印图案的---规格为:烫画大小可达80-60厘米！烫画质量---是其他小作坊不可比拟的！ 定制烫画幅面图案的图片尺寸大小需要在800-600左右或以上(越大越好哦) ◆河南郑州鹿鸣专业的印工 美国，韩国专用转印墨水+日本进口打印机输出+9年相关经验人尽心操作。 拥有安徽省---的印花车间和安徽省---的烫画设备质量有保证！ 烫画大小可达800-600毫米！烫画质量---是其他小作坊不可比拟的！ 色彩艳丽，手感好，透气舒适，空水洗不掉色、不开裂。 确保鹿鸣服饰的每一件作品都是完美的&amp;hellip;&amp;hellip; ◆河南郑州鹿鸣最小的色差 由于不同电脑显示器像素和对比度不同而产生的商品图片与实物的视觉差异，属于正常情况。 当然我们会尽力把色差控制在最小范围内。 ◆河南郑州鹿鸣快捷的配送 鹿鸣服饰与专业物流快递公司合作， 向买家提供周到， 快捷， 方便的配送服务. ◆河南郑州鹿鸣完善的售后 本厂---的商品在发货前都会经专人检查， ◆河南郑州鹿鸣个性定制t恤，广告衫的作用 &amp;middot;各种慈善，义演，或者其他媒体活动的宣传 ◆河南郑州鹿鸣t恤 、广告衫的保养 正常手洗即可，尽量不要用力搓图案表面，图案表面一般不易附着脏物； 尽量不用内含漂白剂的洗涤剂洗涤； 尽量不长时间浸泡t恤； 尽量不用洗衣机洗，用洗衣机洗是把图案翻到反面到洗； 洗涤完毕后，---不要用洗衣机甩赶干，要自然凉干。$$$$李经理$$$$0371-86210932$$$$18037687073$$$$河南 郑州$$$$郑州市黄河路经七路交叉口摩尔国际