深圳市威华通自动化设备有限公司$$$$               深圳市威华通自动化设备有限公司致力于工控自动化产品的推广、应用和销售及工业自动化工程设计，以专业的技术支持，售前、售中、售后---的市场服务致力于成为一个服务国市场的工业自动化系统、节能改造项目的---服务商!公司为您提供三菱变频器，三菱plc，三菱触摸屏，三菱伺服，富士变频器，安川变频器，abb变频器，西门子变频器，三晶变频器，佛斯特变频器，步科显控海泰克触摸屏供应，拥有最全面库存及价格优势!威华通自动化国内工控产品优势服务商！全国服务热线4008-821-918竭诚为您服务！公司的经营项目主要是为各个行业的自动化提供工业自动控制配套产品，涉及众多工业自动控制配套产品。其所经营产品可以服务于陶瓷、机械制造、煤炭石油开采、冶金、钢铁、电梯、印染、化工、造纸、水处理、塑胶、医药等二十多个行业。公司汇集了自动化技术领域里的精英，以精湛的技术和优质的服务与全国各地行业长期合作。公司有针对性的销售和市场推广、出色的产品质量、---的系统集成方案、富有响应性的客户服务，促使我们能够---地实现和客户的完美合作，满足客户在---领域应用及交流。系统化工程业务诚接各项系统化工程的电力节能改造、石油改造项目、能量系统优化等节能技术改造项目，各种生产线的节能改造设计方案、恒压供水节能控制系统、.空压机稳压节能改造、中央空调循环水泵节能改造、各种锅炉的引风、鼓风机械设备节能改制造，---的技术支持，专业贴心的服务，---的质量保证$$$$吴工$$$$18038128604$$$$18038128604$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区 格布大厦