河南金源装饰材料有限公司$$$$                    河南金源装饰材料有限公司是一家专业生产销售室内外氟碳铝单板、铝单板幕墙、铝单板吊顶、仿石材铝单板、仿木纹铝单板、冲孔铝单板等装饰工程配套材料的大型企业。     　　公司成立于2002年，经过多年的发展，已发展成为一家全国---度较高的金属铝质装饰材料企业。公司坐落在中原福地---河南郑州，公司拥有大面积现代化生产厂房和现代化办公楼，优雅的环境、山水文人，公司引进日本兰氏全自动氟碳喷涂设备和瑞士金马全自动喷粉生产线，意大利电脑数控液压设备，italy电脑数控剪板机、氩弧---技术，6条全自动喷涂流水线，12条全自动数控天花生产流水线，可满足广大户不同需求。          　　本公司拥有多名工程设计人员，研发设计、生产、销售、安装施工一体化，真正满足客户一站式购齐需求，以“质量是企业生命，客户是企业上帝”为目标，质量与世界同步，客户用户满意，与时俱进，积极推行实施iso9001:2009质量管理体系，从工程设计、产品检查、施工安装、品牌客服实行严格控制和管理。从售前、售中、售后进行---服务定位，及时反馈信息不断改良、开拓创新，研发绿色环保建材产品及专利新产品，本公司采用先进的技术、优质的材料，精湛的工艺，竭诚为建筑装饰行业生产制造处高雅、健康、舒适、环保的装饰材料精品，是国家装饰材料大型生产基地，为多个重点项目---产品。     　　本公司自创建以来，秉承以服务求信誉、以管理求效益、以创新求发展、以质量求市场的观念，积极研发、开拓创新、与时俱进，顺应市场变化，竭力满足客户需求，以先进的设备、优良的品质、---的服务，赢得客户满意。行业发展需要你我的力量，每个潜在的人脉，也许就是未来的一笔合作，期待您的加入，一起走向辉煌!$$$$郭总$$$$18037160403$$$$18037160403$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市金水区