北京诺成清水装饰工程有限公司$$$$     北京诺成清水装饰工程有限公司是一家专业从事建筑内、外装饰的专业施工单位。主要从事清水混凝土的保护涂装与清水混凝土模板施工,技术咨询的专业公司，公司员工有着多年从事清水混凝土工程的先进经验,和从事十年以上清水混凝土专业的施工队伍。以高品质的产品加专业的施工技术为理念，公司选用国内、外先进的清水混凝土保护涂料，公司人员在国内参与过数个大型的清水混凝土保护工程(大坝、桥梁、公路、铁路、海洋码头、机场、地铁、电厂电站等工业及市政建筑领域得到广泛应用)结合清水混凝土保护材料生产单位先进的施工技术，掌握和摸索出一套完整的施工工艺，从根本上保证了混凝土墙面不受外界环境的侵蚀，使其在至少20年内不会出现黄变、黑变、疏松、---污染等问题。并为客户解决了墙面在混凝土浇筑施工中不可避免的错模、离析、漏浆、麻面等问题，在修饰了墙面缺陷的基础上又不掩盖混凝土本身的质地和肌理，很大程度上改变了混凝土本身的厚重感，赋予其灵性和柔美，体现了建筑最自然和淳朴的回归，得到了业主的广泛好评。北京诺成清水科技发展有限公司自成立之前，已有施工清水混凝土保护工程，建筑装饰材料的经验和稳定的市场。年承揽涂装工程数十项，具备完整的管理机构和多个具有丰富施工经验、训练有素的施工队伍。承揽的工程不但得到业主和总承包方的认可。专著于清水混凝土事业，让建筑成就绿色未来的建筑理念，提倡新型建筑文化，北京诺成清水科技发展有限公司将为客户提供更有价值的服务，以优质的工程质量和真诚的服务回报客户对我们的信任。公司主要业务范围：清水混凝土修补及透明保护涂装工程服务；工业及市政混凝土耐久性保护产品及工程服务；清水混凝土模板工程技术咨询、配件销售；清水混凝土工程、模板工程承包；仿清水混凝土工程承包；$$$$陈锦荣$$$$010-85565355$$$$18034167932$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区北路129号院1号楼11层1201