石家庄金能电力科技股份有限公司$$$$河北金能电力科技股份有限公司创建于2009年位于河北省石家庄市高新技术开发区，是一家富有创新力和成长性的新型高新技术企业。河北金能电力科技股份有限公司是集研发、生产、销售、服务于一体的厂家，主要产品类别包括：玻璃纤维增强材料制品、安全标识、电力工具、安全器具。我公司视产品质量为企业生命之源，严格执行国家统一质量标准，并制定一套完整的质量管理和---体系，公司在同行业率先通过iso9001质量管理体系认证，公司产品经国电电力安全工器具质量---检测中心和国电线路金具质量---检验测试中心，国电施工质量检测中心检测，并且连续多年获得“产品质量---单位”、“文明单位”、“重合同守---单位”等荣誉称号。随着公司产品质量的不断提升和产品种类的不断增多，公司成立几年来，客户遍布全国各地，通过物流发货，保证货物快速、安全的到达客户手里，并多次与国家电网、南方电网、中国石油、中国石化、南水北调、中国大唐集团、长江三峡公司、包钢集团等大型企---合作，并建立了长期合作关系。产品质量受到客户一致好评，多项产品获得---，并远销海内外。金能电力紧跟时代步伐，致力于“一站式采购服务”。为客户提---品种类齐全、供应及时的采购平台，---众多供应商，客户在金能电力无需为采购而费心，金能为客户提供一系列后续服务，满足代购、配送及节约管理成本等要求，解决客户所需。为了更好的打造、建设、坚强、可靠、安全的电网，金能公司全体员工热情的期盼电力同仁、专家学者来我公司参观、考察、洽谈业务，以达共识，共同为建设强大的电网作出更大的努力。$$$$陈茹$$$$0311-85837118$$$$18031118781$$$$河北 石家庄$$$$石家庄裕华区润江慧谷大厦B座10层