河北九州环保设备有限公司$$$$河北九州环保设备工程有限公司，以科技投入为先导，以过硬的质量做保证，以精良的设备的工艺为核力，是集设计制造安装调试及售后服务于一体的环保产品开发、生产基地，公司拥有雄厚的经济技术、高素质的管理队伍，计算机管理网络、电控自动化配备体系。公司宗旨：　　产品质量、信誉至上的原则，以新的机制、新的起点、继续致力于环境工程、环保设备的研究和开发，努力提高自身素质，增强市场竞争力。董事长携全体员工真诚期待与您携手合作，为我国环保事业做出大的贡献，为我们美好的明天奋斗！产品系列：　　大布袋除尘器系列为主导产品；　　塑烧板除尘器系列为主导产品；　　高压静电除尘器系列为主导产品；　　脱硫除尘系列为主导产品；　　另外有单机除尘机组系列；　　旋风吸尘器系列以湿式除尘器系列；　　噪声控制设备及各种除尘器配件；　　螺旋输送、斗式提升机、粉尘加湿机设备系列及备件。　　公司潜心研究，积极发展，技术上不断创新，工程上精益求精，产品和服务赢得社会普遍好评和赞扬。河北九州环保设备工程有限公司与多家公司有多项技术合作协议，引进吸收了如“石灰石—石膏湿法脱硫”、“石灰石—循环流化床半干法脱硫”等多项国外干法、湿法及半干法专脱硫（多污染控制）技术以及多种除尘、热回收等配套方案。是从事大型燃煤锅炉烟气脱硫净化工程的企业。$$$$王经理$$$$03178260266$$$$18034171659$$$$河北 沧州$$$$泊头市四营开发区