河北美鑫居装饰工程有限公司$$$$                         河北美鑫居装饰工程有限公司成立于2018年3月15日，公司致力于绿色环保品牌建设，符合当今人们对健康、环保、安全意识提高的理念，而室内污染的问题也越来越受到人们的关注，环保已成为人们对装修环节最为关注和重视的因素！所以，符合环保标准的装饰材料成为未来行业发展的趋势。          我公司主要产品源三合生态无机干粉是以---无机矿物质"冰洲石"为基料，提取纳米纤维碳酸钙和竹炭纤维，融合总公司独创的新型生产工艺配方，使之达到欧标、国标，成为国内环保室内墙体施工材料标杆。          源三合生态环保墙体艺术壁材是中国---品牌，是---，---无味无甲醛，具有超强的耐水性，---防霉，寿命长等优点。          源三合生态无机干粉甲醛含量达到国标，甚至超过欧标！颜色，花型更是千变万化，私人定制更符合现代多样化市场！防潮防霉耐擦洗更是各种装修壁材的---材料，超---命更耐用（理论可达15年）！          源三合无机干粉产品优势：     1、生态、环保（不仅零甲醛，不含任何有害挥发成份，而且吸收分解有害气体，释放负离子）；     2、技术超前***（目前国内无机干粉中的---）;     3、超强耐潮湿性、耐擦洗性；     4、施工简单、超---命；     5、工艺多样化，可随意搭配，产品装修效果---上档次；     6、面向高中低档消费人群，性价比极高；          源三合生态无机干粉系列产品问世两年以来，全国已有200多家代理商加盟共同发展。2018年初,源三合品牌强势入驻河北，现面向全省各地市诚招---代理加盟。     源三合无机干粉加盟优势：     1、装饰装修是永不落的行业；     2、生态环保是装饰装修的必然趋势；     3、一个区域只设一个代理，真正的垄断；     4、零加盟费，投入低，回报快，利润空间大；     5、无需行业经验，外行人员轻松年入百万；     6、产品用途广泛，市场宽广；     7、对代理长期---扶持。          河北美鑫居装饰是源三合河北总代理，主营无机干粉生态环保装修壁材，现面对河北省招商加盟。零加盟费利润回馈快、地区---代理无竞争压力、操作方式简单无需行业经验！投入低，回报快，年入百万！$$$$邓经理$$$$18034532402$$$$18034532402$$$$河北 石家庄$$$$石家庄长安区居然建材广场b区3-a-7