霸州市康仙庄润江五金厂new$$$$我厂坐落于有“温泉之乡”“戏曲之乡”之城的霸州市。---正南90公里，东距天津港90公里，西距古城保定65公里。地理位置十分优越。各条国道，高速，铁路纵横交错，交通十分便利。我厂始终以“诚信为本，追求完美”为企业宗旨，努力研发新产品，大力开拓市场，由于市场定位准，产品质量稳定可靠，企业发展迅速，规模不断扩大。主营产品有：机动绞磨，立杆机，电缆网套，无扭钢丝绳，三菱机动绞磨，雅马哈机动绞磨，本田机动绞磨机，手扶拖拉机绞磨，拖拉机绞磨电力牵引，拖拉机绞磨拉电缆，电缆放线滑轮，起重抱杆，格架式金属抱杆，金属抱杆，双轮放线滑，单轮放线滑车，三轮放线滑车，导线放线滑车，导线滑车，铝轮放线滑车，20吨液压钳，液压压线钳型号，100吨分体式液压压接钳，125吨分体式液压压接机，各种电缆剥皮器，电线剥皮器，电缆剥皮刀---，蛙式紧线器，铝合金紧线器，链条紧线器，铝合金链条手扳葫芦，铝合金手扳葫芦，进口铝合金手扳葫芦，5t双钩紧线器，铝合金双钩紧线器，电线卡线器，电缆卡线器，铝镁卡线器，防扭钢丝绳，无扭钢丝绳，电缆网套，无扭钢丝绳绞磨，便携式手动冲孔机，便携式冲孔机，便携式机械冲孔机，液压冲孔机，机械式角钢切断器，手动式角钢切断器，角钢切断机，切排机，液压切排机，电动切排机，液压泵手动，手持式液压泵，超高压电动液压泵，微型电动液压泵，机动液压泵，手提式电动液压泵，液压断线钳，液压大钳，液压剪切钳，手动电缆割刀，手动电缆液压剪，液压式线缆剪，手动电缆盘，手动电缆卷筒，手动电缆卷盘，钢丝绳线盘架，钢丝绳放线架，钢丝绳收线架，测距轮，测距轮价格，数显测距轮，电子测距轮，阻燃绝缘胶垫，，绝缘胶垫等电力施工工具，欢迎广大新老客户垂询。我们将一如既往的坚持“诚信为本，追求完美”的企业宗旨为新老客户提供---质的服务。热线电话：18033678173，0316-5201218，0316-5269356qq：2636417541网址：http://www.linenggongju.com$$$$徐文娟$$$$0316-5269356$$$$18033678173$$$$河北 廊坊$$$$霸州市火车站北行500米