佛山市得亿斯能源设备有限公司$$$$          佛山市得亿斯能源设备有限公司位于珠三角广东省佛山市南海区，是一家大型的热泵钣金、两器配件生产及热泵整机配件配套综合性新能源公司，公司集研发、设计、生产、销售和服务，公司厂房面积10000平方米以上，公司技术雄厚，设备先进，工艺精良。公司拥有先进的进口大型数控冲压、激光切割设备，折弯、剪切设备。以及试压、胀管、管轧设备和精密的量具、检测仪器等，可生产加工各种规格铜肋管和强化结构的铝套片式翅片换热器，各种类型的精密钣金件、壳管式冷凝、蒸发器、油冷却器等。另外我公司产品在不锈钢退火炉，食品厂，粉末厂和果仁厂生产线中应用到的散热器的制作也有多年的经验。配件类：压缩机、换热器、经济器、铜配件等提供整套热泵配件。公司有多名从事热泵行业10多年的专业的热泵生产---、可为有向建厂的客户提供技术支持业务。公司已为北方多个客户建立热泵生产线。凭着过硬的产品质量、技术及优质的服务，赢得客户的一致好评。产品性能优良，质量可靠，用户的要求就是我们服务的宗旨，我公司可根据用户的要求来样。来图及技术要求等设---产出让您满意的产品。欢迎客户来电咨询！提供优质得产品，质量过硬、专业制造、生产热泵钣金和两器，完善的热泵配件配件，为客户提供多元化选择。$$$$关先生$$$$0757-86801321$$$$18038666114$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区西樵镇河岗开发区5号（宿舍）首层1号铺