太原市广聚恒鑫建筑装饰有限公司$$$$太原市广聚恒鑫建筑装饰工程有限公司（公司电话：18834834231）是山西一家专业从事山西,太原,晋中,运城,晋城,忻州,朔州,临汾,吕梁,长治,阳泉不锈钢,不锈钢板,不锈钢板材,304不锈钢板材,201不锈钢板材,不锈钢玻璃门,不锈钢旋转门,手动旋转门,不锈钢岗亭,停车场管理系统,停车场道闸系统,不锈钢栏杆,不锈钢护栏,不锈钢雕塑,不锈钢造型,避雷针,铜门,不锈钢自动伸缩门,电动伸缩门,伸缩门,不锈钢门,不锈钢楼梯扶手,板材的批发、加工、生产、销售、厂家、厂家电话、零售厂家、厂家安装、批发电话、制作工艺、安装，深受山西周边用户以及太原的关注和喜爱，欢迎来电咨询：0351-3961755太原市尖草坪区广聚恒鑫建筑装饰公司是一家主要经营工程建筑装饰设计及施工；室内装饰设计及施工；装潢材料、建筑材料、五金交电、门的销售（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。我们拥有先进的技术水平，专业的团队---和---，不断的累积了丰富的经验，在同行中脱颖而出。近年来，我们不断加大投入、扩充生产力，大型不锈钢管材一大步引入生活当中，让我们长期的在工程实践当中精益求精。在广大的客户面前赢得了信誉，也赢得了各界各户的厚爱。$$$$聂晓伟$$$$0351-3961755$$$$18035116967$$$$山西 太原$$$$太原市尖草坪区红星美凯龙市场西区3号