石家庄卓泰净化工程有限公司$$$$石家庄卓泰净化工程有限公司，是一家具有十几年专注净化工程、净化厂房、无菌车间、洁净手术室、洁净实验室、icu病房建设、新风系统工程的专业化公司，注册资金1000万。公司专注净化工程设计施工及初、中、---空气过滤器和空调末端产品销售。可承揽：食品厂无菌厂房、电子洁净车间、化妆品净化车间、制药厂---认证净化车间、---净化车间、喷塑产品净化车间、包装产品净化车间、科研院所洁净实验室、医院洁净手术部、icu病房建设、消毒供应室等工程的设计施工，并协助企业进行洁净室第三方检测服务，为客户提供一站式净化工程服务。公司设有技术部，设计人员---，全部本科---。行内设计经验十年以上，熟练把控国家相关洁净标准，可设计百级、千级、万级、十万级、三十万级各类洁净室净化工程。自有施工队伍，具备多年的施工经验，技术设备先进，工程质量可靠，售后服务体系完善。公司凭借自身的技术优势，十年以上的行业经验积累，在业内获得了很高的口碑。多年来我们一直秉承“以质量为先导，服务为主，客户至上“的宗旨，为客户提供可靠的保障和更加满意的及时服务。自成立以来，卓泰净化严于律己，始终遵循”所采用的产品质量可靠，价格合理，杜绝以次充好，坚决不偷工减料”的原则，力争每做一个工程就是一个样板。近几年来卓泰净化在净化工程方面，先后承建了一批样板工程，在净化项目的设计和施工上具备了明显的优势。本公司服务范围：1、净化厂房、洁净手术室、洁净实验室、icu病房、---制药净化净化车间、食品无菌厂房、电子净化厂房的设计施工。2、建筑物、厂房（车间）通风管道工程的设计与安装。3、pvc地板铺设及环氧自流坪工程设计施工。4、地下车库通风管道设计安装。5、冷库工程的设计与施工。6、办公、家用新风系统工程的设计与安装。7、洁净室实验室的整体规划及实验室家具的销售及安装。8、提供通风管道,镀锌板风管,风量调节阀,不锈钢风口,洁净洗手池、风淋室、传递窗等系列产品,风口调节阀,风机,新风机组,风机盘管,组合式空调器,中央空调末端设备等各种配件。$$$$赵经理$$$$031182970126$$$$18032912030$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市高新区学苑路67号海纳尚峰1628室