廊坊科立迩化工建材有限公司$$$$          廊坊科立迩化工建材有限公司，我公司成立于2007年，自成立之日起，始终秉承科学创新，诚信立本的经营理念，公司力求产品质量和信誉在业内闻名遐迩。公司办公研发中心及厂房分设在廊坊留各庄工业园区和廊坊里坦工业园区，占地10000平方米；在建项目扩建厂区设在 廊坊里坦新工业区，占地20000平方米。公司不断改革创新，2012年11月与北京航空航天大学复合材料研究学院合作成立先进阻燃保温材料联合研发基地，以进一步提高酚醛及酚醛复合保温材料实用性能和降低生产成本为研发目标，并取得实际进展。公司不但拥有先进的生产设备和技术，还拥有自己的精英团队，更形成了一套科学完整的管理体系。能为客户提供从研发、生产、到施工---；服务及时，---。我公司致力于墙体保温、屋面保温板材及外墙保温工程辅助材料的生产和销售。主要产品涉及酚醛保温隔热材料、岩棉保温材料、发泡水泥、聚氨酯复合和泡沫玻璃保温材料、中央空调通风管道保温及配套辅材的研发、生产和施工层面的研究开发，有着丰富的实践经验和深厚的理论基础。客户群分布广泛，科立迩产品被广泛应用于热电、建筑、石油工业、冶炼、石油、航天、制药、中央空调通风、冰箱制冷、路桥建设等行业。我公司愿与新老客户精诚合作，携手共赢，谋求更广阔的发展；科立迩全体员工将竭诚为您服务，欢迎各方朋友前来洽谈咨询。$$$$孙龙伟$$$$0316-3280001$$$$18031676052$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市大城县