河北简工科技有限公司$$$$          河北简工科技有限公司(原石家庄简工机械厂，河北万迪机械制造有限公司)始建于1991年，是一家专业生产木工中机械设备、技术加工及配件销售的综合性技术服务公司，我公司位于石家庄市无极县装饰板材工业集聚区，与众多实力卓越的木业企业为邻，经济发达，交通方便。我公司是一家集木工机械研究、设计开发、制造、销售、技术服务为一体的综合性企业。在木工机械领域中，拥有近30年机械行业研发经验，坚持自主创新、走科技创新路线，现已形成“简工机械”品牌形象，公司现有十几项国家发明专利及实用新型专利，被认定为“国家高新技术企业”。公司现有钉角机、覆膜机、木工刨床砂光一体机、uv滚涂机、锯、封边机、门头加工中心等七大系列产品，业务遍布全国30多个地区和直辖市。公司生产车间总面积达66000平方米，一线操作工人80多人，研发人员8人，各类生产和加工设备总计118台（套），能够完成常规车削，铣削，刨削，镗削，插削，钻削，铰削，打磨抛光等金属加工工序和激光切割，火焰切割，等离子切割，冲孔，剪裁，冲压，折边，拉伸，滚压成型等钣金类加工工序及各类---加工工序。其中先进的设备有：大型数控龙门铣床6台以上，数控车床4台以上，液压剪板机，数控折弯机和大型数控磨床，数控车床，及卧式车床，立式车床等数十台（套）。简工机械是河北省木工机械行业中具有一定规模及实力的产品研发和工艺技术队伍之一。我公司09年被县委、县-评为“2009年度发展创新企业”；同年被河北省科学技术厅评为“科技型中小企业”。2011年被中国诚信万里行评为“诚信建设示范单位”；同年被中国国轻产品质量保障中心河北办事处批准为机械行业“河北省质量、信誉、服务满意示范单位”；2012年我公司荣获“全省质量（稳定）达标合格企业”称号；2013年至2016年上半年共获得发明专利和实用新型专利十几项。2016年11月被评为“国家高新技术企业”2017年获得国家实用发明专利1项，成为当地木工机械制造行业的创新先锋。同年被国家生产---管理---批准为机械行业“安全生产标准化---企业”，被中国国际门业展览会、四川省门窗行业协会评委“中国门窗行业供应商推荐品牌”$$$$白经理$$$$0311-85779228$$$$18032815525$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市无极县装饰板材工业区