丽华快餐（郑州）有限公司$$$$                   丽华快餐集团有限公司，是一家以中式快餐外送而闻名全国的快餐公司，是中外合资企业。其前身为常州市丽华快餐有限公司，于1993年4月8日在江苏省常州市创立。自创业以来，以科技为手段、创新为特色，凭借低成本扩张、规范化经营和创行业样板的理念，艰苦奋斗、勇于进取，送餐规模不断扩大，覆盖范围不断推广，送餐量排名全国靠前，同时丽华快餐在行业内率先推出营养配餐和企业标准，产品质量不断提高，以其“安全”、“卫生”的形象扎根广大市民心中，受到市场和广大消费者的欢迎。经过20年不懈拼搏，先后在北京、上海、广州、深圳、大连、南京、苏州、无锡、常州、郑州等全国10余个大中城市拥有近100家快餐配餐中心，员工3000多名，是目前中国专业的送餐公司，跻身中式快餐知---企业，荣膺中国快餐协会副会长单位，成为中式快餐的形象代表。 郑州丽华快餐自2004年5月进入郑州市场，公司运作不断完善，取得了一些成绩。合作的企业有:河南广播电视大学、河南林科院、河南总队医院、河南科技厅、郑州歌舞剧院、郑州职工大学、河南煤炭科学研究院等。 近两年主要大型供餐项目有 2014年亚洲文化艺术节供餐单位 2015年9月郑州航空展供餐单位 2015年12月上合会议安保人员供餐单位 2016年4月新郑黄帝故里拜祖大典演职人员供餐单位 2016年5月中欧政党高层论坛经贸对话安保人员供餐单位 2016年6月蔡依琳全球巡演—郑州站安保人员供餐 2016年7月足球明星—罗纳尔多郑州见面会安保人员供餐 2016年7月李健全球巡演—郑州站演职人员、安保供餐 2016年8月任达华（生活家地板）郑州见面会工作人员供餐 2016年10月碧源置业汪峰演唱会演职人员、工作人员供餐 2016年10月全国汽车配件交易会万人供餐 2016年10月太平保险表彰会供餐 2016年11月荥阳郑氏拜祖活动供餐 历届---工作人员供餐单位 历届郑州少林武术节开闭幕式演职人员供餐单位 历届汽车后市场博览会供餐单位 历届大河车展供餐单位  荣誉和成绩只属于过去，郑州丽华的发展要靠当代丽华人与丽华的---人更加努力的奋斗。“以人为本，服务社会”是我们永远不变的经营理念。   $$$$李宪文$$$$0371-56719999$$$$18037773776$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区黄河路124号河南广播电视大学二楼餐厅