河南博威斯机械设备有限公司$$$$河南省博威斯机械设备有限公司坐落于中国郑州市,是一家集研发、生产、销售、售后于一体的现代化食品机械企业。主要经营肉类加工设备、屠宰设备、果蔬加工设备、果蔬生产流水线、甜玉米脱粒线、防护用品、设备耗材等相关产品。肉类加工设备：突出专业、卫生、持久、耐用、实用、型号齐全。屠宰设备：从屠宰线建设到单体设备配置，国产进口相结合，满足不同需求层次的客户。果蔬加工设备：与---合作，向国内外市场推出先进、稳定、---、耐用的专业机械，价格优惠、质量保证。果蔬生产流水线：科学合理的将单体切菜设备连接在一起，有效衔接清洗、去皮、切割、筛选、脱水、包装等工艺，提高了效率。防护用品：为广大的用户提供坚固耐用的进口防护用品，如：钢丝手套、钢丝围裙、防护鞋、防护帽等，员工操作放心、工作效率倍增，---限度的降低了工伤，避免了企业不必要的损失。设备耗材：为我们专业的设备配备世界---的耗材、配件，具有寿命长、锋利无比、损耗小、出成率高、成品色泽亮丽、成品口感好等特点。公司依靠先进的生产设备和人性化的科学管理，从细节做起，以“诚信---、质量至上”为发展方向，践行具有前瞻性的品牌理念，产品技术不断完善，品牌影响力逐步扩大。我们拥有一支本着诚信务实为原则、客户满意为宗旨、品牌文化营销为方向、敬业创新为凝聚力的团队，凭借卓越的品质、超前的经营理念赢得市场，满足客户不断增长的需求，创造企业---价值，实现客户与企业的合作共赢，创造、共享你我之“---”！$$$$杜经理$$$$0371-55985078$$$$18037512527$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区国基路街道办事处高皇寨村345号