巩义市金辉滤材有限公司$$$$     巩义市金辉滤材有限公司是巩义市净水剂生产厂家前五强企业，建厂于80年代中期，拥有十多年的水处理滤料经验，依托当地资源优势,是集研发，生产，销售为一体的水处理专业企业，自成立以来专注水处理滤料的生产和创新。本厂科研开发新型的水处理系列产品，为客户提供水处理滤料、水处理药剂及活性炭系列、工程配套系列等，广泛应用于自来水，食品，冶金，石油，化工，电力，造纸，污水处理等行业领域。  公司自创建以来，始终坚持“以科技为先导、质量为根本、信誉为宗旨”的企业质量方针，不断的引进生产设备吸收高技术人才，同时以完善质理体系要求进行生产管理，为提高产品质理进一步奠定了基础。    本厂主打活性炭产品有椰壳活性炭，果壳活性炭，粉状活性炭，煤质活性炭，柱状活性炭，球状活性炭,净水活性炭,蜂窝活性炭，防水蜂窝活性炭等多种活性炭产品。  公司技术力量雄厚，生产设备精良，检测手段齐全，质量管理严谨，水处理系列产品均达到国家颁布标准，为进一步提高产品质量，使金辉产品更具市场竞争力，我公司已于2000年实施iso9002质量体系管理。 所生产的（pam）聚合氯化铝（pac）碱式氯化铝（bac）、等属于国家水处理的推荐产品；产品广泛应用于造纸污水处理，洗煤污水处理，油田污水处理，生活污水处理等各种工业污水。并能够根据用户污水水质、污染源的不同及净水标准的不同，生产用于造纸制革废水净水用聚合氯化铝，钢厂电厂废水净水用聚合氯化铝，城镇污水净水用聚合氯化铝等对口产品。根据客户水质污染的不同情况和污染源的不同结合污水处理国家标准为用户设计对口的污水处理产品。   金辉公司将以可靠的产品质量、优惠的产品价位、完善的售后服务，良好的商业信誉来赢得您对我们的信任和支持。 金辉人竭诚欢迎新老客商莅临我公司实地考察、参观指导！ 让我们精诚合作，携手同心，互惠互利，共创新的辉煌！  巩义市金辉滤材有限公司“以质量求生存，以科技求发展，诚信为本，为宗旨。产品---全国各大、中、小型企业及供水单位。坚定不移地执行“将心比心，用与用户一心，以心换心，让用户放心”的质量方针和热情周到的售后服务制度，保持和发扬良好的职业道德风尚，竭诚欢迎大用户光临指导，实地考察，垂惠合作！$$$$张浩杰$$$$0371-66488168$$$$18037888665$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市巩义市中原西路2号