河北峰帆空气净化工程有限公司$$$$河北峰帆空气净化工程有限公司是专业从事净化工程、净化厂房、洁净手术室、洁净实验室、新风系统工程设计、建设和技术改造的企业，同河北星玖净化设备安装工程有限公司是姊妹公司，注册资金为1000万，公司并生产销售安装家用新风净化机以及各类建筑物新风系统的设计施工。及初、中、---空气过滤器和空调末端产品生产与销售，公司可承揽空气净化工程设计、施工。承揽：电子it工业，---厂房、洁净手术室、icu重症监护室、精密仪器、精细化工、食品加工、航空航天、医疗科研、洁净实验室、商业场所环境、等需要各种级别空气净化场所。河北峰帆空气净化工程时刻严把质量观，所生产出售的产品质量可靠，价格合理，决不以次充好；在工程质量上，公司坚持“以质量为先导、服务为主、客户至上的宗旨”，为广大客户提供可靠的保障和更加满意和及时的服务。公司拥有经验丰富的设计---和工程管理人员，专业的施工队伍，技术设备先进，工程质量可靠，售后服务体系完善.本公司可承接：1、净化车间、洁净实验室、洁净手术室、icu病房、---食品车间、制药净化车间、电子净化车间设计、安装、施工及改造。2、建筑物、厂房（车间）通风管道工程及设备的设计、安装。3、厂房（车间）排烟、排气管道工程及设备的设计、安装。4、新风系统工程设计施工，家用新风换气机生产销售及安装。5、中央空调、净化空调及通风系统的设计、安装。6、地下车库通风工程安装施工7、地铁隧道通风系统设计、安装。8、提供通风管道,镀锌板风管,风量调节阀,不锈钢风口,洁净洗手池、风淋室、传递窗等系列产品,风口调节阀,风机,新风机组,风机盘管,组合式空调器,中央空调末端设备等各种配件9、空气过滤器生产销售防撞扶手、无障碍扶手、护墙角、护墙板等新型建材，洁净服、洁净鞋销售。$$$$贾驰$$$$0311-87543528$$$$18032786516$$$$河北 石家庄$$$$石家庄长安区中山东路581号瑞城广场综合楼6号楼607