厦门卫鹰科技有限公司$$$$厦门卫鹰科技有限公司是一家专注于研发、生产、销售智能卫洁垫（商用智能马桶盖）的国家高新技术企业。其专利产品——卫鹰智能卫洁垫，是一种可自动更换座圈薄膜的马桶盖，它是全新概念的卫生设施设备，更是解决公共马桶卫生问题的人性化智能产品，适用于酒店宾馆、餐饮、---休闲、美容、---、办公写字楼、医院、商场、机场、会展等公共场所。　 　　卫鹰科技拥有--多项---技术，其产品至今出口多达--多个国家,在欧洲、美洲、澳洲、非洲、中东、东南亚及东北亚地区国家均有合作商，国内多数的大中型城市有代理经销商。卫鹰科技一直秉持着“专业造就品质，品质成就品牌”的信念，以持续创新的研发、尽善尽美的改进提升产品品质，以真诚负责的态度、专业---的能力保证服务品质，获得了诸多认可和肯定：----年获国家高新技术企业称号；----年通过iso----质量管理体系认证；----年获得由中国国际室内设计联合会颁发的“----年---影响力装饰材料品牌奖”。 卫鹰科技有限公司因优良品质及产品的卫生、安全、环保、节能等因素得到了市场的肯定和认可，工程案例数不胜数：　　　----年，卫鹰卫洁垫安装使用于上海世博会；   　　----年，卫鹰卫洁垫安装使用于欧洲足球锦标赛决赛场馆vip场所；　　　----年，卫鹰卫洁垫安装使用于------；　　　----年，卫鹰卫洁垫安装使用于----年金砖五国峰会；$$$$陈先生$$$$0592-5513072$$$$18030106387$$$$福建 厦门$$$$厦门市集美区九天湖路228号3层