太原市新美美容美发化妆职业培训学校$$$$                              太原市新美美容美发化妆专业培训学校是山西省美容美发协会推荐的美容、美发、化妆、美甲培训基地及职业---考核---颁发的专业学校；法国---彩妆造型学校christian chauveau中国合作机构，可考取国际化妆师---；国家商务部认可，美容市场上---经营规模及影响力的品牌之一百莲凯山西合作伙伴。新美开办二十六年来为社会培养了大批合格人才。无论教学设备及规模环境，还是师资力量在全省均属---。下设：营业中心，学生公寓，后勤管理部，实习厅，学生就业管理中心，招生办公室，教务组等。可靠正规、值得信赖，追求卓越、力求完美。 美丽成功之路，从新美起步！办学宗旨：一切为了学生，为了学生一切。以质量创信誉、靠信誉求发展。校企文化：用我们精湛的技术，专业的教育团队 ，以理论实践相结合，军事化的管理模式 ，严谨、团结、积极、向上的奋斗精神 ，培养所有所长有价值的全面人才。办学特色：二十余年专业学校，前店后校，注重实践；由国家---美容美发化妆师，香港宝丽学成归来---讲师，行业具有先进经验和五年以上从业资格---讲师主讲；从基础讲起，通俗易懂，理论、实践、电教、观摩相结合；手把手教、包教、包会、包分配；成绩合格，经劳动局考核后颁发“三证”。一次学习，毕业能独立开店；随时掌握行业前沿资讯，终身免费进修。就业保障省内为主，根据需求可安排至北京，广州等大中城市，均为---良好安全保障---企业，为学生职业生涯提供助推；与国内外---学校合作，学员可考取国际---及------，积极扩展学生就业宽度和广度；提倡我们的学生具有国际化视野，成为行业典范。今---以新美为荣，明日新美以您为傲。教学模式：理论+实践+实习+就业 手把手教，包教包会包分配。不会者免费再学，学会为止！$$$$雷钧$$$$0351-3089999$$$$18035172000$$$$山西 太原$$$$解放路大北门东头道巷31号（三友电器斜对面）