佛山市格芬环保设备有限公司$$$$     公司自2009年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。数年来，热泵快速稳健的发展，离不开业内极其给力的合作伙伴。专业生产、销售商用空气能热泵产品的厂家。主营：商用空气能热水器、空气能地暖机、空气能泳池恒温机、空气源烘干机、空气能养殖恒温机、二联供空气能热泵、三联供空气能热泵等产品。及承接oem、加工订造业务。公司一直专注于商用空气能热泵的生产及产品研发，拥有成熟的生产工艺。产品适用范围广，适用于：酒店、工厂、医院、学校、泳池、沐浴场所、养殖业、家庭别墅供暖等场所。空气能地暖机，利用空气中的低品位热能经过压缩机压缩后转化为高温热能，将水温加热到不高于60℃(一般的水温在35-50℃），并作为热媒在专用管道内循环流动，加热地面装饰层，通过地面辐射和对流的传热使地面升温的装置。供应北方家用超低温空气能地暖机、酒店空气能地暖机等。空气能热泵是采用欧洲寒冷地区普遍使用的超低温压缩机及低温---环保制冷制404a，在低温下（-20℃）制热能效比常规空气源热泵机组高50%-80%，超低温型空气源热泵机组在环境温度大幅下降时而制热量衰减很少，充分保证制热效果，被欧盟市场用户普通采用冬季寒冷地区房间供暖供热及制取生活热水。其节能效果明显，大约是其他供暖供热设备的费用1/3，是家庭，小区，酒店，宾馆，别墅等供暖、生活热水的首要选择。$$$$关先生$$$$0757-86801321$$$$18038666114$$$$广东 佛山$$$$中国广东佛山市南海区丹灶镇国家生态工业园金玉路