庆阳江诚工贸有限公司$$$$          12年专注于油漆及水性漆的研发、生产和销售。为保证产品质量，本公司产品匀选用：德国拜耳、byk、巴斯夫等目前全球知---原材料制造而成，产品已销售国内各大城市及出口越南、缅甸、俄罗斯、香港、澳门等国家和地区。公司主要生产防粘贴防涂鸦油漆及水性漆，汽车漆，户外广告漆，广告标识漆，以及将汽车漆的优良品种进行改良用于工业方面。目前公司根据当前城市、“城市野广告”对城市环境、卫生、市容等造成的恶劣影响，谐社会带来的不稳定因素日益---的形势下，利用特殊产品及技术，立体的、对城市环境问题进行综合治理，并向用户提供一站式的全程服务。生产防粘贴防涂鸦油漆及水性漆广泛应用于公共市政设施，沿街各种标牌立柱、瓷砖、大理石、金属、玻璃、水泥、木材等各种材质表面，如电话亭、车站牌、路灯杆、邮箱、配电箱、卷闸门、交通标志杆、建筑物墙体。公司汽车漆产品包括96个色母，上百类辅料和市场常用定色漆400多种，产品价格和质量非常适用与中国汽车修补漆市场；户外广告标识漆硬度高，对铝板，不锈钢，镀锌板等材质具有附着力强，施工方便，耐候性好等特点，免除了做环氧底漆的麻烦。公司宗旨以市场为导向，以品质为基点，以服务为主导，以双赢为目标，我们将期待着与你的真诚合作！$$$$雷宁$$$$0934-86301950$$$$18049500036$$$$陕西 西安$$$$甘肃省庆阳市西峰区安定东路(福地家园)