九江洁瑞移动厕所租赁有限公司$$$$环保移动厕所移动环保厕所生态环保移动厕所适用场所：旅游景区、海滨、游乐场、小区、------场所、展示会、高速公路、停车场、地下工程、学校、---、运动场、高尔夫球场、建筑工地、商业街、集贸市场、进港船舶、临时性工场、堆场、公园、车站、野营地以及运动竞赛等各种户外活动的临时性场所。生态环保移动公厕的分类：（一）按结构形式分类：1、单体结构移动厕所；2、复合结构移动厕所（二）按移动方式分类：1、吊装、搬运型移动厕所；2、动力、拖挂型移动厕所（三）按污水处理方式分类：1、水冲与无水冲抽吸式移动厕所；2．循环水冲型移动厕所3．干式打包型移动厕所移动厕所的优势1.可移动性强，从而避免了因房屋---而造成的资源浪费。2.更加节能环保，比起传统厕所，节约了至少80%以上的水资源。3.占地面积小，和传统厕所相比，移动厕所大大节约了土地面积，正好迎合了当前土地紧张的局势。4.美观大方，在保证实用的基础上，注重了美观的重要性，成为旅游景点、公园小区的一道风景线。5.在建造上大大节约了人力、物力和财力，传统厕所的构建通常需要经过选址、购材、施工、完工、投入使用等，而移动厕所是厂家生产好的成品，直接安装就可以使用。干式打包厕所1.电源：ac220v，50hz/d2.拉袋电机：25w3.走袋行程：220±10mm4.循环量：45-50人次5.厕所标准尺寸：1000mm×1300mm×2550mm（单厕位）厕具尺寸（mm）1.蹲便器：650×550×5702.座便器：580×400×4203.集便箱：500×350×2304.降解袋直径7205.降解袋长度：10000内部配置应急照明灯、扶手架、衣帽钩、卷纸架、---镜、免水杀菌洗手液。性能特点1.无需上下水管道，不用水冲，节约水资源2.智能化管理，自动打包换袋；3.操作便捷，体积小，移动方便，不受地域、环境、温度的---，通风性能好。4.无臭味外泄，卫生、舒适、对人体不产生交叉感染。5.粪便无污染、利于集中，便于利用。6.每人次电热密封打包循环水生态厕所1.电源：ac220v，50hz/d2.单厕位日如厕量：≥200人次3.单厕位---功率：800w（含冬天保温）4.厕具尺寸：690mm×590mm×400mm（单厕位）内部配置应急照明灯、扶手架、衣帽钩、卷纸架、---镜、免水杀菌洗手液结构可移动式国际---骨架结构,壁厚均在1.2mm以上,经防腐处理吊装或铲装移动,能保证产品牢固性。墙体外墙采用进口金属保温雕花板或铝塑板,色彩稳定、雨水冲洗即可除尘,不褪色、不剥落;抗紫外线辐射和水气酸碱侵蚀,不宜老化,具有不易损伤隔音隔热性能强抗外力冲击不易碎裂;自熄阻燃。内部配置应急照明灯、扶手架、衣帽钩、手纸盒、照明灯、---镜、烟灰缸。处理技术采用微生物菌种---降解技术处理大小便种的有机物质，无排放；处理效果不受环境温度的---。-25至45摄氏度以下能正常运行。每两厕位处理水箱内一次性注入1.5吨的水。人体粪便排泄后，水箱内的水将排泄物冲到耗氧池内进行耗氧曝气生物处理。经过滤出来的液体进入厌氧系统进行处理。最后经过耗氧沉淀处理，达到国家二级污水排放标准。用此水来回冲厕具，形成循环。无水生态厕所1.电源：ac220v，50hz/d2.单厕位日如厕量：≥200人次3.单厕---功率：1200wa（含冬天保温）4.厕具尺寸：690mm×590mm×400mm（单厕位）内部配置应急照明灯、扶手架、衣帽钩、手纸盒、照明灯、---镜、烟灰缸、免水杀菌洗手液。结构可移动式国际---骨架结构,壁厚均在1.2mm以上,经防腐处理吊装或铲装移动,能保证产品牢固性墙体外墙采用进口金属保温雕花板或铝塑板,色彩稳定、雨水冲洗即可除尘,不褪色、不剥落;抗紫外线辐射和水气酸碱侵蚀,不宜老化具有不易损伤隔音隔热性能强抗外力冲击不易碎裂;自熄阻燃。没有明显的公共卫生间、男女共用厕位等标识处理技术采用微生物菌种---降解技术处理大小便中的有机,无排放;处理效果不受环境温度的---一般在零下25至45摄氏度以下能正常运行.采用尿粪分离技术,将固体生化处理，绝大部分变成co2、h2o、n2等无色无味的气体，留下微量钙、镁等无机物残渣。液体进入集尿处理系统，用复合微生物菌种处理，出来的水质达到中水标准。处理要求每天每厕位处理粪便量不少于200人次，无需水冲、无臭味、无污染，处理设备平时无需专业人员维护，无需专用上、下水管道。配套设施设置有、无人显示装置。小便池采用免水冲小便斗。不锈钢手纸盒、扶手、衣帽钩、---镜、废纸篓、照明和排风设施等配套设施齐全管理间配置：电源控制开关、220v10a电度表、三孔插座。我们期待与您的合作，欢迎致电咨询洽谈！$$$$安玉$$$$0792-4809189$$$$18046823559$$$$江西 九江$$$$江西省九江九瑞大道