厦门华清测试有限公司$$$$厦门华清测试有限公司是专.业制.作测试治具的厂家，能做以下治具:1、手.机治具类：手.机---、校正治具，手.机显示屏、玻璃测试治具2、精密治具类：bga、flach测试治具间距最小可以做到0.15最小孔可以达到0.23、焊接组装类：热压机、过锡炉治具、焊接，装配夹具4、测试系统类：ate、ict治具fct治具的研发、设计5、it测试类：数码相机、电脑、mp3、mp4、存储卡、显卡、u盘等。制.作材料：1、有国产探针:钛铺、华荣、中探、兴建华；进口的有ingun等有进口探针:ect、ingun、qa、日本电针等。2、板材：主要有玻纤、合成石、压克力、晒钢材料等这些组成进口透.明和澹绿色亚克力（不防静电）；进口黑色和橙色电木（不产生静电）；进口纤维板（不防静电）;ngun板，进口防静电纤维板（防静电）；进口防静电亚克力（防静电）.公.司设备：cnc3台、钻孔机4台、铣边机2台、精凋机4台、普通铣床6台、激光铣边机、电木板精凋机等设备设施，工作人数已达到100人以上。现在无论从工艺、技术、设备都达到国内、国际的先进水平！可以根据客户不同的需求、要求非标定做！交货周期可以达到1~3天！本公.司发展方向以代工为主，研发测试技术、---传统测试方法为辅，以专.业的技术和产出能力服.务于业界，为厂家降低成本，提高测试品质和测试效率。作为广大pcba厂家、电子产业的夹具加工中心，我们将不断强大团队力量、壮.大我们的实力，全力为我们的客户提供优质的产品和完善的服.务$$$$刘先生$$$$0592 8978816$$$$18046200233$$$$福建 厦门$$$$厦门市翔安火炬园一区山顶头79号