广东多米电器科技有限公司$$$$                         广东多米电器科技有限公司（以下简称“多米电器”），主要生产：养生壶、电热饭盒、折叠电热水壶、电炖盅、电煮锅、暖奶机、煮蛋器、酸奶机、酵素机、纳豆机、煎蛋器、温奶器、奶酪盒、加湿器等。是国内提出通过“时尚融合智能”的方式打造新式生活的互联网生活智能硬件企业。其建立的革新品牌“lifeelement/生活元素”以“活出不同！lifeisdifferent！”极具变革意味的概念作为品牌愿景，并希望通过将生活---融入互联网智能科技的方式，实现那些与众不同的、不循规蹈矩的、不盲从的人们对生活的追求及想象。          品牌简介：     生活元素（lifeelement）创立于2010年，是一家将创新科技、时尚设计与健康养生结合的香港小家电品牌。2015年，广东多米集团将其收购，成为其旗下的健康小家电品牌，依托多米集团在技术开发能力上的积累，并以“智能健康养生，---生活品质”的产品研发理念，致力于以科技的智慧和健康的养生之道来提升个人的生活质量。启发人们脱离亚健康的生活状态，创造一个养生的新境界。在不断提升和创新过程中，生活元素通过将互联网及智能科技的方式融入生活，实现那些与众不同的、不循规蹈矩的、不盲从的人们对生活的追求及想象。近年内不仅产生了好的家电，而且走在中---、人性化智能小家电的jd，引领了乐享生活的时尚潮流。          科研实力-设计实力     拥有一支专业与充满创意设计的团队     丰富的工业设计经验和天马行空的创作灵感,结合市场大数据，紧跟时尚生活潮流，设计出一系列符合时尚精致审美的产品外观。          科研实力-研发实力     eo：experience-oriented体验导向产品开发模式          以消费者的生活体验需求为导向，结合现代科技及设计理念，自主研发一系列结合使用场景的实力产品，并获得国家50项zl（外观、发明、实用新型）。          自主设计，研发，生产，生活元素拥有对产品选择的权力          不管是设计产品，还是研发产品，我们都有---的实力。现有员工300多人，生产基地已通过iso9000品质认证体系；其中50多人的品质部门，把控五大质检关卡，为产品品质提供了坚实保障。          品牌合作模式：     1.认同生活元素品牌，认同生活元素企业文化，愿与生活元素长期合作，共创共赢。     2.有一定的资金实力，有良好的资金---；     3.具有一定的渠道网络，确保产品能快速导入市场；     4.要有创业者的精神和对成功的强烈渴望；     5.具有一定的市场操作思路，和经营管理能力及财务管理能力；     6.所有产品支持oem合作，出口定制（仅供线下实体店，礼品渠道，---团购，出口等），起订量1000台起，所有现货均按国家国准生产。     $$$$张小姐$$$$0757-29293234$$$$18042858576$$$$广东 佛山$$$$广东佛山市顺德区 容里昌宝西路33号天富来国际工业城三期15座502