西安美乐搬家服务部$$$$          西安美乐搬家服务部是西安市成立较早的西安搬家公司之一,已经有20余年的行业经验，从成立初的几个车组已发展成具有一定规模的专业搬家公司。公司拥有大量年轻员工，且每一位员工都接受过专业培训。本公司的每一位员工都将以大的热情服务于每位客户。西安美乐搬家服务部是一家重信誉的专业搬家公司,拥有多种车型,专业的---,负责承接西安范围内的社会大众搬家,公司搬家长短途搬家，等业务，可提供专车。公司有不同规格的纸箱家具搬运电器搬运服务搬运钢琴小时工服务公司承接企业团体公司库房个人学生各种搬家业务只要你需要我们竭尽全力为你服务公司提倡以服务为本低廉的价格专业的服务.我们的口号是：“优质的服务，较低的价格，力争做西安好的搬家公司!”公司服务标准：1、电话受理业务（特殊情况上门估价）。2、同意后交付定金3、搬运当天依客户要求准点到位，每部车配备毛毯、绳子等，以做安全妥善的搬移。4、到达卸点按要求家具等大件摆放到位。5、确定搬场结束，无损坏，客户填妥反馈表，再付款。商务楼、企---搬场1、派业务员免费到贵服务中心察看、洽谈，提供准确报价。2、同意后交付定金3、依要求提供纸箱、打包等服务。4、搬运当天派现场调度，确保贵服务中心顺利搬迁。5、确定搬场结束，无损坏，再付款。服务态度：顾客至上、热情主动、文明礼貌服务规范：服务用语简洁规范、服务态度和蔼可亲；文明装卸争先搬运、合理码放整齐有序；$$$$王$$$$029-83222111$$$$18049069580$$$$陕西 西安$$$$西安市柿园路永宁庄7号楼