湖北小林古方生物科技有限公司$$$$          小林古方主营业务：膏滋加工贴牌、膏滋定制、固体饮料加工贴牌、膏滋---代理；小林古方膏滋代工厂家定制合作方式有很多种，常见的有来方代工、来样代工、来料代工、来配方，配方，瓶装袋装盒装以及产品定制，除此之外还有odm大包服务。除一些传统经典膏滋和3000余种膏滋代工厂家定制代加工过的膏方，从膏方贴牌客户选则膏滋代工厂家定制开始，我们就根据客户的对产品的构想以及对预期描述，以合作的大学提供的技术支持为根本，开始设计配方，然后从市场反馈信息入手，设计产品的包装、规格及包材材料，结合配方做到产品表里如一，尽力做到客户预期。小林古方是由上市药企从业30多年骨干精英创立、拥有---型原料煎煮设备、自有定制提取设备的规模化oem代工贴牌厂家。小林古方甄选宁夏的枸杞，河南的山药，青海农户自产蜂蜜等原材料，严苛要求每一味原料的品质，固守“八繁之功”匠心古方熬制，拒绝增稠剂勾兑，小林古方技术牛、配方多、工艺繁，真正做到了膏滋：“滴水成珠、一拉成丝、色黑如墨、透亮如镜”， 是众多膏滋代工贴牌乃至代理客户的一致选择。湖北小林古方生物科技有限公司，是一家利用先进生物技术致力于各种食品的研发、生产、销售的高新技术企业。肩负“凝聚产业智慧，服务人类健康”的企业使命，致力于开创健康中国的“新食器时代”。$$$$陈经理$$$$027-88888888$$$$18040594929$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区武汉客厅e栋16楼