上海雄张管道工程有限公司$$$$上海雄张管道疏通清洗有限公司，上海清理化粪池，上海清掏化粪池，上海专业环卫抽粪车抽粪抽污水，抽污泥，污水井清运，抽化粪池，清掏隔油池，管道疏通，疏通管道，疏通下水道，高压清洗市政管道，清洗下水道，清理污水井一.管道疏通部:1.马桶:专业疏通各种型号马桶（抹布,清洁球,塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞.2.地漏:专业疏通各种v型,s型拐弯的地漏,（因为装修掉进水泥,沙子或头发）等种原因所造成的堵塞.3.下水道:各类家庭,宾馆，公司,学校等单位的下水道,各类管道,水斗,脸盆,浴缸,水池,地漏,马桶,小便池,阴沟,窑井,化粪池等各种下水管道疏通清理,污水管道疏通清理、维修各式水龙头,马桶水箱维修及更换零配件,阀门,浴缸漏渗水.水斗,上下水管改装等,专修电马桶.以及针对单位公司内的排污管道,化粪池,油污池进行清理等.二.化粪池清理部：粪便清运主要指化粪池、厕所（尤其是无市政管网的老城区，小胡同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，公司承担着城八区及其周遍地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。他们一贯坚持以周到、热情的工作态度为社会各界提供---质的服务。目前，公司拥有专业清运车辆，其中包括解放抽车、1041抽车、长安抽粪车等多种车型，可适合各种工作环境实施作业。竭诚为社会各界的广大用户提供化粪池清理，管道清洗，高压水射流等业务的服务。我们一直面向全市开展业务活动，对---团体、宾馆饭店、厂矿、学校等各企---的化粪池、污水井、隔油池清理、抽运及疏通、清洗各种污水管道等服务。我所拥有各种型号的吸污车辆及配套的管道疏通设备、利用高压水射流束清洗外管道的高压清洗车及清洗室内管道的小型清洗设备；有一支经过专门培训、实际经验的专业队伍。我们严格按市物价 --- 额定的 --- 准合理收费。$$$$张晓$$$$021-24205891$$$$18049978623$$$$上海 上海市$$$$闵行区曙建路51号