沧州志发防腐保温管道有限公司$$$$沧州志发防腐保温管道限公司坐落于中国钢管管件基地盐山经济开发区，地处河北省东南部，东临渤海，北靠京津，与山东半岛及辽东半岛隔海相望。距首都北京240公里，距天津120公里，距省会石家庄221公里。津汕高速、京沪高速、石黄高速、京沪高铁、朔黄铁路、黄骅港等交通大动脉擦肩而过；205国道、沧乐路等国省干道纵贯县境，得天独厚的区位优势和纵横交织的交通网络为我公司发展奠定了坚实基础。本公司可承担钢质管道（钢管、管件）的单层和双层熔结环氧粉末(fbe)、双层聚乙烯防腐（2pe防腐钢管）和三层聚乙烯防腐（3pe防腐钢管）、双层---（2pp防腐钢管）和三层---（3pp防腐钢管）、环氧煤沥青钢管防腐、环氧树脂防腐钢管、ipn8710高分子防腐涂料防腐（ipn8710饮用水管道）、水泥砂浆衬里防腐、聚氨酯预制直埋保温管、黑黄夹克保温管、钢套钢保温钢管、预制直埋管件保温防腐等工程。执行sy/t0447-96、gb50268-97、cecs10:89、din30670、din30671、sy/t0413-2002、sy/t0315-97标准。在新的世纪，我公司将秉持“以人为本”的企业精神，不断进取，勇于创新，向更高的目标迈进!我们热忱欢迎各界朋友惠顾、合作，为了共同的事业携手并进，共创辉煌。我们坚持“诚信为本，信誉至上，服务用户，回---会”的原则，建设以管理为基础，以用户为中心，以科技为先导，以改进为动力的质量、信誉型企业。期待您的合作。本厂一贯倡导“科技为先开拓创新”的经营理念，重视产品的开发。企业宗旨：同等产品比价格同等价格比质量你的满意我的追求。$$$$徐鹏$$$$18046599730$$$$18046599730$$$$河北 沧州$$$$盐山县城南天缘学校南侧