宁波蓝箭环保科技有限公司$$$$               宁波蓝箭环保科技有限公司成立于2010年，是一家专业从事餐饮业油烟净化器及环保产品研究、产品设计、生产制造、产品销售、工程设计、项目承包、安装调试、技术咨询、技术培训为一体的综合性企业。     本公司专业生产：餐饮业厨房油烟净化器、油水分离器、工业油雾净化器、工业废气净化器，并集设计、生产、安装、清洗服务于一体，并承接酒店、饭店、单位食堂、工厂食堂的油烟净化工程、以及不锈钢通风管道工程、白铁通风管道工程。我们公司有以下优势：     专业人员上门测量现场，在保证成本与净化效果的基础上为您提供---解决方案。     确保产品技术不断更新,保证每台油烟净化器出厂前经受严格检测。     为你提供满意的售后服务，开通24小时电话咨询服务。     有多年油烟治理经验，并集生产、销售、清洗于一体，让您的治理成本降到---。     我们就是油烟净化器厂家，为你提供---惠的油烟净化器价格。     我们是油烟净化器专家,请您把油烟污染的问题交给我们解决吧，     欢迎各大客户咨询本公司环保工程、通风管道工程,及相关业务。不断为用户提供满意的产品是我们始终不变的追求，以“质量---、诚信经营、科技创新”为宗旨，致力于餐饮业油烟净化器、工业废气净化器等环保产品的开发及应用，为青山绿水，蓝天碧海的人类社会尽一份微薄之力。$$$$余秀英$$$$0574-88133196$$$$18042541176$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市鄞州区姜山镇朝阳路363号