云南德名科技开发有限公司$$$$          昆明博易创科技开发有限公司（昆明博易创科技研究所）是一家集---平板打印机研发、生产、销售和售后服务为一体的高新技术企业，拥有独立自主知识产权及专利。自2001年开始，专注于打印机各项实用技术的研究与应用，实现在不同材质的物体上直接数码打印，博易创系列打印机产品已通过国际sgs，ce等专业认证，自2010年起在深圳、上海、广州相继成立了分公司，并在上海和深圳上马了新的生产线。          公司生产的---平板打印机采用数字编程、精准红外线扫描、多方感应定位和高精度零部件，每一台机器在出厂前都经过---人员的---组装和调校，确保了打印机性能的稳定性、定位的---性。这些使博易创---平板打印机在色彩还原度、打印精度、打印效率以及机器的稳定性方面---。          基于---平板打印机的技术，结合市场需求，我公司陆续研制推出了uvled---平板打印机,t恤打印机、酒瓶打印机、档案盒打印机、食品打印机等各种机型。其中，档案盒打印机现已被各大---部门、---、企---广泛采购和使用。          公司不断推陈出新，并于2016年2月正式推出了---打印机自主板卡的机型，配备爱普生、理光、柯尼卡、北极星等喷头，速度更快,精度更高，轻松满足不同尺寸精度的打印需求，引领---平板打印机进入---生产时代，实现速度与精度的完美结合。          依托过硬的产品质量、十余年的研发生产销售经验、覆盖国内和国际的售后服务网络，博易创生产的---平板打印机已经成为抢占市场先机和国内影像设备领域的先锋，在销往内陆、港澳台地区的同时产品已经出口到世界160多个国家和地区， 并在德国、日本、俄罗斯、罗马尼亚等国家授权了代理商。           继往开来，公司将继续本着"质量为本、诚信为先、为客户创造价值"的经营理念，不断开拓、研发出更加优质、---的---打印机，携手行业精英共同努力为广大用户奉献更加实用和---的印刷设备。$$$$李改秀$$$$021-57791728$$$$18049834055$$$$上海 上海市$$$$上海是松江区九亭镇涞坊路2185号新业鸿工业园1号楼2楼