西安宁派商贸有限公司$$$$西安宁派商贸有限公司宁派礼品，立足古都西安，凝聚五千年礼乐文明精髓，吸纳国内外礼品行业经验，专注于为企、---及个人提供礼品全案策划与实施的礼品公司，倾力打造西北地区一站式的礼品服务模式。公司有礼品经验丰富的---、工艺师、工厂---、销售代表及专业的售后服务团队。曾为多家单位提供了个性化的万余种礼品定---务。主要包括：商务礼品、办公礼品、外事礼品、会议礼品、庆典礼品、节日礼品、纪念礼品、收藏礼品、促销礼品、陕西特色礼品等。本着“贴心服务，感恩回馈”的宗旨，全心全意打造众口皆碑的礼品---。特别以金属纪念币、纪念章等徽章设计加工；水晶工艺品，如水晶奖杯、水晶模型等定制；开业庆典大摆件，如大花瓶、青铜器、树脂工艺品等制作；陕西特色礼品，如蓝田玉瓦当、皮影、剪纸等---，极具行业竞争优势。随着经营规模的扩大，公司业务涉及办公类：青花瓷笔、优盘、鼠标垫、笔筒、笔袋、笔记本、图册设计印制等；日用品类：保温杯壶、茶具、小家电、皮具、床上用品等；广告促销礼品类：太阳伞、广告扇、广告彩旗等定做。我们深知服务质量的重要性，宁派礼品团队确保为您做到“五心”级的服务标准：诚心、专心、贴心、省心、放心。“选宁派礼品，送礼更有派！”我们将以优质产品及服务，倾力奉献给新老客户，欢迎您惠顾、洽谈！$$$$王静$$$$029-18049219808$$$$18049219808$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区经济技术开发区