四川万高达味食品有限责任公司$$$$四川万高达味食品有限---资金3158万元，公司坐落于全国卫生城市、全国文明城市、中国科技城、诗仙李白故里的四川省绵阳市，走进四川万高达味食品有限公司，展示给用户的食品工厂场景是一座花园式的生态型绿色食品工厂。四川万高达味食品有限公司是一家以定制、研发、生产、贴牌加工调味品以及方便食品为主的大型餐料定制生产企业。　　公司经营的品种有：方便食品：方便绵阳米粉、自热小火锅、酸辣粉调味品：　　1、凉菜调料：口水鸡调料、麻辣凉拌菜调料、夫妻肺片调料。　　2、面食调料：重庆小面调料、四川香辣面调料、四川麻辣面调料、红烧牛肉面调料、老坛酸菜面调料、山珍菌汤面调料、番茄面调料、豚骨浓汤面调料、老母鸡汤面调料、酸辣哨子面调料、兰州拉面调料、河南烩面调料、云南过桥鸡汤米线调料、四川酸辣粉调料、四川凉面调料、四    川担担面调料、成都杂酱面调料。　　3、川菜调料：鱼香肉丝调料、麻婆豆腐调料、回锅肉调料。　　4、火锅料：麻辣清油火锅底料、清汤火锅底料、菌汤火锅底料、酸辣火锅底料、番茄火锅底料、四川麻辣烫调料、四川冒菜调料。　　5、鱼料：火锅鱼调料、水煮鱼调料、酸汤鱼调料、麻辣鱼调料。　　6、香锅料：麻辣香锅调料、香料香锅调料。　　7、鸡调料：大盘鸡调料、烧鸡公调料、黄焖鸡调料。　　8、凉粉凉皮馄饨料：麻辣凉皮调料、麻辣凉粉调料、香辣开心凉粉调料、爆辣伤心凉粉调料、海鲜馄饨（水饺）调料、鸡汤馄饨（水饺）调料。$$$$丁先生$$$$18048900984$$$$18048900984$$$$四川 绵阳$$$$绵阳市经济技术开发区塘坊大道169号