大连博美景观工程有限公司$$$$大连博美景观雕塑工程有限公司成立于2006年，是专业设计、制作、安装雕塑的艺术型公司。公司由一批年轻有为、思想活跃的---担纲设计，拥有多位中国美院、中央美院、广州美院及雕塑院校的艺术人才。长期得有高等艺术院校---教授、艺术家的支持与合作。公司具有雄厚技术力量和深厚艺术功底。其制作基地座地面积20多亩，位于环景优美交通便利的的南村工业园内。基地有铸造、锻铜、不锈钢、砂岩、石雕、玻璃钢等制作车间。车间机械设备先进精良，工人手艺精湛，还有专业的术美术技师和现场施工经验丰富的施工团队。公司业务广泛，可用各种材料制大型城市雕塑，浮雕，人物肖像或艺术小品等。经过几年不懈努力，不断进取，我们已经在十几个城市完成了上千个雕塑作品，我们秉着“以艺术求生存，以创意求发展”的理念，极力向您推荐我们的作品，竭诚期待与您的合作!业务范围1、城市文化：城市雕塑、城市标志、建筑雕塑、文化广场、主题公园雕塑等。2、企业文化：企业标志、企业文化策划、浮雕、雕塑、艺术礼品、---摆设等。3、校园文化：校园雕塑、门口标志、浮雕、文化墙、艺术长廊、名人肖像、地理园、生物园等。4、街道文化：新农村文化建设、纪念馆、牌坊、民俗雕塑、街道文化雕塑等。5、寺观文化：佛像、壁画、佛教用品、法器、寺观器具等。6、园林景观：景观雕塑、房地产雕塑、园林小品、假山喷泉、水景雕塑等。7、室内雕塑：室内浮雕、壁画、艺术品、工艺品、吉祥物、---摆件等。　联系人：刘经理　　　　电话：15142462793　18042622145$$$$刘经理$$$$18042622145$$$$18042622145$$$$辽宁 大连$$$$大连甘井子区砬子山