西安红炬石油设备有限公司$$$$               西安红炬石油设备有限公司坐落于中国十三朝古都西安，是中国中西部地区重要的科研、高等教育、国防科技工业和高新技术产业基地。西安红炬石油设备有限公司总部设在---西安市经济开发区文景路26号是一家集研发、设计、生产、制造、销售、服务于一体的国家高新技术产业。产品涵盖“石油化工、装备制造、太阳能、建材”四大领域的新型现代化高新企业。我公司致力于加油站、大气污染治理技术研发，专业制造环保设备。产品主要有：钢结构、双层油罐、撬装式加油站、加油站网架制造与安装。油田伴生气轻烃回收设备（大型.中型.小型.微型)，伴生气发电设备，加油站油气回收排放处理装备，储油库，采油厂集输站伴生气、炼油厂、油田回收处理装备，化工行业废气治理设备。太阳能路灯、油田太阳能监控的远程技术工程。工业余热、尾气回收设备利用，沼气、天然气、煤气层、油田伴生气发电设备及工程应用。     公司拥有---的检测设备，先进的生产工艺，专业的制造技术，完善的质量管理体系，具有雄厚的研发技术实力，曾被评为质量---的单位，取得了用户的一致好评。公司引进了多项双层油罐专利技术，与中石油、中石化建立了长期合作关系，取得良好的信誉。     我公司将在节能、安全、环保、低碳和品牌化的战略指导下依靠优质的产品，良好的服务和各界朋友的关爱，发扬“务实创新、开拓进取、团结拼搏”的精神，本着“高起点、---、优服务”追求目标，用---人才，建---企业，造---服务，倾力打造---企业。$$$$杨经理$$$$029-86255589$$$$18049500558$$$$陕西 西安$$$$西安市经济技术开发区文景路26号中城大厦1幢21402号