厦门诚屹物流$$$$厦门诚屹物流有限公司是一家专业从事陆路运输、特快运输、配送服务为一体的运输公司，可以为客户提供运输、配送、中转、包装、仓储、---、运费到付、异地调拨、---货款、代办运输保险及国内、市内特快专递等多种服务。服务主要于同安、翔安、思明、湖里、海沧等厦门地区为基点辐射全国一级二级城市及周边地区，并在全国各大城市设有办事处，现拥有诚屹物流车队驻厦门办事处，配合公---期运作，拥有5.2米 6.2米 7.2米 8.6米9.6米敞车 高栏车 全封闭车 半封闭车 载重35吨17.5米拖挂平扳车及厢式车　12.5米及15米大吨半挂车随叫随到，同时，拥有大型仓储以及不同种类的装卸机械等为客户提供服务。 承接厦门到全国各地整车、零担、搬家、搬厂及大件运输业务。几年来公司本着诚信服务、追求卓越的物流企业精神、本着安全，准时，互友，互惠的原则赢得市场，逐步发展具有一定实力及规模的运输企业，服务质量得到新老客户的充分肯定。 公路运输服务：    厦门诚屹物流公司,是以 等周边地区为起点,辐射全国各大中城市,诚屹在厦门企业及社会各界的大力支持下，经过全体员工的不懈努力,诚屹物流公司发展迅速，从成立初期的几个车组已发展成为具有一定规模的专业物流公司、公司主要业务：长短途货物运输,配货,运输,仓储,搬运,配送,物流信息. 诚屹物流公司是值得您信赖的厦门货运公司。仓储与包装服务：     本公司拥有各种类型的仓库，为您提供仓储、货物分拣、分批包装加工等综合物流服务,布局合理，位置优良，功能各异，均备有托车，叉车，托盘等仓储设备，委托代管、自管组合。拥有良好的通风设计、防火感应装置等。由具有多年丰富工作经验的管理员进行仓储保管，做到货物的准确进出。24小时保安，全天候作业，使出入库变得既安全又快捷。公司拥有专业的包装器械，完全可以根据客户要求提供专业的包装。包装人员将针对所承运物品的特性、运输时限、距离、方式，及时提出相应的包装方案供客户选择。长短途搬家服务：     1.居民搬家 2.行李托运 3.物资搬运 4.长途，短途运输 5.钢琴搬运 6.家具拆装 7.空调移机 8.设备吊装 9.提供纸箱、塑料周转箱、封箱胶带等打包材料。     为了让我们的服务更加完善,希望您能给我们提出宝贵的意见！！！$$$$黄先生$$$$0592-5652197$$$$18046252197$$$$福建 厦门$$$$1、厦门湖里区高崎货运枢纽中心8号仓库 2、湖里区象屿城市配送中心4栋111 3、同安工业集中区晋联物流园3309仓库