深圳市正久新材料有限公司$$$$          "深圳市率土建材有限公司是原香港夏阳化工股份有限公司在深圳的建筑涂料研发基地，经2009年改制后正式改为深圳市率土建材有限公司。          专业从事“柳絮”牌墙面漆和“夏阳”牌水泥地坪漆等建筑涂料的开发、生产与销售。     安全、健康、环保是富有历史和社会责任感的夏阳人的产品研发和企业发展的战略方向。近十年来，公司坚持科技创新之路，依托本科研中心专家力量及国内一些科研院所合作开发一系列---建筑涂料项目，先后在深圳、上海建立涂料生产基地，产品多项技术指标均符合国家强制性标准，且通过“中国环境标志产品认证”、“iso9001国际质量体系认证”以及国家强制性产品认证（3c），并入选zhenghfu采购绿色清单。          本公司生产的柳絮牌内外墙建筑涂料，引进美国xianjin生产设备及检测仪器，采用德国纳米原材料及zuixin制漆技术，通过光催化作用降解空气中有害有机物质，使其转化为---和水，生产的纳米墙面涂产具有---、阴燃、抗碱、耐擦洗、附着力强、耐水、遮盖力极强，流平性好，环保易施工等优点。          2007年公司在环氧水泥地板漆的基础上又推出“夏阳牌”bingxisuan地板漆，已在全国各大网点铺开。提供优质、健康、先进的建筑涂料产品，建立完善的销售网络、打造高标准的工程施工技术力量和管理水平，坚持科学发展观，以持续，健康的发展来---会，走向更加灿烂的明天!"                                        $$$$席$$$$075533861181$$$$18048837300$$$$广东 深圳$$$$深圳市松岗兆丰祥大厦1013