西安甘鲁机电设备有限公司$$$$西安甘鲁机电设备有限公司位于世界历史名城，华夏精神故乡，古丝绸之路起点的西安。本公司拥有强大的科研研发人员，及完善的售后服务体系，坚持把科技创新作为公司的发展动力，积极培养公司核心竞争力，以---的装备，先进的工艺技术，科学的管理，通畅的销售渠道，为每一位客户提供更优质的产品和服务。本公司现和甘鲁科技有限公司合作，成为其---的销售中心，甘鲁科技公司主要从事实用新型电子机电产品的研发与生产，其中包括：火腿肠捆扎机、微型捆扎机、束带机、电子元器件等，现拥有---数项，公司技术和研发实力雄厚，被---认定为“高新技术企业”，其研发的小型全自动捆扎机使用广泛，适合多个领域，现在蔬菜，佛香，竹签，挂面，火腿肠，粉丝粉条，米粉，米线等行业使用，能大幅节省人工，用户反应效果良好。其研发的“火腿肠专用捆扎机”在国内---肉制品加工企业下属的各地经销商中广泛使用，得到终端用户一致好评。另外，其研发的“蔬菜捆扎机”又称“轻型特种捆扎机”收到商超及蔬菜种植基地和蔬菜配送单位的一致认可，解决了国内外蔬菜捆扎难，耗人力，胶带易残留等问题，实现了机器自动化。目前公司正进一步开发蔬菜自动筛选定量捆扎流水线，使蔬菜从采摘存储到销售环节的整理包装实现机械化，自动化。我们的理念：“诚信为本，质量---，客户至上，互利共赢”。西安甘鲁机电设备有限公司欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$慕爱玲$$$$18049597616$$$$18049597616$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市大庆路蔚蓝国际机电广场一期3楼