常州创稳电气有限公司$$$$常州创稳电气有限公司专业生产单三相稳压器,高精度全自动交流稳压器，大功率补偿电力稳压器,智能无触点稳压器等。在苏州、常州、无锡、昆山、南京、镇江、丹阳等地都设有稳压器办事处，欢迎联系我公司订购稳压器产品。18052522667常州创稳电气有限公司成立于2000年3月，注册资本500万，拥有技术研发人员12人,多家500强企业---采购合作单位；研发行业设备专用稳压器30多款,通过ccc认证、9000、ce、om欧盟等多项产品出口---认证。常州创稳电气有限公司成立以来，一直秉着质量文本，客户至上的方针，以优质的产品解决客户实际问题策略方针，创稳的稳压电源在行业内被称为“电源问题克星”。多年来与行业内建立友好和平的竞争关系,稳压器业界好友常到我公司探讨技术问题，创稳王总这样讲：“未来的企业一定是属于有技术、有质量企业，唯有质量与技术才是企业生存长久的根本。”创稳就是这样的企业，为客户切实解决电源问题,并实现在智能技术上,再投入高质量的生产，绝不做“---工程”产品，也许这就是创稳能快速占据国内70%市场的原因。常州创稳电气有限公司主要产品：稳压器,三相稳压器,交流稳压电源,无触点稳压器,大功率补偿电力稳压器，提供工业设备稳压器定制。采用微电脑触摸屏智能一体化设计，输入输出电压可视化，稳压精度可调化，性能稳定，是目前稳压器市场创新超前的研发企业，稳压器技术拥有行业内领航标杆。三相稳压器，无触点稳压器在全国各地市级均有办事处,也可---咨询，https://www.cwdq168.com售后服务：一经售出,终身维护。售前售后技术咨询18052522667或$$$$张焱雯$$$$0519-89620606$$$$18052522669$$$$江苏 常州$$$$常州市新北区清江路5号