山东盈灿机械有限公司$$$$山东盈灿机械有限公司位于山东省诸城市高新工业园区，专注于食品机械的的生产设计及研发，产品主要有蒸煮炒锅，杀菌釜，真空包装机，拉伸膜真空包装机，真空油炸机，巴氏杀菌机及烘干流水线，蔬菜水果加工流水线，鱼罐头深加工流水线，果蔬脆片深加工流水线，脱水蔬菜深加工流水线，香菇酱加工流水线，果蔬酵素流水线，反压差真空膨化机，空气能智能烘干机，生产线，毛刷清洗机，毛刷清洗去皮机，薯条薯片油炸生产线,各种水果、蔬菜、大枣、根茎类、海产品、---、花叶类、水产的清洗烘干生产线。速冻食品的的解冻、清洗、预煮流水线，卤制品清洗线，瓶装清洗线，洗袋流水线，振动筛，各种型号洗筐机，周转箱清洗机及各种不锈钢辅助设备的销售和制造。产品行销世界各地，能够满足不同层次客户需求。公司所有产品通过ce认证，拥有自营进出口权。公司还可以为客户现场设计、量身定制、安装工程等。为适应企业发展和市场竞争的需要，公司正计划建立覆盖全球的销售售后网络，同时引进国外先进的食品加工技术和设备，提升国内的行业水平。我们是一家集科研、生产、制造、销售于一体的专业的食品机械企业，我们的服务宗旨是热情，创新，---，专业。我们将以---的诚信，---涨的热情，最细致的服务的来满足我们客户所有的需求。$$$$郑鑫$$$$0536-2161898$$$$18053624890$$$$山东 潍坊$$$$山东省诸城市密州街道高新工业园区