合肥音特语音导览科技有限公司$$$$                              合肥音特语音导览科技有限公司、合肥市徽马信息科技有限公司是专业开发、生产语音导览产品和提供---导览解决方案的新型高新技术企业，公司座落在向apec开放的、五个高新区之一的、合肥高新技术产业开发区内，这里是安徽省的高新技术产业化基地，这里也是安徽省的智力密集区。我公司整合利用了这里丰富的科技和人才资源，持续研发和生产满足客户需求的产品，不断提升核心竞争力，现已成为国内、国际上最为齐全和领先的产品服务商！合肥音特语音导览科技有限公司、合肥市徽马信息科技有限公司隶属于合肥英特集团，英特集团是一家集电力系统、led、smt、电子信息系统等为一体的集团化公司。?公司于2002年通过了安徽省双软企业（软件企业及软件产品）认证，03年通过iso9001质量管理体系、iso14001环境管理体系、gb/t28001职业健康管理体系的三合一体系认证。04年公司被评为安徽省---软件企业，董事长李大钦先生被评为安徽省---软件人才；07年通过了安徽省高新技术企业的认证；08年被评为安徽省具投资价值百强企业，是安徽省---重点支持的企业。我公司提出的“无干扰的rf语音导览系统”解决方案，为提升博物馆及景区的服务档次及文化品位发挥着不可或缺的重要作用，推出的团队语音导览设备、自助语音导览系统、触摸查询设备、二维码讲解系统、安卓及苹果应用、租赁管理系统等系列产品，为博物馆、风景区、---、企事业、大型展会及会议等场合，提供了利用传统方式解决不了的导览服务；自助语音导览系统：客户手持我公司终端设备或自己的手机，通过二维码、数字编号、rfid、ir、gps等技术实现定位，从而为客户提供无需工作人员在场的导览讲解，一方面节约了大量的人力成本，另一方面也使导览讲解标准化和专业化；团队语音导览系统：讲解员手持讲解设备，将人声或音频等无损的音质传输给听众，在提供了高质量的导览服务的同时，还克服了以往使用扩音喇叭引起的噪声污染和混杂，还游览参观一个清晰、安静和舒适的环境；各语种 语音内容制作和编辑：我公---期与省市---合作，能满足各种客户的语音制作需求，租用国内最专业的录音棚，有着丰富的导览内容制作经验；我们的客户遍及国内外各单位和机构，他们的信赖，是我们不断打造精品的持续动力，以下排名不分先后：在博物馆、纪念馆中，我们已经为中国民族博物馆、贵州省博物馆、河南省博物院、四川乐山乌木博物苑、安徽省图书馆、冀鲁边区---纪念馆、潜江博物馆、青海藏文化馆以及中国黄金博物馆、中国古典工艺博览城等多家文博机构提供导览服务；在景区中，花果山（属云台山，是国家重点风景名胜区）、大连金石滩（5a景区）、剑门关、江苏天目湖景区(国家---5a景区)、南京雨花台（百家红色旅游经典景区）、江西---山风景名胜区(5a、中国第八处世界自然遗产)、福建土楼永定景区（5a景区）、崀山风景区(世界自然遗产、国家地质公园)、苏州太湖、湄洲妈祖祖庙、汤旺河国家公园（中国国家公园，5a景区）、普达措国家公园（5a景区）、中国石牌坊景区、天德湖、九鲤湖、杏花村、方特欢乐世界等国内众多旅游景点采用了我公司提供的语音导览设备；在政企---，受到了天津市高新区、俄罗斯驻沪总领事馆、厦门市政务服务中心、襄阳高新区管委会、龙岩市政务中心、乐陵市---、南京---、合肥---、淮河安徽段管委会、淮北园林局、四川安岳县---、张家口---中心、山西平顺县---、台州电业局等使用单位的一致好评；另外宾利汽车、东风汽车、烽火集团、意大利玛切嘉利集团、美国埃培智（ipg）集团、---金箭印刷集团、韩国新大一学院、黑龙江工程学院、四川大学、四川旅游学院、重庆理工大、陕西西安中学、浙江建设职院等多所大中型企业、院校也选择了我们的服务。我们与安徽轻工集团合作，已经将产品出口远销到保加利亚、葡萄牙、德国、西班牙、土耳其、澳大利亚、俄罗斯、美国、印度尼西亚、---等等欧美、亚洲地区！我公司与时俱进，奉行“精品、服务、创新、长远”的经营理念，本着用户至上的原则，为您提供---、完善的导览解决方案和优质服务，我们必将成为最值得信赖的合作伙伴！感谢您的到访，并真诚的期待开启与您的合作之旅！$$$$张波$$$$0051-65842997$$$$18056084451$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区机电产业园杨林路西段英特C楼