安徽中城新型建材有限公司$$$$          安徽中城新型建材有限公司是一家专业从事蒸压粉煤灰保温砖、装配式pc构件生产的企业，是池州市一家pc构件生产企业。位于生态经济示范区——安徽省池州市，座落在山青水秀，风景优美的梅龙非矿产业集中加工区，南临贵铜公路，北依长江黄金水道交通方便，公司占地面积62885㎡。拥有海源hf-1100型千吨自动液压成型生产设备，2008年5月投入生产，公司于2018年5月引进北京航天装配式pc构件生产设备，拥有pc构件生产车间8600㎡,堆场40000㎡。公司现有员工120人，各类---30余人，年产各类pc构件15万m3。生产产品：一、蒸压粉煤灰多孔砖、蒸压粉煤灰砖，该产品具有质量轻、抗冻、抗渗漏等性能二、蒸压粉煤灰保温砖，该产品具有自保温、质量轻、抗冻、抗渗漏等性能。公司严格按相关行业技术标准生产，各项检测指标均达到夏热冬冷地区的技术要求。三、装配式pc构件：我公司生产pc产品涵盖目前装配式建筑市场所需的所有构件，如预制混凝土梁、预制阳台、预制叠合楼板、预制卫生间楼板、预制混凝土柱、预制楼梯、预制内外墙板并且提供相应的pc配套材料。公司历史悠久，再追求品质的良好的同时追求客户和社会的认可。·2006年池州市新型墙体材料协会的理事单位。·2008年被评为“新进规模企业”·2009年被评为“守合同重---单位”·2013被评为“先进单位”中城建材始终以优质产品服务社会，以诚信广交四海朋友。$$$$汪霞$$$$0566-4877192$$$$18056630666$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市贵池区梅龙镇郭港村