稻集厦门家居用品有限公司$$$$          稻集家居有限公司（以下简称稻集）。位于厦门市思明何厝文创园区，是一家集          研发、生产、销售一体化的家居有限公司。现如今拥有780平米的办公写字楼，          其中100平米的专业摄影基地，100平米的休闲---室，拥有将近百名的专业稻          集品牌运营团队。          　　成立之初，稻集前身为恒翔永瑞贸易有限公司，先后为中国电信、潮宏基、          七匹狼、翔业集团、amsa、isee、佳贝爽等上百家国内外知---企业提供了优          质的业务整合服务。随着业务的不断发展和扩大，2013年，我司由最初的贸易          商蜕变为现今的自有稻集品牌运营；从当初不足5人的创业团队发展成为将近          100名员工的品牌公司。          　　现如今，立足于拥有独创技术专利和经验丰富的设计团队和自主工厂为基          础，加上强大的管理体系及销售团队，逐步形成了（线上+线下）的全渠道销售          模式，销售渠道覆盖传统渠道，全国商场系统，垂直类、平台类b2c渠道，电视          购物渠道，电商平台等，并与全球各大知---形成战略合作，为广大消费者提          供更加安全可靠、便捷的消费途径。线下，稻集入驻乐购、永安百货、citysuper          等大中小型商店，在北京、上海、深圳、武汉、厦门等城市均有专柜。通过专业          团队的运营，成为了稻壳餐具类目行业top级商家。          　　　　稻集品牌缘自美国，于2006年成功研发并运用天然稻壳植物纤维原材          料，制作环保健康的稻壳产品，拥有全球***的稻壳纤维技术和多项国际发明专          利。在环保主题盛行的时代，稻集稻壳产品一经上市，便风靡全球。发展至今，          稻集产品销售遍布全球，目前已在美国、中国、加拿大、墨西哥、德国、韩国、          日本、澳大利亚、英国、西班牙、俄罗斯、泰国、香港、---、新加坡、马来西          亚等地，并成为---《华商论剑》栏目、美国迪士尼disney国际战略合作伙伴。$$$$胡先生$$$$0592-7275227$$$$18059284585$$$$福建 厦门$$$$厦门市思明区吕岭路1999号大唐中心酒店旁