台州龙桥建材有限公司$$$$龙桥建材是一家生产高性能高强度混凝土垫块及桥梁物资重点企业。龙桥混凝土垫块---专业从事高性能水泥垫块的开发、生产多年经验，工厂积聚了多名混凝土等水泥垫块行业专业人才，立足发展成为---混凝土垫块及桥梁建筑物资厂家。龙桥公司经过不断发展现直营拥有浙江龙桥垫块厂、广东龙桥垫块厂、贵州龙桥垫块厂、福建龙桥垫块厂、湖北龙桥垫块厂，公司直营龙桥垫块厂还是不断的扩充中。龙桥研制开发的高强度混凝土钢筋垫块，填补了国内外市场的空白，产品主要包括：标准垫块、马镫垫块、支撑垫块、圆饼垫块、梅花垫块、混凝土垫块、水泥垫块、高铁垫块、砂浆垫块、桩基保护层垫块、剪力墙内撑、水泥马凳、塑料马凳、桥梁垫块、保护层垫块等。产品广泛应用于高铁、地铁、预制梁场、隧道、高速公路、桥梁、机场、码头、民用建筑等多项工程建设。龙桥研制的新型锥形垫块、圆形垫块、梅花垫块，混凝土垫块品种齐全、质量过硬、价格优。龙桥建材继续依托先进的设备、成熟的工艺技术，以质量---，客户至上为宗旨，愿以诚信赢得朋友，在共同发展中求强做大，为促进国家重点基础设施的发展做出长久贡献。产品经质监检验中心、桥梁与基础检验站检验，广泛使用于全国高速铁路、高速公路、桥梁、机场、码头工程。也能按用户要求，进行各种混凝土垫块的设计，可以到各工程公司制梁厂现场直接生产。欢迎各界朋友来电垂询、拿样。联系人:曾经理；联系电话或微信:18058798801。$$$$曾群峰$$$$18058798801$$$$18058798801$$$$浙江 台州$$$$浙江台州市椒江区葭芷街道内环北路中段