寿光市志同道合肥业有限公司$$$$寿光市志同道合肥业有限公司成立于2009年，坐落于中国蔬菜之乡——山东寿光，是一家集水溶肥研发、生产、销售于一体农资企业。巧棵力——颗粒水溶肥领军者！2013年10月，志同道合肥业上市了国内头一款颗粒水溶肥——巧棵力，巧棵力的诞生开创了水溶肥行业的新品类——颗粒水溶肥。在当下销售多元化、产品同质化的农资行业背景下，巧棵力另辟蹊径进行差异化竞争，并以优异的使用口碑、独到的品牌推广模式迅速占领山东、河北、河南、广西、云南等经作大省。中国的巧棵力，世界的cocoly！2014年在巧棵力大力开展国内市场的同时，志同道合将目光投放到了国外更为广大的水溶肥需求市场。成立了巧棵力（cocoly)国际贸易部专业负责巧棵力（cocoly)出口业务，2014年7月头一单巧棵力（cocoly)颗粒水溶肥走出国门出口至南美洲的智利。在国内出口以原料级半成品、低价吸引客户的行业形势下，巧棵力（cocoly)以专一品牌销售全球，巧棵力不仅要做中国颗粒水溶肥头一人！更要做世界颗粒水溶肥头一人！巧棵力品牌操作狼之队！一个成功的品牌背后离不开一个满富朝气的团队！巧棵力有着一支被行业称为“狼之队”的品牌操作团队，我们年轻富有朝气、我们团结不惧困难、我们不拘一格勇于创新！志同道合肥业自成立以来始终秉承着团队、朝气、创新的核心价值观，以让志同道合人致富为发展使命不断向前发展，我们坚信在所有志同道合人的共同努力下志同道合肥业一定会在2019年上市、发展为集团化、走向世界！相信巧棵力，相信志同道合，一定会带领志同道合人创造更美好的未来！$$$$吕经理$$$$0536-5200911$$$$18053693855$$$$山东 潍坊$$$$山东省寿光市经济开发区