盐城市昊达供水设备有限公司$$$$     盐城市昊达供水设备有限公司始终坚持"人力是资源，产品是主导，质量是保证"的信念，广集贤才，规模生产，公司主要产品有：各种规格型号不锈钢板材、各类不锈钢水箱、无负压不锈钢水箱、玻璃钢水箱、---消防水箱（地埋式）及集成消防供水设备、消防自动巡检控制系统等系列产品。    　　盐城市昊达供水设备有限公司是国内早期生产不锈钢供水设备的品牌公司之一，生产的不锈钢水箱被国家授予多项专利，专利号分别为"963220936"、"200620072541.6"、"200720039732.7"。公司拥有大型的销售网络系统、庞大的营销队伍和完善的售后服务体系，在国内三十多个城市设有分公司及办事机构。"诚信经营、开拓创新"是公司一贯的经营方针。目前公司已具备了集科研、新品开发、安装调试等综合能力，自动巡检系统保障了设备安全可靠运行，---了用户的后顾之忧。    　　公司为了更好地为用户服务，在原有设备的基础上引进了全自动开平机、全自动控制1000吨液压成型机械等配套设备，并结合原有的液压、旋压、模压及高能无模成型新工艺，是现代化全能型不锈钢产品及集成消防设备自动巡检控制系统的生产厂家。    　　将以科学的管理、精湛的技术、可靠的质量、优良的品质为社会各界服务，为水箱供水行业做出表率，为供水事业做出更大的贡献。    　　衷心感谢社会各界人士多年的厚爱和大力支持，我们愿与您携手共创美好的未来！        $$$$沈经理$$$$0515-80669008$$$$18052920073$$$$江苏 盐城$$$$盐城市建湖县科技创业园西葛庄路1-2号