斯泰普力东营科技有限公司$$$$山东斯泰普力高新建材有限公司成立于2004年，员工265名，占地100亩，固定资产5600万元，是一家专业从事新型地坪材料及路面养护材料研发、生产、销售、推广为一体的---高新技术企业，是山东省专利明星企业、国家火炬计划重点新产品、项目承担单位。山东斯泰普力高新建材有限公司作为国内专业从事无机、有机地坪材料及路面养护材料的企业，无论从科研创新及产品类别上均***发展；截至目前，企业共承担国家火炬计划项目5项，国家重点新产品项目3项，省市级科技计划任务11项；依托高校建有行业内---的“山东省省级地坪材料工程技术研究中心”、“东营市企业技术研究中心”，并参加了国家《整体地面操作规程》、《渗透型液体地面硬化剂》等行业标准的制订编撰及《水泥基自流平材料生产及施工技术》教材的编写工作；在自主研发的产品中，已申请22项发明专利，其中有7项产品获得国家发明专利，12个产品获得了“---金奖产品”、“国家---害（绿色）装饰装修材料”、“山东省---自主创新产品”等称号；目前，公司以无机地坪材料、路面灌封胶为核心的新材料产品已在技术、环保指标上均达到国际先进水平。在市场开拓方面，公司产品广泛应用于纺织、轮胎、电子、制药、食品、化工、体育园林场地、家居装饰及公路养护等行业，---全国7个省市，同时积极参与国家、省、市近百项重点工程、重点项目的建设；在近几年经营中，企业无论从产量、工程额度都有了大幅度提升，省内及国内行业排名也逐年提前，2010年，企业仅材料销售被列为省内第1，国内第3名的位次；工程施工面积也达到150万平方米，相继为中国重汽、天津一汽、齐鲁石化、魏棉集团、中国石化长城润滑油集团、华晨汽车、恒安纸业等大型企业提供过服务；2010年实现销售收入7200万元。在下一步发展中，公司将坚持走专业化发展道路，凭借专业的科研实力、市场实力、品牌实力着重围绕地坪及公路养护产业做大做强，做精做专，力争2-3年内成为行业领头军。$$$$秦经理$$$$18054619833$$$$18054619833$$$$山东 东营$$$$广饶经济开发区团结路678号