山东康鲁节能设备有限公司$$$$                         山东康鲁节能设备有限公司位于济南市经济开发区经十西路沃德大道688号，始建于1993年，是iso9001国际质量体系认证企业，是国家质检---“d1、d2”级压力容器定点制造生产单位，持有d1、d2级压力容器设计、制造资格。山东康鲁节能设备有限公司实行董事会---下的董事长负责制，下设行政部、生产部、质检部、技术部、销售部、供应部、设备部、财务部、投标办和新产品开发部等部门，职工总数300人。有计量室、化学分析室、探伤室、焊接试验室和省技术---局驻监室等质量检验场所。       我公司具有雄厚的科研开发实力，曾多次被评为山东省高新技术企业、重合同守---企业。本公司专业生产锅炉、建筑暖通、给排水、消防供水、水处理、电站辅机、化工医药设备及火力发电设备等，产品有二---系列，一千多种规格。主导产品有：锅炉、除氧器、双纹管湍流换热器、热网加热器、板式换热器、---智能换热机组、浮动盘管换热器、浮头式换热器等设备。本公司拥有完善、齐全的检测设备和检测手段，注重科技投入。先后投资500万元购置先进仪表设备，兴建设计室，实现了设计、选型自动化，为用户提供---的售前、售中和售后服务，实现客户服务零距离、客户零---。公司以“质量优先、用户至上”为服务宗旨，郑重向社会各界承诺：有质量反馈信息，当日给予明确答复，存在质量问题省内二十四小时达到现场，省外四十八小时内到达现场。并以良好的信誉与众多配套厂家建立了相互支持、诚信合作的关系。$$$$董经理$$$$0531-87453580$$$$18053110725$$$$山东 济南$$$$济南市经十西路沃德大道688号