四川省嘉辉食品有限公司$$$$       四川省嘉辉食品有限公司，是自煮方便懒人火锅、火锅底料、鸡精、芝麻油、花椒油、辣椒油等食品生产厂家，工厂已成立10年。…………★（1）工厂位于“中国小吃之都”“中国火锅之城”“自煮方便懒人火锅发源地”——成都，是“四川省质量诚信单位”、“四川省自热方便火锅协会副会长单位”、“四川省自热方便火锅标准起草制定单位”、“---食品认证”等，工厂年销售额1.3亿元。…………2015年，自热方便火锅发明于成都，嘉辉食品同年建生产线开始加工，至今累计加工自热方便火锅数千万盒，是众多品牌选择，比如：巴蜀懒人、蜀大侠、瑞奇、川江号子等，应品牌商强烈扩大产能要求，正拟建数百万盒/天厂房。…………★（2）公司品牌商标的自热方便火锅是：“锦尝”、“蜀味名匠”，一直是给品牌商老总品尝，没有对外销售。…………★（3）公司生产各种食品调味品，品牌商标是：真之格、汤中宝，产品如下：1、底料系列牛油麻辣火锅底料、清油火锅底料、麻辣香锅底料、串串香底料、麻辣烫底料、小龙虾底料、水煮鱼底料、青花椒鱼底料、米线底料、酸辣粉底料、冒菜底料、烧鸡公底料、大盘鸡底料、干锅底料、烧烤底料、烤鱼香料等2、调味油系列花椒油、麻椒油、藤椒油、辣椒油、芝麻油、豆豉油等3、颗粒调味系列鸡精、味精、鸡粉、调味粉、调汤粉、鲜味王、汤中宝等。$$$$李经理$$$$180-55595660$$$$18055595660$$$$四川 成都$$$$四川省成都市新津县新津工业园区兴园12路139号