山东格瑞德集团有限公司$$$$山东格瑞德集团有限公司是我国专业生产中央空调及玻璃钢复合材料制品的国家大型企业。---资金1亿元，有效生产面积45万平方米，总资产4.2亿，是中央空调城（德州）的支柱性企业。同时拥有1000亩高标准产业园区。是中央空调系统整体解决方案供应商，集中央空调、复合材料及太阳能等综合能源产品的研发、设计、生产、销售、安装及维护于一体的大型现代化企业集团，是中国制冷空调工业协会命名的“德州•中央空调城”的支柱企业。格瑞德集团为用户提供的系列产品有：公司主要产品：风机系列（排烟风机、消防排烟风机、斜流风机、混流风机、管道风机、屋顶风机、诱导风机、新风换气机、玻璃钢低噪声屋顶风机、dwt系列低噪声屋顶风机、轴流风机、通风器、离心风机）、风机盘管系列（风机盘管空调器、卧式明装风机盘管、暗装风机盘管、新风机组、空调机组、空气处理机组）、风阀系列（防火阀、排烟防火阀、调节阀、多叶对开调节阀、止回阀、防火阀、远控防火阀、防火调节阀）、---塔系列（方形逆流式---塔、方形横流式---塔、圆形---塔）、水箱系列（smc水箱、不锈钢水箱、smc模压水箱、玻璃钢水箱、镀锌板水箱、热镀锌水箱）、消声系列（消声器、静压箱、微穿孔消声器、短臂消声弯头）、风管（镀锌板风管、铁皮风管、共板法兰风管、白铁风管、玻璃钢风管）、风口系列（双层百叶风口、铝合金风口、单层百叶风口、自垂百叶风口、旋流风口、防雨百叶窗）等中央空调末端配件。中央空调主机系列、末端系列、净化设备系列、---塔系列、通风人防系列、复合材料系列、太阳能系列等十大系列130多个品种，产品均已经国家质检部门检验合格。产品销售全国三十多个省市自治区，远销美国、澳大利亚、苏丹、马来西亚、泰国等40多个国家和地区。向全国乃至世界贡献了鸟巢、水立方、北京地铁10号线、上海东方国贸大厦、天津火车站、沈阳奥体万达广场、山西大剧院、青岛工商局奥帆赛中心、神华集团、中国神马集团、中国石化集团等大批精品工程，其中多项工程荣获国家优质工程奖、中国建筑工程鲁班奖，煤炭行业“太阳杯”工程奖，山东“泰山杯”工程奖等荣誉称号。$$$$李总$$$$18053455444$$$$18053455444$$$$山东 德州$$$$德州市天衢工业园格瑞德路6号