金华市有源图文设计有限公司$$$$                    金华有源图文设计有限公司主要从事数码印刷、黑白彩色打印复印、标书装订、工程图纸服务、展板展架易拉宝制作、名片制作。公司从排版到制作一条龙，各类文本精装、胶装、蝴蝶装等，画册彩页，宣---、中---名片、---酒店菜单、diy个性台历、挂历、个性同学录、毕业册、纪念册、彩色打印复印、商务标书、不干胶、展板、---、各类彩色黑白印刷，效果图输出、精美装订、为------、企---、建筑设计行业、展览、广告印务、印刷出版、酒店餐饮---、大专院校、地产物业等行业的短版及个性化印刷提供---解决方案。按需输出，立等可取。     　　工作团队由一批长期从事广告设计印刷精英组成，擅长把握客户的需求，有着丰富实施项目管理经验。我们本着为客户思考与服务的宗旨不断的自我完善与提高。自创业以来，就秉承着所有的印刷品都应印得---，所有的印刷都应体现我们的专业与敬业精神的经营理念。诚信合作，共谋发展。优良的品质，贴心的服务使得公司的客户遍布全国。我们的设计创意人员都是行业的佼佼者。我们的广告设计和平面设计讲求创意和冲击力，并配以精彩的文案，力求使我们的作品立体地展现企业的产品、文化、理念，有非常实效的营销力，与多数图片加文字堆砌组合的普通设计形成鲜明的对比，具有强烈的视觉冲击力和文字冲击力。注重实用和创新是我们的特色！$$$$孙列子$$$$0579-82390755$$$$18057921171$$$$浙江 金华$$$$金华市双龙南街1288号