江苏惠沣环保科技有限公司$$$$江苏惠沣环保科技有限公司江苏惠沣环保科技有限公司为惠洋集团旗下全资子公司，作为惠洋集团热熔胶膜、热熔胶网膜等系列产品的生产基地，公司坐落于中国---之乡如皋市。主要从事汽车内饰环保复合热熔胶的研发与制造；热熔胶网膜、双面粘合衬、热熔胶膜、热熔网膜复合加工、生产等。惠洋集团作为中国较早致力推广热熔胶网膜代替溶剂复合胶水的企业，立志做环保理念的产品。惠沣企业始终坚持以全球环保为本，为品质服务而作，已成为环保企业的倡导者。惠沣作为惠洋集团旗下子公司，成立于2017年，公司总部设立于江苏常熟。是惠沣企业的行政中心和运营中心。汇集研发、销售、运营、服务等行业内专业人才，保障企业内部有效运转。公司生产基地设立在江苏如皋和昆山。八万多平米的专业厂房和两条进口全自动热熔喷织网膜生产流水线和四条全自动喷胶罐装线，确保了产品品质。惠沣企业立足于全国环保领域，所有产品性能和环保指标均达到行业标准。目前主要经营汽车内饰环保复合热熔胶的研发与制造:热熔胶网膜、双面粘合衬、热熔胶膜、热熔网膜复合加工、生产;网膜机械、热熔胶复合机械制造;室内空气净化处理设备、新风换气系统机、加湿除湿集尘设备的生产与安装室内空气环境治理服务:自营或代理各类商品及技术的进出口业务。销售网络覆盖于国内100多个大中型城市。并出口欧洲，东亚，非洲等国家和地区。专业的研发制造系统，强大的订单处理能力，为全球销售提供了坚实有力的保证。惠沣企业立足于全球供应需求，售前咨询一小时回复。售后问题24小时解决。江浙沪皖地区物流免费送货上门。并建立强了庞大的物流体系。严谨---的运营模式受到了合作单位的高度赞誉。并成为中国诸多企业，其中包括：中材风电、惠腾风电、亚泰集团、格瑞德集团、一汽大众、上海大众、吉利汽车、江淮汽车、上海通用、长安汽车、五菱汽车等诸多企业品牌供应商。随着中国制造业环保意识的不断增强，惠沣企业将会致力于环保产品的研发、生产、销售、服务领域持续提升，继续为环保制造业提供新的惊喜。惠沣企业以服务于天下为己任。持续渐进为解决全球制造业环保问题做贡献，是我们惠沣企业不变的承诺。公司地址：江苏省常熟市东南开发区香江路68号$$$$张经理$$$$0512-52152999$$$$18051789011$$$$江苏 南通$$$$江苏省 南通市如皋市下原镇华阳路2号