济宁昌泰工矿设备有限公司$$$$     公司简介：    济宁昌泰工矿设备有限公司是一家专注于销售矿山设备，铁路器械，工程机械于一体的现代化研发生产销售管理公司。公司成立于2005年，坐落于素有“孔孟之乡、运河之都”的山东济宁市，昌泰公司占地面积300余亩，固定资产近2亿元，拥有12万平方米的现代化生产车间、标准化研发实验室和综合办公楼；现有专业生产、研发设备和各类检测仪器500多台（套）。公司主要生产经营：一矿用水泵系列：bqs矿用防爆潜水排污泵、wqb厂用防爆潜污水电泵、bqg气动隔膜泵、fqw矿用风动潜水泵、bq矿用高压强排泵、wq大流量排污泵等；二矿用电器系列：水泵水位控制器、电磁启动器、真空馈电开关、电磁软启动器、防爆灯箱、防爆电话、防爆电控柜等；三安全防护系列：便携式---箱、便携式---箱、防爆---存放柜、---存放柜、---物品存放柜、移动---库房、移动---库房、金库门、不锈钢库门、银行防盗安全金库门等；四铁路器材：轨枕扳手、液压起拨道器、轨缝调整器、钢轨打磨机、钢轨钻孔机、直轨机、弯轨机、锯轨机、铁路工具等；五凿岩系列：岩石电钻、坑道钻机、锚杆钻机、潜孔钻机、煤电钻、凿岩机、钻头钻杆等。经过不断的发展与创新，昌泰产品质量一直处于同行业的前列。高质量的产品、完善的售后服务，赢得了客户的信赖和好评。产品主销山东、河南、江苏、安徽、河北、陕西、山西、内蒙、宁夏、贵州、新疆、四川等十几个省市、自治区，并远销俄罗斯、印度及东南亚国家和地区。济宁昌泰工矿设备有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。    联系人：马经理联系电话：0537-793588518053768621$$$$马宁$$$$18053768621$$$$18053768621$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区京杭中心