安徽中设明德会展有限公司$$$$          安徽中设国际会展集团有限公司始创于2002年，是国内---的会展主办机构，公司一直致力于打造国际---的会展品牌，为广大客户提供国际性的展览展示与交流交易的会展平台，帮助客户开拓广阔市场。目前，已举办超过150余场展览会和活动，公司致力于服务中国快速发展的5大行业（农业、林业、文化和旅游、健康养生和食品餐饮业）          中设国际会展先后被评为“中国百强展览主办机构”、“安徽省民营文化企业100强”、“安徽省非公经济先进单位”、“合肥市会展行业先进集体”、“合肥市---民营企业”等多项荣誉称号；是安徽省会展行业协会和合肥市会展行业协会的副会长单位。          作为中国展览行业的百强主办机构，凭借丰富的办展经验和不断创新的办展理念，中设国际会展每年举办展览面积达到30万平方米。多年来先后参与主办和承办过的展会有：中国国际林业机械展览会、中国国际现代渔业暨渔业科技博览会、中国国际徽菜产业博览会、中国坚果炒货食品展览会、世界养生---、中国养生健康产业博览会、海峡两岸台商名品博览会、中国?合肥苗木花卉交易---、中国（合肥）国际文化博览会、中国（合肥）---珠宝玉石展览会、中国（合肥）年货采购展览会、合肥农产品产销对接博览会、合肥国际旅游商品博览会等数百场会展。          中设国际会展将继续秉承“奉献、包容、创新、发展，用心、坚持、专业、专注”的企业文化精神，坚持专业化、国际化、品牌化、信息化方向，倡导低碳、环保、绿色理念，以诚信服务赢得市场，以质量信誉维护市场，以专业人才开拓市场，以勤奋努力挖掘市场。为创建国际现代型展览企业，实现实业兴邦、振兴民族展览业而努力奋斗。$$$$吕玉兰$$$$0551-68164454$$$$18056075023$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经济技术开发区天都路129号