安徽华驰建材科技有限公司$$$$          安徽华驰建材科技有限公司是一家专业从事污水处理设备的研制、开发、制造与销售的新型环保建材企业，是安徽省内生产复合型建筑材料的主要厂家之一，是省内为数不多拥有自主知识产权的污水处理池制造企业。专业生产各种玻璃钢化粪池等建材产品。公司拥有完善的检测设备，雄厚的技术力量，为客户提供优质的产品和服务，产品销往全国各地，并且深受用户的信赖！面对市场的激烈竞争，公司全体员工一直秉承“以质量求生存、以信誉求发展”的经营理念，把“顾客的需求就是我们的追求”作为公司的服务理念，以促进环保建材发展和建设宜居环境为己任，把满足顾客需求与提升产品品牌相结合，创造以人为本的服务情怀，实现公司价值与社会责任的统一，力争把本公司塑造成为行业中的典范。为了适应建筑建材市场不同变化的需求，公司经过科学、细致的市场调研，着重于以市场为导向，以规范的管理、精湛的工艺为基础，汇集国内多种制作工艺，运用数字化机械缠绕设备推出的新一代圆桶加强型整体生物化粪池，经国家产品质量---检验机构严格检测，产品质量完全符合国家相关标准技术要求，是目前手工糊制化粪池和砖混化粪池的理想替代产品。其先进的制造工艺将有力提升该产品的相关行业标准，在建筑市场必将掀起一场“化粪池”的技术---。$$$$华经理$$$$0551-65507358$$$$18055132381$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市下塘工业园