宁波天慈环保科技有限公司$$$$宁波天慈环保科技有限公司集研发、制造、销售、售后服务于一体。专业从事塔用金属填料及塔用塑料填料的生产厂家。目前已形成了规模性生产能力的企业，在密封件行业中占有我公司位于浙江省慈溪市，东接宁波港，西接杭州，北靠杭州湾，上海，交通十分便利。　我公司生产的各类制品、品种，规格齐全。广泛应用于石油管道、化工、化肥、医疗、电力、电子、机械、汽车、矿山、冶金、造船等行业。---全国二十几个省市，深受新老客户的欢迎。我公司本着“质量是发展之本”，公司将以精良的设备、雄厚的技术、科学的管理、合理的价格、，为广大客户提供需求保证我公司主要生产：四氟鲍尔环(ptfepallring)，泰勒花环(tellerette)，环保球(tripack),海尔环(heilexring),阶梯环(cmr),矩鞍环(imtpring),高流环(hiflowring),pp空心球(ppball),水处理填料(mbbr),雪花环(snowflakering),拉西环(raschigring)，八四内弧环(vspring),bialeckiring,ppnozzles,lanpac,除雾器(demister,mist-eliminator)，规整填料(structuredpacking125y,2y,250y,350y,500y)$$$$张先生$$$$0574-87238792$$$$18058592060$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波市慈溪市横河镇埋马小学3号