苏州三体文明信息科技有限公司$$$$          认知---一词源于以色列历史学博士尤瓦尔·赫拉利所著的《人类简史》一书，大约在距今7万到3万年前，出现了认知---。有人说，人类之所以区别于动物，决定性因素不在于技术，而是这场认知---改变了人类的---。人工智能和生物工程的发展，正在让人类不断地拓展能力的边界，不断地刻苦思考和做出选择，人类也在进入第二次认知的---。赫拉利说，在未来的数十年里，第二次认知---将会为我们所有的问题带来---，这将是传奇的故事，并将改变世界。 未来已来，我们将何去何从？如何在这个时代生存？如何脱颖而出？ 傅盛也曾说过，认知是人和人之间本质差别，而提高认知就是提高思维的深度和广度。 三体文明始创于2016年，致力于文化、工业和商业文明的传播、交流和发展，推动这个时代最有思想的精英人士提升认知能力，我们的愿景就是要成为这个时代认知---的私塾。三体文明创始团队曾帮助超过2000家企业制定战略、运营和整合营销方案，为超过1000名企业家和精英人士定制学习成长方案，服务于中国商会、协会和商学院等组织。 我们的核心业务是通过定制“去到”国内外标杆企业游学、私董会和工作坊，不断提高会员的见识和认知。三体文明匠心打造的产品有：三体文想健身卡、美国硅谷创新创业游学、美国西海岸跨境电商游学、日本匠心精益游学、德国智能制造游学和以色列科技智慧游学等。 三体文明的思想健身卡，为会员提供了思想健身私教区---“思想草堂”、思想健身训练区---“思想道场”、思想健身大舞台---“思想通天塔”和思想健身放松区---“思想禅院”等不同形式的思想锻炼方式。我们打破传统的课堂禁锢，以教练的方式去陪伴，让会员以旅行的方式去学习，以健身的方式去练习，自我成长、随心精进！ “去到”是属于三体文明全体会员的一个游学、徒步和禅修的家园，让我们的身体和总有一个在路上。哈佛大学女---德鲁 福斯特说，行万里路和读万卷书本质意义都是一样的，都是关乎自我的成长。人生就是“去到”的旅程，心之所向，素履以往；生如逆旅，一苇以航。 三体文明，您的认知---私塾；去到，您的个人成长家园！ 认知---  未来$$$$张易$$$$0512-87817030$$$$18051753813$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区星湖街328号创意产业园1-A2F