济宁任城区新彤昭工程机械经销部$$$$诚信”是我们立足之本，“创新”是我们生存之源，“便捷”是我们努力的方向，用户的满意是我们大的收益、用户的信赖是我们大的成果。本公司产品经过正规检验机构检验合格，对产品质量请不要质疑。请严格按照产品说明书安装，并有专业电工人员进行安装，调试。装载机式护栏打桩机是新彤昭机械根据市场需求和自身技术成熟的情况下面向客户需求而研发的一款产品，是装载、打桩、钻孔等功能为一体的新型产品。采用全新设计理念、精心研制整体功能，结构模块化的设计思想，全封闭格式安装结构，便利于产品快速安装和转场。可广泛运用于高速公路，省道、县级公路以及山区公路等路面护栏的护栏安装工作。济宁市任城区新彤昭工程机械经销部是一家专业从事打桩机、混凝土搅拌车设计、研发、生产、销售一体的民营企业，是目前国内颇具影响力的机械制造公司之一。公司生产各种长螺旋打桩机。在国内已拥有100多家代理分销商。公司多次被国内、省、市---评为“中国机械工业企业”、“济宁市高新区技术企业”、“放心消费单位”、“质量---单位”等荣誉称号。公司研发生产的打桩机、2-6方混凝土搅拌车特别适用于城乡建筑、园林绿化、电力设备安装、市政设施建设、水利工程施工及建材市场等行业。产品技术先进、性能优良、结构合理、操作简便、造型美观新颖。售后服务、产品，现已---全国各地，深受广大用户的认可和赞誉。公司始终遵循“做品牌企业、产品”的发展理念，凭借企业文化、先进的生产设备、精湛的技术力量、可靠的质量和周到的售后服务，用坚定的信念和毅力树立起新彤昭机械产品品牌和企业形象，促进企业不断壮大和发展。$$$$葛经理$$$$18053709577$$$$18053709577$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区安居工业园内