安徽华屋彩板钢结构有限公司$$$$     安徽华屋彩板钢结构有限公司是一家集设计、生产、销售、施工为一体的专业化企业。它坐落在合肥市大杨镇工业园区，面临312国道，南邻合肥北二环，具有得天独厚的交通与地理优势，加之毗邻合肥钢铁有限公司，产品在同行中更具价格优势。公司主要设计制作整体精装办公室、工具房、野外营房,承接轻钢结构厂房、仓库、超市、楼房轻钢加层、轻体活动房等工程。我们经营的彩钢夹芯板的重量是混凝土的三十分之一，保温系数完全符合建筑保温的要求，同时具有施工快捷，便利可多次拆装重---用的功效。安徽华屋彩板钢结构有限公司经过多年建筑行业的积淀，拥有高素质设计、营销、生产、施工专业化队伍的华屋公司已具备很强的综合实力，焊工水平突出，整体活动房系列因其高品质、多用途的特性得到了用户的一致好评。公司拥有一批经验丰富的建筑结构设计人员。现代化的管理机制，高素质的人才队伍为整个华东地区的客户提供的服务，安装出一幢幢典雅、恢弘的钢构建筑。“以质量求生存，向管理要效益”公司将不断追求创新，超越自我，将自己的销售网络拓展到各地。同时力求以更高更好的产品质量、良好的信誉、合理的价格和优质的服务与您携手合作。“用户至上、服务满意”，为用户提供一个从售前到售后的全程服务，以满足用户的需要，华屋钢构以“诚信、质量”为标准，信守为客户创造价值的经营宗旨，不断提高产品质量与设计理念，优化产品结构，提供完善的安装服务水平，以更好的满足客户需求。公司全体员工同心协力，为了各界朋友的事业发展共助微薄之力，希望各界朋友多多指导与鞭策。如果您的朋友需要以上服务，请与我们洽谈，事成后一定重谢！公司全体员工欢迎新老客户光临惠顾！放眼未来，华屋钢构不断提升公司核心竞争力，真诚希望与各界朋友精诚合作，携手共进，共创美好明天！主营：钢结构安装工程;厂房钢结构工程;桥梁钢结构天棚;雨棚钢结构工程;夹层钢结构工程;车棚钢结构工程;广告钢结构安装;场棚钢结构安装;仓库钢结构工程；工地临建活动房工程！目前是安徽省钢结构、活动板房、雅致房生产规模较大、品种较多、配套较全的厂家之一，已从事钢结构、活动房行业多年，从钢结构、活动板房、雅致房的规划设计、加工制造、施工安装到服务，已形成一整套完善的钢结构、活动房工程建设系统。公司装备精良，管理规范，拥有一支高素质、高技能、效率高的员工队伍。制造工艺和齐全的检测手段确保安徽领华钢结构彩板有限公司为每一位用户提供体贴优质的服务。$$$$史经理$$$$0551-65711919$$$$18055169498$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市庐阳区大杨镇合淮路与四里河路交口