厦门朗迈电动车有限公司$$$$               厦门朗迈电动车有限公司位于国际海上花园城市经济特区-厦门，公司成立于2016年，主要从事新能源集成运用及绿色环保电动车辆研发，制造及销售。  公司占地12亩，生产面积10000㎡，研发办公大楼2000㎡，拥有国内先进的车型设计研发团队，采用ug三维软件设计，在厦门大学等多位专家指导下，按照汽车标准设计、制造，是目前国内较先进的非公路用电动车企业。其关键部件是进口或委托国内专业厂家定制开发的，所以产品具有同类---的质量，而价格却远远低于---。公司现有主营产品为各类纯电动车辆：电动观光车、电动巡逻车、电动老爷车、电动消防车、电动高尔夫球车、电动搬运车、电动校车和包括移动岗亭、电动小巴、电动货车、电动送餐车、电动环卫车等各种电动改装车；以及新能源电动代步车、电动出租车、电动多功能车（电动suv）、电动跑车、电动越野车等电动交通工具（电动汽车）。  公司的骨干均来自汽车行业，拥有强大的自主创新正向开发能力，能熟练的从概念到试制再到批量生产的整个过程控制。公司在坚持自主研发创新的同时，一直与国内---大型客车企业金龙客车，上海申龙，进行战略合作！  厦门朗迈电动车有限公司车辆采用客车制造工艺；车架工艺同为金龙客车底盘厂家加工，机器人---并经特殊处理（酸洗磷化电泳）保障，骨架全部采用宝钢钢材，车身材质为铝型材加玻璃钢造型；制动系统：采用微客双回路液压制动，车内制动以长城皮卡同级手刹---制动；后轮制动器为自动调节刹车系统；前轮采用碟刹技术；后桥：为陕西陕汽斯太尔，陕西重汽后桥厂制造提供；电气系统：目前整车采用线束加安普件amp防燃烧接插座，电控采用柯蒂斯牌，电机为国内龙头杨氏电机，电瓶采用火炬牌大容量铅酸电池；灯光雨刮手柄全部采用金龙客车、宇通客车同款电机开关系统；采用客车级转向管柱可上下前后调节，安全等级为优级。      朗迈电动车立足厦门市场，辐射周边城市及周边身份，连接长三角与珠三角的重要桥梁，先后与国贸集团，建发集团，禹州房产等大型企业建立长期合作关系，是一家朝气蓬勃，非常有发展潜力的新能源电动车企业。   我们的客户有全国各大旅游景区，各大高校，房产售楼处，星级酒店及企---。  展望未来，厦门朗迈将依托海西的人才优势、技术优势、区位优势和公司本身的体制优势，以“创新满足客户体验”为宗旨，全力发展中国及世界的电动车低碳产业。$$$$李经理$$$$0592-5213181$$$$18059290785$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区金钟路13-105号