潍坊鑫美智能科技有限公司$$$$潍坊鑫美智能科技有限公司是一家专业从事智能通风及排烟排热窗控系统、电动开窗器系列、电动遮阳百叶系列、电动天窗、中空百叶玻璃等产品的研制造的生产厂家。公司引进德国意大利等国家的产品技术和设计理念，并全国贯彻执行iso90001：2008质量管理体系标准，产品也已经通过了国家消防检测中心的检测。公司拥有一支技术不断创新的年轻充满活力的设计研发团队，具有较强的自主研发能力，集设计、生产、销售、安装为一体。有着多年开窗器的研发、生产和销售经验，产品质量稳定、设计风格独特，公司拥有雄厚的技术力量可为客户提供全套的解决方案。有专门的布线安装队伍，可为客户提供整套的安装、调试及售后服务体系。公司产品包括：智能通风及排烟排热窗控系统、电动开窗器、手动开窗器，智能遮阳产品这四大类，其中包括：智能排烟排热窗控系统、智能通风窗控系统、电动链式开窗器、电动螺杆式开窗器、电动多控式开窗器、手动开窗器、电动百叶窗、智能遮阳、中空百叶玻璃等十几个系列上百种产品。广泛应用于办公楼、机场、体育馆、厂房等大型公共场所。公司拥有多项技术专利，产品研发在行业内具有较高地位。先进的技术和多元化的产品满足了不同消费者在电动开启及遮阳方面的需求，并且赢得了广泛的信赖和赞誉！并与广大客商达成互利共赢的合作关系，公司愿与广大新老客户携手并进，共创辉煌！$$$$赵莉$$$$0536-3711900$$$$18053663027$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市临朐县东城街道营子工业园东300米处