南京中研致远大数据科技有限公司$$$$     南京中研致远大数据科技有限公司，是一家专业从事项目数据分析的服务性机构。致力为中小型企业、国内外银行、---组织等机构提供项目可行性报告、项目风险评估、项目价值分析、项目稳定回报论证等系统的服务，并为项目客户提供一份具有经济性、客观性、公正性、实用性的项目数据分析报告。南京中研致远大数据科技有限公司拥有一支集财务分析审计、经济研究、工商管理等多领域的复合型专业团队组成，团队成员有项目数据分析师、项目价值评估专员、注册---、律师、翻译等专业人员具有多年从事项目可行性分析经验。目前南京中研致远大数据科技有限公司的服务网络遍布全国，并且与多家国内外大型财团、银行、上市公司、中小型企业等建立了业务合作意向及业务往来。业务涉及石油、化工、农业、林业、建材、通信、电力、电网、水利、铁路、民航、电子、煤炭、机械、市政、交通、教育、环保、旅游等诸多行业领域，在为客户提供服务的过程中，累积了许多宝贵经验，已形成一支职业经验丰富、人员结构合理、高素质的专业队伍、能承担各类型项目数据分析及相关业务。我们为客户提供更好的项目解决方案，以客户的口碑塑造资源品牌，以专业的方法、严谨的态度、公正的原则、热情的服务为广大客户提供有价值的数据分析，携手广大客户，共同发展进步。$$$$徐经理$$$$180-51003938$$$$18051003938$$$$江苏 南京$$$$南京市雨花台区云密城G栋307室