济宁萨奥集团$$$$萨奥机械（山东）有限公司总部位于美国肯萨斯州的lawrence，是一家高品质液压设备与路面机械的全球制作商，主要为专业客户在道路施工方面提供---的技术与设备支持。在全球，美国萨奥拥有较高的市场份额和良好的口碑，与全球众多集团公司合作，提供---的解决方案。经过半个世纪的发展，萨奥机械已在世界范围内建立起欧美和亚太地的全球化生产网络，并先后在德国、英国、法国、意大利、西班牙、南非、日本、韩国、中国等18个国家建立了子公司，其销售和服务网络遍布世界各地。美国萨奥集全球半个世纪施工及管理经验为客户提供的---完善的服务，范围从机械使用到技术支持，从设备选型到项目咨询。无论您在世界的哪一个地方，saao---质的产品，最完善的服务就在您的身边。目前，全球经济快速发展，各国的道路建设飞速增长，道路施工的机械化、效率化、科技化成为重要关键，在道路建设、维修、养护、施工领域，美国萨奥始终坚持科技创新、提供---的产品给用户的发展理念，使得美国萨奥公司一直走在世界的前列，成为全球用户首先品牌。萨奥机械进入中国市场十几年来，用---的解决方案和完善的售后服务支持，得到了众多工业企业的认可，萨奥中国营销中心自成立以来，重视---的培养，高素质的服务---保证了美国萨奥的高品质和高利用率。萨奥中国营销服务中心将利用美国萨奥在全球的成功经验，提供本地化的道路施工解决方案。$$$$高丽$$$$0537-3150980$$$$18053701253$$$$山东 济宁$$$$山东济宁高新技术开发区