山东省禹城市金驰霸科技有限公司$$$$山东金驰霸节能环保科技有限公司成立于2003年，地处山东省禹城市国家高新技术开发区，位于京福高速公路的黄金地段，经济发达、交通便利；是专业研发汽车后市场，养护用品和工业设备节能、环保产品，从研发、生产、销售为一体的---企业。研制生产的纳米抗磨剂，通过了清华大学和吉林大学的纳米认证，细度平均粒径为2纳米。并获得国家石油产品质量---检验。公司已通过iso9001:2008国际质量体系认证，严格按照质量体系的要求控制产品生产过程，以保证产品品质。证明了公司在质量控制、产品研发、市场开拓与服务等方面的强大实力。引进---，结合中国市场需求，推出以自有品牌jcbkm金驰霸和美国品牌es为龙头的系列汽车养护功能化学品，同时为客户提供oem/odm服务，凭借卓越的产品质量和优质的服务，先后与长安汽车、众泰汽车、力帆汽车、福田汽车等众多汽车制造企业和全国两千多家4s店建立了良好的合作关系，服务网络已遍布全国。2017年7月1日正式成为---物资采购合格供应商；产品全面覆盖汽车各大系统。如：发动机润滑系统、燃油系统、变速箱系统、发动机进气系统、排气系统、动力转向系统、---系统和空调系统……。解决买车容易养车难。树立运行中保养、不解体的维修理念。解决汽车常见问题。随着中国汽车工业的迅猛发展和汽车消费的强劲增长，必将为汽车后市场带来前所未有的繁荣。我们将抓住机遇，不断进行自我完善，进一步提高技术和服务水平，为消费者奉献更好的产品和服务，开创共同的美好未来！金驰霸公司在做好自己的同时，立志---汽车养护行业的发展现状，在2016年初参与《车用免拆清洗产品》行业标准制定，完善了行业管理规范。$$$$马林$$$$0531-67810900$$$$18053106107$$$$山东 德州$$$$山东省禹城市高新技术开发区