福建比美特环保集团有限公司$$$$2008起源福建比美特环保集团有限公司于2008年涉及液体壁纸新型水性涂料领域，是中国最早自主设计研发、生产和销售液体壁纸的专业型大型企业之一。2010实力比美特与福建省---学府“闽江学院”多位博士、---、专家紧密合作共同研发出具有国际先进水平的除醛技术。2010创立净卫士品牌设立并申请国家商标。2011研发净化水项目研发成功并追加研发经费。2012发展企业与闽江学院签订战略合作协定，设立教学基地。2012创新抗冻产品研发成功并投入生产。2013进取企业与软件学院签订互设实训基地合作。2013运筹举办“硅藻泥除醛技术研讨会”，企业合作的---高校---和研究人员骨干参加了会议研讨。2013帷幄企业和闽江学院共同承担的“硅藻泥除醛技术”项目通过成果鉴定，达到国际先进水平。企业在高校设立联合办学点，主要针对硅藻泥的施工工艺技术进行研究、设计、教学。2013价值企业被福建科技厅授予“福建省科技型企业”称号。2014荣誉获得---寿保险4000万---，全面通过iso国际管理体系认证，---，中国硅藻泥---，诸多建材协会会员及常务理事。2014精髓获得多项国家生产设备专利，除醛技术专利。2014定位国内开拓500家净卫士硅藻泥旗舰店。净卫士硅藻泥渠道部门线下指导。　2015价值“---”及“清华大学专家博士”加盟净卫士硅藻泥研发团队。2016年5月份福建比美特集团公司在股交所上市,8月份全额出资 ---打拐活动上映9月份免费为农民工赠送百万人寿保险10月份与福州大---合成立高分子环保壁材研发中心11月份为闽清永泰---捐款上百万,12月份启动亿元人寿保险，为每个代理服务的业主承担150万保额。$$$$王力$$$$0591-83588107$$$$18059036106$$$$福建 福州$$$$福州仓山区金山浦上工业园百花洲路28号