福州南港生物技术有限公司$$$$               福州南港生物技术有限公司成立于1996年，公司位于福建省会福州，公司前身为福州市食品工业研究所试验厂。公司办公地址位于福州市华林香槟路19号南港科研楼，生产厂址在福州金山工业区金洲北路7号福州高新技术产业中心3号楼。公司拥有一支高素质、开发能力强的---队伍，自主研发生产系列调味品、香精香料、食品添加剂。公司旗下拥有“味福乐”、“南港”两---，包括粉状、膏状、液体油状、液体水状四种剂型等上百种产品，广泛应用于肉制品、鱼糜制品、酱卤制品、酱菜制品、休闲食品和餐饮等领域。公司产品质量稳定，销往全国各地市场，深受经销商和用户的好评。福州市食品工业研究所成立于1982年, 现有---人员42名，教授3人，------7人，---15人。是福州市食品加工行业技术创新中心，福建省中小企业公共服务示范平台服务机构，福建省食品科学技术学会，福建省食品添加剂工业协会副会长单位。该所技术力量雄厚，科研资源丰富，与多所高校和研究所多方位合作，有五十多项科研成果和多项专利，服务大中型企业三百余家。目前，食品添加剂的应用领域正逐步扩大、适用范围也逾来逾广。随着适用范围的扩大，其市场前景也会愈来愈广阔，食品添加剂市场潜力不可估量。2016年，公司开通了网络销售渠道，强力推出“南港”品牌旗下系列调味品、香精香料、食品添加剂的网络直销，大幅降低销售成本,，让利新老客户。福州南港生物技术有限公司热忱欢迎国内外客商与我司建立真诚、互利的合作关系，共创辉煌。$$$$王先生$$$$0591-87576766$$$$18059080853$$$$福建 福州$$$$福建省福州市晋安区华林香槟路19号南港科研楼