安徽华生机电集团有限公司$$$$     安徽华生机电集团有限公司坐落在美丽的宣纸之乡--泾县，占地约17000平方米，注册资本1000万元。公司现有---20余人，员工200余人，产品30余种。2016年正式注册成立安徽华生机电设备集团公司，主要致力于微型电机、冷焊技术及相关产品的研发、生产和销售，为客户定制焊接自动化解决方案。产品广泛应用于模具、铸造、电器、汽车、建筑等行业，涉及领域广泛，产品远销海内外。公司自创建以来，得到快速发展和壮大，在同行业中先后通过了3c（国家强制性产品认证）、iso9001质量管理体系、国家发明专利和多项实用新型专利等认证，为国家高新技术企业同时，不断引进先进技术和开发理念，在合肥成立研发中心，专注冷焊产品研发。保证技术水平始终处于行业前列。2017年，公司进一步拓展市场，完善售后服务体系，先后在上海、常州、郑州、广东、山东等地成立分公司，以真诚的态度、规范的管理、产品服务于广大客户，真正成为客户身边的冷焊专家！2018年12月，华生机电成功挂牌省“科技创新板”，挂牌代码为“701207”，这标志着华生机电正式迈入中国资本市场。在未来的发展历程中，我们将始终秉承“诚信为本、客户至上、效率优先、质量制胜”的经营理念，以创新为动力，用管理助发展，以服务创效益，以完善的售后服务来真诚与各界朋友开展广泛合作，为中国冷焊机产业的不断发展壮大添砖加瓦。$$$$江工$$$$0563-5026105$$$$18056333650$$$$安徽 宣城$$$$安徽宣城泾县经济开发区经二路