福州市富才声学发展有限公司$$$$福州市富才声学发展有限公司是以建筑声学（建声）、音响（电声）、灯光等声学领域设计、研发、生产、销售、施工为一体的新技术企业；是福建省---在吸声、隔声和减震领域解决方案的服务于地铁、体育场馆、剧场、卡拉ok厅、家庭影院、大型办公场所等公共建筑的---企业；是福建省---为科研设计单位及装修设计公司配合的声学专项设计的企业。现有固定设施：声学材料生产、装配和调试工厂，专业录音棚及综合演播展示厅，和家庭影院展示厅。声学材料：空间吸声体（可按客户要求加工）、软包、硬包、线性扩散板（mls)、尖劈、低音---、声屏障、静压箱、---、消音弯头、洁净吸声铝扣板、浮筑减震板、隔音门现场施工喷涂产品：1、focai无机纤维保温、吸声喷涂（软质、硬质）和幕墙保温喷涂（防水型）；2、进口美国国际纤维素公司k-13系列植物纤维喷涂智能影音系统：建声、音响、灯光、影音类的智能家居及综合布线，设计、施工。公司在王波博士带领下，研发出的吸、隔板fzfc-150系列及---fzfc-1000折板式---成功应用在厦门柔性直流输电科技示范工程中；马尾体育馆建声系统施工为马尾体育馆获得国家---奖出了一份力量。公司与各大高校紧密合作，成为高校技术、人才孵化器，并将专利技术转化为实际产品，为客户提供更多的声学、保温可选择材料。富才声学公司期待与您精诚合作、携手共创美好的未来！$$$$潘先生$$$$0591-87272232$$$$18050302652$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区建新镇高宅路平潭工业园18栋二层