山东佳洺信息科技有限公司$$$$山东佳洺信息科技有限公司是面向高等教育、职业教育等领域，专业从事现代化教学设备、教学仪器研究开发、生产、销售、服务为一体的企业。企业已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证。是中国教学仪器行业协会会员，山东省教学仪器协会理事单位。公司专注于中国教育高等教育、职业教育装备的开发与研制，坚持以优质的产品、完善的服务及务实的价格满足客户的要求。为此，公司不断跟进国际---的技术动态，加强新产品的研发工作，以国际化的前瞻视野引导行业前沿，以不断创新的力量持续领航中国教育装备科技。公司拥有一支技术实力雄厚的高素质的研发团队，致力于开发和制造符合先进教学理念的教育装备和相关资源，以先进的实验教学思想为核心，开发相应的教育装备、教材、多媒体课件、教学软件等产品，并通过实验室管理系统将这些产品有机的结合在一起，辅以专业的教师培训，为学校提供优质、完整的实验（实训）教学整体解决方案。公司产品包括高教、职教（电工电子电气、机电、自动化、汽车维修、家电制冷、新能源、智能楼宇、机械制造、数控、物流、汽车保修设备等专业）二十多个系列八百多种产品，产品远销海内外。"佳洺信息科技"永远感谢教育部门的关心和用户的厚爱，感谢众多有友的技持和帮助！我们将秉承"自强不息、厚德载物"的企业精神，以创新赢市场，以品质树品牌，为教学架一座座理论与实践的桥梁，为中国教育的改革与民族经济的发展奉献自己的力量$$$$王经理$$$$0531-80964789$$$$18053140466$$$$山东 济南$$$$山东省济南市市中区伟东新都