山东统河律师事务所$$$$曲延波律师，中华全国律师协会会员，---青年律师在 ---  --- 役十二年，退役后自谋职业从事律师职业，现执业于山东统河律师事务所。从工作伊始便以高标准.高素质.高起点为目标.严格遵守---道德和执业纪律.秉承诚信.勤勉.厚德.务实的执业理念.擅长婚姻家庭.继承.劳动争议.人身损害.合同---.刑事辩---律事务.并且在---工作的经历丰富了自己的工作经验和通畅的人脉资源与沟通协调渠道，2014年3月24日接受“生活---”---采访就新消费者权益保---中‘格式条款’、‘---条款’进行解读.部分典型案例：一、代理被告公房腾退案，经一审、二审最终驳回原告的诉讼请求二、代理一起铁路交通事故人身损害赔偿原告方，经多次沟通、协调，使委托人取得了理想中的结果三、成功代理一起------，被告最终被单处---1000元免予牢狱之灾四、成功代理一起---解除劳动合同------，为当事人争取经济赔偿金37960元、医疗补助费28470元五、成功代理二审装饰装修合同---一案，在一审驳回诉讼请求的前提下，成功扭转使当事人获得理想中所要求的违约金六、代理特大交通事故原告方，经过多次开庭审理，使原告获得了满意的结果七、代理建设工程施工合同---一案，成功为原告挽回---248万元。八、代理被告故意伤害一案，被告被判处---。九、代理被告故意---一案，被告被判处死---。十、代理原告索要工程款，成功为原告追回工程款600多万元。十一、代理原告------，经法庭调解双方调解---。十二、代理原告民间借------，成功为原告追回---92万元。十三、代理被告交通事故一案，使原被告双方达成和解。十四、代理被告委托合同---，---驳回原告诉讼请求。十五、代理原告------，一次性全部解决，在被告不接传票的情况下，经过努力原被告双方去民政部门成功协议---。十六、代理被告交通事故责任---一案，原告要求赔偿15万元，最终替被告争取到只赔偿6.5万元，处理完本案。十七、代理被告委托开发合同---一案，原告要求赔偿69210元，最终替被告争取到返还原告3.9万元（诉讼费由原告来承担），处理完本案。......$$$$曲延波$$$$0531-67885110$$$$18053145133$$$$山东 济南$$$$济南市槐荫区经七纬十二和谐广场4号楼602室