山东华奥塑业有限公司..$$$$     山东华奥塑业有限公司（原注册德信化塑公司）位于素有“九达天衢、神京门户”之称的山东省德州市--经济开发区。东邻“京福”高速公路，西邻104国道，南连市区，北接世界杂技之乡--吴桥，地理位置优越，交通便利。 　　 公司成立十余年来，承蒙社会各界朋友和广大用户的关心、支持与厚爱，各项业务得到了健康的长足发展。目前，公司产品品种丰富，技术含量高，已形成以高分子为主的七大系列百余种产品，本公司产品广泛用于钢铁、矿山、电力、港口、造纸、食品、化工、纺织等行业领域。是国内专业生产超高分子量聚乙烯，含油稀土尼龙，聚氨酯板材，玻璃钢制品，通风设备，环保设备，金属制品的大型企业。 　　 多年来，公司秉承“自强不息，厚德载物”的民族传统，确立“以德为基，以人为本”的企业管理理念，形成了“团结敬业，务实创新，精益求精，开拓进取”的企业文化和“致力节能环保、共建和谐社会”的企业精神 。 　　 公司管理科学规范、质量保证体系健全。于2000年通过了is09001国际质量体系认证和产品质量双认证。多次被国家、省、市授予“全国质量达标企业”“山东省高新技术企业”“山东省重合同、守---企业”等荣誉称号。公司现已成为集产品研发、工程设计、生产、销售、售后服务于一体的现代化大型企业。 　　 “十年砺剑，成就百年基业”。我们相信：“上帝”的眼光洞察力高，纵观工程塑料行业，产品“华奥”更好，与华奥人合作，让您“信心、放心、舒心”。华奥公司愿与海内外广大客户及朋友携手并进，共创未来。$$$$王强$$$$0534-2345788$$$$18053405369$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区晶华大道1558号