徐州市沈记西服制衣有限公司$$$$               徐州沈记西服总店地址：建国西路大润发西侧高层人民家园1号楼3楼307室(美歌ktv楼上)  电话：0516-85950866  13805203805   金地---定制店地址：中山北路金地国际c座19楼1905室（李宁专卖店楼上）  电话：0516-81910123  18051466661   网址：www.xuzhoufzw.com          徐州沈记西服专业从事徐州西服定做,徐州西服套装定做,专业的徐州服装公司和徐州服装加工厂，徐州服装定做，徐州公司服装定做。               徐州沈记西服,沈记西服,徐州服装加工厂,徐州服装厂,徐州服装公司,徐州服装批发网,徐州工作服定做,徐州工作服               徐州市沈记西服制衣有限公司,是一家以设计、生产、销售为一体的专业化职业服装公司。采用日本、西德---西服、衬衫生产线，全套电脑设计。在服装界具有良好的声誉和信誉。               公司生产各类高中档西服，男女职业装。我公司的产品市场主要定位于国内各大中型企---的团体商务正装系列和职业服装系列。经过几年的努力，公司承袭了深厚的文化底蕴，并在产品的研发上不断创新，将时尚元素与传统正装完美结合。          公司还建立完整的服务体系，为客户提供优质的售前、售中、售后服务。公司服务体系包括产品与解决方案咨询、技术服务、产品服务、售后服务以及---处理等方面，并且建立与之相应的---系统，实行精细化管理。最终目的就是要让公司的产品和服务，更有生命力，公司的各项工作快速---，对客户不断更新的需求有更快更强的反应能力。     $$$$沈爱民$$$$0516-81910123$$$$18051466661$$$$江苏 徐州$$$$金地高级定制店：中山北路金地国际c座1905室