潍坊炜桦冷弯机械设备制造有限公司$$$$          潍坊炜桦冷弯机械制造有限公司（简称为“炜桦冷弯”）成立于2004年，位于世界---的风筝之都--山东潍坊。是集设备制造、模具加工、技术开发于一体的综合性机械制造---民营企业，我公司致力于高精度冷弯型钢及各种非标型材结构研究、设计与开发，已成为建设部金属结构协会会员单位。公司与山东科技职业学院展开校企合作，委托学校为我公司培养了一大批技术熟练的产业工人，同时学校强大的科研队伍保障了我公司产品的高质量水准。          “炜桦冷弯”提供的冷弯成型生产线为定制化设备，可根据客户的不同需求，集成生产所需的众多工艺，如自动换料机、切割和冲压系统，以及复杂的---、铆接、折弯、搬运和包装等系统。这些都将为提高生产能力带来巨大的附加值。其生产的冷弯成型生产线设备：轧制材料的材质包括冷轧钢带、热轧钢带、酸洗板（钢带）、彩钢板（钢带）、镀锌钢带和不锈钢带等；专业制造能处理0.2mm—12mm厚金属板材；生产出来的型材尺寸精度可以控制在0.05毫米以内，这在国内具有行业***地位。          我公司专业提供的高精度冲孔冷弯成型生产线有：          超市/仓储货架系列成型生产线（层板、背板、立柱、横梁、支架、p型梁）、          防火阀/正压风阀系列成型生产线（c/u/z型阀体、叶片、边条、组装生产线）、          基业配电箱生产设备（动力箱、动力柜、电门箱、电表箱等）、立体车库成型生产线、          文件柜成型机、保险柜成型设备、冰箱外壳成型机、电梯导轨成型设备、电缆桥架成型生产线（槽式、托盘式、盖板、梯级、梯级底板）、粮仓系列成型机（波纹板、立柱、cz型钢）、高精度窗帘杆成型机、光伏支架成型机、车厢板成型机、汽车防撞梁成型机、门轨道型材成型机、不锈钢门框成型机、重型门框成型机、电器柜骨架成型机、c型钢踏板成型机、阴/阳极板成型机、高速公路护栏板成型机、护栏及立柱成型机、高速龙骨机、cz型钢成型机、楼层板成型机、纵剪横切机等。          产品远销东南亚、中东地区、澳洲、欧洲、南美、非洲等地区。公司本着“---、质量可靠、服务优质”的宗旨，正在逐步努力成为中国高精度冷弯机组行业---竞争力的企业。$$$$李经理$$$$0536-8381197$$$$18053600691$$$$山东 潍坊$$$$中国山东潍坊潍城区西环路6388号山东科技职业学院