淄博市专线物流协会$$$$淄博市专线物流协会是淄博---一家以专线物流企业为主的行业协会，经淄博市民政局批准成立，将于2015年4月8日成立。受淄博市工业和信息化---会业务指导、管理。是具有独立法人资格的行业性非营利社团组织。　　　淄博市专线物流协会由淄博市50余家有影响力的物流企业自愿发起组成：淄博华迅物流、淄博炎邦物流、淄博大汉物流、淄博华奥物流、淄博诚起物流、淄博迅吉物流、淄博渝运物流等。现有预约会员单位200余家，物流专线600多条，覆盖全国所有地区。　　随着现代物流行业竞争愈演愈烈，无序竞争，资源分散，费用居高不下。本协会的成立，可实现资源共享，规范市场，有效降低成本，实现发展共赢。协会会员单位本着诚信为金，合力共赢的原则，着力打造鲁中物流企业的温馨之家。　　协会遵守---------、法律、法规和国家有关政策,按照协会章程规定。为物流企业提供服务工作,维护物流企业的---权益,促进企业间的交流与协作,架起企业与---部门间的沟通桥梁,推动我市现代物---业的良性发展。　　淄博市专线物流协会具有为会员企业提供---政策解析、为会员企业服务的职能，打造协会内企业品牌，提升竞争力，作为政企之间，企业之间的桥梁和纽带，作为企业家群体的精神家园与沟通交流平台，汇集成了强大的思想力，凝聚力，辐射力，感召力，行动力。在发展现代物流业中扮演越来越重要的角色，发挥越来越重要的作用。$$$$杨主任$$$$0533-6236368$$$$18053306098$$$$山东 淄博$$$$淄博昌国路与西外环交叉口南500米（鸿运物流园内专线区20号张店区车管所对面）