苏州高点建筑工程有限公司$$$$经过十多年的发展与创新，作为中国工业门行业产品与技术的主力厂商之一，高点门业旗下产品系列有：工业提升门、物流装卸平台、工业快速门、工业门封、防火消防门等。在产品定位与市场布局方面，高点门业拒绝将工业门产品加装多余花哨配饰、炫耀过度无用功能、呐喊莫名空洞口号，坚持：实用、耐用、安全、低成本的工业门产品技术理念，助力推动“让普及型工业门成为每一座工厂的标配”企业愿景。早在十七年前高点门业就是德国、欧洲等一些进口品牌工业门的战略合作商，并深度合作安装调试以及技术支持服务，积累了丰富的技术与方案制订经验。随着市场的不断深入、国内外工业门生产配套的持续完善，高点门业立足国内市场，借鉴进口品牌经验，扬长避短，开发出多系列更符合国内生产企业使用的工业门产品。“让普及型工业门成为每一座工厂的标配！”在以实际行动不断向此企业愿景迈进的过程中，如今的高点门业已拥有为1300多家工业门客户服务的工程案例经验，累计制订各种工业门与仓储物流设备技术方案近2000套，配套5000+平方米生产工厂，20多人技术骨干团队，自有物流运输，近10辆技术服务车，全国50多个服务网点与特约服务部。高点门业作为高点建筑旗下品牌，---建筑行业整体设计方案与丰富的工业建筑领域资源，将为更多的企业客户提供优质的普及型工业门与仓储物流设备产品，让普及型工业门成为每一座工厂的标配，使企业在升级工业门产品的同时，节省使用成本，提升运营效率。技术沉淀，实力非凡。高点门业早在15年前就是德国、欧洲等一些进口品牌的工业门的经销代理和安装以及技术服务，积累了丰富的技术与方案制订经验。技术团队拥有为1300多家工业门客户服务的工程案例经验……配套5000+平方米生产工厂，20多人技术团队，自有物流运输，5辆技术服务车……不卖产品，只卖方案。只做普及品，不做---品。专注普及型产品，为企业省钱。$$$$杨经理$$$$18051767657$$$$18051767657$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区宝带西路5001号