山东江淮机电泵业有限公司$$$$山东江淮机电科技有限公司是国内潜水耐磨排砂泵，潜水泥浆泵，高温潜污泵，耐高温全铸造不锈钢渣浆泵，耐磨潜水渣浆泵，高温耐磨泥砂泵，耐腐蚀潜污泵等泵类和潜水电机产品的生产基地。我公司是集设计、开发、生产、销售、服务为一体的现代化企业，“精益求精，追求卓越”是企业的质量方针。具有先进的质量保证体系和科学的检测手段，生产设备先进精良，产品性能达到国际标准。产品素以工艺精湛、性能稳定可靠、质量优良而著称。公司生产严格遵循is09001质量管理体系，不断强化内部管理，挖掘自身潜力，发挥技术优势，多项产品获得---。公司主要产品有：耐磨潜水泥砂泵、不锈钢潜水渣浆泵，高温不锈钢渣浆泵，耐热潜污泵、---耐磨潜水泥浆泵、不锈钢潜污泵、高温不锈钢排污泵、不锈钢立式渣浆泵、多用途淘砂泵、船陆两用清淤泵、管道增压泵、挖掘机液压式泥沙泵、铁砂泵、采矿泵、矿砂泵、矿浆泵、尾矿泵、砂浆泵、粉煤灰泵、电厂脱硫泵、水库清淤泵、吸沙泵、淘金砂泵、污泥泵、吸泥泵、抽泥泵等，广泛应用于钢厂、电厂、化工、河道疏浚、水库鱼塘清淤、围海造田、沉沙池清淤、沉淀池清理、抽沙、采砂、选矿砂、采金矿、尾矿输送、河流水库清淤等。产品销往全国三十多个省、市、自治区，部分产品已出口远销俄罗斯、菲律宾、印尼、哈萨克斯坦、巴基斯坦、越南、朝鲜、马来西亚、非洲等国家，深受用户好评。“质量---，用户至上，诚信守约”是企业的宗旨。山东江淮机电科技有限公司愿真诚与国内外新老客户精诚合作，共谋发展！另外我厂承接大型潜污泵和大型潜水泥砂泵维修，潜水电机制造，进口泵维修等$$$$18053066670$$$$0631-5678618$$$$18053066670$$$$山东 威海$$$$山东省威海市火炬路213号