淄博欧斯卡自动化工程有限公司$$$$上海欧捷仪器仪表有限公司于2007年在山东省淄博市组建山东办事处，至今发展壮大。2013年成立淄博欧斯卡自动化工程有限公司       淄博欧斯卡自动化工程有限公司立足于鲁中----淄博市，辐射整个山东及华北地区。集售前、售中、售后服务于一体。向客户提---品、工程、服务和培训为一体的全面及高质量的自动化系统解决方案，为广大用户提供及时周到的咨询及服务。公司产品及服务深受齐鲁石化公司、山东铝业、胜利油田、大庆油田等用户的一致好评。上海欧捷仪器仪表有限公司山东办事处为广大电磁流量计的用户提供了专业周到的电磁流量计维修服务。    公司宗旨:质量高于一切,信誉就是生命!竭诚为广大用户服务,愿与海内外朋友共创美好事业!   淄博欧斯卡自动化工程有限公司是一家专业提供自动化系统集成技术服务的---公司，销售工业自动化仪表产品覆盖了流量、物位、压力、分析、温度、工业自动化系统、阀门管件、记录仪及通讯等工业测量仪表，具有完善的售后服务网络。公司本着”质量精湛，客户至上“的理念，为不同领域的客户提供---的技术支持和选型安装。以此为依托可以更加及时准确的为广大客户供货，提供相应的技术服务和培训，并针对客户的应用要求提供更专业，更周到的服务。公司常年举办自动化仪表技术培训班，主要介绍自动化仪表，电气，计算机过程控制，顺序控制原理等基础知识，讲授系统控制原理，系统的操作使用，维护，仪表操作使用，参数设置，仪表校验维修等基础知识。$$$$许经理$$$$0533-6206973$$$$18053301671$$$$山东 菏泽$$$$杏园东路78号洪沟五金机电城3-24号