杭州星河明工程有限公司$$$$杭州星河明工程有限公司是中国道路照明制造行业的重点骨干企业。公司座落在中国四大古都之首，位于渭河流域中部关中盆地的西安。本公司已通过iso9001：2000质量管理体系认证、国家电器产品强制性3c认证，连续多年被评为“重合同、守---”企业、“3a”级资信企业，2006年3月取得陕西省建设厅城市及道路照明工程专业承包---安装---书，是中国中央---上榜品牌。产品遍销全国二十多个省、市、自治区，并多次被国家重点工程采用，部分产品远销境外，深受广大客户亲睐。经过近二十年的艰苦创业，我公司现已形成集开发、设计、制造、安装道路照明灯具、灯饰于一体的专业化规模化企业。公司占地面积12800平方米，拥有---300余人，其中专业设计人员30余人。拥有大型折弯机、卷板开平流水线、数控注塑机、压铸机、液压拉伸机、粉末静电喷涂流水线、自动切割机、埋弧焊、气割、车床、刨床、钻床、弯管机、发电机等数十台套先进设备。主要产品有：道路灯、景观灯、庭院灯、草坪灯、地埋灯、升降式高杆灯、圆锥灯、多边形变径钢结构杆、电气化铁路输变电线杆、交通指示杆、旗杆、各种型号光源电器，以及配套使用的镇流器、触发器、光控时控开关箱等电器产品，可广泛使用于室外道路、广场、车站、码头、庭院等各种场所的照明。公司自主研发的高品质新款照明灯具slr-s750、slr-s760、slr-s730、slr-led790系列，外型时尚简洁，结构科学合理，防水防尘，绿色环保，符合现代光学设计理念。尤其适合城市主干道及迎宾大道装饰。一经问世，便独领---，雄居道路照明电器评定及推荐榜首。是业界的骄傲，也是斯洛尔人的无尚光荣。诚信立足，质量兴企，服务争优。我们愿意与国内外同行精诚合作，为我国的室外道路照明事业争光彩，为亮化美化城乡作出我们应有的贡献。$$$$张康杰$$$$0571-86836787$$$$18058738185$$$$浙江 杭州$$$$杭州市