合肥市德控仪表有限公司$$$$合肥市德控仪表有限公司是深圳东方万和仪表有限公司的全资子公司，专业致力于压力变送器、差压变送器、温度液位仪表研发、生产和销售的高新技术企业。公司创立于2015年，位于合肥市经济技术开发区莲花路558号。合肥市德控仪表有限公司是以研制高可靠mems传感器和网络传感工程的高新技术企业，公司拥有自主核心传感器技术及信号处理技术，凭借丰富的生产经验、先进的生产工艺、严格的检测手段和科学的管理体系等多方面的优势，成功开发出并规模化生产压力传感器，智能压力变送器，测量和控制仪表等高品质产品，将国际先进的总线操作、宽温度数字补偿、非线性校正以及数据采集技术完美结合，产品取得ce等国际权威机构的认证，被广泛运用于化工，石化，制药，电力，市政，环保，食品，造纸等领域，销售足迹遍布全球。德控仪表优势★卓越的产品品质德控仪表掌握产品制造各环节的核心技术与工艺，引进国际上先进的激光调阻机、金丝球焊机、异型封帽机、激光---机、高真空注油机、精密高低温试验箱、高精度自动温度补偿系统，自动测试系统等硬件设施。一丝不苟的制造理念融入我们各个生产与检测工序中，确保我们的产品达到国际---品质。★非标定制的能力由于工业应用对压力、温度测量要求各异，对于特殊场合的压力、温度测量，提供有针对性的权威建议和服务显得十分重要，万和仪表能根据客户的实际需求，为客户工业测量提供完美解决方案，对于特殊场合的非标产品定制，能快速的满足多样化需求，让用户在最短时间内得到最合适的产品。★两年无忧服务针对德控品牌所有产品保证客户在购买、使用的过程中无忧，一周内如果产品无法达到合同签订的工况要求，无条件退货，一年内出现产品质量问题，无条件换新产品，两年内产品无条件保修（人为因素除外），终身对产品维修$$$$王伟$$$$0551-65653923$$$$18056867953$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经开区莲花路588号