山东欧能机械制造有限公司$$$$               山东欧能机械制造有限公司（简称欧能制造）始建于1990年，注册资金1000万，员工300余人，现拥有4家专业生产制造公司，山东省济宁市重点培育扶持的集工程机械制造、路面机械电子商务、进出口贸易于一体的多元化产业基地。     公司先后被评为---电子商务创新试点企业、---品牌培育试点企业、国家守合同重---企业、中国机械工业---企业、中国运转设备制造50强企业、中国跨境电子商务人才培训基地、中国互联网电子商务行业---企业、山东省电子商务认定企业、山东省电子商务示范企业、山东省跨境电子商务示范企业等。     山东欧能机械制造有限公司是全省较大的b2b电子商务公司，具有本科学士---电子商务专业人员80余人、国际贸易人员28人、软件------16人、网络---26人。主要生产销售各种三轮车、四不像、履带车、轨道车等工程机械运输机械和设备，产品远销全国34个省、直辖市、自治区以及特别行政区，出口美国、法国、加拿大等80多个国家和地区，长期与中铁集团达成战略合作伙伴，支援了新疆、内蒙、四川、山西、山东等大型的建设和生产及高速铁路、隧道、桥梁的建设项目等。     “质量是生命信誉是根本”这不仅是欧能制造全体员工秉承的原则，也是为之奋斗向前的目标。凝神聚力铸企魂，创新发展谱华章。在新的历史机遇和挑战面前，欧能人信心满怀，有责任和能力为国内外新老客户创造出更好更优良的产品，提供更周全的服务。$$$$胖小心$$$$0537-2281029$$$$18053768106$$$$山东 济宁$$$$济宁市任城区