杭州安信电线电缆有限公司$$$$杭州安信电线电缆有限公司是专业生产电线电缆的大型企业，集生产销售于一体化的先进创新型企业，公司成立于1998年，生产基地位于杭州崇贤，汇聚生产电线电缆的---技术，拥有---的生产设备，检测设备齐全。风雨中走过18个年头，已是拥有固定资产1.5亿元，生产能力上亿元的规模型企业。公司专业定制生产工程用线，zr阻燃电线，nh耐火(防火)电线，铜芯、铝芯电线规格齐全，阻燃、耐火(防火)电缆，聚---电力电缆，铝芯电缆，橡套电缆，控制电缆、屏蔽电缆，交联电缆、同轴电缆等系列产品，并可根据工程所需定做生产特殊规格电线电缆。18年来公司秉着安信全力服务客户的宗旨，按照工程客户的要求定制生产，从而有效的解决工程浪费的问题，大大降低了电线电缆的使用成本和工程成本，且为电线电缆等系列产品的技术水平的提升和行业整体价格下调作出杰出的贡献，不断的凸显安信的品质和价格优势，旨在让客户买到质优价廉的电线电缆等系列产品。公司已通过iso9001：2000质量管理体系认证。生产的产品获得“国家生产---”和“中国国家强制性产品认证(ccc认证”等品质认可---)”，同时，先后获得“浙江省优质电线电缆重点推广品牌”“浙江省---工程建设质量领先产品”“浙江省行业质量服务诚信领先示范企业”“重合同、守诚信的---示范单位”“绿色科技企业质量诚信重点推广单位”“浙江省质量服务双诚单位”等称号，安信电线定制生产销售，十八年来为国内大批---工程建筑企业单位提---品和服务。万科集团，绿城地产，九鼎装饰，南鸿装饰，两岸咖啡，浙江长城建设集团，浙江国昌建设公司，杭州市下城区教育局，美国欧文斯科宁复合材料(杭州)有限公司，浏阳菲达宏宇环境发展有限公司等等，售后服务网络已辐射华东地区，并且依托华东市场努力开拓全国的客户领域，最终得到使用单位的一致认可。公司坚持“报效社会，质量---，用户---”用心制造线缆领先品牌的企业宗旨，把“以人为本，团队合作，注重效率”的管理方针和注重“科技领先，品质为本”的生产方针，贯穿于企业的多年发展和运作之中，以“诚实守信，求真务实”为市场导向,塑造了强大的安信人自己的企业灵魂。在销售中注重倾听客户需求,选材上层层把关保证产品质量，在此基础上推进公司的稳步发展，为卓越的安信线缆企业的腾飞发展奠定了不朽的根基。“安信线缆，用心制造18年”随着社会的快速发展和客户需求的不断升级，安信公司将继续坚持科学发展观，讲求产业链接，安信人从来没有停止向前的脚步，力争为客户为线缆行业，为社会的发展和我国电力配套产业做出更大贡献$$$$姚小姐$$$$0571-88029305$$$$18057198213$$$$浙江 杭州$$$$杭州科园路188号南方机电市场二区61-64号