安徽天康股份有限公司$$$$安徽天康股份有限公司创建于1974年，生产和经营烟道热电偶、---床高温热电偶、kx补偿导线、cefr船用电缆、k型热电偶，总部位于长江之滨的天长市,南接古城南京,东与扬州相邻,地处充满活力的“长三角”经济圈，有着良好的投资与发展环境。    历经三十多年的发展，集团公司所属的仪表、电缆、光缆、医药、---、新能源、木业、钢管等产品凭借良好的质量和服务，多年来在油田、电力、化工、冶金、造纸、水泥、环保等行业为用户提供大量的成套服务，并以及时完善的售后服务得到市场的认可。企业连续多年被评为“全国重合同守---企业”、“省级---纳税先进企业”、“省级高新技术企业”、“银行资信aa---企业”、“中国电子百强企业” 、“天仪”、“洲鸽”牌仪表、电缆产品荣获“---商标”、“安徽省---产品”等荣誉称号。中国仪表行业十强企业、中国电线电缆10强企业。    公司生产的温度、压力、物位、流量、成套等五大系列仪表产品，在质量和规模上都处于国内领先地位，其中自主研发的超临界热电偶、热电阻产品经过国家权威机构的认证后，在核电行业得到广泛推广。我们将不断扩大仪表产品的生产规模，提升产品档次，全力打造国内---的温度仪表生产基地。公司生产的光电缆产品在国内市场具有较高份额，属“---产品”。其中ie级k3类电缆进入核电市场后，为我国的核电事业做出了应有的贡献。具有国际先进水平的航空电缆产品目前也进入了开发试制阶段，有望近期进入我国航空领域，并替代进口。“洲鸽”牌系列光缆产品在全国同行业中率先获得---产业部、广电---和总参的入网许可及使用，为许多国家大型项目提供了大量的优质产品。公司积极打造安徽---的新能源产业基地，投资26亿元新上年产20亿瓦时钛酸---电池生产线。所生产的电池是以磷酸铁---和钛酸---作为原材料，其生产设备和技术均处于国内领先水平，所研制的磷酸铁---材料克容量已达到或超过进口产品。所生产的---离子电池产品广泛应用于车用电池、电动自行车、太阳能交通信号灯储电用电池、风力发电储电用电池、风光互补灯用储电用电池等。公司在建立和完善国内营销网络的基础上，还利用自营进出口权，积极开拓国际市场，产品远销欧洲、非洲、亚洲等46个国家和地区，出口额连年攀升。    公司将始终秉持“有跨越才有卓越”的天康精神，在创建和谐企业的基础上，不断把握市场发展脉搏，积极寻求经济战略联盟，正以其独特的企业发展理念和团结、务实、创新发展的企业精神，融合在世界经济潮流中，并努力成为我国现代企业的发展典范。$$$$胡经理$$$$0550-7020667$$$$18055047820$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市仁和南路20号