山东东营浩泽化工有限公司$$$$山东东营浩泽化工有限公司位于山东·广饶经济开发区，注册资本2000万元，它是在集团公司锅炉燃料产品及研发成果基础上进行产业链拉长、拉宽和深层次产品的一个创新，主要从事烧火油，锅炉油，燃料油的研发、生产和销售；主要产品有有醇基燃料，石油基烧火油，轻质燃料油，厨房灶台植物油及搅拌站工地用油；公司建有办公区8568㎡，车间及仓库23万㎡等,引进产品生产线12条，配套设备加工线6条，购置反应釜、导热油炉、原料储存罐、产品发育罐、胶体磨以及各规格车床、自动焊接及切割设备等已形成年产10000吨烧火油、10000吨燃料油、15000吨锅炉油、8000吨道路防水沥青及1000台套配套设备的生产能力；产品已经在山东、江苏、河北、天津、北京、新疆、黑龙江、吉林、内蒙等省份广泛应用，相继服务过各种国企私企供暖、生产等，有效保障了各行各业的生产能力；产品并出口东南亚等国家。     公司积极与国家能源部门及同济大学动能转换工程学院合作并联建锅炉燃料科研中心一处，拥有一批具有创新精神的锅炉燃料新能源设计研发队伍，一群具有优良技术水平的售前、售中、售后队伍，致力于为用户提供权威、专业、细致的燃油锅炉燃烧方面的解决方案及服务；目前，我公司拥有正式授权和已申请的zhuan利达31项，多项燃油锅炉核心技术填补了国内外技术空白，形成了广泛的社会效益和经济效益。     在以后的发展中，公司将秉承集团公司的发展理念，聚焦客户关注的焦点，提供有竞争力的锅炉燃烧方面的解决方案和服务，持续为客户创造最da价值是我们永远的发展奋斗方向。$$$$李经理$$$$18054636838$$$$18054636838$$$$山东 东营$$$$广饶经济开发区