浙江保森新型材料有限公司$$$$浙江保森新型材料有限公司(zhejiangbosennewmaterialsco.,led)成立于2014年，是一家专业从事高分子生态装饰材料及其制品研发和生产制造的重点高新技术企业，是国内***的---生态木、生态仿大理石，生态集成墙板件的专业供应商。在提供优质产品和服务的同时，始终致力于为大众消费营造更安全、更可靠的居住环境。选择生态健康环保家装材料，自己的生活质量就好公司秉承“选择生态健康环保家装材料，自己的生活质量就好”的发展理念，不仅将专业精神溶于产品的每一个环节，还积极推动企业文化建设。2014年8月，浙江保森新型材料有限公司正式成立，注册资金1000万，占地面积30000多平方米，拥有员工100多余人，截止目前已拥有固定资产上亿元。公司拥有一批非常年轻且有知识的---人才，是企业发展的根本，是企业的顶梁柱。公司专业生产适用家装及工程的“欧堡”牌生态木，---仿大理石线条，装饰板，通过技术研发，2016年公司正式推出塑钢生态集成墙板，获得中国绿色环保产品称号！企业文化enterpriseculture欧堡装饰行业---者，一个健康环保的符号，一个绿色生态的品牌，源于美丽的—秀山丽水。受众始于信赖，名气源于品质，欧堡所有的产品都在强调健康环保的意义，唤醒了人们对于亚健康环境的重视，装修不再是单纯的装饰，有房屋的地方就有欧堡，有建材销售的地方就有欧堡。随着消费者消费观念的逐渐转变和日益成熟，健康环保产品已经成为开拓市场的重兵利器，今后也势必成为建材行业的经营标准。一个健康的空间，一个清爽的心情，一个生态的环境，住出了个性，也住出了人生的态度：爱家，爱生活。品牌优势“欧堡私人个性定制”概念，即根据不同的顾客需求，有针对性地制定整体空间装饰解决方案，包括产品、图案、花色、设计、施工---，满足市场差异化需求，整体性施工省时省力省钱，成为火爆的家居流行消费新潮流。$$$$李小姐$$$$18057881268$$$$18057881268$$$$浙江 丽水$$$$浙江省丽水市水阁工业区云景路100号