广州勋高机械技术有限公司$$$$广州勋高机械技术有限公司是一家专注于自动面膜一体机、手工皂生产线相关设备的供应商；把业务、能力---在极小的范围是为了给客户提供更专业的服务，和更好的产品。自成立以来，勋高机械致力于不断发展和制造自动面膜一体机、手工皂生产线，并确立了在日化设备市场的细分市场上的领先地位。创新的公司文化；锐意进取的企业精神；---达已的经营理念；使我们在研发自初就立足于未来，把成本---，负责可靠，节能环保融入产品中，为客户提供满足未来需求的产品。     公司通过提供一系列高质量的产品，包括自动面膜一体机、保鲜膜手工皂包装机、香皂专用搅拌锅、真空均质乳化机、r0反渗透水处理和相关设备及服务等，持续为本地和跨国的化妆品、日化行业客户创造价值。 我们成长的秘诀是建立在与客户紧密的联系的基础上，提供一系列的咨询服务，及协助客户进行现场场地设计、设备选型来帮助客户决定那些整体方案更能符合他对特殊应用的要求，量身定制的解决方案是为了帮助我们的客户开拓出新的市场、发现更多商机；高水准的售后服务确保客户在生产使用中再无后顾之忧。   优势一览   1、 凭借专业知识，我们将根据您不同的产能、工艺要求为你定制---成本效益的解决方案   2、---的产品，最前沿的技术   3、最便捷的操作   4、至臻服务，开通24小时服务热线，随时提供售后技术支持与售前咨询服务   5、我们将为每一个客户独立建档并进行动态---，直到永远 收起$$$$曾日敏$$$$020-86240456$$$$18054259099$$$$广东 广州$$$$广州白云区鹤龙街鹤边员村军东路三巷8号