苏州琦锋板业有限公司$$$$               我公司采用进口优质聚---板，模具制作---，可为广大客户提供各种领域pc板制品加工，使产品保持特定的尺寸及形状，---度在98%以上，和设备能充分配套，供货及时。根据客户的设计图纸，选用优质克兰斯、琦锋、（或其它---pc板）聚---（polycarbonate）板材，进行切割、雕刻、钻孔、折弯、铣槽、抛光、粘接、等加工，保持特定的角度和形状，满足客户的要求。广泛用于机电机械设备面板、视窗、罩壳，防护面罩，绝缘连接件，汽车、机械、机箱、塑胶模具、五金灯饰、钟表礼品、塑胶电子等行业等。产品包含：pc压塑折弯成型、pc机械设备防护罩壳、pc电子电器罩壳、pc防护面罩、pc薄膜面板、pc标牌、pc灯罩、pc吸塑灯箱、采光罩、pc镜片、防爆---、pc头盔安全帽、出租车防护栏、车辆的挡风玻璃、防---聚---pc玻璃，建筑聚---pc采光罩，以及各种角度的折弯等。本着“***品质，卓越服务”的经营宗旨，热忱欢迎有pc机械防护罩壳加工，pc绝缘连接件加工，pc透明盖板加工需要的客户光临我司。我们竭诚为您提供pc板加工的解决方案。苏州琦锋有限公司是pc片材、pc耐力板、pc阳光板、pc磨砂板、pc颗粒板、pc扩散板、抗紫外线pc板、兰/绿色pc系列、吸塑pc系列、乳白pc系列、茶色pc系列、灰色pc系列、黑色pc系列、黄色pc系列、红色pc系列、橙色pc系列、pc薄膜系列、阻燃pc系列、折弯专用pc系列、印刷专用pc系列等产品专业生产加工的有限责任公司。公司拥有完整、科学的质量管理体系且以诚信、实力和产品质量获得业界的认可，欢迎各界朋友指导和业务洽谈！     $$$$曹元丽$$$$18051223302$$$$18051223302$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区黄埭镇66号