合肥科准计量有限公司$$$$     合肥科准计量有限公司是一家从事计量器具校准、测试的技术服务公司，公司坐落于合肥市经济技术开发区。面对于目前新的形势和发展机遇，科准计量秉承“及时、有效、科学、准确”的企业理念凭借良好的信誉，以"顾客满意"为宗旨，致力为顾客提供计量校准、测试服务。科准计量将不断累积成功经验，努力探索、积极进取，以有效的服务和专业的素养、完善和及时的售后服务，在业内树立良好的企业形象，赢得顾客的信赖与称誉。计量服务提供商      为适应安徽经济的高速发展，为满足安徽客户不断提高的计量校准、测试要求，合肥科准计量有限公司将本着“立足安徽、服务华东”的方针，抓住历史赐予的发展机遇，开拓奋进。凭着公司实力,成功的成为多家法定计量机构及cnas认可机构的授权合作方，为企业提供方便、经济、专业、出色的计量服务。客户仅需将测试计划告知我公司，我公司将及时的安排相应专业的计量---及时为客户提供校准服务并出具相关---，现场校准、检测均由我司统一安排，原则上不额外收现场校准服务费。      计量校准服务范围包括：长度、电学、力学、热学、无线电、时间频率、物理化学、光学、流量、衡器等项目。　          产品检测项目服务范围包括：机电装备失效分析、金属材料与机电产品、材料组织结构分析、力学性能测试、化学成分分析（rohs、金属元素等）、盐雾腐蚀试验、无损检测等产品检测服务 。$$$$刘经理$$$$0551-65305372$$$$18055119110$$$$安徽 合肥$$$$合肥市经济技术开发区习友路4301号森隆工业园