山东海砼机电科技有限公司$$$$山东海砼机电科技有限公司，位于宁津银河开发区。公司技术力量雄厚、做工精良、立足农村面向市场，长期与省、市、地方技术院校共同合作开发新技术、高质量的新型产品，精心研制生产推出三大系列40多个品种的建材设备，技术精良、工艺标准进步，零配件标准统一。是生产加工楼板机，围墙立柱机，搅拌机，配料机，轻质墙板机，sp板成型机，过木机，檩条机，电动送料车等产品的经销批发型企业。公司技术力量雄厚、做工精、立足农村面向市场，长期与与省、市、地方技术院校共同合作开发新技术、新型产品，精心研制生产推出三大系列40多个品种的建材设备，技术精良、工艺标准进步，零配件标准统一。公司产品设计科学合理、经久耐用，操作简单成型速度快、挤压密实、强度高、表面平滑、几何尺寸标，省时省力、维修方便、操作易懂易会、使用寿命长，同时降低了预制构件的成本。产品是企业在市场竞争中获胜的关键，是企业发展的根本。双利建材设备有限公司本着”利在诚信，利在质量、利在服务“的原则，以完整、科学的质量管理体系和严格的公司管理体系，合格产品、完善的服务、优惠的价格，获得业界的认可，赢得海内外广大朋友的支持！山东海砼机电科技有限公司，真诚与各界朋友合作共享共赢。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$海砼$$$$0534-2109518$$$$18053476908$$$$山东 德州$$$$山东省德州市宁津县银河开发区香江东街6号