泰安路德工程材料有限公司$$$$---路德工程材料有限公司位于五岳独尊、---中外的泰山脚下，系中国土工合成材料工程协会理事单位、中国土工材料重点生产企业。主要生产经营塑料土工格栅、玻纤土工格栅、经编土工格栅、矿用土工格栅、矿用高强聚酯纤维网、钢塑土工格栅、凸结点土工格栅、三维土工网垫、高强度土工网、土工格室、安全围栏、bop拉伸网、土工布、土工膜、复合土工膜等土工合成材料。产品主要应用于公路、铁路、水利、隧道、地铁、市政、环保等工程领域及矿山巷道支护，已广泛应用于京沪高铁、青藏铁路、京九铁路、京沪高速、京港澳高速、兰新铁路、沪昆铁路等几百项国家重点工程，系京沪高铁山东省定点生产企业，产品远销欧洲、美洲、非洲、东南亚、中东等三十多个国家和地区，市场占有率稳居同行业前列，受到工程界专家和广大用户的普遍好评。　　公司系国家高新技术企业、---守合同重---企业、山东省诚信企业、中国专利山东明星企业。公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证、矿用产品安全标志认证、欧盟ce认证、iso14001:2004环境体系认证，gb/t29490-2013知识产权管理体系认证，公司拥有中国轻工业特种土工复合材料---、山东省土工合成材料工程技术研究中心、山东省认定企业技术中心、山东省特种土工复合材料应用工程实验室，与中科院应化所共建有土工格栅蠕变性能检验检测中心；公司与全国几十家科研院所、高等院校建立了密切的合作关系，牵头成立了山东省土工合成材料产业技术创新战略联盟，并任理事长单位；现拥有三十多项---，并组织制定了多项产品标准，先后荣获2015年度中国纺织工业联合会“纺织之光”科技进步二等奖、省经信委产学研展洽会银奖，---市科技进步一等奖。　　公司拥有三个生产工厂及一家三星级酒店，并参股一家村镇银行，生产规模、产品质量水平、技术装备水平及综合实力在同行业中位居前列。　　公司将始终坚持“诚信为本、求实创新”的核心理念，精心铸造中国土工格栅知---，努力为国家基建设施建设不断做出更大的贡献！ 产品推荐$$$$辛超$$$$18053818757$$$$18053818757$$$$山东 泰安$$$$山东肥城