安徽元臻环保科技有限公司$$$$     安徽元臻环保科技有限公司是一家致力于水环境生态修复技术的开发与应用的---公司拥有完整、科学的质量管理体系，公司主要从事节能环保新型高分子材料给水、排水、通信护套、电力护套管材管件的生产销售；环保节能工程咨询与技术开发服务；水污染治理技术的研发、生产、销售；水污染治理工程的施工；空气净化设备研发、生产、销售；生态拦河坝及其它水利工程设备研发、生产、销售、安装服务；公司自主研发并拥有数十项专利技术产品，公司经营三大系列产品：管道产品主要产品有：hdpe双壁波纹管、hdpe给水管、钢丝网增强聚乙烯塑料复合管、pvc给排水管材管件、ppr冷热水管、pb地暖管、mpp电力护套管、cpvc电力管、pvc/pe梅花管等数十种涵盖各种用途的管道产品；防水堵漏产品系列：有新型冷铺反应自粘防水卷材、非固化橡胶沥青防水涂料、喷涂速凝橡胶沥青防水涂料、改性沥青（sbs)防水材料等；水环境及环保治理产品系列：可对河湖水体生物净化的液压活动生态坝技术系统、泵阀产品、格栅产品、滤池核心工艺设备、水质在线分析仪表、污泥脱水处理设备、消毒设备、voc2治理设备等等。公司与行业内多个领军型企业建立了战略性合作关系或参股合作经营，经营的品牌产品有“徽元臻”管道及环保产品、“瑞钛”管道产品、“海沣”管道、“奥迪菲”滤池设备等等，公司拥有3项新型管道产品发明专利及液压活动生态坝专利技术、水环境原位生态修复治理技术与污水就地膜生物处理的一体化移动设备等十多项专用于水环境修复治理的工程技术与产品，并具有将多项技术完美结合形成系统化、生态化的水环境修复治理方案的设计与工程实施的能力。可承接海绵城市工程方案设计与施工、城镇污水处理厂全套机电设备供货安装、村镇小型一体化污水处理设备设计安装等等工程。安徽元臻环保科技有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$胡经理$$$$0551-62861668$$$$18055158718$$$$安徽 合肥$$$$合肥蜀山区习友路水岸茗都19栋1807室