大连雨林灌溉设备有限公司$$$$大连雨林灌溉设备有限公司山东分公司，主要致力于有机肥撒肥机、粪肥撒粪机的研发、制造、生产和销售。位于黄河北岸的历史文化名城-山东省禹城市，毗邻青银高速、101省道，位置优越、交通便利。雨林总公司及工厂位于辽宁省大连市旅顺口区工业园区内，公司成立于2009年，工厂占地总面积为43000m2，生产车间约30000m2，研发及办公区域约5000m2，拥有先进的德国激光切割机、动平衡机、机器人全自动---设备、数控加工中心等先进的机械加工设备，是中国---的灌溉设备制造生产企业。随着畜牧业快速、规模化发展，畜禽粪便数量日益增多，若不有效加以充分处理与利用，日积月累直接污染生态环境。为实现禽畜粪便等废弃物再生利用，使其活化，回归土壤，增加利用价值，雨林公司专门设立分公司及技术团队，全身心投入粪污还田工作，积极研发、制造适合抛撒各种粪污的机械设备，特研制各类有机肥撒施机，可直接提升禽畜粪便利用率，达到物尽其用之目的，为---绿色生态环境、实现粪污资源化利用做出贡献。雨林公司在灌溉行业大力推进先进、完善的欧美喷灌技术，为国内农业提供了---的灌溉设备。同样，在有机肥及粪污处理还田方面坚持借鉴汲取国内外先进技术及经验，做到性能稳定，质量超群，价格亲民，期待可以充分解决农牧业粪污还田，实现种养结合、有机循环的绿色生态农业！$$$$孙芹$$$$0534-7626958$$$$18053443875$$$$山东 德州$$$$山东德州禹城市西外环汇丰物流