丹阳市开发区福克联轴器厂$$$$丹阳开发区福克联轴器厂，是传动基础件的专业生产商。地处风景秀丽，人文荟萃的三国名城江苏镇江。公司拥有一支从事联轴器研究、设计与制造的---骨干队伍，专业从事联轴器产品的开发、技术引进与---吸收。　　公司专业生产各种系列联轴器，万向联轴器，万向节，十字轴式万向联轴器，齿式联轴器，鼓形齿式联轴器，弹性联轴器，弹性柱销联轴器，梅花联轴器，膜片联轴器，轮胎联轴器，滚子链联轴器，共二十九个系列，五百八十余种规格。广泛用于冶金、矿山、造船、造纸及重型机械行业。公司技术先进，设备精良，测试手段齐全，质量保证体系完善。产品以其优良的品质深受用户好评。　　近几年来，公司为国内多家大中型钢铁企业提供配套服务，成功地完成了十余条引进生产线联轴器国产化项目。在大型万向轴制造方面，公司拥有x1580-1型端面齿专用铣床，---可加工φ1500的端面齿。tx7290内花键专用铣床，---加工内花键长度达950mm。公司有完整的热处理生产、检测装备系统，工艺水平先进。不断地吸纳---人才和对企业人才进行系统规律的培训也是我们制胜的秘诀，我们拥有博士后流动站和省级工程技术中心，拥有一支年轻而富有经验和---的技术团队，他们是丹阳福克联轴器厂科技进步的根本和依靠。　　我们还需要更加努力，以达成我们“永远为客户多做一点”的企业价值观念，保持我们永不停滞的进步，让我们一起用脚步汇成我们的道路。$$$$王经理$$$$0511-2354324$$$$18052770358$$$$江苏 镇江$$$$丹阳市开发区天工工业园A11号