泉州市阀安得流体科技有限公司$$$$福建省海希阀门有限公司是专业铜阀门制造企业。公司奉行文化理念：“以人为本；遵理守礼；诚信服务；创新长胜”，视“产品质量、市场发展、品牌服务、科技创新”为海希人的生命，坚持走有海希特色的道路。主要生产各种丝口、法兰铜阀门产品、铜管件、水表和水暖卫浴系类产品等，主要产品系列包括暖通系列、中央空调系列、减压系列、自来水系列等。品种多，规格全，产品质量优异，具有表面光泽美观、耐压强度大、环保等特点，被诸多大型工程安装使用，单位选用、推荐，且广泛配套运用于各类冷热水、暖通、太阳能、纯净水、自来水、环保等行业。在遵守国家强制性标准的基础上，沪航集团严谨求实、精益求精，科学发展。公司通过iso9001质量保证体系isoi4001环境管理体系认证。公司坚持“以人为本，科技卓越”的经营理念。，以“合作、创新、专业和健康”为品牌发展战略，海希人不断开拓，不断完善，争创品牌精品，以提供更环保、节能的产品为贡献目标，服务于社会。公司先后被评为优良民营企业，行业标杆经济企业、实力工程企业、2000年度质量管理先进企业。企业的管理理念企业使命节能、卫生、安全、方便企业愿景“品质决定高度，服务铸就品牌”是海希人一贯坚持的品牌理念！海希人将继续秉承这一理念，努力将海希品牌做成独创的中国阀门品牌。企业核心价值观生产用心、管理有心、品质尽心、交货放心、服务贴心、客户安心$$$$陈经理$$$$0595-26520099$$$$18050986611$$$$福建 泉州$$$$福建省南安市成功科技开发区