博兰特实验室设备（江苏）有限公司$$$$博兰特实验室系统工程（江苏）有限公司是一家专业提供净化车间、实验室设计方案的优质供应商。---地位于苏州市高新区，厂区位于美丽的苏州新加坡工业园区，公司拥有近3000平方现代化数控生产基地，以及每年更新的近400平方产品展示厅。公司现有自主发明专利5件，实用新型专利13件，专业设计研发人员十余人。公司凭借严谨的科研态度与人性化的设计，自主研制一系列具有世界先进水平的实验室家具及配套设备，引领了行业设计风向标，缔造了博兰特品牌行业***地位。并获得净化安装---及实验室家具制造---，通过了iso9001：2000国际质量体系、iso1400国际环境体系认证及ohsas18001:2007职业健康安全管理体系的认证。公司还获得国家高新技术企业，江苏省高新技术产品，江苏省民营科技型企业，江苏省中小型科技企业等认定。同时，相关产品均通过国家质量---检验所合格检验。公司为广大客户提供交钥匙及打包服务。包括：实验室系统、净化工程系统、环境优化系统、通风系统的规划设计及施工以及实验室专用家具、特制家具的制造与安装等。公司现有工程案例遍布全国各地，大客户有：北京大学、上海交通大学、华衍水务、苏州九龙医院、中石油、中石化、陶氏化学，阿克苏诺贝尔、吉玛基因、宝洁日化、---等。一个工程一个精品，演绎博兰特的创意与实力。一直以来，博兰特坚持以“专业品质，成就品牌”为口号，坚持“自主研发，品质至上”产品理念，树立了良好的信誉和口碑，成为国内行业---者！$$$$赵先生$$$$0512-62883733$$$$18051147886$$$$江苏 苏州$$$$苏州工业园区联发工业园18栋