滁州绿丝带室内环保服务有限公司$$$$绿丝带室内环保服务有限公司于2010年创办，专业致力于室内（车内）空气检测、治理、杀菌等环境治理工作。公司旨在为顾客提供更加环保、安全、健康，更具针对性的室内环境净化服务，以---工作和生活空间的空气品质，提升健康水平和生活品质，为创造绿色生态环境。公司多次参与行业政策与标准的制定，旗下所有产品均在---财产保险公司投保，并通过国家环保产品质量---检验中心检验合格。依托于世界净化行业---净化科技，以更权威的室内环境治理技术，更高品质室内环境治理服务，更全面的国际运营理念，已经成为中国室内环境净化行业的---。    公司先后与北京中环绿健环保科技有限公司、中国---、池州绿健环保公司合作，确保使用所有使用产品有质量保证，并先后取得了行业内专业标准的cma报告出具---，进一步增强绿丝带在行业内的权威与可信度。自2013年以来，公司全面面向整个安徽和江苏省等多个区域开展环保业务，并取得了良好的口碑与业界发展水平，现面向各区域诚招区域代理商，携有志之士共同打造美好人居环保事业。公司承诺以---的净化产品、---质的服务、最专业的水平为后盾，保证加盟商的稳定市场。　  公司成立至今几年的时间里，服务范围从一开始的滁州市及周边县区到合肥、南京、芜湖、六安、苏州；我们服务的群体从政企部门公共新装修场所到新装修小区；先后承接了滁州各家银行、市---、部分酒店、工程等。服务了上千家小区业主，治理面积达到18万平方以上。（服务案例图片）几年时间里，绿丝带环保不仅以卓越的品质、良好的信誉和优质的服务赢得了消费者认同和信赖。绿丝带更不断得引导人们追求健康、环保、和谐的生活理念，先后发起、参与了“绿丝带全家植树、绿丝带爱心送考、绿丝带携手孤寡老人、绿丝带三有家庭---基金”等系列---活动。我们坚信，在我们的团队的共同努力和您的支持下，在未来的几年内我们的公司将是行业内发展---、服务---、最值得老百姓深信的企业。公司业务范围委托样品分析检测 （cma认证）包括---现场存在主要职业---害因素的识别与评价, 建设项目职业---害预评价, 现场采样、检测方案的拟定及实施，样品实验室定性、定量分析，并出具法律效力（cma章）的检测报告。 餐饮具卫生检测 该业务主要针对食品，农产食品，饮料，---等相关微生物及理化指标的分析检测，包括砷，铅，铜，锌，锡，---，---盐，---，---盐，脂肪，蛋白质，淀粉，水分，灰分等43种物质 食品---质量安全检测 1.农药，兽药残留检测 2.绿色食品检测 3.重金属检测 4.有机产品检测 5.无公害农产品检测 6.食品添加剂检测 7.微量元素分析 8.食品微生物指标分析 9.餐饮具微生物指标 化妆品卫生质量检测该业务主要针对化妆品进行理化和微生物检测，主要检测内容包括化妆品中的---，砷，铅等重金属检测，甲醛，ph值，浊度，以及化妆品中菌落总数，粪大肠杆菌，绿脓杆菌，金黄色葡萄球菌的微生物检测 工作场所空气甲醛、---、---、 二---、---和---乙烯；pm2.5；环氧---等 洁净室浮游菌；沉降菌等 室内用涂料，装饰装修材料 土壤成分 放射性（水中放射性物质 生物样品放射性 环境地表放射性 建筑材料放射性 食品中放射性物质） 白酒（总酯 固形物 ------） 啤酒（---） 葡萄酒 果酒 饮料 油脂 无机元素及 无机环境危害物质（包括weee/rohs及相关环境危害物质） 高分子材料的性能（硬度 拉伸性能 弯曲性能 压缩性能 撕裂性能 冲击性能 磨擦性能等） rohs六项有害物质检测 金属氧化物，陶瓷，橡胶等 室内环境质量检测 建筑工程环境检测 装修材料污染检测 空气净化产品检测 装饰装修质量检测 电磁辐射污染检测 室内空气净化器检测 环境异味检测 室内噪声检测 建筑照明照度检测 节能产品检测纺织品有害物质检测$$$$王经理$$$$0550-3078456$$$$18055066677$$$$安徽 滁州$$$$滁州市花园西路82号1栋204室