安徽亚太沃德建材有限公司$$$$     安徽亚太沃德建材有限公司坐落于九华山东麓，占地面积2000多亩。公司的核心产品是环保防火复合板，是目前国内提供板材系列产品比较大的制造基地。以客户为中心是公司发展战略的核心和成功的关键。我们与客户紧密合作、及时沟通并作出快速有效的反应，以满足客户多样化的需求。        公司的产品主要包括：岩棉复合板、聚氨酯复合板、冷库聚氨酯复合板、玻璃棉复合板、四面企口/圆弧/转角板、集装箱房及轻钢结构活动房等等。在建筑建材领域，公司产品可用于各个领域，包括：公共建筑系统、工业建筑系统、冷链物流系统、建筑系统、洁净建筑系统、高铁建筑系统以及农牧养殖系统等等。    作为国内比较重要的环保、节能、防火建筑系统解决方案供应商，我们为客户提供可靠的解决方案。包括：    ·专业的建筑环保、节能、防火复合板（岩棉复合板围护系统、聚氨酯复合板围护系统、玻璃棉复合板围护系统、集装箱房及轻钢结构活动房系统、压型钢板围护系统、配件等）的解决方案，满足客户需求。    ·产品支持的全套方案，为客户提供设计、建造、运营及维护支持。    ·基于应用的解决方案，为客户开发更多的新产品和应用系统。公司拥有国际生产能力及标准化制造体系，可以面向国内及国外市场提供多元化的产品。        我们运用本土实力和丰富的产品资源，为客户量身定制板材类产品解决方案，为员工创造发展的机会，矢志成为中国建材产品制造业出色的的企业。公司凭借优质的产品和良好的售前售后服务，赢得了广大客户的信任和支持，产品---海内外。$$$$吴珊珊$$$$0566-5613178$$$$18056685853$$$$安徽 池州$$$$安徽省池州市青阳县木镇镇长胜工业园新竹路1号