安徽德业制冷科技有限公司$$$$      安徽德业制冷科技有限公司成立于2004年08月28日，注册资金壹仟万元，坐落于大湖名城合肥，位于合肥的主要工业基地包河工业园，是一家专业从事除湿机、恒温恒湿机、净化器等制冷设备销售、设计、安装调试、售后及技术咨询服务于一体的专业化企业，经营范围涵盖了制冷设备领域的大部分产品，包括家用除湿机、商用除湿机、工业除湿机、转轮除湿机、吊顶除湿机、耐高温除湿机、低温除湿机、超声波加湿机、湿膜加湿器、恒温恒湿机及各类非标制冷设备及制冷配件等。“德业”人经过十几年的拼搏和不懈努力、良好的姿态、崇高的信誉、优质的服务代表了德业的形象及服务宗旨，通过我们的共同努力，现已与国内及本省800余家大、中型企业长期建立并保持着良好的业务往来关系，公司经营业绩及范围逐年递增，德业团队也伴随着企业快速发展不断地成长壮大。   “德业”人坚定不移地秉承德业集团数十年积累的经营理念——“德盛者其群必盛，德衰者其群必衰”，在对应和满足市场客户需求的同时，把树立自身的品牌形象价值和客户满意度做为衡量基准发展自身，并努力朝着国际化企业的经营管理模式迈进。     在十几年的经营活动过程中“德业”人始终把“和谐、快乐、务实、创新、诚信、受益”的企业文化贯穿其中。经过系统培训学习、外出参观及文化交流使团队成员的技术水平及综合素质不断提升；伴随着企业的快速发展和全员的共同努力，铸就了一支技术精、业务强、能吃苦、有信念、过的硬的员工团队，我们将以更好的姿态迎接市场的挑战及满足各行业不同客户的需求。  2015年销售额突破5000万，工厂、企---客户近200家。主要客户：农业银行、中国建设银行、安徽医科大学、安医、同仁堂、旺旺食品、统一饮料、燕之坊、新桥机场、佳通轮胎、洽洽食品、中国科技大学、安徽农业大学、芜湖信义、等近二百家企业。   产品已广泛应用于纺织、印刷、花卉养殖大棚、菌类栽培、微电子企业、档案室、电信、电力、塑料、木业纸业与行业车间、仓库等。$$$$余经理$$$$0551-65123480$$$$18055167615$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河工业园北京路和花园大道交口a3栋03-04号德业科技办公大楼