安徽申洪电子科技有限公司$$$$                安徽申洪电子科技有限公司，注册资金500万是一家专业从事ups不间断电源，ups蓄电池，稳压电源，eps电源，机房精密空调等一系列产品生产、销售及售后服务为一体的---企业。从售前，公司有一支专业的技术团队能够针对用户的电力环境和设备要求，提供个性化的电源解决方案；到售后，安装调试、产品使用维护、用户技术培训，并与用户保持密切联系，随时响应用户要求。本公司在上海市、杭州、南京、长春、武汉、成都、山东、广州、云南、西安、内蒙等全国各省市设有分支机构。我们拥有专业的管理团队、营销团队、技术团队。秉着“客户至上，技术争先，团结协作，求真务实”的服务理念，以人才和技术为基础，创造优良产品和服务。我们的产品广泛应用于---、金融、电信、电力、交通、科研院所、制造业等行业。其电源产品已遍布全国乃至全球的每个角落，为数以万计客户的重要用电设备提供可靠、稳定的电源保护。“以服务促销售，以质量求发展”。公司以服务用户为最终理念，从售前电话咨询、现场电力环境勘察、电源产品方案设计；到售后安装调试、产品使用维护、用户技术培训、定期客户回电回访等，均由经验丰富的专业人员负责。公司在满足用户要求的同时不断挖掘用户新需求，让用户真正得到高可靠性、可用性的网络整体电源保护方案。长期以来，在社会各界朋友的支持和帮助之下，通过本公司员工辛勤的耕耘，本公司经营产品已广泛应用于金融、证券、交通、民航、海关、税务、教育、医院、邮电、电信、石油、化工等国内重要领域，并赢得客户和电源保护服务专家的好评与赞誉。目前，本企业已成为中西部地区电源行业：公司规模大、团队实力强、发展速度快、技术专业---企业之一。企业文化：一个企业的成功来自于三个因素：一幅完善战略蓝图；一支攻无不克、战无不胜的团队；一帮支持你的战略合作伙伴。我们坚信，好的产品并不能保证你能够取得成功，好的企业团队谋略才能更胜一筹，好的合作伙伴会助你一臂之力，让你更加成功。所以，不管是经营理念、管理体系、产品资源、企业文化、硬件设施等，我们都力求做好。我们不只是单纯销售高品质产品，重点在于为客户提供全面的电源解决方案，提供优良的售前售中售后服务。我们拥有一幅完善战略蓝图；我们拥有一支专业的销售团队，技术团队，管理团队；我们拥有一帮支持我们的社会各界战略合作伙伴。$$$$黄经理$$$$0551-65587935$$$$18056056168$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区太湖中路111号