杭州远扬信息技术有限公司$$$$     杭州远扬信息技术有限公司位于杭州西湖科技园，专业从事ups电源、微模块机房、一体化机柜、精密空调、一体化ups、动力环境监控、精密配电、智能pdu、5g户外一体化机柜等，为客户提供数据中心一体化产品解决方案。    杭州远扬信息技术有限公司与浙江埔创科技有限公司携手于2017年在杭州未来科技城设立工厂，投产生产冷通道机柜系统、单排微模块机柜、一体化机柜、一体化ups、精密空调、动力环境监控系统，为客户提供整套模块化机房解决方案。    目前公司自主研发的一体化机柜无室外机空调1到3个机柜产品，已陆续出口到意大利、西班牙、美国、巴西、俄罗斯、印度、韩国、南非、欧洲等100多个国家和地区，在能源及基础设施、数据中心、网络通讯系统及工业自动化设备等项目上使用。    相继投产的1到10个机柜的单排微模块采用机架式3.5kw、5.5kw、7.5kw、12.5kw空调，大功率20kva、30kva机架式ups，一体化ups以及云环控的应用于2017年12月上市，也取得骄人的成绩。该款产品已成为公司的明星产品，具有很高的性价比，受到市场的欢迎。    公司于2018年3月推出一体化ups，智能配电与模块化ups一体式，模块ups可在线热插拔，解决了传统的模块化ups，成本高，管理不方便的问题。    公---期关注机房节能及运营成本，在空调制冷方面推出性价比高的机架式空调、无室外机一体化空调、列间空调有效降低设备成本及能耗。一体化模块ups及大功率机架式ups、列间空调、动力环境监控、智能配电的技术创新有力推动冷通道机柜在市场的销量，提高产品竞争力。    远扬有专业的技术团队为市场提供定制化服务，根据客户的现场应用环境，提供适合客户的机房的微模块一体化产品解决方案。为客户量身定制，让客户的需求在远扬的产品服务中得到有价值的体验。    远扬注重科技创新，通过不断的产品创新，提高市场竞争力。公司拥有---的系统工程设计和施工能力，可根据用户的实际需求和现场条件由专业---为用户精心设计先进、可靠、经济的系统方案。并根据系统方案制定严密、科学的施工方案，由专业人员进行安装调试，为用户提供可靠的质量保证。$$$$彭先生$$$$0571-87911163$$$$18058738002$$$$浙江 杭州$$$$杭州市西湖区西园二路1号4楼