高密市精辰机械科技有限公司$$$$高密市精辰机械科技有限公司是的专业生产数控木工车床的公司（组织架构）。位于胶东名城莫言故乡高密市，西邻---风筝之都—潍坊，东与美丽的海滨城市—青岛相望，地理位置优越，交通便利。公司在社会各界和广大客户的支持下，不断创新、锐意进取，时至今日，已发展成为一个集科、工、贸于一体的新型科技公司。公司产品---国内并远销东南亚、南美、印度、巴基斯坦、俄罗斯等国家和地区。     高密市精辰机械科技有限公司能够独立研发并生产各种数控木工车床，公司占地面积2万余平方米，建造面积1.2余万平方米。公司具有较高的管理水平，雄厚的技术力量，完善的检测设备、先进的制造工艺，主要设备均为数控化，产品研制开发全部采用国内外先进技术，产品的研制开发能跟随市场主流。公司现拥有高素质技术人才78人，产品质量实行三包、终生维修。     作为一家专业生产数控木工车床的公司，公司始终走在行业的前列。“精辰数控木工车床”是通过程序控制加工生产的设备，是根据木工行业要求，针对木制品加工业的特点，结合木制品从业人员的操作习惯，自主研发的专利产品，通过木工数控车床技术控制机械动作，从而加工出圆柱形，弧形，球形等复杂形状的回转体木制品或木质半成品。各类木业企业的批量生产，可随时灵活设置形状，迅速改变加工样式。     我们的产品品种齐全，交货及时，如果您对控制程序有何见解或有什么愿望和想法，请及时与我们联系，我们会在24小时之内给您一个满意的答复。     我们将以---的质量，良好的信誉为服务宗旨，热诚与国内外同仁广为合作，为发展数控木工车床产品做出贡献。$$$$万经理$$$$0536-2816816$$$$18053688658$$$$山东 潍坊$$$$山东省高密市朝阳街道李家八里工业园398号