福建海润自动化设备有限公司$$$$福州海润自动化设备有限公司是一家以工业自动化为主的综合性贸易服务商，公司秉承“诚信经营、互惠互利”经营理念，专业从事国内外---自动化设备及元器件的销售与服务，涵盖气动液压、仪器仪表、低压电器等，产品广泛应用于：发电、钢铁、造纸、机械制造、食品、轮胎、水泥、包装、饮料、制药等重要行业，切合实际为客户降低设备运行成本，为更好的服务于广大客户而不懈努力。服务项目：提供变频器调试维修、变送器维修、艾默生375、475手抄器、横河bt200手操器维修升级及其配件供应，提供选型、商务加售后服务。经营产品射频导纳料位计、电子单元：应用于煤粉仓、灰库、水泥仓、仓泵、贮罐、灰斗、堵煤等---提供技术选型，现场服务。编码器：意尔创eltra、欧姆龙omron、koyo光洋我司主要供货对象为纺织机械安全栅隔离器：菲尼克斯phoenix、倍加福p+f应用于现场环境中有易燃易爆物体等场合变送器手抄器：霍尼韦尔honeywell、横河eja、罗斯蒙特rosemount、艾默生375、475手抄器、横河bt200手操器、e+h气动隔膜泵:威尔顿wilden、all-flo可用于输送化学性质比较不稳定的流体，如：感光材料、絮凝液等称重传感器：hbm、梅特勒-托利多、schenck申克应用于水泥搅拌站、平台秤，汽车衡和料罐秤气动元件：festo费斯托、smc、诺冠海隆herion、ckd喜开理、mac、阀门---光电传感器：sick施克、optex奥普士、ifm易福门、基恩士keyence、turck图尔克plc变频器：麦格米特megmeet、西门子siemens、欧姆龙omron、施耐德schneider、abb、罗克韦尔allen-bradley、发那科gefanuc压力开关温度开关：ue、ccs、---索尔网络设备：赫斯曼hirschmann交换机、contemporaryeb/dnet-fog网络延展器、moxa摩莎交换机、研华工控机alstom阿尔斯通optipow105、optipow135活塞式脉冲阀和膜片等全套配件应用于布袋除尘器且长期备有库存elq-100电动执行机构elo-matic应用于阿特拉斯空压机专用的电动执行机构、导叶阀福州海润真诚希望与广大客户供应商携手合作，以饱满的工作热情，严谨的工作态度，为客户降低采购成本，保证产品质量，提高服务水平，力争成为有价值、有竞争力的备品备件供应商，真诚期待您的垂询。$$$$胡跃$$$$0591-26985643$$$$18059715345$$$$福建 福州$$$$福建省福州市晋安区前横南路连凤支路26号尚水东郡2-401