港威（厦门）进出口有限公司$$$$公元1815年，拿破仑大帝在滑铁卢战败，---退位。路易十八--路易·斯坦尼斯瓦夫·塞维尔（louis stanislas xavier ）在英普联军护送下，于7月8日回到巴黎，复辟波旁王朝。但此时的波旁王朝已是残烛微火，随着路易十八的离世与查理十世的---，王朝在法兰西大地实际上已经灭亡。louis stanislas xavier的族侄远赴加利西亚以避开战乱。随着十九世纪中叶遍及波兰全境的起义爆发，路易王族中相当多数的---也相继遭受到---。路易卡隆斯（louis carens）带着为数不多的亲属回到了阔别多年的法兰西大地，迁居法国南部海港城市--波尔多。1890年，路易卡隆斯先生创办了闻名波尔多的---所---酒庄，为了纪念家族曾经的辉煌和哀悼战争带给人民的残酷，卡隆斯先生将酒庄命名为--路易卡丹（louis cadens），取意“史诗的韵律”。一支上等的葡萄酒取决于天气、土壤以及酿酒师精湛的技艺，但是一支---的葡萄酒更需要有辉煌的历史与文化。路易卡丹酒庄所出的每一支葡萄酒，都带着法兰西辉煌的历史与文化，这也是路易卡丹葡萄酒---于世界而不为其它葡萄酒所能拥有的真正原因！路易卡丹酒庄的葡萄酒，来自法国，源自欧洲，是能让您舌尖跳舞的葡萄酒$$$$叶丽嘉$$$$0591-5668939$$$$18059880592$$$$福建 福州$$$$福建省福州市晋安区三八路53号鹤林新城4号楼一层