宁国市芬德格林节能门窗有限公司$$$$本公司是一家集门窗研发、设计、生产、销售为一体的企业，独特的管理模式，独到的经营理念，本着以市场所需，顾客所求为创新根本，成功研发、生产出一系列集时尚、温馨、高雅、独特为一体的---门窗，阳光房产品。芬德格林门窗以专注---智能门窗系统解决方案为宗旨。芬德格林节能门窗所选用的铝合金型材均为名优厂家生产，和好博hopo、德国hoppe、派阁等---五金配件品牌合作。公司拥有高素质的技术管理团队，高精度的加工设备及严格的质量保证和完善的售后服务。产品一经推出就赢得了广大用户的青睐。芬德格林门窗拥有大型现代化专业厂房花园式厂区；优质的生产流程控制；追求创新的研发团队支持；高精度的自动化加工设备；精益求精的细节技术要求；严格的产品调试和出厂检测等。我公司的门窗---隔热断桥铝型材和自产中空玻璃，具有节能、隔音、防噪、防尘、防水等功能。2020年芬德格林门窗招商加盟正在火热进行中！芬德格林门窗帮扶经销商进行一对一测量、安装服务，为经销商提供样品支持、装修支持、和广告支持等，帮助经销商顺利开业。芬德格林门窗拥有完善的区域保护政策，保护加盟伙伴的利益。除此之外，还有专业人员快速助力经销商提升经营管理效率和营销推广能力，打开市场，拓展客源，真抓实干，提升业绩。$$$$网络推广$$$$0563-4431519$$$$18056390118$$$$安徽 宣城$$$$安徽省宁国市经济开发区河沥园区八里路