潍坊睿洋环保科技有限公司$$$$          潍坊睿洋环保科技有限公司地处风筝之都-潍坊，东临海滨名城青岛市，南毗新兴港口日照市，区位优越，交通便捷，基础设备齐全。       公司常年与国内---的专业院所紧密合作，拥有自主知识产权以及较强的非标设计、制造和服务能力，生产检测设备完善，产品质量可靠稳定。公司自成立以来，作为专业的环保设备成产供应商，为国内生活小区、医院门诊、石油、化工、造纸、制药、食品、养殖屠宰等领域开发设计了用于污水处理的一体化设备、气浮设备、消毒设备、加药设备、搅拌混凝设备等几大类规格的产品，产品质量可靠，深受用户信赖，成为国内环保产业的企业。       公司本着“保护环境，造福人类”的宗旨，坚持诚实守信，先做人后做事的原则，奉行“思而后行，持续创新，打造品质；行而后恒，尽心竭力，追求顾客满意”的质量方针。本着“专注品质、共赢未来”的宗旨。我们愿意与国内外朋友真诚合作，共谋环境保护的崇高事业。     公司以吸纳和培养---技术和管---才为发展动力，---了一大批化工、自动控制、水处理设计、施工管理人才，能随时根据用户的不同需求设计出---的水处理工艺各类设备的配套方案，做到投资经济、配套完善、运行稳定、自动化程度高。在充满机遇与竞争的环保水处理行业，我们将以技术创新为动力，以创建国内环保企业为目标，为我国的环保事业做出贡献力量。$$$$张浩涵$$$$18053622328$$$$18053622328$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区