山东鸿星新材料科技股份有限公司$$$$山东鸿星新材料科技股份有限公司（以下简称鸿星科技）为山东省财金集团参股企业，位于山东省滨州市---高新技术产业园，致力于---装配金属保温幕墙系统、建筑金属围护系统、净化空间围护系统、室内金属吊顶墙体系统的研发、设计、制造、应用及技术咨询，成为以建筑金属围护结构可持续发展为方向的创新型企业。借鉴国际先进理念，结合国内建筑新需求，开发了多套具有专利技术并适用不同建筑形式的产品系统，获国家---认证。鸿星科技自主研发产品系统，在行业内率先通过了sgs国际通标iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证和职业健康安全管理体系认证，获得绿色建筑节能推荐产品认证，并参与多项国家标准与图集的制定和编写工作。“让美的建筑引领时代”。我们始终走在世界建筑创新思维和创造的最前沿，致力于不断革新，实现装配式围护建筑智能化、标准化、模块化，融合现代艺术造型美感，将外观与功能完美融合，在精工求新之余，做到赏心悦目，展现建筑的艺术魅力。我们执着于给客户提供更---的围护结构和更优质的服务，构建“美的建筑，美的生活”。鸿星科技于2016年10月在齐鲁---交易中心精选板成功挂牌上市，进一步规范了企业法人治理结构，并为企业长远健康、持续、更专业化发展，构建规范的现代化治理机构，奠定了坚实的基础。未来建筑将赋予鸿星更多挑战，让美的建筑引领时代，依然是我们不懈追求的目标与责任！$$$$王龙辉$$$$0543-5161966$$$$18054388280$$$$山东 滨州$$$$山东省滨州市高新区高七路377号