泉州市万昌机械制造有限公司$$$$泉州市万昌机械制造有限公司是集砖机开发、设计、生产、销售及服务为一体的高新技术环保企业。公司位于东方海上古丝绸之路起点.泉州。是制造海绵城市透水砖机、陶粒切块切割机、墙板机、搅拌站等新型环保墙地砖设备专业厂家。多年来公司始终坚持以人为本、以质量求生存、以科技作动力、以创新促发展、以服务谋效益的经营理念。矢志耕耘，追求卓越，止于至善的企业精神，创造需求，服务社会为万昌机械走向世界奠定坚实的基础。公司建立了完善的质量保证体系，对原材料进厂、产品设计、生产工艺、整机进行严格的检验，随着公司产品遍布国内并出口东欧、东南亚，公司在全国各地已建立了完善的售后服务网络，随时为客户提供有力的技术咨询和服务，同时，公司建立了内部信息化管理网络系统，进一步提高了工作效率及管理水平，保证用户放心使用并发挥其价值随着时代的发展，科技的进步，万昌公司将以品质优先、诚信求实为宗旨，致力于以技术创新、产品质量为持续发展之根本，以诚信、专业、创新、服务的精神打造中国专业的机械设备研发制造商，不求大但求专;竭诚为广大用户提供高品质、性能、效率都很高的环保制砖机械产品。新的世纪，面对国际化的竞争，万昌逐步扩展全球行销网络，完善销售，服务体系，不断的把创新、优良的产品送到客户身边，与客户共享成功。万昌机械竭诚欢迎国内外各界朋友携手合作，共同发展，缔造辉煌明天。$$$$傅总$$$$0595-86780555$$$$18050988799$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市南安洪濑镇307省道旁厝斗工业区村透242号