铜陵市狮子山区美大建材经营部$$$$                              美大实业股份有限公司――创建于2001年，是中国民营500强美大集团的核心企业,中国集成灶行业的开创者与---者。公司于2012年5月成功登陆中国a---场（股票简称：浙江美大；股票代码：002677），是集成灶行业的上市公司。美大以科技和市场为导向，---下排油烟系统，掌握核心科技；是集研发、生产、销售于一体的现代化新型---公司；是国内研发的集成灶专业制造商；拥有80多项自主知识产权，其中国家发明专利11项、国际pct专利7项；产品---火炬计划项目，获浙江高新技术企业、浙江---产品等殊荣。美大集成灶，十年市场磨砺，铸就辉煌品质。美大---下排油烟技术，运用微空气动力学原理、流体包络面专利技术，将油烟“往上走”改为“向下排”，把油烟与环境双向隔离同时，还大为降低燃烧废气的排放，保持空气清爽，带来居室健康。美大集成灶，除烟干净，造型美观，优化空间，满足了现代厨房环保、健康、美观的需求，使开放式厨房完美实现！而且造型靓丽，与橱柜浑然天成，赋予厨房时尚之美！为顺应整体厨房的发展趋势，通过对中国厨房文化的领悟，对消费者需求的探究，公司隆重推出“美大鼎厨”橱柜，引进德国豪迈先进设备，建立标准化专业化橱柜生产线。时尚设计，专业生产，优质装配，全程服务。美大鼎厨与美大集成灶完美结合，相得益彰，全面打造美大开放式健康厨房。美大始终坚持健康厨电前沿技术研发，始终引领行业蓬勃发展，大力推进中国健康厨房事业！奉献给千万家庭健康、环保新厨房！有美大，家更美！同时，美大首倡健康整体厨房理念，相继开发美大鼎厨橱柜、美大集成水槽、美大净水机和嵌入式厨电产品，与美大集成灶完美结合。这些产品，让绿色环保的创新科技贯穿在厨房的每个角落，全面打造美大开放式健康整体厨房。有美大，家更美！$$$$金先生$$$$0562-2608878$$$$18056209997$$$$安徽 铜陵$$$$红星美凯龙北厅三楼c8015