苏州韩博新能源科技有限公司$$$$苏州韩博厨房电器科技有限公司是一家集研发、制造、销售智能家居、无烟火锅桌、餐厨垃圾处理设备于一体的专业厂商。其拥有智能家居、环保商用厨房设备、以及商用无烟火锅设备三大产业群。　　现在韩博旗下的智能家居面向全国各大省市级，诚邀加盟代理。韩博---款的家具——韩博智能餐桌，是一款集火锅和烧烤的多功能餐桌，在功能上就比其他普通的家具餐桌要好很多，更有自己的卖点和特色。　　苏州韩博厨房电器科技有限公司是于2009年08月19日在吴中经济技术开发区投资设立的内资民营公司，---地址为：苏州吴中经济开发区---荡路2011号。注册资金1000万元。　　是一家集研发、制造、销售智能家居、无烟火锅桌、餐厨垃圾处理设备于一体的专业厂商。其拥有智能家居、环保商用厨房设备、以及商用无烟火锅设备三大产业群。韩博科技坐落于交通便利、环境优美的吴中区---荡路2011号，毗邻吴中科技园，致力成为国内---规模的节能环保电器---企业。　　公司成立以来，以---、诚信、腾飞、敢为人先的精神，始终坚持高品质、环保、节能、智能品牌企业定位，立志成为行业的佼佼者!“科技创新”是公司发展---不变的主题，韩博科技已成为苏州科技局重点支持荣誉企业，并广泛开展名校合作工程，是上海理工大学“节能环保”项目开发试验基地。在2017年与中国农业学共同建立“中农新科有机循环研究院”。并且在同年　　韩博科技厂区面积20000平方米，具备生产智能家居用品、无烟火锅桌、餐厨垃圾处理设备、五金冲压件的各种生产及检测设备。公司拥有设计精湛、设备先进的实验室以及拥有在集成行业经验丰富的研发团队，并成立了专业制造队伍，更好的规划了企业未来的发展。顾客满意，员工自我价值实现和为社会创造财富为己任是韩博科技的核心价值观。　　韩博科技一贯遵循以人为本、用人所长、充分信任、尊重人才，用文化凝聚人，用机制激励人，用制度约束人的人才管理理念。$$$$岳先生$$$$18051103126$$$$18051103126$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市吴中区天鹅荡路2011号韩博工业园