温岭市建宏流水线有限公司$$$$     <p>温岭市建宏流水线有限公司位于---新千年第1缕阳光首照地--温岭。是一家集设计、开发、生产各类自动化装配流水线设备的企业，本厂具有多年的流水线生产制造经验，并设计合理、工艺先进、性能可靠及质量稳定，深受广大用户的信赖和好评。同时积极引进国内外先进技术，不断创新。产品已被全国用户广泛应用于汽车、摩托车、家电、电动车、工业类五金、电子、电器领域的自动化流水线生产设备，货物输送机械，装配流水线设备和涂装生产线设备以及工程配套等工业轨道上。产品涉及器械行业，机电全行业，儿童椅、游戏椅、童车、电动自行车、电动滑板车等健身器材行业，灯具、阀门、柴油机、家电、电子、汽车、摩托车、仪器仪表、五金工具、玩具、造纸、工艺品、文具、针织袜子等各个领域。建宏流水线产品主要有:电机装配生产线、微电机生产线、跑步机生产线、led生产线、汽车座椅生产线、跑步机装配流水线，生产线、vs1装配流水线、涂装线、摩托车总装流水线、成套悬挂物料输送流水线、摩托车发动机总装流水线、部件装配流水线、包装流水线；洗衣机、冰箱、空调等家电生产流水线设备；各类皮带输送流水线设备、器械包装线、装配流水线、自动化生产线、工业流水线、电动工具装配流水线、电动工具检测流水线、家电业制造设备、涂装设备电动车装配流水线、滑板车装配流水线、越野车装配流水线、沙滩车装配流水线、灯具装配流水线、文具装配流水线、玩具生产线、餐具装配流水线、仪器仪表生产线；发电机、柴油机、缝纫机装配流水线；健身器具生产线、仪器仪表装配流水线设备；也可根据客户的实际需要进行对口适应性的设计制造。质量上乘，服务至上，永保信誉是我们公司的质量方针，始终围绕iso9001国际质量体系的标准，以质量创品牌，以创新求发展，以规模取效益。</p>$$$$李总$$$$0576-86865118$$$$18057620788$$$$浙江 台州$$$$浙江省温岭市松门镇淋川工业区