安徽玉龙新材料科技有限公司$$$$安徽玉龙新材料科技有限公司是安徽省生产混凝土外加剂的专业工厂之一，中国混凝土外加剂协会会员单位，企业注册商标为“玉龙”牌。企业创建于一九九七年，主要生产混凝土外加剂和特种干混砂浆二大系列。本企业生产设备齐全，生产工艺先进，质量可靠性能稳定，应用经验丰富，与国内---高等学府、科研院所广泛合作，不断开发出符合市场需要的新产品，在混凝土中发挥了“工业味精”的美誉。企业具有良好的质量保证体系，产品质量均符合国家及行业标准的规定，产品广泛应用于公路桥梁、水利、搅拌站及工民建筑业。产品以优良的性能，合理的价格，优质的服务，诚实的工作态度受到广大用户的赞誉，并且每年都有众多的新用户与我们建立长期合作关系。近年来，玉龙公司一直专注于中国建筑节能环保事业。根据国家建设部对建筑节能环保的要求，结合中国建筑的实际特点，专门成立了墙体节能保温开发部，开发出符合中国建筑特点的墙体保温系统。玉龙墙体节能保温材料系统依托玉龙原有特种干粉砂浆生产线和检测设备，生产出的保温系列产品经国家建筑材料测试中心检验合格，完全符合国家和建筑行业标准。通过建立健全技术培训和管理系统，依托训练有素的专业工程队伍，更加有力的保证了从产品生产到工程应用完全符合国家和建筑行业应用的要求。　　本企业的经营思想是“品质竞---”“诚信至---”的宗旨，秉承过去务实求精的传统，更好地为我国的建筑企业提供优质满意的产品，玉龙企业以“诚信铸品牌”“品质编织未来”的企业方针，以更好地发挥企业的技术经验和优势，衷心地为广大新用户提供品质优良的产品，以更加完备的售后服务体系，愿与业内朋友真诚合作，共同发展，共创美好未来!$$$$王玉山$$$$18055268997$$$$18055268997$$$$安徽 蚌埠$$$$蚌埠市解放北路华东农资机电大市场k楼12层