安徽品冠工贸有限公司$$$$            品冠净水隶属于安徽品冠工贸有限公司，由合肥荣事达电子电器集团有限公司投资成立，是经国家工商部门批准注册的经营净水机、直饮机、管线机、纯水机、工程机的净水设备制造商，专业从事研发、生产和经营品冠品牌净水设备，产品包括品冠纯水机、品冠直饮机，品冠软水机、品冠商用纯水机、品冠管线机、大型水处理设备、工业用水处理设备等。已建数百个渠道网点惠及千万家庭，定制近百个校园直饮水bot专案，并承接宾馆、酒店、社区、单位人才37zp.com等大型直饮水工程项目。品冠净水设备竭力追求，其核心部件由国外进口，并与国内多家---学府及权威水质研究机构保持密切联系和合作，长期对中国家庭用水进行监测研究，解决家庭及办公场所的饮水问题，竭诚打造人类健康饮水的---产品。集团拥有多项知识产权、产品专利、并荣获中国环保企业荣誉称号，是中国水处理行业冉冉升起的璀璨之星。企业秉承“新和商”经营理念、“零缺陷”管理机制、“红地毯”服务体系，“香槟塔”营销模式，以“推动中国净水事业发展，提高家庭生活饮水质量”为发展目标，凭借专业优势、规模优势、技术优势、产品优势等，已初步实现企业发展战略蓝图的第1阶段。公司不断进行技术创新和管理创新，坚持品牌经营战略以及国际化战略的发展格局，早日实现“让每一个人都喝上放心水”的企业使命。$$$$余经理$$$$0551-62306494$$$$18056881500$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市双凤开发区荣事达第六工业园内营销中心6楼-人才市场37zp.com