福州鑫宇活鲜水族设备有限公司$$$$          福州鑫宇活鲜水族设备有限公司我司是一家集研发、设计、生产、销售、维修于一体的专业海鲜池，移动式海鲜池，不锈钢冰鲜台，不锈钢展示架，水族观赏鱼池制造企业，成立于2012年12月，前身从事制冷行业已十余年，有专业的设计、施工团队。公司主要产品：土建、pvc、玻璃等各种材质的海鲜池、观赏鱼缸、大中型水产暂养池（室内---暂养池、室内螃蟹暂养池、各种鱼苗暂养池）及梭子蟹恒温养殖散养池等、水冷及风冷恒温机组（普通单系统、双系统）等。我司对各种海鲜养殖拥有丰富的经验，熟悉各种海鲜生活习性及对环境所要求的水温、水质，根据客户要求及海鲜池所处室内、室外不同环境来设计、低噪音海鲜池。我司本着“务实、诚信、实用、节能”服务理念，不断拓展市场，以市场需求为导向，积极稳妥的在市场经济的大潮中站稳脚跟。我们对消费者承诺：我们的每件产品都是值得信赖和自豪的。我们将用全部的智慧和心力，确保您的利益得到的保障。为什么要选择鑫宇?1、服务与技术---相信，我们的团队就是您的团队，为您提供专业、可靠的技术支持！2、实惠---团队合作紧密、效率高、独立性强，为您节能了时间、精力以及费用，让您花少的投入，获取大的价值。3、沟通方便快捷---以技术为团队核心，---与客户达成直接、快速、顺畅沟通，以产品为核心，产品价值所在，您的满意是我们的追求。让客户获益是原则。我们是您可信赖的合作伙伴，真正转化成客户的商业利润。我们的宗旨是让客户喜欢、让客户受益。$$$$林女士$$$$0591-87161878$$$$18065082809$$$$福建 福州$$$$福州市晋安区远洋路508号东方水都4#13店面