江苏华电高空工程有限公司$$$$江苏华电高空工程有限公司-------风电塔筒分公司---：风电塔筒防腐、风电塔筒维护、风电塔筒除锈防腐、风电塔筒补漆、风电塔筒喷字、风电塔筒油漆修补，烟囱新建、烟囱维修、烟囱脱硫、烟囱刷色环、烟囱加固、烟囱加高、烟囱防腐、新建烟囱、维修烟囱烟囱装饰、烟囱美化、烟囱修建、烟囱安装、烟囱滑模、锅炉烟囱、烟囱建筑、烟囱工程、拆除烟囱、滑模烟囱、烟囱维修公司、高空高空作业、高空建筑、高空维修、高空安装、高空防腐、高空清洗、高空美化、高空装饰、盐城高空、高空美化、高空装饰、高空作业公司、防腐、防腐工程、管道防腐保温、储油罐防腐、炉架防腐、铁塔防腐、电厂防腐、---塔防腐、金属防腐、桥梁防腐、钢结构防腐、钢架防腐、电厂防腐、---、防腐工程公司、堵漏、防水堵漏、带压堵漏、高压堵漏水池堵漏、---塔防腐堵漏、凉水塔防腐堵漏、水塔堵漏、地下堵漏、隧道堵漏、堵漏工程、外墙清洗、大厦清洗、高楼清洗大楼清洗、玻璃幕墙装饰、清洗外墙、清洗大楼、烟囱粉刷、外墙粉刷、高空清洗工程！！主要应用于风力发电公司、风电场、风电塔筒制造厂家以及风力发电机主机厂家。我公司始建于七十年代，是专业从事高空防腐、环保、脱硫、新建、高空建筑维修作业安全---齐全专业性企业。经过三十几年的发展，公司已成为集科研、设计、开发、监测、施工为一体的综合性建筑防腐维修企业。并是---家从事高空维修的企业，率先采用专业不停产，不搭手架，高空悬吊施工的特种高空作业方法，使委托单位在施工过程中，避免因停产而造成的损失，实现了企业利润的---化。凡由我司施工过的单位，在保质期内我司定期回访或电话联络，询问工程质量情况；若在保质期内有质量问题我司免费维修。公司拥有先进的机械设备、雄厚的技术力量，高素质的管理机构和庞大的施工队伍，下辖六个工程队，为全国近千家企业解决了许多“高、大、难”的特殊工程项目，填补了我国建筑上的空白。公司还根据《安全生产法》、《劳动法》和国家针对五大高危行业实行的《安全生产许可制度》结合行业特点制定了《特种行业安全生产条例》《高空悬挂作业技术安全规定》等规章制度，为员工进行了岗位技能培训，全部人员持证上岗并办理了人身意外伤害保险，为了安全生产提供了保障，同时也为委托单位解除了施工安全的后顾之忧和本公司履行大、中型合同的能力提供了坚强的安全技术后盾成绩是属于过去，而我们面向未来，以"诚信为本、开拓创新"的精神，力争与社会各界朋友达成共识，更好的为您服务。遵循理念介绍---本公司真诚为代为联系业务者设立奖励介绍---（---比例8-12%）··企业愿景：成为受人尊敬和---创新能力的全球领先企业·企业使命：为顾客创造价值为员工创造机会为股东创造效益为社会承担责任·企业精神：敬业、诚信、团队、创新·企业价值观：诚信尽责·公平公正·变革创新·知行合一·整体至上·经营策略：保证质量、提供---服务、创建---品牌千秋的昨天感谢您的信任与关怀！千秋的明天更需要您的厚爱和支持！千秋人将不断拓新进取，为人类的发展建设和生态环境的保护作出更大贡献$$$$吴先生$$$$15190585622$$$$18066195585$$$$江苏 盐城$$$$江苏盐城江苏省盐城市千秋大道58号