聊城睿诺伟业钢铁销售有限公司$$$$          聊城睿诺伟业钢铁销售有限公司专营国内各大钢厂的耐候钢、q355gnh耐候方管、q295gnh方矩管、q345gnh方管、09cupcrni-a考登管、09cupcrni-b考登钢管、q345b大口径方矩管、耐候钢板、q235nh耐候钢板、q355nh耐候钢板、q355gnh耐候钢管、nd钢管、耐大气腐蚀钢、考登钢、耐磨钢、锅炉容器板。资源丰富，价格合理，并与各大钢厂建立了良好的伙伴业务关系。公---期销售各种q355gnh耐候钢管、q355gnh耐候方管、q345nh耐候钢板等产品，在业界确立了多种服务体系，并形成了覆盖华北、华南、乃至全国的销售网络.以良好的信誉、优质的产品、雄厚的实力、低廉的价格享誉全国。耐候方管、考登钢管、耐候钢管具有保护锈层耐大气腐蚀，可用于制造车辆、桥梁、塔架、集装箱等钢结构的低合金结构钢。与普碳钢相比，耐候钢在大气中具有更优良的抗蚀性能。与不锈钢相比，耐候钢只有微量的合金元素，诸如磷、铜、铬、镍、钼、铌、钒、钛等，合金元素总量仅占百分之几，而不像不锈钢那样，达到百分之十几，因此价格较为低廉。公司自创办以来，靠诚信打造品 --- ，以“科 --- 为源、客户为本、合作为先、双赢为主”作为聊城睿诺伟业钢铁销售有限公司经营理念，严格企业管理，强化产品质量，为更好的服务客户扩大经营范围，我公司特开办了上门送货服务，并有专车专人接送洽谈人员前来订购业务。公司自创办以来，一直坚持“诚信合作，共同发展”的经营理念，经过坚持不懈的发展，管材行业中的佼佼者的特点。欢迎广大新老客户，前来洽谈业务。$$$$高纪强$$$$022-58511522$$$$18063570520$$$$天津 天津市$$$$天津北辰区双江道58号