佛山市伟煌业不锈钢制品有限公司$$$$佛山市伟煌业不锈钢制品有限公司，创立于2007年，是一家专业研发设计、定制生产及销售金属家居产品的一站式服务企业，主营不锈钢酒柜、酒架、衣柜、屏风等定制产品并深获热爱现代时尚气息人士的热捧。   十年来，伟煌业以创新为帆，技术作桨，不断吸纳国内外先进技术，引进激光切割、数控剪板、刨槽等德国先进设备，并结合切割、焊接等精密工艺，“技术化”、“专业化”和“精细化”三管齐下，使得极具现代感与科技感的新型材料——不锈钢与家居用品融合，不断创造出兼具实用性及装饰性的新型家居产品！   好家居 · 精工造，从方案设计、原料采购、开料加工、运输安装到质量检验等十多道生产检验流程，伟煌业十年专业团队为你把好每一道关，确保每款产品皆精良之作。精益求精，服务升级，伟煌业还成功创立了实体营销展厅，为客户提供更真实、更便利、更快捷的优质家居体验，努力满足并超出客户期望。   十年深耕，岁月锤炼了伟煌业人的不平凡，一路上更赢得了广大客户的信任与追随。目前，其销售网络遍布全国各地，同时，在海外也拥有国际销售网络，远销马来西亚，新加坡等地。   未来十年，伟煌业人将继续坚守“打造中国金属制品，塑造中国金属定制品牌”的企业核心理念，齐心协力，乘风破浪，驶向更新的辉煌！$$$$钟先生$$$$0757-63306333$$$$18064666683$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇平步工业区南五路9号