仪征高鼎电器科技有限公司$$$$                    仪征高鼎电器科技有限公司成立于1993年，本公司专业生产高压隔离开关成、紧凑型接地开关、手电动程序操作机构、高压限流熔断器系列。近年来，公司先后通过iso9001:2008质量管理体系认证，产品通过国内专业权威机构的型式试验，并拥有十多项---。现公司发展壮大之快并不断扩展多条生产线路。经过几年的努力，已经打造出工业电器行业---企业，具有一定的技术力量，产品开发，技术指导，精巧的装配，优良的服务。本着“追求无---”的科学理念，不断为客户提供全新的产品和优质的服务。本公司以高压电器产品作为自己的核心产业，以雄厚的科技实力，致力于中国高压电器事业的研究与发展。努力把公司建设成---、多元化的高压制造及销售一体化公司。企业十分重视产品质量，借鉴国内外先进管理经验，建立健全了质量保证体系，并严格按体系保证要求运行，使产品质量有了充分的保证。在产品的设计和制造上，公司始终着力于电力科学的前沿，不断开拓创新，竭诚为电网建设、改造电力事业的发展做出不懈的努力。公司以全新的现代化管理理念，精良的产品制造设备，优良的售前售后服务，尽量让您满意、放心、称心。高鼎人的宗旨“始终为客户提供优质的产品和良好的服务”，与外各界朋友，真诚合作，携手并肩，共图伟业，共创新世纪的新辉煌。$$$$周经理$$$$0514-83827649$$$$18066029778$$$$江苏 扬州$$$$仪征市刘集镇古井街道西