武汉驰诚清洁设备有限公司$$$$武汉驰诚清洁设备有限公司是一家集销售、租赁、售后于一体的专业清洁设备供应商，专注地面清洁方案解决的环保企业。我司产品覆盖环保型电动洗地机、电动扫地车、高压清洗机、环保垃圾桶、工业吸尘器、升降平台、安全地垫、其他清洁设备等。产品广泛应用于工厂、企业、酒店、场馆、医院、学校、商场、小区等各大领域。武汉驰诚作为清洁设备专业供应商，先后为世界城步行街、华润地产、中建三局、中铁十一局、国家电网、顺丰速运、永旺梦乐城、宜昌中心医院、雅斯集团、中车集团、小松机械等大型企业提供高品质产品稳定服务。公司设立展厅、仓库，拥有充足的整机设备和配件库存。不断完善服务体系，培训专业销售与售后---，提供给客户---的售前、售中、售后的服务，满足用户需求。为了营造更清洁，更环保、更安全的绿色新世界，武汉驰诚将保持走在国际清洁行业技术的前沿，为广大工商业客户提供更专业的清洁解决方案。主营产品目录洗地机系列：手推式洗地机、全自动洗地机、自走电动洗地机、小型驾驶式洗地机、驾驶式洗地机、大型驾驶式洗地机洗扫一体机系列：自走式洗扫一体机、驾驶式洗扫一体机、大型驾驶式洗扫一体机扫地车系列：无动力扫地机、ys-20电动扫地车、ys-19电动扫地车、ys-13电动扫地车、t3电动扫地车、t5电动扫地车高压清洗机系列：汽油驱动高压清洗机、电动高压清洗机、工业高压清洗机、商业高压清洗机、大功率工业清洗机工业吸尘器系列：220v工业商业吸尘器、380v大功率工业吸尘器、电瓶式吸尘器、静音吸尘器其他清洁设备系列：多功能擦地机、干泡地毯清洗机、加重翻新机、干泡沙发清洗机、三速吹风机、吸尘吸水机、静音吸尘器、电动尘推车、车载三轮高压冲洗车垃圾桶系列：室内垃圾桶、室外垃圾桶、钢木垃圾桶、不锈钢垃圾桶、钢制分类垃圾桶、钢制单口垃圾桶、塑料垃圾桶升降平台系列：单柱铝合金升降机、双柱铝合金升降机、多柱铝合金升降机地垫系列：三合一地垫、铝合金地垫、防滑地垫、形象logo地垫、卷材地垫武汉驰诚清洁，让清洁变得简单经济。咨询热线：177-0276-9668027-81813789$$$$任女士$$$$027-81813789$$$$18062611085$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区长城科技园海容基a301室