南京蓝赛环保设备有限公司$$$$               南京蓝赛环保设备有限公司坐落于---区横梁街道----南京雨花石的出产地。公司成立于2009年5月，有健全的研发、设计、生产、销售、售后团队。厂区占地四十余亩，标准厂房，规划合理，交通方便。是专业从事污水处理工程、污水处理专业设备的专业厂家。产品遍及全国，为国家环境治理起到了积极的推动作用。    公司集多年污水处理工程经验，在提供专业的污水处理技术、污水处理设备、污水处理工程设计到设备安装等系列服务，以技术创新指导产品开发设计，针对非标产品的市场特点，为用户提供个性化服务。    公司怀着对环保事业强烈的责任感，专注于环保技术，环保产品的研发、制造。广泛与国内研究机构及高等院校，行业专家开展合作与交流，成立专业的环保试验基地。使公司产品能够及时投入市场使用，从而奠定了公司强大的技术实力。    公司生产配套设备优良，拥有一批从事污水工程设计、优化、安装、施工和售后服务的专业队伍，致力于为客户提供污水处理行业专业有效的技术和服务。公司以先进的技术，安全可靠的产品质量，---快捷的服务，诚信坚定的经营理念为新时代的环境---和治理贡献自己的力量！    公司以保护环境为己任，以市场为导向，以优质的产品质量,---快捷的服务，诚实---的经营理念，为新时代的生存环境做---，高品质的生活做努力。    公司产品有泵类、格栅类、输送压榨类、除砂类、曝气类、破碎类、搅拌推流类、刮泥类、加药类、污泥脱水类、供水类、一体化泵站类、地埋式一体化污水处理设备等。$$$$王俊经理$$$$025-52343060$$$$18061684965$$$$江苏 南京$$$$南京市六合区横梁街道东吴路3号