福建石屹科技有限公司$$$$     福建石屹科技有限公司是---销售工业自动化与信息化产品的公司。电网、电气产品、工业自动化、机器人及运动控制领域的技术---企业。以美国罗克韦尔ab、瑞士abb，德国西门子，法国施耐德等品牌产品为主。        同时本公司还专业销售:美国罗克韦尔ab（rockwell-automationallen-bradley）、丹麦丹佛斯（danfoss)、法国施耐德(schneiderelectric)、德国西门子（siemens)、瑞士abb、美国通用ge、日本法那克fanuc、日本安川yaskawa、德国库卡kuka、日本otc、日本松下panasonic、美国ni,德国sew,德国西克sick,美国摩托罗拉motoman、德国菲尼克斯phoenix、德国魏德米勒weidmuller、日本三菱mitsubishi、美国伊顿eaton、美国阿美特克ametek、德国阿特拉斯atlas、美国hp/agilent、德国阿尔法alpha,德国boschrexroth博世力士乐、日本ckd、日本smc日本---contec、美国卡特拉-汉莫cutlerhammer、日本富士fuji、德国倍加福p+f、美国mks、美国福克斯波罗foxboroinvensys(英维思)、日本欧姆龙omron、德国德玛格demag、德国费斯托festo、德国巴鲁夫balluff、德国图尔克turck、等等国际知---的高低压电器及工业自动化控制元件。        本公司涉及产品广泛拥有:plc、电力电缆、变频器、人机界面、cpu、调速器、触摸屏，伺服，电源、电机、数控、低压配电,接触器、按钮、传感器、断路器,继电器、传感器、温控器、软启动、仪器仪表,以及其他电工电器自动化设备。        多年来公司为钢铁厂、水电厂、纺织厂、包装厂、电子厂、食品厂、制药厂、机床厂、石油厂、汽车厂、---厂、饮料厂、机械制造厂、电线电缆、塑料机械厂及周边设备、电子设备、真空设备制造、纺织、数控机床、污水处理、水厂监控、电力监控等各行业，风电，化工，建材，冶金等行业用户进行多种形式的技术合作和服务，为用户节能增效，改进技术，提高综合竞争力起到积极作用。针对客户不同的技术应用要求，实施可行，---，经济的个性定制控制方案，为广大客户朋友提供优质的电气产品、输配电设备、再生能源设备、电气工程、工厂自动化及驱动系统解决方案。随着公司的发展，公司已拥有一大批长期固定客户，并成功实施了一大批国家重点项目的电气配套工程。精湛的技术水平、---的产品质量、周到的售后服务，深受广大客户好评。本着按客户实际需求而经营，以比诚信、比产品、比服务、基本供应服务理念来为您提供物资采购中做选择比较，真诚的为您,提供实际的报价与完善的售前售后服务。        我们的用户遍及上海，无锡，苏州，常州，杭州，太原，北京，天津，长春，西安，成都，重庆，南京，武汉，沈阳，包头等等以及全球的其他国家。我们经营的核心价值是与用户互相支持，共同发展成长。我们不遗余力的将这种理念贯穿于双方合作的每一个环节和步骤，成为用户可以信赖的朋友。        在我司客户不用担忧产品的问题,公司有大型仓库，品牌产品规格全,产品统一按规格摆放。本公司以产品现货，价格优良，专业的技术支持、完善的售后服务为我们在行业中获得了客户的赞誉认同。        公司宗旨：“以---比质量、以精英团队比服务、以海量采购比价格、以客户口碑比信誉。$$$$巫小丹$$$$0592-6511196$$$$18060980004$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区嘉园路137号104室