山东聊城正鑫风机有限公司$$$$                         山东聊城正鑫风机有限公司介绍：公司创建于一九九六年，是一家专业设计、生产、销售各类---民用建筑和工矿企业消防、通风、制冷设备的科技型骨干企业。行业归属山东省机械厅，全国工业产品生产---企业，全国工业产品防爆生产---企业，中国机械工业质量管理协会会员，中国通用机械风机行业协会会员，入编中国标准化设计院通风规范，全国《防爆通风机》《通风机振动检测及其限值》标准的起草单位。公司新建现代化标准厂房，占地面积5000m2，建筑面积12000m2，公司现有员工100多人，---20人。公司主要产品有各类屋脊通风天窗、顺坡气楼、屋顶自然通风器、玻璃钢屋顶风机、铝制屋顶风机、无动力通风器、轴流风机、离心风机、车间通风降温空调、消防风机、各种风阀、---等100多个品种。公司立足于通风环保行业，致力于中国风机技术改进、更新换代，提高风机性能。为确保产品质量、提高企业信誉，公司非常重视技术人才培养和设备的引进。公司二零零六年通过iso9001国际质量体系认证，建立了采购、生产、检验、销售和售后服务全过程的质量保证体系。现代化的标准厂房，高素质的员工队伍，精良的工艺生产设备，先进的制造检测手段，使产品技术和质量达到了国内国际先进水平。本公司开发生产的“虞风牌”系列消防、通风、制冷设备，已形成了三十一个系列，一千多种规格，广泛应用于地铁、地下车库、隧道、机械、汽车、化工、高层建筑、冶金、轻工、锅炉、造纸、制烟、船舶、医药、冷冻等行业。公司具有年产30000台（套）各类消防、通风、制冷设备的制造能力，产品---全国各地，并出口国际市场。公司以产品质量高，节能好，服务优赢得了广大客户的信赖和社会的肯定。$$$$李德才$$$$0635-8685218$$$$18063561158$$$$山东 聊城$$$$山东省聊城市东昌府区嘉明工业园嘉明路d30号