徐州翔驰交通运输设备有限公司$$$$徐州翔驰交通运输设备有限公司专业生产设计制造半挂车,轻量化半挂车,仓栅式半挂车,低平板半挂车,侧翻半挂车,后翻自卸半挂车,翔驰挂车座落于汉刘邦的故乡——沛县龙固工业园区，是三省四县的交界处，地理位置优越，交通十分便利。现占地面积（286）亩，建筑面积（2）万平方米，总资产（2）亿元。现有员工（200）余人，其中具有---技术职称的（20）人，中级技术职称（50）人，大中专毕业生和有专业---人员（60）人。翔驰挂车是一家集研发、生产、销售于一体的轻量化专用车制造公司，引进高、精、尖的专业设备，采用先进的加工工艺，并选用上海宝钢bs700mc高强钢板原材料。主要生产：重汽豪沃、东风、解放、斯太尔、欧曼、奔驰、红岩等系列轻量化半挂车：轿运车、运煤专用车、低平半挂车、骨架半挂车、集装箱半挂车、仓栅式半挂车、侧翻半挂车、义乌厢及各种特种车辆。产品销售全国二十多个省、市、自治区的50多个大中城市和地区。公司生产的各种挂车、专用车、特种车造型新颖、设计独特、结构合理、坚固耐用且重量轻、承载能力大、---好、使用性能稳定、性价比高，是广大客户的理想选择。高质量、低价位、重合同、守---，产品实行“三包”、供货及时、服务周到的经营宗旨。我们每发展一步，首先想到的是用户，我们靠质量求生存，以信誉求发展。翔驰全体员工竭诚为全国运输客户提供服务，欢迎惠顾，共谋发展！$$$$刘效民$$$$0516-89926689$$$$18061127166$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市沛县龙固工业园区