无锡德士隆电动科技有限公司$$$$          无锡德士隆电动科技有限公司创建于2013年，公司坐落于无锡惠山万达广场内，是一家专业从事四轮电动车销售和服务为一体的环保科技型企业。因为专注，所以更专业。    公司是国内的产品销售和售后服务。专业的团队为广大用户提供性价高的产品和贴心的售后保障。 作为国内专业的电动车制造企业之一，本着“科技兴企”的发展方针，德士隆电动车投入巨资吸纳国内外电动车先进技术、专家，与国家有关科研院所进行强强合作，对新产品、电动车核心技术、生产工艺和产品检验技术等进行研发和突破。产品品质位居行业前列。集团公司通过iso9001：2000质量体系认证、ce认证。现已申请50多项---（发明专利、实用新型专利和外观设计专利）。科技进步赋予了傲威电动车---，为每一位用户带来的高品质体验。三十多位电动车技术精英组成的科技军团以他们的智慧之能量使德士隆电动车飞驰向前。目前，德士隆电动车产品共有6大类，上百款产品，产品广泛应用于旅游观光、治安巡逻、楼盘社区、环卫绿化、高尔夫球场、大型酒店学校、消防安保、仓储物流等行业场所。 无锡德士隆始终坚持“以客户为中心，真诚合作到永远”为营销理念，实行销售与服务一体化运作模式：售前客户方案的确定；售中产品品质严格把关；售后提供贴心的服务和关怀。面对能源和环保两大课题，为您生活在蓝天、碧水、青山之间，呼吸新鲜空气，享受那份安宁。无锡德士隆电动科技有限公司必将一如继往，以责任和智慧，创造更加节能环保、品质好的电动车产品，为您真诚服务到永远。$$$$王经理$$$$0510-85050792$$$$18068287373$$$$江苏 无锡$$$$无锡惠山区万达广场137号