武汉正午景观泳池工程有限公司$$$$武汉正午景观泳池工程有限公司是一家从事游泳池、桑拿、水景、温泉、美容美体湿蒸房、大型洗浴中心水疗工程的专业公司。自公司成立伊始即致力于游泳健身及水上休闲事业，公司顺应现代生活新时尚，以市场需求为导向，积极为国人引进先进的环保水处理设备和技术。提供威浪仕系列设备、美国“雅普”一体化地埋式过滤系统（专业泳池和水景循环过滤），美国“喜活”、意大利“爱克”西班牙“亚仕霸”“斯威普”美国“金涛”等系列优质产品。提供"西活"桑拿设备,"帝梦"桑拿设备,"哈维亚"桑拿设备,"卡特"桑拿设备及蒸气房体.公司业务涉及游泳池、水疗馆、水景、艺术喷泉、桑拿浴、蒸气浴、温泉度假村、等康体休闲设备的供应及安装。公司拥有经验丰富的设计、施工、日常维护人员。提供从项目策划——咨询设计——设施供应——安装施工——维修保养——人员培训等---服务。正午景观泳池工程有限公司以优质的代理产品、雄厚的工程技术和完善的售后服务，秉承互惠互利、公平交易在商家同行和用户中树立了良好的专家形象、赢得了良好的口碑。“全心全意为客户服务”是我们的经营综旨，“诚信为本，以人为本”是我们的经营理念，我们定会一如既往，不懈进取，永远成为您最诚挚和最值得信赖的伙伴。“全心全意为用户服务”是我们永恒的工作宗旨！“五星级工程服务”是我们永远的承诺！$$$$周工$$$$027-83555896$$$$18062138162$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区石桥一路创立方6栋3楼