广州昊瑞机电设备有限公司$$$$广州昊瑞机电设备有限公司成立于2008年，是众多---轴承公司的经销商，主要经营：进口轴承，滚珠丝杠副,丝杠，螺杆，导轨，滑块等传动部件。品牌众多，轴承等品牌。公司拥有完善的销售服务体系，设置有专门的销售服务部，人员配置齐全、合理，其中包括轴承---、轧钢---和机械---以及相关---。他们可以在售前、售中和售后的任何环节为用户提供可靠的服务。帮助用户的轴承在使用中尽可能地发挥其应有的功效.产品类别涉及深沟球轴承，调心球轴承,圆柱滚子轴承，调心滚子轴承，滚针轴承，角接触球轴承，圆锥滚子轴承，推力球轴承（推力滚子轴承）；销售行业涉及:冶金，石化，电力，矿山机械,建筑机械，工路工程机械，钢铁,铁路等领域.，我们所经营的产品全部由香港、新加坡、马来西亚、日本、德国等地直接供货,价格合理,保证质量,交货期快等优点,为了满足客户的需求我们还在香港设有大型仓库,由我公司代您建立库存,“价格优廉,品质保证,规格齐全,品种繁”是我们立足市场的保证。公司经过多年的努力和拼搏,在同行业中率先采用传统加网络双营销模式,现成为国内外多家---企业和部分世界五百强---供货商,为了满足客户的需求我们还在深圳设有大型仓库,由我公司代您建立库存,价格合理,保证质量,规格齐全,品种繁，交货期快等优点,我们质量有保证、售后有服务,定期电话回访客户轴承使用情况,以避免客户在安装使用过程中对轴承安装或使用的不当,而造成相关损失。“质量是未来,服务是信誉,创新是动力,合作是财富”是我们的经营宗旨,“为客户提供---的服务”是我们一贯的承诺。“全优质管理”是我们取信于用户的信心保证。苏州凯顿机械设备有限公司竭诚欢迎每一位来电来人咨询的朋友,我们愿与您成为---的合作伙伴。$$$$李洪强$$$$020-36335091$$$$18068066613$$$$广东 广州$$$$广州市白云区凯翔商贸A栋316