杭州腾邦园艺有限公司$$$$               杭州腾邦园艺有限公司是2014年5月注册的注册资金伍佰万元整。是一家致力于商业综合体、写字楼、企---、商场、星级酒店、---与物业提供绿化环境解决方案的专业园艺公司，是杭州市花卉协会副会长单位。现拥有员工70多名，其中职称---5名，初级职称---15名，其专业知识涵盖了城市园艺绿化的各个领域。公司在杭州市江干区五星村拥有种植基地100亩，大棚面积60000平方米，在杨家花卉世界79号植物销售展厅800平方米，拥有各种规格的常绿观叶植物，能满足所有客户的需求，常年四季不会缺货断货。公司自成立以来，就以“志在优质环境”为经营理念，以“专业化、规模化”为发展方向，以成为“绿化服务商“为发展目标。始终坚持“以人为本，和谐共赢”的发展观念，秉承“专业、务实、---、创新”的企业精神专注于绿化事业。我们愿为共创和谐的美丽家园而努力，为城市的生态环境建设做出应有的贡献。我公司合作大型公司有（亚厦股份）（维沃集团）（新湖集团）（圆通物流）（横店进出口集团)（机场大楼）大型商业中合体有：(杭州中粮大悦城）(杭州蓝钻天成）（南京中央商场）南京江东中路（万达茂）上海西康路（恒隆广场）等,合作酒店有下沙（开元名都大酒店）（奥克伍德大酒店）（瑞莱克斯大酒店）等。$$$$张经理$$$$180-69791189$$$$18069791189$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市下城区绍兴路161号野风现代中心南楼725室