广东联塑科技实业有限公司$$$$广东联塑科技实业有限公司成立于1999年12月，公司座落在佛山市顺德区龙洲路龙江段联塑工业村，注册资金贰拾捌亿港币。公司专业生产“联塑”牌一次注塑成型排水用塑料检查井，产品系自主研制制造，其---大型一次成型市政道路塑料检查井---。塑料检查井具有较强的耐腐蚀，使用寿命长，安装方便，进度快，节约宝贵土地资源，柔性连接不渗漏，流槽内壁光滑不堵塞，均匀沉降不拉裂，防止地下水二次污染等特性，完全符合我国“十二五”规划中“生态环境不断优化，主要污染物排放总量进一步下降”的主要目标，是中国建筑---的一次---。现阶段，广东联塑拥有10000多种产品，是国内生产体系齐全的生产商。广东联塑科技实业有限公司的产品被广泛用于民用建筑，市政给排水等等。2005年，联塑品牌被国家工商行政管理---商标局认定为“---商标”。2006年，联塑管道及管件荣获国家质量---检验检疫---授予的“中国---产品”称号。为增强企业的自主创新和研发实力，广东联塑建立了具有国际水平的研发中心。中心拥有一支由博士、硕士、中------以及行业顾问组成的研发团队,并从德国、英国、美国等先进国家购进了大批先进的科研设备，设有博士后科研工作站、cnal国家认可实验室、省级塑料检查井及管道工程技术研究开发中心和中试车间，承接了多项国家和省级的科研项目,开发出了一系列具有自主知识产权的核心技术和产品，同时参与了国家标准和行业标准的编制和修订。优质的产品必然来自先进的设备和技术。联塑无论在厂房设备等硬件方面，还是在人才、技术等软件方面都---同行，保证了产品品质能够---同行，同步世界。　---的生产设备·---的品质保证　联塑公司通过了“国际质量iso9001、环境iso14001、职业健康安全ohsas18001管理体系”认证，并按该管理体系的要求进行生产和管理，从原料的选用、配方和生产流程的控制到产品的入仓等环节都牢牢把好产品质量的每一关。$$$$李经理$$$$18067720601$$$$18067720601$$$$广东 佛山$$$$广东佛山