四川亮剑企业管理顾问有限公司西安分公司$$$$四川亮剑企业管理顾问有限公司西安分公司专注于中国教育培训咨询产业，为中国青少年提供优质的军事化素质训练，为中小学生提供优质的课外辅导，为中国企业提供优质、高能的培训咨询产品，以军事化培训为特色，获得市场和客户的高度青睐！四川亮剑企业管理顾问有限公司西安分公司经过多年的拼搏，着眼于全国，目前已下设北京、上海、成都、重庆、西安、昆明、深圳、广州、贵阳、湖南、太原等13家分子公司，下属子公司四川亮剑教育咨询有限公司、四川亮剑研学旅行社有限公司，专注于中小学生课外辅导，总部位于成都市春熙路繁华商圈。公司用亮剑精神服务于客户，用亮剑精神激励每一名员工，以爱心做事业，以感恩的心做人，于2010年支助广安华蓥市回龙镇村小学，于2011年支助夹江县龙坨小学，于2012年9月支助南充市升钟湖龙马镇村小学，于2013年支助雅安蒙泉小学，2014年支助射洪县崇堂小学，2015年支助宜宾江安县长沙小学，2016年支助泸州市尧坝镇小学，2017年支助绵阳市小垭小学，2018年支助巴中---征希望小学，2019年支助甘孜沈村小学。四川亮剑企业管理顾问有限公司西安分公司，2011年10月被《成都》专访---，2012年7月被《成都人民广播---》专访，2012年8月被媒体《---》、《---报》专访---，2019年6月被《消费---》专访---，同时被《消费---》与四川企业---体系建设宣传活动组委会评选为“---建设示范单位”，2019年12月被四川省市场---质量管理中心评选为“四川省质量诚信服务aaa单位”，我们将以崭新的面貌奋斗更加辉煌的未来！$$$$唐老师$$$$029-89325189$$$$18066769736$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区小寨西路98号皇家公馆英郡楼