佛山忠艺龙狮团$$$$     佛山忠藝龙狮团佛山忠藝龙狮团成立于2007年，自成立至今坚持“精益求精、改革创新”的原则，以“舞动佛山醒狮，传承岭南文化”为中心，不断提升舞龙舞狮技艺水平。无论是在表演道具、表演、技术，还是在表演经验、团队建设上，佛山忠藝，在不断创新和进步。龙狮学徒的培养从未松懈，舞龙舞狮技艺的传承从未停止，藉此不断推动醒狮文化的发展。以龙舞天下，以狮会好友，让精湛的忠艺狮艺面向现代化，迈向国际。历经十多年的砥砺前行，佛山忠藝龙狮团，立足于非物质文化遗产的优良传承，曾多次代表佛山与国际龙狮爱好者进行交流。本着对传统文化熠熠之光的延续相承和对创新时尚潮流的融会贯通，佛山忠藝，致力于在万人面前，以精湛的表演技艺呈上精妙绝伦的龙狮表演活动，---限度地展现传统体育项目的精髓所在。创办至今，龙狮团以“诚信、传承、创新”的发展理念，活跃于各类大型庆典活动，深受合作伙伴的好评与认同。深耕多年，团内的精英人才队伍建设水平不断提高，为促进国家非物质文化遗产建设提供源源不断的后备人才。通过舞龙舞狮运动来向多个国家、地区展示中国佛山黄飞鸿传统狮艺，并与国际龙狮爱好者建立深厚的友谊，推动国家非物质文化遗产的发展。佛山忠藝龍獅團成立以来多次参加比赛取得好成绩:2013年聚丰国际杯高桩南狮比赛第三名2014乐从新天地---届城际狮王争霸赛（传统赛冠军）2015年乐从新天地第二届城际狮王争霸赛（高桩赛亚军）2016年中国广西藤县世界狮王争霸赛中荣获（优胜奖）2017年“张槎杯”佛山狮王争霸赛荣获（高桩狮银奖）2017年肇庆市首届＂华粤杯＂狮王争霸赛荣获冠军2017佛山岭南龙狮团团年晚宴暨(西华里杯)高桩醒狮交流赛金狮奖2018年全国龙狮大联动佛山高新区狮王争霸赛银奖2018肇庆市第二届＂华粤杯＂狮王争霸赛荣获银奖2018年在泰国陶公“艾歌乐高桩国际锦标赛”荣获第三名，传统赛获得第五名。佛山忠藝龍獅團承接业务:新春拜年、开业剪彩、喜庆迎宾、奠基典礼、舞龙舞狮、高桩狮艺，武术表演、狮艺授教、龙狮道具、活动策划、礼仪庆典、文艺演出、各种采青活动。$$$$谈钊顺$$$$18064699961$$$$18064699961$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇罗村下柏第二工业区松丰路10号