武汉卓磊展示设计工程有限公司$$$$                   武汉卓磊展示设计工程有限公司是一家致力于展柜制作、展柜设计、展台搭建、展览展示服务于一体的武汉展柜公司，是湖北地区专业、大规模的展柜展台制作提供商之一。    公司拥有自己的生产车间和仓库厂房，设---产各种服装展柜、鞋业展柜、化妆品展柜、珠宝展柜、工艺品展柜、手机展柜、数码展柜、家电展柜、烟酒展柜、---展柜、礼品展柜、眼镜展柜、饰品展柜……工艺涵盖木工、油漆、五金、不锈钢、铁艺、亚克力等工艺结构。    展示展柜制作材料的应用，技术的开发，质量的检验和制作工艺上都有严格的标准，每个细节都力求完美精益求精。公司拥有一支工作认真，经验丰富---过硬的管理团队和质量体系，能在客户需要的时间内保质保量的完成产品的设计、制作、安装，直到客户满意使用。    为使企业立于不败之地，健康平稳的发展，我们不断的完美经营方式和管理体系，开拓设置前瞻性的服务内容，使产品外观、造型尊贵典雅，使用功能卓越合理，装拆简易便捷，并且能够长期的保持高s效的使用。    武汉卓磊展示设计工程有限公司坚信有了广大客户的大力支持与厚爱，武汉卓磊展示设计工程有限公司明天一定更加辉煌！！    武汉卓磊展示工程有限公司经营范围：    ●展柜、展台、展桌、货架制作●展览工程的设计与承建●vi平面设计展板喷绘制作●展示厅、专卖店的设计与装饰●展示宣传品设计制作●展览会的主场搭建    武汉卓磊展示设计工程有限公司家具厂是一家集设计.生产.销售中.高s档板式套房家具的大型现代化家具企业。利用自身优势先后合并了武汉众森家具厂、皇太极家具厂。通过对老牌生产厂家的改造升级形成自己特有的品牌经营管理理念，产品覆盖华中、华北、东北等地区。    工厂占地面积一万多平米，随着企业规模的不断扩大，为了适应客户对我们产品的需要，我们建造了2万平米的新的生产车间，位于汉口北家具cbd，毗邻双虎家具厂，同时对生产设备更新换代，以保证我们的产品竞争力，同时高薪聘请家具专家进厂指导，保证我们的产品处于市场竞争的领头行列。秉乘以人为本,以客为尊的理念,崇尚环保.尊贵.高雅.和谐的原则,采用德国及意大利先进的生产设备：如热压机、冷压机、后成型封边机、木皮缝合机、多排钻、单排钻、仿型车床、震动式砂光机、立铣机、导向开料锯、四面刨床、推台锯、打磨抛光机、全自动贴面流水生产线、油漆喷淋系统、烤漆系统等。    企业严把质量关，并吸收了众多家具业内的高s级设计人才,充分发挥现代科技之优势,不断推出顺应时代潮流和引导市场互动的人性化新产品.公司设计部开发和生产的套房休闲系列、套房欧款系列、实木系列采用国际最s新的材料，融合欧美设计理念，源发中国古典风格，成为家具行业的焦点.客户眼里的挚爱。    秉承优良的传统文化韵味，融合中外家居艺术的潮流，适度顺应和创造了家居消费趋向，并凭借诚信积极的态度、灵动体贴的设计、严格的选材用料、适宜的价格、贴心的服务、快速赢得了市场，并得到了业界和消费者的一致赞誉。$$$$郭经理$$$$027-87607677$$$$18064090673$$$$湖北 武汉$$$$武汉市雄楚大道452号