常州朝康机械有限公司$$$$公司简介常州朝康机械有限公司成立于2015年，是集车间空气净化系统的技术研发、净化设备制造、净化工程的咨询与设计、工程安装施工、配套产品制造、工程售后服务于一体的高新技术企业。是中国电子协会洁净分会会员单位2015年公司建立质量体系后，有一套完整的质量手册、程序文件、管理类文件、技术类文件、工艺类文件、企业的---文件和相关的国家标准文件、行业标准文件、---标准文件、企业标准文件及相关的---文件等。在2016年通过iso9001︰2000质量管理体系认证。2017年4月份又顺利通过iso14001︰2004环境管理体系认证。公司始终以创新科技为发展方向，节能环保有效的产品来回报于广大新老客户，使客户的利益化。为社会提供优质服务，为---人居生活生产环境做不屑的努力。为了方便客户，我公司不但提供设备现场安装调试、维护、定期保养等。我们主要以---车间环境为市场导向，以科研机构、大学院校、博采众长、吸收利用等强大人才资源为依托，并且还注重人才和技术改造的投入。拥有工人48人、研究---4人、------3人、中级---12人的强大的人才支持。年产值能力2000多万余元、固定资产500万元的雄厚的财务实力，以及先进的生产工艺、齐全的产品检测设备、雄厚的技术力量和身经百战的施工安装队伍。公司严格按照科学完整的质量管理体系，严格执行通风空调和空气净化及的各项国家规范标准，全程贯彻is9001质量体系。公司并拥有多名------以及一支高素质专业化的施工队伍，长期的施工实践使我们积累了丰富的经验和高水平的设计施工能力，确保对工程建设实行全过程质量控制和项目管理。欢迎来我单位实地考察，参观指导，多年来的施工案例就是我们的例证。专业的设计团队，成熟且经验丰富的施工队伍，完善的售后服务是您对我们正确的选择。我公司认真对待每一产品，每项工程，以质优取得用户信赖。常州朝康机械有限公司争做车间净化事业的领军者，争创净化行业的---品牌！$$$$葛雷$$$$0519-85971880$$$$18068771880$$$$江苏 常州$$$$江苏省新北区安家工业园