徐州龙君展览服务有限公司$$$$               徐州龙君展览服务有限公司作为文化艺术创意产业的先行者，龙君文化汇聚了诸多理念新颖的---营销人才，才华横溢的设计团队，专业严谨的研发人员和工艺精湛的专业施工队伍，公司激励每一个成员的不断发掘个人的潜力并融合到团队的精神中，整合各类资源，用精湛的设计、研发，策划，实施及售后服务为我呢边的客户缔造了无数的经典传奇。并获得了很多好评。技术受到了业界是肯定。全国化服务：从中国徐州出发，直至全国的每一个角落，我们都能够提供一站式服务。        降低成本：积极推广仓储式服务以便为客户降低展出成本，同时为节能和环保做出贡献。        丰富经验：龙君展示拥有自己的创作团队、自行生产、研发、不断突破为客户提供丰富的服务经验。     龙君展览         多年来，龙君展览在全国范围内为客户提供一站式展台设计与搭建服务，服务轨迹遍布中东国家，50多个行业的2000多家客户。公司总部位于徐州，在华东的每一个角落，都留有我们的足迹，拥有自己的运输车队和仓储设施。龙君团队的迅速发展带动了整个亚洲，不得不让其他团队跟着我们的脚步；     龙君文化     　　徐州龙君展览有限公司是一家专业从事研发、生产、销售、租赁、服务、为客户提供个性化表演解决方案的综合型---企业。公司凭借行业内---人才和技术精英的优势，并结合自身求实、进取、创新、---、诚信为本的经营理念，以及对产品的严谨态度，现已成为国内外---的顶端艺术供应商。$$$$邓小红$$$$15162161158$$$$18068722870$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州张集工业园