徐州博智环保科技有限公司$$$$          徐州博智环保科技有限公司主营雨水收集系统、垂直绿化、屋顶绿化系统等产品的研发、生产、销售和安装调试的工程。是一家集塑料检查井、玻璃钢化粪池、污水处理、废气处理、雨水收集系统、中水处理设备、波纹管等生产及销售一体的企业。创办从年至今，始终坚持以节能减排、水资源综合利用为企业的生产与发展方向，先后战略投资入股国内几家排水行业---生产厂家，建立起了江苏、山东、浙江、河南四大生产基地。徐州、济南、杭州、郑州、无锡、福建六大仓储物流基地。公司致力于新型材料技术在环保行业的应用与开发，并且以中国矿业大学、徐州工程学院等---院校为强大技术支撑，目前已通过了国家iso9001质量管理体系认证，取得了16项自主知识产权的专利技术，3项发明专利技术、6项使用新型专利技术、7项外观专利。在此基础上公司不惜重金，引进德国技术，研发的环保设备先后获得国家颁发的《全国环保型人居工程推荐部(产)品与技术---》、《2011年建设部科技成果推广项目---》、《中国专利20年成果展金奖》等科技成果奖。公司集主要经营项目：雨水收集与利用系统、污水处理、立体绿化等包括项目的设计，设备的制作、安装、调试、运行等一系列工程。生产产品有塑料检查井、玻璃钢化粪池、雨水收集系统、中水处理设备、波纹管、隔油池、消防池、压力容器、水处理用气浮设备、加药设备、玻璃钢过滤器、自动化控制设备等，现有环境工程稿级---3名，中级---几十余名，全国联盟合作企业近20家。集团牢固树立以质量求生存，以诚信谋发展，以管理出效益的经营方针，本着争创国际1流品牌，回---会的企业宗旨，竭诚为广大用户提供优质的产品和优良的服务。徐州博智环保科技有限公司愿与社会各界朋友相互学习，增进友谊，真诚合作，实现共赢。$$$$曹生$$$$0516-83391511$$$$18061891338$$$$江苏 徐州$$$$徐州市泉山区软件园F3