绍兴市泰亨重工制造有限公司$$$$                         绍兴市泰亨重工制造有限公司的前身是浙江福威重工制造有限公司，成立于1991年，生产地址位于浙江省嵊州市，公司专注生产经营：工程机械、农业机械及农用多功能装载机、机械部件。     目前公司拥有土地300亩，厂房6万多平方米，拥有加工中心等设备100多套，生产线3条。年生产装载机2000多台，是国内---的多功能装载机生产厂家。2015年实现销售3亿多---。     　　因浙江福威重工制造有限公司转型升级和产权改制的需经，其生产和销售业务全部由新成立的绍兴市泰亨重工制造限公司承接。绍兴市泰亨重工制造限公司接收浙江福威重工制造有限公司的全部精华，去其糟粕，一定会到达一个更高、更好的台阶。     　　目前绍兴市泰亨重工制造限公司是浙江省高新技术企业，位于浙江省嵊州市黄泽镇三王工业园，公司占地面积30000平方米,员工100多人,是一个集新产品开发，研究制造和销售为一体的综合性实业公司，公司恪守“以科技为先导，走自主创新之路”的宗旨，依靠雄厚的科技实力，高技能的管理人才，严格的检测手段，精工细作，推出多功能滑移装载机,　公司先后通过iso2000质量体系认证和出口ce认证,在引进吸收进口设备的基础上，用科技的重资投入，促使新产品不断研制开发；公司自行研制开发的“狼---”多功能滑移装载机，始终保证产品质量稳步提高，同时优质过硬的产品使我公司在同行业始终处于***主导地位。     　　公司宗旨：用户至上，质量---，以质量求生存，以用户效益求发展，产品技术---服务。我们秉持“以客户为关注焦点并超越客户的期望”的经营理念，本着诚信与务实，竭诚地欢迎全球的客商莅临惠顾.$$$$仲佳佳$$$$18069582494$$$$18069582494$$$$浙江 绍兴$$$$嵊州市丽水路7号