武汉永旺大发搬家服务公司$$$$          武汉永旺大发搬家服务公司服务范围：学生搬家、白领搬家、个人搬家、公司搬家、库房搬迁、空调移机、拆装家具、小时服务、起重吊装、设备搬迁、长短途运输等业务，欢迎来电咨询、服务流程：一．电话咨询：专人接待客户l电话咨询，初步了解客户搬家日期、搬家路线、是否需要提供紙箱，及是否有贵重物品，如钢琴、保险柜等。二．电话报价：经电话咨询后，若需搬迁家俱不多，则属于小型搬家﹝约1~2车﹞，可利用电话报价，签定口头协议。三．免費上门估价：若为公司、厂矿、大型---团体，需搬迁的家俱物品数量较多，则属大型搬家，我公司则备有业务员，免費上门估价，并提供搬迁建议、解说及注意事项。四．签定搬迁合同：现场评估后可马上签定搬迁合同。五．提供纸箱(除免费赠送外按---提供)搬家前，如客户需要提供箱、气泡垫等包裝材料，均按---提供。六．准时派车：按家俱物品数量，分派合适的车辆及搬运工人，再按客户所指l定的吉日吉时，人车准时到达。七．定位服务：按客户家俱物品分类，顺序上车；抵达新居后，再按客户指l定位置，定位码放。八．满意才付費:搬迁完毕后，检查物品有无丢失及损坏现象，要让客户满意才付費。九．损坏理赔：搬迁过程中，如有不慎而导致家俱或任何物品损坏，我公司将派专人负责接洽理赔事宜。有绿色---，全市都可走，白天能过二桥专业服务贴心服务让你方便放心。。随叫随到。。。。服务放心，收费公道！$$$$柳经理$$$$027-84615655$$$$18062018568$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市武昌区东安路5号