昆山斯沃孚汽车用品有限公司$$$$          昆山斯沃孚汽车用品有限公司（即斯沃孚中国）于2013年正式成立，是一家致力于引进海外先进技术及装备的专业供应商，主要产品类别包括水陆两栖系列、水上运动系列、陆地---运动系列等。产品涵盖水陆两栖车、水陆两栖船、气垫船、动力冲锋舟、水上卡丁车、摩托艇、全地形车、车保养品等。     我们的产品可以满足不同环境下使用，适用于山地，湖泊，溪流，雪地，丛林，沼泽，湿地等不同环境，可实现全天候、全季节、全地形连续作业；产品适用于景区观光、户外探险、抢险救援、巡逻勘察、农场牧场、---消防、石油勘探、水文调研、防汛抗旱、减灾防虫等不同行业的使用需求。     我们同国内外多个行业领域用户持续保持长期的合作关系，如---消防系统、------、野外勘探行业、抢险救灾部门、水利部门、石油石化行业、电力管道行业、旅---业等。经过多年在大中华市场的耕耘和发展已经初具规模，目前在国内已形成完整的市场体系，经销商遍布中国大部门省份和地区，为用户售后服务和配件支持提供有力保障。同时斯沃孚中国致力于打造产品和项目一体化服务，满足工业领域客户提供施工作业需求的同时，也能够为景区游乐行业客户提供系统项目运营方案，认真听取客户的意见和建议，并积极协助客户实现最终需求。     作为一个积极的团队，斯沃孚中国将继续产品的创新与开发、运营管理的系统优化与再造，以更好的服务于中国市场。我们力争服务好各个行业客户，公司秉承“服务于人、受益于人”的理念，将与大家携手共创辉煌。          $$$$孟先生$$$$18068089585$$$$18068089585$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市花桥商务城绿地大道