武汉大智易学教育咨询有限公司$$$$武汉大智易学教育咨询有限公司是一家中国领先的文化教育科技企业，专注于幼儿、少儿课辅补教业。以成为国内---幼少儿课辅内容提供商、国内---幼少儿办校指导服务商为核心目标。武汉大智易学教育咨询有限公司主要从事幼少儿课辅产品的研发、推广；幼少儿教育机构办校策划及方案提供；集技术创新、产品设计创新、网络培训创新、教育服务创新于一体，专业服务于我国广大幼少儿课外培训机构。武汉大智易学教育咨询有限公司旗下品牌--易学国际少儿教育。现指导、服务全国300余家课外课培训学校，为更好的服务于客户，易学国际少儿教育全国教材研发中心---一线老师与武汉大学、华中科技大学等---教育专家合作、协作研发，30余册幼儿、少儿课辅补教教材，其著作权、版权属于武汉大智易学教育咨询有限公司所有，并由北方出版传媒集团万卷出版公司出版。在教材研发的基础上，易学国际少儿教育还开发了全套flash教学课件，已实现家庭互动教学的目标。武汉大智易学教育咨询有限公司将整合传播先进教育理念，全心服务幼少儿课外培训机构，为推动中国幼少儿教育进步而努力奋斗。核心目标：国内---幼少儿课辅内容提供商；国内---幼少儿办校指导服务商；企业思想：上善若水水常流，厚德载物物有根。己欲立而立人，己欲达而达人。准时、守纪、严格、正直、刚毅。$$$$彭老师$$$$027-59722009$$$$18062095680$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区静安路6号武昌文化创意产业园11层F室