山东飞龙金属材料有限公司$$$$山东飞龙金属材料有限公司占地面积8万多平方米，员工近百人，集生产、销售、设计、制作、安装为一体，并具有一整套完善的运营模式。常年专业从事生产、销售各种不锈钢复合管、桥梁护栏、防撞护栏、灯光护栏、道路隔离栏、景观护栏、铝合金护栏、护栏钢板立柱、桥梁护栏立柱、桥梁钢板立柱、不锈钢立柱、桥梁防撞立柱、护栏立柱、不锈钢碳素钢复合圆管、方管、矩形管、椭圆管系列等新型金属材料；另设金属护栏工程制作安装公司，公司拥有完整的不锈钢及不锈钢复合管生产线24条，以及各类金属加工设备多套（数控等离子切割机、激光切割机、机器人焊接机、折弯机、冲床、冼床等），公司还拥有独立的镀锌和喷塑车间，良好地处理好钢板表面效果。山东飞龙金属材料有限公司简介一、专业性强1.专业设计、制作和安装桥梁护栏工程及各种金属栏杆工程。集设计、生产、销售与安装为一体的完整体系。2.专业应于：桥梁栏杆、市政建设、河道护栏、景观护栏、体育器材、车辆机构、纺织机械等二、质量过硬1.通过is09001:2000质量体系认证2.获得“全国质量、服务、信誉aaaa及”企业称号，“中国绿色环保建材产品”，“中国优质建材产品”等荣誉3.不锈钢复合管符合国家gb/t18704-2008执行标准三、拥有公司部门1.专业设计、销售、安装桥梁护栏工程及金属护栏工程2.专业生产不锈钢复合管及相关栏杆工程材料3.专业生产铝合金管及相关铝合金护栏工程材料四、价格优势：公司拥有自己的独立生产车间，无论是管材加工还是钢板件异型加工以及钢板表面处理都在本工厂内自行加工完成，减少中间环节，给客户提供低廉的价格、优质的产品。五、服务优势：先进的服务理念、完善的服务体系1.公司专业力量充足2.工程案例众多、从业经验丰富3.公司拥有专业的施工团队，安装人员长期从事桥梁护栏工程及金属护栏的施工项目，素质高、经验足，工程质量稳定可靠，并受到客户的一致好评4.有专业运输物流和配货车队合作，大大降低运输费用的成本和缩短运输时间。山东飞龙服务三保：保证质量、保证时间、保证数量服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、真诚的服务经营理念将秉承：“同样的钢管比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”。让客户买的放心，用的舒心！让您满意产品还是山东飞龙金属材料有限公司$$$$杨经理$$$$0635-2110600$$$$18063573749$$$$山东 聊城$$$$山东聊城市南环路南28号