杭州富阳鑫垚建材商行$$$$     杭州富阳鑫垚建材商行主营各种喷涂、氟碳、木纹转印、耐候3d木纹、耐候古木4d木纹铝合金型材，成品门窗、阳光房加工。主要产品明细：72铝木复合系列、78铝包木系列、88铜包木系列；新96铝包木系列双内开窗、108铝包木窗纱一体系列、126铝包木窗纱一体系列、136铝木复合窗纱一体系列、140铝木复合系列推拉门、200铝木复合系列推拉门、205a铝包木幕墙系列；r65系统系列、r76系统系列折叠门、r80系统系列、80弧面安全角系列、r85系统系列美式手摇窗、92弧面安全角系列、98k窗纱一体系列尊享版、r128系统系列、r130系统系列推拉门；70断桥系列窗、120断桥系列重型推拉门。本公司是专门从事隔热铝合金门窗、木铝复合门窗、阳光房研发、设计、安装为一体。公司采用源于欧洲的先进技术，拥有生产加工设备，精湛熟练的工人，更因为对工艺、品质的追求，每件产品不仅仅是建筑用品，更是艺术品的精神，使我们的产品拥有优异卓越的品质。确保产品具有环保、耐用、防潮、耐腐蚀、不褪色、隔音好的特点。好的表面处理、先进的设备、超前的设计、精细的工艺、结合流光溢彩的玻璃工艺，无论款式、性能还是质量均属上乘，经久耐用的独特优势是现代家居装潢中真正的绿色环保产品。我们相信，有您的参与，我们才能一直---在行业的前沿，有我的保证，每一件产品都是您的明智之选，我们心系彼此，共同进步。$$$$俞先生$$$$0571-63367670$$$$18069835222$$$$浙江 杭州$$$$杭州市富阳市公望街亭桥头101号