南京昊冠电动车有限公司$$$$          南京昊冠电动车有限公司，专业销售各类品牌电动巡逻车、电动观光车、电动老爷车、燃油观光车、高尔夫球车、电动多功能车、电动客货车、电动空调车、电动送餐车、电动消防车、电动救护车、电动四轮货车、电动四---货车、电动环卫车、电动三轮货车、电动改装车。产品广泛应用于旅游景区、大型游乐场、公园社区、酒店度假村、城市步行街、机场车站、厂矿码头等场所。南京昊冠电动车，以“精心选材,精工制造,服务di一,用户至上”的质量方针;以“争创行业lingxiupin牌,持续创新质保体系”为管理目标;以“高品质吸引客户,无忧服务留住客户”为宗旨，给予客户无忧全过程服务，追求产品质量、服务零缺陷，因此“昊冠”销售的电动车在景点、公园、高校、小区、工厂得到广泛的应用及认可,其优良的性能及合理的价格获得国内外客户的一致好评。随着电动特种车辆的绿色、环保、节能越来越受到zheng1fu、企业的重视，公司相继引进了电动环卫车、电动洒水车、电动清扫车、电动消防车、电动运输车等一系列符合国家产业政策的特种车辆。环保科技，引领未来。昊冠公司将一如既往的不断引进环保型的新产品，以责任和智慧，提供更加节能环保、品质---的电动特种车辆产品，和大家一起为---人类环保生活而努力，为人类的的绿色生活做出贡献，为您真诚服务到永远。$$$$王经理$$$$0510-83571766$$$$18068287373$$$$江苏 无锡$$$$南京市雨花台区小行路29号