余姚市准青机械五金经营部$$$$浙江余姚市准青机械五金公司是由准青企业进军浙江地区成立的---；主要代理销售各类模具制造设备和金属切削加工机床及五金工具配附件,经营的产品类别广泛精良。为响应广大用户的需求,特引进高---的机加工设备、机床附件、磨具等之配套服务.秉承过硬质量与诚信加顾问相结合,协助他们提高生产力、竞争力及增加盈利;一.金属加工设备--------大同大隈机械股份有限公司(tatung-okuma):精密手摇平面磨床；---准力机械股份有限公司（joenlih）:手摇平面磨床、油压自动大水磨床、nc微电脑平面磨床；---友龙机械股份有限公司（seedtec）:宇青精密平面磨床；---众程科技股份有限公司（equiptop）:手动平面磨床、三軸全自動磨床；---三贵机械有限公司（skm）:精密znc/cnc放电火花机、cnc镜面放电机、双主轴龙门放电机、细孔放电机；---新虎将精密立式铣床；曙光精密机械有限公司（shuguang）:手动平面磨床/全自动大水磨床系列；二.五金量仪部：维昶机具厂有限公司----(vertex):铣床配件系列、磨床配件系列、刀杆筒夹系列、切削中心机配件、车床配件、切削刀具专用机附件；米其林精机厂股份有限公司（m---hling）:鎢---刀具系列、捨棄式刀具系列、磨床附件系列、倒角---與磨刀---系列、銑床用夾具、治具系列、cnc數控---床用刀桿及搪孔系列、cnc車床/edm/---切割---附件系列；---庞巨磨床配件;---辁宝五金工具系列；日本三丰mitutoyo:量具量规,高度计、投影仪、工具显微镜、二次元/三次元等测量量具量仪；慢走丝/打孔机/快走丝专用配件及耗材;切削液,金属加工油,防锈油,导轨油等特种润滑剂.三.磨具磨料部:---中国砂轮企业股份有限公司（kinik）:传统砂轮、bd/cbn砂轮、钻石工具等动平衡仪系列产品;圣戈班集团旗下norton/winter/flexovit等三大主导品牌的所有磨具产品:固结磨具、涂附磨具、超硬材料磨具、薄型树脂砂轮和工业用金刚石产品等.---一品修刀/抛光工具；日本特殊研砥砂轮；美国acecut薄片切槽砂轮/钨钢切断砂轮总部设于---，历经近20年的戮力经营发展,先后于东莞、珠海、苏州及越南等地设有办事处，面向全国服务，得到了日益稳定的客户群体的有力支持。长期以来为客户的加工车间提供了技术解决方案，缩短了客户在采购整批/整厂产品时逐一选型、逐一进行比较时间。在---与团队「实事求是，勤勉踏实」的---风格带领下，传承“正诚勤俭”基本方针；秉持着诚信的原则，将以优质的质量、合理的价格、完善的售后服务网络与客户建立长期良好稳定的合作关系.$$$$钟小姐$$$$0574-62611270$$$$18067360863$$$$浙江 宁波$$$$浙江省宁波余姚市低塘联通南路114号