西安市雁塔区百顺卷闸门厂$$$$      西安立强电动门厂提供西安电动门|西安卷闸门|西安防火门|西安伸缩门|西安车库门|西安水晶门-西安立强电动门厂西安立强电动门厂是西北地区引进澳洲技术，是一家专业生产订做安装维修销售卷闸门，电动门，电动卷闸门，防火卷闸门，推拉门,生产典雅的翻板车库门、防盗门、不锈钢门、防火门、西安水晶门、澳式静音卷闸门等各种电动门的企业。西安电动门,西安卷闸门,西安防火门,西安伸缩门,西安车库门,西安水晶门西安立强电动门厂是集研发，设计，生产，销售，服务于一体化的电动伸缩门的专业性厂家，本厂以“高新技术开拓市场，质量印的市场，优质服务巩固市场”为宗旨，专业研发电动门、伸缩门、感应门、的开发与制造。多年来在社会各界的支持与关爱及全体员工的共同努力下，我们紧跟科技的发展，重视技术引进，不断创新，使产品科技含量高，更新换代快，市场广阔。同时我们拥有一批高素质的工程技术团队，生产的产品功能完善，结果合理，款式新颖，做工精细，性能稳定。将产品于科技化和人性化完美结合，为门业市场提供了源源不断的精品，产品---全国各地。西安立强电动门厂欢迎新老朋友致电，期待独具慧眼的您垂询、光临和合作，我们将竭诚为您服务！产品分类：工业门、伸缩门、旋转门、平移门、平开门等、伸缩门及大型平移门（铁制或不锈钢）应用于企业、厂房、小区等出入大门口；旋转门及轻型平移门（感应门）一般应用于星级宾馆、洗浴中心等大楼的出入口，平开门的应用范围就很广了，一般小于5米的门口都可以应用平开门、电动卷闸门、电动卷帘门、不锈钢水晶门、普通卷闸门、车库门、电动伸缩门。$$$$刘利强$$$$029-87330887$$$$18066711577$$$$陕西 西安$$$$西安市新城区中山门永兴坊化育巷