日照方圆笼具有限公司$$$$迎合趋势发展，响应国家号召，山东益圆农牧机械科技有限公司应时代而生，是一家融科研、生产、出口、推广、服务于一体的科技型农牧设备生产实体企业，位于风景秀丽的黄海之滨日照市，年轻技术团队平均年龄28岁，拥有研发人员20余人，其中博士2人，硕士6人。已获得发明专利2项，实用新型专利61项，国家技术专利32项，目前在申专利40余项，产品通过了iso-9001国际质量管理体系认证，完善的软硬件设施为生产安全、绿色、健康的优质禽肉产品提供了坚实的保障。公司前身方圆笼具技术团队专业、专注、专一研发畜禽立体养殖设备20年，主要经营的产品有：层叠式h型成套肉鸭立体养殖设备、层叠式h型成套肉鸡立体养殖设备、层叠式h型成套蛋鸡立体养殖设备、智能化环境控制系统、燃烧供暖设备、禽舍高压冲洗设备、无害化粪便处理成套设备。公司能为客户提供七项科学且完整的技术指导服务，分别是：投资技术指导、基建技术指导、设备配套技术、安装技术指导、养殖技术指导、售后技术指导、智能养殖技术。公司自创建以来，产品远销国内外，目前已经与江苏益客、新希望六和、强英集团、华英集团、山东荣达、山东仙坛、山西大象、山西洪昌、陕西石羊、金星鸭业、旭瑞集团等企业达成了良好的合作关系。$$$$范昱希$$$$0633-2226288$$$$18063388777$$$$山东 日照$$$$山东省日照市东港区高新六路高新办公楼18楼