山东明达圣昌新材料科技有限公司$$$$                               山东明达圣昌新材料科技有限公司坐落在儒家---孔孟之乡—山东济宁，国家高新技术产业开发区。明达圣昌始建于1994年，迄今占地300亩，年产值30亿元，现有职工400余名，其中---16名，拥有高水平研发能力的---人员68名，是集铝材、塑钢、机械模具、集成墙板、房地产、国际贸易六个行业的大型企业，已发展成为设计、研发、生产、销售为一体的多元化企业。明达圣昌拥有圣昌铝业一厂、二厂，圣佳塑业厂、集成装饰材料厂、机械模具生产厂、技术研发区五大生产厂区，先后通过了iso9001:2008质量管理体系认证、iso14001:2004环境管理体系认证、ohsas18001:2007职业健康安全管理体系认证及cqc中国节能产品认证，并获得---30余项，荣获“中国优质牌产品”、“中国铝型材质量公正十佳牌”、“全国质量、诚信、服务aa---企业”、“全国重点推广绿色环保节能建材产品”、“中国铝行业十佳厂商”等荣誉称号。 山东明达圣昌新材料科技有限公司为明达集团旗下子公司，专业提供全铝家具定---务，公司引进德国先进的铝型材生产技术，并融入欧美、北美及日本的技术特色，据有国内先进的生产流水线和检验检测设备，拥有行业先进的熔铸、挤压、氧化、电泳、喷涂、木纹转印、包裹、隔热断桥等生产线，全自动流水作业，电脑自动监控，年产量可达3万吨以上。先进的设备，优良的工艺、雄厚的技术力量及科学管理保障了“明达圣昌”’产品的质量与市场核心竞争力。 明达圣昌全铝家具，以铝代木，远离甲醛，顺社会发展大势，集全屋定制大成，创家具行业新格局！高起点、高标准、---、高品质，是明达圣昌始终如一的追求， 我们以“服务客户、成就员工、回---会”的企业宗旨，凭借灵活的营销策略、现代企业管理体制，有效地保证产品的品质及供货的信誉。我们将秉承“以科技创新推动企业发展”的经营理念，致力于未来的国际化发展之路，愿与行业同仁们一起把企业做大、做强、做新、做久，实现共建、共享、共赢的宏伟目标。$$$$刘经理$$$$0537-5133999$$$$18063195916$$$$山东 济宁$$$$济宁高新王因街道办事处苏南路1号