常州沃特仪器有限公司$$$$常州沃特仪器有限公司座落于江苏省常州市武进区礼嘉镇，是一家极富创新性的科技公司。　沃特公司在技术与服务领域，通过数十年的积累，我们以优惠的价格，快捷的反应速度，专业的技术指导及服务，为客户设备在短时间内恢复运转提供了保证。众多欧美企业用户成为我们长期的合作伙伴。　　沃特仪器同欧美及日韩等世界各地的供应商保持良好的合作关系，为全球提供世界---的产品．我们秉承着＂品质---，用户至上＂的经营理念，＂不断提高，做得更好＂的服务宗旨，以高超的技术、良好的信誉，永远致力于为广大中、外资企业客户群体提供---的专业化、效率化服务，以实现与客户的共同发展和进步！　沃特---了一批专业实干之士，构筑了一个强大的人才精英库。沃特现已拥有一支具有扎实知识基础，较强研发能力，丰富经验，极富团队精神的技术及管理队伍。正是这支敬业乐业的精英队伍，其翼若垂天之云，在拓展宏盛事业的征程上，释放出巨大的创业潜能！　　沃特仪器专业于各种环境试验设备的开发和生产。产品包括盐雾试验箱、臭氧老化试验箱、高低温试验箱、恒温恒湿试验箱、高低温交变湿热试验箱、高温恒温试验箱、振动试验机、冷热（高低温）冲击试验箱、氙灯耐气候试验箱、紫外灯老化试验箱、换气热老化试验箱、跌落试验台（机）、精密烘箱、淋雨试验箱、砂尘试验箱、老化试验箱、霉菌培养箱、防锈油脂湿热试验箱、大型非标步入式试验室等五大系列四十多款产品。　我们的产品广泛应用于：汽车配件及整车、电子电工、橡胶塑料、工程机械、航天航空、---、船舶、邮电、通讯等诸多领域。$$$$李瑶$$$$0519-86239625$$$$18068758376$$$$江苏 常州$$$$常州市武进区礼嘉工业园