佛山市钢泽钢铁有限公司$$$$报价联系电话：180-6468-6565公司简介：本公司拥有多条美国先进的螺旋钢管生产线，生产直径φ159-φ3620mm（壁厚6mm-20mm）的双面埋弧螺旋焊钢管，年生产能力15万吨。生产螺旋管螺旋钢管螺旋焊管规格厚度6mm-20mm直径159mm-3620mm有多条钢板卷管机生产规格厚度6mm-70mm直径400mm-5020mm大口径厚壁钢管钢护筒材质q235bq345bq235a45#20#q420dq390d锰板价格厂家欢迎来电报价，公司配有大型型材钢板仓库，大量各种规格现货h型钢槽钢角钢工字钢钢板，产品可以定尺定长，产品提供打砂，除锈，上油漆，公司配有防腐加工厂，专业对钢管进行内外壁防腐加工，钢管外壁主要有三油两布，五油三布，环氧煤沥青及环氧树脂漆，各种高分子涂料。钢管主要有饮用水涂料ipn8710-2b,水泥砂浆及各种环氧涂料，ipn8710饮用水防腐。产品主要销售地;广东省(广东省,广州市,深圳市,潮州市,佛山市,江门市,湛江市,茂名市,肇庆市,惠州市,梅州市,市,河源市,---市,清远市,东莞市,中山市,揭阳市,云浮市,珠海市,汕头市,韶关市）。广西省（广西省,南宁市,北海市）,（防城港市,钦州市,贵港市,玉林市,百色市,贺州市,河池市,来宾市,崇左市,柳州市,桂林市,梧州市)。海南省（海南省,海口市,三亚市)。江西省（江西省,赣州市,吉安市,宜春市,抚州市,上饶市)。福建省,厦门市福州市、泉州市、莆田市、漳州市、宁德市、南平市、三明市、龙岩市及出口各国主营：螺旋管钢护筒钢板卷管焊接钢管钢板型钢角钢工字钢h型钢槽钢等服务三保：保证质量、保证时间、保证数量服务宗旨：雄厚的实力、优质的产品、低廉的价格、专业的服务。郑重承诺：保证以优越的产品、---的质量、划算的价格、最完善的服务来答谢新老顾客的信赖。经营原则：顾客至上、质量优良、品种齐全、价格合理$$$$18064686565$$$$18064686565$$$$18064686565$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区乐从镇乐从居委会细海工业区