义乌市康捷公司$$$$【义乌康捷物流公司】【承接整车、零担 】【大件运输】地址义乌市南下朱a区21幢3单元8-9号 承接婺城区、金东区、兰溪市、义乌、东阳、永康、武义、浦江、磐安到全国各地周边的设备，棉纱，服装，生活用品，百货，食品，化工原料，搬厂搬家，【找义乌物流公司，---康捷物流】24小时发货联系： 】刘经理我们价格低，我们速度快。义乌康捷物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。并在义乌设有分部简称义乌大件运输公司，义乌危险品运输公司，义乌专业车辆调度，义乌专业回程车调度服务部，义乌物流最专业的公。　公司地址：义乌市南下朱a区21幢3单元8-9号我们康捷物流为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之罗， 义乌到上海物流公司承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在义乌和全国省会城市以及沿海地区、广州、杭州、常州、义乌、南京地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。 快递物流效率和服务亟待提升在发展中，快递、物流业还有很多问题需要解决。全国------、全国工商联副---、传化集团董事长徐冠巨在---通气会上表示，目前我国物流成本高，核心因素是物流服务业整个体系没有构建起来。目前公路物流---国运输总量的70%以上，然而服务效率和质量远远落后，多数处于低效运行状态。不光是城市，农村的快递物流服务质量也有待提升。2014年以来，我国农村电子商务发展迅猛，电子商务日益成为经济发展的新增长点。目前，邮政在农村地区发挥着不可替代的作用，而多数快递企业在网点布局上偏重东中部地区和城市，农村地区配送时限、服务种类等方面和百姓的需求还有很大差距。全国---、杭州市------会副主任陈振濂直言，物流是目前制约农村网络消费的一大障碍，必须大力发展乡村物流。国家邮政部门应该大力推动快递---，对开展农村快递业务的物流企业提供补贴，同时，推动地方发展专门面向农村的本地化物流企业，探索创新农村物流模式。义乌康捷物流有限公司服务基准： 三大满意：　价格让您满意！　服务让您满意！　时间让您满意！ 取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，取货。 发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。 派送：货到之后立即通报收货人、按时送货。 包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。 货运发展目标：实施现代科学货运发展战略，铸就集成功能型供应商品牌。 货运企业宗旨：优质的物流服务、合理的物流价格，无论客户大小，始终坚持以“质量求生存，诚信求发展”的经营理念 货运公司使命：联合全国各地的商业储运公司和其它的相关行业，推动中国货运业的现代化振心货运产业。 货运运营方式：网络运输，---全过程---。 货运服务特点：??奉行“诚信、创新、发展、和谐”的服务宗旨。??坚持“迅速、方便、安全、准确、周到、客户满意”的质量方针。 货运公司精神：团结创新，忠诚务实。 义乌康捷物流：可以办运输保险业务。 义乌康捷物流有限公司积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。赢得了新老客户的一致好评！ “货运”业不仅是一个充满朝气的行业，也是一门方兴未艾的学科，我们积极探索，不断进取，公司员工本着“热心服务，实心爱岗”的企业精神，凭借雄厚的经济实力和良好的行业风范，赢得了广大新老客户的支持与信赖。面对错综复杂的市场经济秩序，我们康捷人将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通合作。义乌康捷喜迎2015羊年吉祥，节假日不休，aaaa---服务热线 给力，真给力，义乌☆康捷★物流有限公司我们的服务没有---、但是只有更好、同等价格比服务、相同价格比信誉、秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供优质的服务。百年康捷，祝您生意兴隆，事业辉煌腾达，康捷开来。！$$$$刘老板$$$$0579-85928813$$$$18067630750$$$$浙江 金华$$$$义乌市南下朱A区21幢3单元8-9号