昆山永宗密封有限公司$$$$昆山永宗密封有限公司是一家专业从事高品质o型圈，包覆0型圈,包覆矩形圈，包覆胶条,油封，以立志于解决客户的密封系统问题，向一切客户提供优质的密封件和相关联的密封产品。本公---期代理销售世界各地的品牌密封件产品，本着发展才是硬道理的企业理念，坚持质量---，信誉---，服务---的经营理念，以“你的满意是我们永远的追求”为信仰，制定了“产品质量是生命，客户满意是宗旨”的质量方针。本公司将以---质产品，最合理的价格，最负责的服务态度，竭诚为您服务。涉及业务领域:骨架油封,密封件,空压机油封,ptfe导轨抗磨软带,组合密封,o型环,格莱圈,斯特封,耐磨环,导向环,破碎机(锤)修理包,挖掘机修理包以及其他工业用橡胶制品,还可来图来样定制各种非标产品密封产品。本公司主要经营的品牌有：德国cfw、b+s、c.t.y.、simrit、freudenberg、merkel，日本nok、valqua、sakagami、meiwa，美国parker、mpi、cr、英国dli、hallitet，意大利polypac、fp、ats、forsheda、tecnotex、tecnolan，荷兰eriks---dz鼎基（pu）系列密封件，国际---ssi品牌先进聚合物技术优质密封件，---sog、ht、tto、nak、lyo、jenp、ek、njk，ouvx型油封。美国威格士vickers液压件本公司产品广泛用于汽车船舶、航空航天、铁路车辆、工程机械、农业机械、纺织机械、石油化工、家用电器等领域；公司成立以来，始终讲企业诚信和社会效益放在---位，本着优质服务的质量观和为企业负责的理念，不断加强服务与管理意识来提高公司信誉，同时，依靠几十名员工的不懈努力和勇于创新的开拓精神，使公司客户和公司发展等方面取得了令人瞩目的成绩。公---期备有大量现货，欢迎新老客户来电来函查询，购买。$$$$张秀治$$$$0512-36826956$$$$18068095051$$$$江苏 苏州$$$$昆山市长江南路1128号