杭州卓冠教育科技有限公司$$$$     杭州卓冠教育科技有限公司成立2011年，总部位于浙江杭州市萧山区，是中国书法产业研究基地、中国书法教育联盟常务理事单位，荣获“全国书法教育---企业”集智慧数字书法教室、书法培训加盟于一体，自主研发书法三宝（投影书法临摹桌、活页子母字贴、书法e学宝），专业解决书法教与学等根本问题；致力书法教育产业研究专业性公司。    杭州卓冠教育科技有限公司编著的《简单---学书法》系列活页子母字帖已由中国文联出版社发行，为学校和书法教育培训机构解决了书法教材问题。        公司组建专家团队利用移动互联网技术开发的“书法e学宝”教学软件，结合临摹---、活页子母字帖为全国各层次的书法教师和广大书法学习者提供了一个线上书法教与学的平台。开发了科学、完善的书法三宝教学体系（卓冠教育三大体系：书法教室、书法三宝、书法培训加盟）    卓冠教育总部位于杭州萧山，分为南北市场，五家直营书法培训机构、为全国1500余所学校建立了标准化书法教室、到2017年底，已有200余家加盟商加入卓冠教育。    卓冠教育快速的发展引起了众多媒体的广泛关注，目前已经与中央---签约合作，被浙江卫视、浙江---、美术报、书法报等多家媒体进行---，同时为了承担社会责任，配合相关部门组织书法支教活动，为社会贡献一份力量。        $$$$吴老师$$$$0571-82826685$$$$18069765037$$$$浙江 杭州$$$$杭州市萧山区市心北路72号天辰国际广场5幢602室