济宁元昇机电股份有限公司$$$$                济宁元昇机电股份有限公司是一个集设计、制造、销售、服务于一体的液压件和工矿配件生产企业，经过10余年的发展，已拥有先进的数控生产设备、装配设备、检测设备50余台，以及经验丰富的液压---技术团队20余人。主要生产销售0.5吨-75吨液压绞车、液压卷扬机、3吨-40吨液压绞盘、液压回转减速机、液压渔船吊、随船起重机、随车起重机、液压制动器、工矿配件等。经营各种工矿机械、---、液压泵、液压系统元件、工程机械设备及配件等。公司拥有经验丰富的营销及---50余人，产品---国内外。济宁元昇机电股份有限公司产品通过iso9001质量管理体系认证、欧盟ce认证、中国船级社ccs认可---等；评为“山东省高新技术企业”、“中国质量服务信誉aaa---企业”、“重合同守---示范单位”、“安全生产标准化---企业”等，并与国内多家高校建立长期校企合作关系，现拥有多项实用新型专利和发明专利等，成功在齐鲁---挂牌交易（---代码：303393）；公司研发团队不断的技术创新、产品研发与工艺改良，现公司产品已广泛应用于矿山机械、工程机械、农业机械、石油煤矿机械、起重运输机械、船舶甲板机械、园林环保设备、地质钻探设备等领域，长期供货于各行业主机厂家，产品远销东南亚、中东、美国、俄罗斯、印尼、越南、马来西亚、英国、法国、澳大利亚等地区和国家。我们始终以可靠的产品和服务持续满足和超越顾客的需求，争创国内液压企业，尽善尽美，服务全球！$$$$王经理$$$$0537-3153387$$$$18063188886$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区长虹路北首元昇机电