常州光标环保科技有限公司$$$$                    常州光标环保科技有限公司现位于经济发达、交通便利、风景秀丽的江南鱼米之乡——常州，它南濒太湖，北依长江，西临滆湖，四周环境优美，交通便捷。本公司致力于建筑给排水系统和污水处理成套设备的生产研发，为客户提供先进、---、灵活、完整的解决方案，形成集解决方案、采购、加工、仓储、物流、销售、售后服务为一体的全面整合型通路服务企业。 　　公司目前主要生产经营的是一体化预制泵站、油水分离器、不锈钢水箱、变频供水设备、污水提升设备、变频控制柜、无负压稳流罐、隔膜式气压罐、不锈钢水箱板、箱式泵站等环保设备。一体化预制泵站30年设计寿命、永不渗漏、绝不污染地下环境，油水分离设备设计精细、---隔油，不锈钢水箱安全卫生、经久耐用，变频供水设备充分利用市政水源本身压力势能，实现了差多少就补多少。　　光标环保科技有限公司的企业守则是阳光的资源，国标的品质。意思是我们为顾客提供的环保设备像阳光般物美价廉，同时又符合---指标，保证了产品质量。目前我公司一体化预制泵站、油水分离器、无负压供水设备都拥有卫生---书和整套产品质量检验报告。　　目前公司专注于自动化领域，自主研发生产的变频控制系统及自己生产加工各类环保设备（不外协代工，无中间环节侵蚀利润），有效为广大客户提供真正的优质低价产品与综合有效的解决方案（oem代工、量身定制）。　　我们一直秉承“卖产品就是卖服务”的经营理念 ，为您提供一站式产品及终身售后服务，并且根据客户需求，为您提供量身定制解决方案，并将与您携手共进，成为您诚挚的朋友与---的合作伙伴。$$$$孙长雪$$$$0519-89608100$$$$18068508200$$$$江苏 常州$$$$江苏常州武进印墅工业园209号