安徽良基德森环保科技有限公司$$$$     安徽良基德森环保科技有限公司位于安徽省合肥清华启迪科技城，公司本着“科技创新、以人为本”的发展理念致力于建筑暖通制冷、医疗净化工程、消防通风设备、复合材料等产品的研发、生产、销售与安装。企业先后通过iso9001、iso14001、ohsas18001等管理体系认证。    公司围绕人工环境，新材料、装备制造、节能环保、信息技术五大战略新型产业的企业公司。产品和服务遍布全国的每一个省市地区，广泛应用于基建工程、商业地产、工业制造、农业开发、电子信息、车辆工程、环保处理、医药净化、海洋工程、轨道交通等领域。在安徽、山东、成都等地建有生产基地，致力于让人工环境更美好，通过打造空调工程、通风设备、复合材料、环保工程领域的全过程解决方案来满足客户需求，构建了包括品牌规划、系统设计、技术开发、产品制造、整体施工、维护服务、产业集群的全生命周期产业链和产业生态。      创新和变革，通过多项专利技术成果的实现和应用，通过商业模式的不断革新和与时俱进中国新材料企业重点单位的行业地位殊荣。万里路途，不忘初心，时序更替，梦想前行，我们将继续本着“自强不息，厚德载物”的企业精神创建---企业，实现百年基业。乘势敏行，德赢天下！人---远瞩、虚怀若谷，始终坚持“和而不同、克己达观”的治企理念，积极推陈出新，凭着旺盛的活力、顽强的毅力、蓬勃的朝气，将一路昂首阔步，走在健康、持续、稳定发展的光明大道上！$$$$李经理$$$$18064024419$$$$18064024419$$$$安徽 合肥$$$$合肥