佛山市威安盾电锁厂$$$$                         佛山市威安盾电锁厂是一家专业从事电子锁、门禁配套产品研发、生产、销售、技术为一体的---企业。          公司自成立以来，致力于电锁产品有：电插锁、磁力锁、阴极锁、指纹锁、桑拿锁、酒店锁、宾馆锁、柜锁、阳极锁、电磁锁、、电锁口、阴极锁、电源、开关、闭门器，安防电子锁，门禁锁，消防通道锁，小门智能锁，小区通道锁，小区门禁锁，小区刷卡锁，洒店桑拿锁、酒店门锁、酒店锁、宾馆门锁、宾馆锁、电子门锁、电子锁、智能门锁、智能锁、ic卡门锁、ic卡锁、tm卡门锁、tm卡锁、感应卡锁、感应锁、桑拿柜锁、桑拿锁、柜门锁、衣柜锁、插卡开关、节电开关、取电开关、出租房锁,电子锁,门禁一卡通系统，为广大用户提供从产品解决方案到生产制造以及售后一站式服务，本着“科技创新发展”的企业精神，公司---一批具有经验丰富、素质高、富有进取精神的---团队。不断加大产品科技开发投入力度，积极为广大用户打造---的智能化时代。          公司拥有完善的技术管理、产品质量保证和销售服务体系，产品广泛应用于医院，---工程，智能小区等重大工程项目，同时和各地经销商、安防工程商建立友好的合作关系。本公司产品齐全、性能稳定、品质坚固耐用，深受客户一致好评。          公司将始终秉承“科技创新、专业服务、客户至上”的经营理念，坚持创造品 --- 超凡的 --- 术，始终站在“专业电锁”自主研发和市场应用技术的发展前沿，致力于为客户提供物有所值的产品和服务，追求客户利益与自身利益的一致的价值观念，努力成为值得客户信赖的合作伙伴。          企业经营宗旨：创新是根本，质量是生命，务实是宗旨，效益是目标$$$$陈小姐$$$$13411819651$$$$18064661016$$$$广东 佛山$$$$佛山南海区大沥镇谢边右侧工业园