上海桓石地坪工程有限公司$$$$上海桓石（环石）地坪工程有限公司是一家集研发、生产、销售、施工为一体的生产型企业，自08年成立以来，桓石历经六年的发展，已成为行业中专业从事路面彩化铺装材料和施工技术的引进、吸收和转化应用的科技型企业。公司引进国外先进技术及生产设备，自主研发出多种配方产品，有彩色压模地坪系列、彩色混凝土压印、压花、艺术地坪系列，彩色装饰混凝土系列、艺术着色彩色地坪系列、生态透水混凝土系列、彩色水泥压花地坪、水泥压模地坪、压花混凝土、彩色陶瓷颗粒路面系列、纸模、喷模地坪系列、墙体材料系列。桓石地坪产品依据“生态环境自然化”环保理念，是一种全新的生产、施工理念的彩色混凝土装饰面层材料，产品通过压模工艺使其产生不同与普通路面的石质纹理和色彩。其产品具有一次成型、使用期长、施工快捷、修---便、整体性强、抗压抗折强度高、不变色、不粉化、耐磨耐腐性强等等特点。解决了普通彩色道板的整体性差，高低不平，易松动，易积水，使用周期短等缺点。桓石产品广泛应用于各种功能的道路、广场及园林道路，墙面，还可对原有老旧路面进行修补、填充，产品材料质感坚固，浑厚，色泽稳重而不沉闷，色彩鲜明，是目前广场彩色道板的理想替代产品。桓石丰富的行业生产、施工经验，从“生态环境自然化”理念出发，为国内数百家企业个人单位提供了路面彩化与整体环境美化铺装解决方案，并得到一致好评。桓石主营产品及服务：透水混凝土彩色装饰面层材料，胶粘石，透水地坪，艺术压花地坪，压模地坪等材料及模具、施工工具，免费技术指导。桓石公司位于上海闵行区，产品远销全国各省市自治区，结止目前总施工面积达150万平方料，是国内地坪材料生产企业中的领头企业，欢迎全国各地朋友到我---查，洽谈。$$$$张威$$$$021-52210073$$$$18061926353$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区马桥镇富国路39弄9号1402