南京兰江泵业有限公司$$$$                    南京兰江泵业有限公司致力于污水处理设备生产制造销售，不断的开发新产品，为污水处理事业做出自己一份力量，公司成立于2001年经过公司全体员工的努力，先后获得了：iso9001质量管理认证，江苏质量诚信3---品牌企业、重合同守---企业、质量诚信企业协会，江苏明星环保企业等各类环保及水工业资格认证公司座落于南京北郊、宁通高速旁，风景怡人的---开发区，公司是江苏省---水处理设备生产厂家之一，在流体处理系统上有着丰富的生产经验和技术。产品广泛用于水环境保护·监控·污水处理·石油化工·市政供排水和基础建设等工业项目及水利·电站和农业灌溉等工程。生产的主要产品有混合搅拌系列：qjb潜水搅拌机,双曲面搅拌机，qjb-w污泥回流泵，浆式（框式）搅拌机。潜水曝气系列：射流曝气机，离心曝气机，立式表曝机，浮筒搅拌曝气机，深水曝气机。拦污输送系列：机械格栅，无轴螺旋输送机，螺旋压榨机，沉砂池除砂机，砂水分离器。刮吸泥机系列：周边传动，中心传动，行车式，虹吸式等刮吸泥机，滗水器，闸门，地埋式等污水处理专用设备。潜水泵系列：as、av、wq，af型潜污泵，zqb、hqb型潜水轴、混流泵，rjc长轴深井泵，qrj井用潜水泵污等公司始终贯彻科技创新，以质取胜服务社会回归自然的经营思路；以诚信求市场的营销理念，力求使顾客达到限度的满意。公司现有厂房四十余亩，拥有一批高水平的设计人员·---和---。我们将以先进的技术和现代化的管理手段，为追求产品的完善；企业的形象，不懈努力。创绿色文明，你我携手并进，共创未来$$$$吕金柱$$$$025-57653626$$$$18061220366$$$$江苏 南京$$$$六合区钱仓工业园大曹路2号 