江苏吕氏标牌工程有限公司$$$$                              江苏吕氏标牌工程有限公司位于兵家必争之地和商贾云集中心的江苏省徐州市——一个历史悠久，人文荟萃的---帝王之          乡，为全国性综合交通枢纽，新能源基地和工业基地。          公司占地5000平米，标准化厂房3500平米，公司拥有大型数控剪板机，折弯机，冲床，钻床，激光切割机，工业等离子、          专业喷涂流水线等各种先进生产设备，公司拥有一只高素质---率的专业团队，拥有------6人，销售精英20余人，各类技术          人员50余人。公司设有下料车间，---车间，组装车间，喷涂车间，包装车间等。          江苏吕氏标牌工程有限公司，是一家集生产、研发及销售为一体的现代化大中型民营企业，是中国宣传栏的专业厂家          之一，同时也是---成功开拓国际市场的专业宣传栏制造商之一。脚踏实地，步步为营，晟喜源以专业的产品和专注的服务          致力于民族产业的不断发展。          公司营销遍布全国，在国际市场方面，通过积极参加国内各种---大型展览会，与江苏、安徽、山东、浙江、上          海、广东、贵阳、山西、新疆、云南、---、四川等全国各大中小城市当中建立了良好的业务往来及合作关系，产品远销40多个城市与地区，并且已成为国内多地产品配套供应商。          公司自成立以来，以市场需求为导向，秉承“敢于创新，跨越发展”的经营理念，坚持“为客户创造价值、让客          户---满意、超越客户期盼、真诚感动客户”的服务理念，以“让城市更美好”为使命。          永业力求以创新而严谨的态度为客户服务，珍视与您合作的每个机会！          我们一如既往，为您提供专业品质的细致服务。          我们一以贯之，为您开拓价值主导的独特创意。               $$$$孙经理$$$$18061147077$$$$18061147077$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市贾汪区