聊城市永业通风设备有限公司$$$$           山东聊城永业通风设备有限公司，位于江北水城－山东聊城市经济技术开发区，本公司是一家专业生产无动力风机，无动力通风器，无动力通风帽，自然通风机，屋顶排风机，轴流风机等通风设备的---公司。公司坚持“以人为本、诚信经营”的企业方针，以“提供满意产品保证优良服务”的经营理念，“立足市场，求真务实，开拓进取，振兴伟创”的企业精神，实施多产业、多品种经营战略，短期内取得跨越式发展。我公司已通过了iso9001质量体系和iso14001国际环境体系认证。 　　公司本着客户至上的原则为广大用户提供满意的服务。本着先进的生产工艺、严格的质量管理来专业生产无动力风机系列产品。本公司以“艰苦奋斗、争创流”为企业精神，“以顾客为中心，依靠---创新、推出节能、环保精品，奉献社会”为企业理念，让用户满意。伟创人愿以先进的技术，优质的产品，合理的价格，完善的服务，竭诚与广大商商界朋友合作，共创辉煌。 　　目前公司为国内、外超过2万家的企业和养殖场提供了无动力风机，无动力通风器，自然通风器的安装与维修服务，是国内具影响力的风机设备服务商之一。公司将坚持客户导向、应用为本的策，继续专注于在无动力风机和自然通风器领域开拓发展成为企业、养殖场的推动者和服务者。正道将秉承"和谐、参"的文化，与客户和合作伙伴齐心协力一起成长，共同发展。 　　衷心感谢各位新老朋友对我们的支持和惠顾，竭诚欢迎各界朋友前来考察指导，合作发展。 我公司以信誉至上为宗旨，坚持“智慧、勤奋、诚实、敬业”的企业精神，不断创造，奋勇前进，谒诚为国内外广大用户提供完美的服务。 我们的精神理念：诚信求实，精益求精，顾客满意，持续改进。$$$$田经理$$$$0635-7107688$$$$18063553332$$$$山东 聊城$$$$山东聊城开发区工业园