江苏洁水神环境工程科技有限公司$$$$     江苏洁水神环境工程科技有限公司是目前国内一家集塑料检查井、玻璃钢化粪池、雨水收集系统、中水处理设备、波纹管等生产及销售一体的大型集团企业。集团从2006年至今，始终坚持以节能减排、水资源综合利用为企业的生产与发展方向，先后战略投资入股国内几家排水行业生产厂家，建立起了江苏、山东、浙江、河南四大生产基地。徐州、济南、杭州、郑州、无锡、福建六大仓储物流基地。 集团致力于新型材料技术在环保行业的应用与开发，以北京大学深圳研究院、中国矿业大学等院校为强大技术支撑，目前已通过了国家iso9001质量管理体系认证，取得了16项自主知识产权的专利技术，3项发明专利技术、6项使用新型专利技术、7项外观专利。在此基础上公司不惜重金，引进德国技术，研发的环保设备先后获得国家颁发的《全国环保型人居工程推荐部（产）品与技术---》、《2011年建设部科技成果推广项目---》等科技成果奖。 集团集研发、生产与施工为一体，现有环境工程---3名，中级---几十余名，全国联盟合作企业近20家。主要经营项目：给水处理、污水处理、循环水处理、雨水收集与利用系统等包括项目的设计，设备的制作、安装、调试、运行等一系列工程。生产产品有塑料检查井、玻璃钢化粪池、雨水收集系统、中水处理设备、波纹管、隔油池、消防池、压力容器、水处理用气浮设备、加药设备、玻璃钢过滤器、自动化控制设备等。         牢固树立以质量求生存，以诚信谋发展，以管理出效益的经营方针，本着争创国际品牌，回---会的企业宗旨，竭诚为广大用户提供优质的产品和优良的服务。    江苏洁水神愿与社会各界朋友相互学习，增进友谊，真诚合作，实现共赢。$$$$蔡经理$$$$0516-66885586$$$$18068729616$$$$江苏 徐州$$$$徐州世贸广场钻石国际B座1626