福州红联照明电器有限公司$$$$鸿联灯饰有限公司是全国灯饰行业大型骨干企业，已有30多年灯饰产品的设计、制造和工程配套服务经验，是中国照明电器协会常务理事单位。公司现有员工2200人，其中---人员230余人；公司占地面积16万平方米，拥有各类生产、检测设备1300台（套），专业生产线150余条，具备年产500万套各类灯具和配套电器产品的生产能力。2014年，公司完成销售收入27182万元。鸿联灯饰始终---着国内外灯饰新潮流而备受客户的青睐与推崇。公司生产的荧光灯、支架灯、应急灯、投光灯、吸顶灯、装饰灯、筒灯、工矿灯、庭园灯、草坪灯、道路灯、地埋灯、广场灯、核电专用灯具、防爆灯具等系列灯具及配套电器产品被广泛应用于国家重点工程和援外工程，市场网络覆盖了全国各主要大中城市，并远销欧美、东南亚、中东、非洲等十多个国家和地区，鸿联产品优良的品质和完善的服务赢得了国内外客户的广泛尊重和好评。原------会副---长费孝通先生视察本公司时欣然题词：“鸿联灯饰，光照五洲”。鸿联灯饰有限公司是一家隶属于江苏新鸿联集团的我国照明行业大型骨干企业,是中国照明行业工程项目产品较早制造商之一。也是中国核电项目照明产品设计研发、制造的主要供应商,研发的多项照明技术填补了国内空白。城市景观照明、地产商战略合作伙伴。 多年来,公司的产量、销售额、利税总额等综合经济指标在全国工程灯具行业一直名列前茅福州红联照明有限公司简介红联照明电器有限公司是全国灯饰行业大型骨干企业，已有30多年灯饰产品的设计、制造和工程配套服务经验，是中国照明电器协会常务理事单位。公司现有员工2200人，其中---人员230余人；公司占地面积16万平方米，拥有各类生产、检测设备1300台（套），专业生产线150余条，具备年产500万套各类灯具和配套电器产品的生产能力。2014年，公司完成销售收入27182万元。红联照明始终---着国内外灯饰新潮流而备受客户的青睐与推崇。公司生产的荧光灯、支架灯、应急灯、投光灯、吸顶灯、装饰灯、筒灯、工矿灯、庭园灯、草坪灯、道路灯、地埋灯、广场灯、核电专用灯具、防爆灯具等系列灯具及配套电器产品被广泛应用于国家重点工程和援外工程，市场网络覆盖了全国各主要大中城市，并远销欧美、东南亚、中东、非洲等十多个国家和地区，鸿联产品优良的品质和完善的服务赢得了国内外客户的广泛尊重和好评。福建代理提供鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，南平鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，三明鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，宁德鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，福州鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，厦门鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，漳州鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，龙岩鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，宁德鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，三明鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，泉州鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，长乐鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，平潭鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，福清鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，永泰鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，闽清鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，武夷山鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，建阳鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，福清鸿联牌 红联牌 工程灯具照明，连江鸿联牌 红联牌 工程灯具照明$$$$小谢$$$$0591-83610350$$$$18060894906$$$$福建 福州$$$$福州市鼓楼区福新路建华温泉公寓1号楼111室