泰兴市合力减速机有限公司$$$$在改革开放中崛起的江苏省泰兴减速机厂,现已成为中国减速机生产基地，中国机械工业500强重点企业。2004年公司完成含税销售收入6亿元，创利税1.5亿元，交纳泰兴两税及基金规费8500万元。公司拥有员工近3000人，其中工程---586人，占地38万平方米，拥有固定资产3.8亿元，已形成年产20万台、10亿元减速机的规模。公司以---的管理、---的质量、---的技术、---的产品、---的服务闻明全国，各项经济技术指标连续11年雄居全国同行榜首。泰星牌减速机成为中国减速机行业---的国家“121”重点保护名优产品、全国用户满意产品，赢得了国家重点工程、重点企业、重点项目的青睐。企业获得了科学管理先进企业、全国创---重点企业、全国乡镇企业管理先进企业、江苏省文明单位等荣誉称号。　　公司坚持改革中管理，管理中改革。早在1985年，就率先在全国创造了目标成本管理和---、用工、分配制度上的“三改”管理模式，形成了能上能下竞争上岗、实际计酬的---聘用机制。90年代初，又独创了供应公开---制、质量工资制、销售买卖制的“三制”管理模式，---了经济运行质态，对社会产生了巨大作用，多次获得国家和---、省---的充分肯定和表彰。在经济发展的新形势下，基于对市场、对社会、对营销更深层次的认识，公司又提出“社会感情化”、“经济市场化”和“生活温暖化”的理念，---限度地调动人的积极性和创造性。　　企业始终坚持科学技术是---生产力，坚持科技进步，推进科技创新。近几年来，企业累计投资2亿多元，建造标准厂房，购置---设备。如今，企业拥有德国、美国、俄罗斯进口的高精密镗、铣、磨削加工中心以及克林贝克尔齿轮综合检查仪、三坐标检测仪等国际先进的高精密生产和检测设备80多台套，为生产优质---产品奠定了坚实的基础。$$$$夏先生$$$$18552068927$$$$18075058949$$$$江苏 镇江$$$$江苏泰兴姚王镇