浙江中油防爆电气有限公司$$$$          浙江中油防爆电气有限公司是全球防爆电气能效一体化制造商，业务范围：研发、设计、生产、销售、服务、安装、检修、认证等，广泛应用于石油、化工、冶金、航天、煤矿、电力、铁路、船舶、消防、天然气、医药、---等行业,我公司主要生产和销售固防爆照明灯具、防爆配电、防爆管件、防爆通讯、特殊非标防爆电器等产品。          我公司取得全国工业产品生产---，是中国电器工业协会防爆分会的会员单位，通过了三大体系认证：质量管理体系iso9001、环境管理体系iso14001、职业健康安全管理体系18001，获得了防爆电气设备安装、检修、维护---书，为了更好的服务国外市场公司产品取得了欧盟atexce认证。          在照明领域使用欧司朗照明和上海宏源照明光源，共同研讨光源在使用过程中出现的问题和解决方案，让防爆灯具光源可以满足不同客户需求和使用环境。在低压电路保护领域我们使用abb电气和施耐德电气元件，我们有---使用该公司---开发的产品，我们从设计和---不断关注和研发配件，以确保投入市场后新产品的性能稳定。          产品的加工工艺和流程严格按照国际质量体系生产，外壳采用压铸铝合金一次性成型、表面处理采用---抛丸和高压静电喷塑、机加工采用数控车床和微电脑自动钻攻设备，所有产品外露紧固件全为不锈钢螺丝。          提供---的产品工程应用解决方案，满足于不同行业的使用要求。$$$$占丽华$$$$0577-61711733$$$$18072152802$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇大桥路157号