湖南泰三电气科技有限公司$$$$               湖南泰三电气科技有限公司位于湖南省株洲市金山新城嘉德工业园，是一家集产品研发、设计、生产、销售、安装工程、改造维修工程与服务于一体的高新技术企业。     株洲是---成立后---重点建设的八个工业城市之一，是中国老工业基地。金山新城是株洲市着力打造的十大新城之一，是荷塘区“再造实力新荷塘”的主阵地。新城现有规划面积62平方公里，位于株洲市东大门，在长株潭城市群东线发展轴上，东邻万亩竹海婆仙岭风景区，南抵荷塘商贸城，西接云龙新城，北眺省级风景名胜区仙庾岭，地处沪昆高速株洲东出口，30分钟到达长沙黄花机场，集航空、高铁、高速、水运“四位一体”的交通优势。     公司自成立以来，依托园区产业支持政策及地理优势，致力于工矿企业风机、水泵及配套系统的设计改良、改造安装、设备销售、维修维护及环境治理、设备自动化、智能化升级和推广应用。     公司积极与国内多所科研院所建立了长期合作关系，拥有行业多年从业经验的技术专家及服务团队20余人，特聘原西北工业大学动力与能源学院博导、流体力学专家苏莫明教授为公司首席技术顾问。公司强有力的技术和服务团队为公司产品研发设计、客户技术疑难问题解决及现场技术指导服务提供了强有力的支撑。     公司拥有多种国际先进水平的透平机械设计软件、流动分析软件、结构强度模态分析软件、疲劳计算等系统和软件，为客户提供国际先进水平的各类轴流通风机、离心通风机、鼓风机、压缩机、涡轮机、水泵等流体设备设计改良、改造维修及数据分析、模拟服务。     公司注重人才培养与团队建设，秉承“专业、诚信、务实、服务、创新”的企业精神，坚持“以客户为本、以---为先”的服务理念，凭借自身的擅长的技术服务优势及规范化服务，用心解决客户最迫切、最实际的需求，以优质而价格合理的产品、专业的技术服务为客户提供---的解决方案，帮助客户合理投入并---解决生产经营中所遇到的问题。     泰三电气愿与社会各界朋友合作共赢，共谋发展！     泰三电气竭诚欢迎您的到来！$$$$谭超群$$$$18075184444$$$$18075184444$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲市荷塘区金精路158号嘉德工业园7号栋厂房