南宁防水材料补漏工程有限公司$$$$系属广西青龙化学建材有限公司（联系电话：18077775409qq:110854290李经理）主营：防水工程、防水补漏、家居防水、防水材料，防水卷材，防水涂料，保温材料，保温砂浆、grc、grg等）本公司成立于2005年，注册资金5240万元，位于南宁隆安华侨经济开发区内，占地约40000平米，是一家集研发、设计、生产、施工、销售于一体的---实体企业，是目前广西自治区全面发展的化学建材综合型专业生产厂家之一，中国防水---，拥有防水、保温、加固、grc四大系统主打产品，是集研发、设计、生产、施工、销售于一体的国家高新科技实体企业。青龙防水工程公司是一家专业生产防水材料与专业防水工程承包施工，防水补漏工程施工单位，国家防水防腐保温工程一级施工---。青龙339定制防水系统标准化施工,新建楼盘防水，旧房防水维修堵漏、凡是选择青龙339定制防水系统用户，提供30年不漏水的保证期；保证期内漏水，由青龙公司免费为用户维修维护，保证维修区复原；青龙339定制防水系统产品，由太平洋保险公司---。防水工程：设计是前提、材料是基础、标准化施工是关键、管理维护是关键。　防水材料工程使用产品包括：青龙---防水胶、青龙3号防水胶、青龙砼一号、青龙砼2号、青龙外墙透明防水胶、青龙彩色厨卫防水浆料、青龙屋顶防水浆料、青龙湿固化聚氨酯防水涂料、青龙热速涂非固化橡胶沥青防水涂料、pcm反应粘接型自粘聚合物防水卷材、pcm反应粘接型自粘高分子湿铺防水卷材、sbs弹性体改性沥青防水卷材、耐根穿刺型高聚物改性沥青防水卷材、---酸---弹性防水涂料、js复合防水涂料、911聚氨酯防水涂料、青龙hg203防水密封涂料等等公司主要承揽工程项目：　　a、防水工程：卷材涂料防水、新老式建筑屋面、楼房顶、平房顶、瓦屋面、厨房、浴室、水池、淋浴房、卫生间(厕所)防水反修治理　　b、补漏工程：建筑物的新旧屋顶、楼顶、露台、金属屋面、房屋脊、天沟、铝、塑钢门窗渗水补漏、补强加固　　c、渗漏工程：建筑内外墙、女儿墙、房屋顶面、阴阳角(转角)、落水口、檐口及管道穿墙（地）特殊部位渗漏修复　　d、防漏工程：地下室（车库）浴池、人防工程、地下通道、停车场、电站、水库、地铁混凝土裂缝高压注浆防漏水维修　　e、堵漏工程：地下沉降-伸缩缝、变形-施工缝注胶堵漏、基础坑、矿井、油库、电梯井、电缆沟、泵房、蓄水池、墙体砼裂缝封堵抢修、地下工程加固止水、人工地下室加固堵漏。f、防水施工方案设计。销售各种防水材料。g、grc外墙装饰构件构件、grg装饰构件、设计、生产、安装施工。　南宁防水材料广西青龙化学建材有限公司广东青龙建筑工程有限公司青龙集团青龙建材成立于1997年。自成立伊始，就确立了致力于解决人类所有防水难题的企业为奋斗目标，经过了21的沉淀耕耘，已在广西南宁、广东中山、广东珠海、海南海口等地拥有多个生产基地，6家直属公司及遍布全国的代理分支机构，拥有多条进口全自动防水卷材、防水涂料、evb保温砂浆生产线，具备年产高品质防水卷材1000万平方米、防水涂料30万吨、防水砂浆3万立方米。•全国防水企业10强，中国防水10---、多个产品被列为全国建设行业技术成果推广项目。•国家建筑防水施工一级---（行业内------）及专业的施工队伍。•碧桂园、金科地产、雅居乐地、中海地产、万科集团、万达集团、远洋集团、绿地地产、保利地产等---地产商战略合作伙伴。青龙品牌优势，能在客户群形成无形的优越感，免去担忧•21年专业防水经验，诚信可靠。专注成就专业，21年精益求精让产品更经得起考验。因为专注，所以我们专业地址：广西南宁市江南区友谊路保利建材家居装饰广场3栋120号怕漏水找青龙邮编530007咨询电话：180777754091807638554918073366379网址：防水http://qinglong.com/grc&grghttp://www.gxgrc.com/主营材料：防水工程、防水补漏工程、家居防水工程、防水材料、防水涂料、防水卷材、保温材料、保温砂浆、grc、grc构件、grg装饰。$$$$李经理$$$$18077775409$$$$18077775409$$$$广西 南宁$$$$广西南宁市江南区友谊路保利建材家居广场3栋120号