盐城启琛船舶设备有限公司$$$$盐城启琛船舶设备有限公司是国内的专业的锚链和锚的现货库存商。我们的优势 ：现货资源多，常规规格 仓库常年备有多规格的锚链和锚现货 ，个别已经拥有船级社---，大部分锚链是现货等待船检阶段。基本上有---的现货是订单后24个小时内发货。等待船检现货，***时间安排检测发运（本上3天，货物多还能更快）。发运快：因为我们的货物齐全，锚链和锚规格和数量众多，因此我们可以保证***的发货时间。运输时间短：我们所有的货物全部是自己发运，我公司有专门的货运部可以在接收到通知后，---时间随时安排车子发货到各大港口和各地船厂。因此保证时效性！ 高品质 ：我们的货物提供全新的船级社签发的正本---。丰富的送船和安装经验，确保您无后顾之忧。我们送船和安装经验丰富，曾经有过，腊月26确认订单，腊月28日送货深圳友联船厂的记录（2019年2月2日就是腊月27日确认订单  ，  2月4日  就是腊月29到友联船厂，货物为 ： 73 毫米lr 锚链 20节+6975公斤大抓力锚lr --- 1只， 当时马上除夕，工厂和物流全部放假，我们有当时全国仅有的锚链和锚，排除万难成功送船）  安装经验  ：我们有专业的安装队伍，可以修补起锚器 ，安装锚和锚链。 --- ：我们有充足的货源 ，有专业的销售人员 ，发运团队和安装团队 。提供---。以下是我司目前一小部分现货规格，因我司货物流动性强，库存随时减少，随时填充其他规格，具体数量和规格以现询价为主 ；我们的目前现货产品有 ：锚链和附件类：12.5mm ,17.5mm ,22mm,28mm,46mm  ,66mm ,68mm ,70mm,73mm,76mm,78mm ,81mm ,87mm,90mm等 规格锚链，大部分已经拥有船检---，其   他在现货等待船检阶段。锚现货 ：大抓力锚：1710 ,2835 ,5850 ,6525,6975,7425,8775，9225,10575,13350 kg 斯贝克锚 ：2850,7800 ，9900，8700，12300kg 现货锚，外检---在手； 链条类：起重链条，不锈钢链条常规尺寸有现货。因我们库存随时流动，随时补充新库存，具体规格以现询为主。我们的产品：1）锚链和附件：φ12.5～φ162毫米锚链和锚链附件(肯特卸扣，末端卸扣，连接卸扣，浮筒卸  扣，锚卸扣，缆绳卸扣，c型快速连接卸扣); 2）船锚：霍尔锚 ，斯贝克锚，德尔塔锚，日式无杆锚，霍尔锚，大抓力锚等船锚产品；3）链条：起重g80圆环链条，各种不锈钢链条和舱盖链和矿用链条；4）各种卸扣 ：美标卸扣，船用卸扣，日标卸扣，系泊缆绳卸扣等；以上产品保证全部全新，质量符合国际标准，可提供船用ccs、abs、lr、nk、bv、kr和  dnv-gl等10个国际船级社的产品认可的正本。我们拥有丰富的送船和集装箱出口以及在码头，锚地安装船锚和锚链的经验，并可代理出口和报关业务。请---我们的发货案例链接  ，可查看到我公司的一些经典发货案例 。http://www.treasuremarine.cn/know/$$$$张经理$$$$0515-88891006$$$$18071643066$$$$江苏 盐城$$$$亭湖区都市工业园