湖北博悦佳实业有限公司$$$$湖北博悦佳实业有限公司(www.byjwallpanel.com.cn)是集新型轻质节能墙体材料轻质隔墙板和机械设备的研发、生产、销售、安装于一体的专业化高新技术企业。公司积极响应国家墙改政策,充分吸收国内外先进技术,成功研发了满足现代建筑需求的节能内、外墙条板及其配套生产设备,年可生产各类轻质墙体材料200多万平方米,机械设备100多套。咨询热线:18071719278(施经理)。    关键词:轻质隔墙板,轻质墙板,新型隔墙板,轻质隔墙板厂家,防火隔墙板,轻质材料,隔音墙板,隔墙板生产厂家,轻质复合墙板,轻质隔墙板生产线。    公司生产的“博悦佳”牌的轻质隔墙板具有轻质、节能、环保、---、实心、抗震、防火、保温、隔音、隔热、防水等优越性能。广泛应用于各类建筑装饰工程,是厂房、住宅、宾馆、写字楼及公共建筑物的首_选材料之一,适用于高层建筑和房屋改造工程的分室、分户、卫生间、厨房的内、外隔墙,是国家重点推广的新型墙体材料。产品严格按照国家新型墙材标准jg/t169-2005技术标准生产,其所有物理性能均符合国家建材行业标准。轻质隔墙板生产线具有良好的市场效益,拥有绿色环保轻质隔墙板生产线。    湖北博悦佳公司始终秉着“以质量求生存,以信誉求发展”的核心思想在日常经营中。公司生产的“博悦佳”轻质隔墙板以其可靠的质量、优质的性价比在全国各个省市得到广泛的应用。于此同时,“博悦佳”轻质隔墙板的实用性、安全性和高品质也引起了国外客户的高度关注。目前,“博悦佳”轻质隔墙板已远销阿曼、埃及、波兰、塞浦路斯、澳大利亚、特立尼达和多巴哥、葡萄牙、沙特、智利、巴西、俄罗斯、哈萨克斯坦、菲律宾、莫桑比克等50多个国家。    湖北博悦佳实业公司现有各类专业的研发、管理、技术、施工人员共400多人,为客户提供强大的技术支持和施工、应用等配套服务。    我们始终坚持以质量求生存、以科技求进步,以创新求发展,以服务求信誉。愿以---的产品品质、良好的商业信誉,---的施工技术和高品质的施工队伍竭诚与社会各界携手合作,互惠互利、共同发展。    博悦佳网站:    (轻质墙体材料丨隔音防火墙板:www.whbyqb.com)    (轻质隔墙板生产线:www.wh-boyue.com)    (软瓷砖柔性饰面砖丨软石材:www.bymcm.com)$$$$施先生$$$$027-59109550$$$$18071719278$$$$湖北 武汉$$$$湖北武汉市光谷大道35号光谷总部时代2栋901室