盐城市自强化纤机械有限公司$$$$盐城市自强化纤机械有限公司，坐落在江苏盐城市义丰工业园内，占地面积20多亩、在职员工近百人。以化纤机械、涂装设备等两大系列主导产品。这里交通方便，空港直接韩国首尔、香港、北京、广州、桂林、海南等地，新长铁路南北贯通，区域公路网更为密集，高速公路纵横交错、四通八达。自强人秉承“创新为源泉、品质为生命、服务为保障、诚信为基石”的企业发展理念，通过十几年不懈地努力，坚持走现代化民营企业发展之路，汇集多方优势资源，凭借雄厚技术实力，不断引进国际先进的生产设备。目前，公司拥有国内外先进机床以及高标准的检测设备40余台套，积极适应了市场需求，为自强化纤机械的高品质、高需求夯实了基础。多年来，自强人以市场需求为导向，坚持自主创新和品牌营销战略，目前已有真空清洗炉、三甘醇清洗炉、预热炉、超声波清洗机、高温煅烧炉、导热油炉、异型多孔喷丝板以及各种涂装、电泳设备等系列产品。自强人始终坚持将严格，谨慎的工作态度用于原材料的选购、半成品生产、部件组装、整机装配和产品包装出厂的每一环节。与供应商建立了稳固的业务合作关系，并获得了iso9001质量管理体系的正式认证。好的产品不仅能赢得市场，也赢得了---的鼓励和扶持，公司先后被评为“江苏省重合同守---企业”、“江苏省高新技术企业”、“企业资信等级aa---”、“盐城市四星级企业”、“市青年文明号”等荣誉称号。竭诚欢迎广大新老用户和社会各界人士莅临指导、携手合作、共创辉煌$$$$孙女士$$$$0515-88665598$$$$18071631969$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市盐都区义丰工业园区