广东利群膳食管理服务有限公司$$$$     广东利群膳食管理服务有限公司成立于2006年，注册资金2000万元，是专业承做团餐、城市快餐、o2o线上线下订餐配送服务、承接集团饭堂与饭堂托管业务的膳食管理服务公司。公司创办以来一直秉承“利国利民、服务大众；群策群力，追求卓越”的经营理念，以“民以食为天，食以安为先”为服务宗旨，专注为客户提供绿色、安全、健康、营养的饮食服务。经过十余年不懈努力和不断的积累，现已软、硬件设施设备齐全，建有独立舒适的办公及生活环境，300平方米大型的冷库和近5000平方米的仓储物流中心，50多台专业物流配送车辆；并与各地绿色种植、养殖基地密切合作，投资开发建设大型绿色农产品种植养植基地，打造从田间到餐桌一条龙配套服务。现有员工2600余人，其中精干的管理团队100余人，高素质稳定的---人员360余人；同时与职业技术院校合作办学，产学研一体化保证专业人才持续输送。内部管理已经通过了与国际接轨的iso9001：2008质量管理体系认证、iso22000：2005haccp食品安全管理体系认证，以及iso14001:2004环境管理体系和ohsas18000职业健康管理体系认证，将科学规范的管理渗透到公司的每一个工作环节之中，积累了丰富的大型餐饮项目运作管理经验。$$$$王先生$$$$185-88781888$$$$18073869597$$$$广东 东莞$$$$塘厦诸佛岭围岭工业区2号