武汉市沐昇建筑装饰工程有限公司$$$$沐昇建筑装饰自2008年成立，原名沐森建筑。湖北省江西商会常务理事单位，湖北省安徽商会理事单位，中国工商业联合会会员单位、湖北省总商会会员单位、中国建筑装饰---联盟理事单位，武汉彭泽发展促进会会长单位。先后荣获“全国住宅装饰装修行业知---”、“全国住宅装饰装修行业aa---诚信企业”、武汉“十佳”家装企业、“武汉市十大诚信品牌”等荣誉称号，连续被市工商局评为“重合同守---单位”。在业务拓展方面，凭借公司的雄厚实力和良好信誉承接过众多大中型规模的装饰工程-----宾馆、酒楼、写字楼、大型商场及---家庭装修等。其中较大型和具有代表性的公共建筑装饰有：九江移动大楼、阳逻电厂办公楼、青山电厂油改煤集控室、嘉宝莉集团武汉办事处、武汉交管处出租车管理中心办公楼、华润燃气集团盘龙城办公楼、抚州长江集团办公楼装饰工程、公馆ktv、香港亚財联---银行等等。家庭装修客户遍布武汉三镇。沐昇建筑深知您对生活品位的---追求，培养了一大批的管理、设计、施工、售后等相关---的人才。用精雕细琢的“徽派工艺”为质量标准。实实在在的报价、踏踏实实的施工。使客户更放心，更省心、更安心。    公司建立了完整规范的服务体系、严格的管理制度，始终坚持“客户的满意度是检验我们工作的---标准”的经营思想，全面贯彻到公司管理的方方面面，同时采用特有的工艺标准，为广大业主提供高品质的施工和服务，以此成为沐昇建筑装饰近年来在施工质量上称雄江城装饰行业重要的保障。由于沐昇人的执着、真诚、优质质量，逐步赢得了广大业主的认可，树立了很好的市场口碑。$$$$周经理$$$$027-51237233$$$$18071060696$$$$湖北 武汉$$$$武汉市汉阳区王家湾顶琇广场A座804