福州瑄菲斯化妆品有限公司$$$$                     x-face半---化妆将韩国美容精髓和艺术半---化妆理念完美融合，将韩国---的技术手法开创性的运用于艺术半---化妆领域，为众多爱美人士提供眉部纹饰、眼部纹饰、唇部纹饰、光子美肤等全方面的纹饰、美容服务。 品牌理念—用心勾画美丽 x-face半---化妆    源自韩国的的半---化妆，首推medical-munsu理念，全程无菌操作，一人一针定---务，采用先进的skin master皮肤测试系统检测分析，根据不同顾客的肤色、角质、表皮粘膜厚度等状况，针对性对应性选用产品及纹饰手法，为每一位顾客量身定制---的专属美丽方案。 x-face半---化妆 医疗半---化妆标准—打造专属美丽 x-face采用医疗美容标准，全程无菌操作，一人一针定---务，同时采用进口天然植物色料，色彩纯正饱满，安全---，。 韩式半---化妆专家团队——雕琢完美细节 x-face半---化妆拥有多位经过权威认证、具有多年纹饰经验的---半---化妆专家，将精湛的手法与现代美学理念相融合，为求美者带来创新性的韩式精雕纹饰技术和性化服务成就广大求美者的美丽梦想。 汇集业界---设备——用科技成就美丽 x-face半---化妆巨资引进先进的skin master皮肤测试系统、最适合东亚女性皮肤的紫翠宝石laser系统、以及ipl复---光美肤系统，并为顾客建立起完善的求美档案管理和---服务体系 。将特色技术、---设备、贴心服务有机结合，为追求美丽的人提供---质的纹饰服务。$$$$叶雅静$$$$0591-22820093$$$$18070188587$$$$福建 福州$$$$福州市仓山区万达广场B2区8栋1403