湖南西门机电科技有限公司$$$$semem西门机电，即湖南西门机电科技有限公司，创建于1991年，专业开发、生产汽水混合加热器、生水加热器、翅片管散热器、工业冷暖风机等产品。并于1998年入驻长沙高新技术产业开发区，大力引进---人才、更新生产设备、采用现代企业科学管理方法，建立了可靠的质量保证体系。管理、技术、生产水平跃居行业***地位。semem西门机电秉承“专业制造经典”的经营宗旨和“争创名优、安全可靠、用户满意”的质量方针。生产的qsh汽水混合器、srz散热器、q型工业暖风机在中国建筑西北设计院陆耀庆主编的《暖通设计手册》---别推荐使用，其中部份产品正常使用年限已达11年之久。semem西门机电生产的汽水混合加热器、生水加热器、翅片管散热器、工业暖风机等产品广泛应用于工业民用建筑、钢铁、电力、石化、冶金、制药、造纸、汽车、酒店、市政等工业与民用用水、烘干、采暖通风系统中。截至2013底(据不完全统计)已累---产销售超过1000000台套，并有17批次出口国外，用户遍布全球，在各行业的工业应用中发挥重要作用。semem西门机电也多次被省、市---授予“明星企业”、“贡献大户”、“税利大户”、“十佳科技企业”、“重合同守---单位”和“文明单位”等光荣称号。semem西门机电谒诚欢迎海内外朋友、客商和设计单位光临洽谈业务、指导工作，切磋技术。也会一如既往的确保质量，恪守信誉，为广大用户提供优质的产品与服务。$$$$黄先生$$$$0731-88808844$$$$18075120027$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市迎宾路235号