广西氧家园硅藻泥有限公司$$$$     吉林氧飘飘硅藻泥有限公司是吉林和广西两省市十大企业集团发起的大型跨省级企业，公司在吉林省---的指导下整合吉林长白山区的优质硅藻土矿，成立的大型集硅藻土的研发、生产、销售一条龙的集团公司。公司产品主要是：硅藻原土、硅藻泥、硅藻净化设备、空气净化器设备，硅藻负离子矿，白炭黑硅藻泥等等。公司拥有占地近万平方米的生产基地。形成南、北两大工业基地，辐射全国各大区域。总厂建有独立的工艺研发中心、科技研发中心、施工人员培训基地等核心部门，营销网点遍布全国。作为中国早期成品硅藻泥产品供应商，目前属于国内同行难以企及的大型硅藻壁材生产商，无论是产品品质、工艺水平、技术革新及服务质量，始终处于前沿位置.氧飘飘致力于开发科技、环保、健康、生态及安全的产品，生产的氧飘飘硅藻泥产品先后通过国家建材测试中心、技术指标抽样检验、国际质量管理体系认证、国际环境管理体系认证等，甲醛去除率达到国家ii类标准。氧飘飘硅藻泥实体店面在南宁市有多家分店，已经在南宁硅藻泥行业竖起来品牌口碑，店内皆设有硅藻泥装修效果样板，可提供南宁硅藻泥批发、南宁硅藻泥加盟、南宁硅藻泥施工等服务。争做南宁前列的硅藻泥品牌！现面对全国招商加盟，欢迎有志之士加入氧飘飘硅藻泥的大家庭！$$$$杜大国$$$$0771-3215556$$$$18078181020$$$$广西 南宁$$$$广西省南宁市友谊路保利建材市场十九栋三楼