湖北丰鸿生态农业技术有限公司$$$$               湖北丰鸿生态农业技术有限公司是一家以现代生态养殖技术为基础，集特种水产养殖、销售，销售于一体的多元化立体生态科技企业。公司拥有gap规范化，标准化，养殖示范基地，占地面积上千余亩，大力发展新型生态立体养殖模式，先后成立种苗培育中心、养殖中心、产品研发部及客服等部门，与省农科院、华中农业大学等国内的科研机构、院校进行战略合作，在生产上真正做到了绿色环保、健康增收的现代农业标准。     公司从事多年泥鳅养殖技术的研究。泥鳅养殖从亲本提纯，人工孵化，苗种培育，商品养殖，病害---，捕捞运输等各个环节充分掌握了核心技术，形成了系列的养殖流程，从育苗到最后的运输都是全部一手包办，将养殖---泥鳅中重要的几个问题从根本解决，成功实现泥鳅养殖集约化、规模化养殖。     公司以“技术服务---，真诚服务‘三农’”为宗旨，对加入丰鸿的养殖户、合作商，提供泥鳅“种苗、技术、饲料、规划、市场”一站式服务，对每个合作伙伴实行1对1技术培训，分享实际养殖经验服务，长期免费---指导，养殖户可以自己销售，也可以由公司统一协助销售，打造“公司+合作社+基地+养殖户”的运作模式，确保合作伙伴的利益！如今共拥有近千亩的养殖户资源，并以逐年稳步增长的势头扩大生产力，以科学的生产与利用结合资源，创建品牌效益，严格管控质量标准，以放心健康的产品投放市场。     湖北丰鸿生态农业技术有限公司热忱欢迎全国各地新老客户实地参观，考察来电订购。诚邀广大合作伙伴共同携手，开创立体生态养殖业的---。$$$$伍经理$$$$0712-24311585$$$$18071797718$$$$湖北 孝感$$$$孝感市孝南区西河镇郑林村西邹路郑林村郑家林子