安徽海通塑胶科技有限公司$$$$               安徽海通塑胶科技有限公司地处安徽省西部，地处江淮之间，东邻省城合肥市和巢湖市；南接安庆市和湖北省英山、罗田两县；西与河南商城、固始毗连；北接淮南市并与阜阳市隔河相望，交通便利，四通八达。     公司采用国际先进水平的生产设备和技术，注册资本5000万元，厂区占地面积2000平方米，拥有多条先进的生产线及设备，专业从事聚乙烯管材、---管材、聚录乙烯管材、电力管材、通讯管材生产销售、塑料产品管材、管件及闸阀制造生产和销售；塑钢复合管、涂塑钢管、三格式化粪池、塑料化粪池、冲厕器、卫生洁具、陶瓷制品、塑料检查井、雨水收集模块、环保设备、电器设备器材产品制造生产和销售。     公司现有人数50人，具有高中级职称的---10人、管理人员10人，质量检验员2人，本公司在原有5条生产线的基础上引进---的生产工艺和技术，有技术开发部（责任产品设计、开发和测试、并拥有目前国内先进的测试设备）、生产部（严格按照iso9000质量体系的要求，规范生产管理。保证产品质量）、销售部（公司秉承质量---、顾客至上的经营理念，竭力为客户提供---的管道系统解决方案）。     本公司是国家电网公司---供应商，具有国家电网公司颁发的“一纸证明”。在国网公司组织的实地考察中获得较高评价。作为国内电力及各类保护管道的专业生产厂家，公司通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证、ohsas职业健康安全管理体系认证等多种认证。     本公司将以创新为原动力，与时俱进，追求卓越。公司秉承以质量为基础，以顾客为核心，以创新为灵魂，的企业精神，先做人，后做事的企业价值观，力争打造国内---，地域***的创新型企业。     本公司以倡导和发展节能环保产业为己任，致力于新型材料研发生产，引领管道行业新发展，开创智慧城市，造福人类美丽世界的梦想和未来。$$$$李运发$$$$0564-3688600$$$$18075082143$$$$安徽 六安$$$$六安市平桥工业园