杭州研控科技有限公司$$$$杭州研控科技有限公司致力于工业流量测星仪表的设计、开发、制造、检定和销售的高新技术企业。流量测量是工业自动化领域的基础领域，是化工、电、力、冶金、制药等企业正常运行的必备工艺检测和控制设备。杭州研控科技有限公司采用外引内联的模式，直接引进技术，结合自身十余年流体测量行业经验，推出了amitecdifferemti-calpressuretypeflowmeter(简称apfo）系列差压式流量计。apf系列流量计是amitecprocesscontroltecnologyco.,ltd(fluiddynamicssocietyofcanda)davidw.zing针对传统差压装置使用受限而研发的新一代差压节流装置，对传统节流装置进行了极大的突破，具有安装简单、精度高、压损小、成本低等特点，将差压式流量计的优势发挥好。18年底，davidw.zin与杭州研控科技有限公司携手，将apf系列流量计导入中国市场，并授权杭州研控科技有限公司为apf（中文：amitec）系列差压式产品在中国地区的代理商。杭州研控科技有限公司凭借十余年流体测量行业经验，致力于为中国全行业用户提供低成本、节能增效型流量仪表，按照国家及行业要求提高技术和服务水平，以用户创造价值为目的，实现自身的价值。杭州研控科技有限公司真诚地希望与您共同分享世界上先进的流量、测量技术带来的各种喜悦。$$$$刘东林$$$$0571-86927090$$$$18072752848$$$$浙江 杭州$$$$杭州下沙经济开发区18号大街100号2幢213