九江市海宏电器有限公司$$$$你好；欢迎光临海宏电器维修服务中心！24小时免费服务热线：0792-8905011**180-7922-3252，本电器维修中心是九江一家以空调洗衣机热水器为主业的服务商，是专业空调洗衣机热水器维修.专业维修各种型号空调洗衣机热水器.更换各种型号空调洗衣机热水器配件.空调洗衣机热水器清洗保养等业务.　　我们提供---，上门先议，后修。报价不满意可放弃维修。（全市有多个服务网点，接到报修后，就近派单，一般在1小时内到达维修现场。维修师傅均配有摩托车，我们提供免费上门，上门检测后如因机器故障较大不值当维修或因为报价不满意超出您的预算等等原因，您可以放弃维修仅需支付30元检测费用即可！中心简介：　　九江市海宏空调、洗衣机热水器维修中心；是一家申城---的综合型家电维修中心，中心成立于2018年。中心拥有严格的管理制度，---的服务质量，专业的维修技师，先进的检测设备，良好的至诚信誉。十年磨砺造就了一批批技术过硬，经验丰富的---技师，他们至诚的微笑和优质的服务温暖着九江的千家万户/九江海宏空调、洗衣机维修中心；有来自国内外众多原厂家售后服务技师与---的加入、提高了售后服务及维修质量和维修效率，只要您拨打一个电话，剩下的由海宏维修来为您服务！　　经营理念：诚信是海宏维修人格的标志。　　服务标准：你的满意是我们的服务宗旨。　　服务承诺：顾客至上，服务周到，诚信服务，未修好一律不收维修费。　　服务作风：快速反应、闪电行动。　　服务理念：客户的满意是我们---的骄傲。　　服务目标：服务零缺陷，客户100%满意。　　服务项目:专业空调维修、专业洗衣机维修，专业热水器/烘干机维修。　　整个九江各区均有我们的服务网点，　　24小时免费服务热线：0792-8905011**180-7922-3252$$$$何先生$$$$0792-8905011$$$$18079223252$$$$江西 九江$$$$八里湖宾馆旁