武汉钧策管理咨询有限公司$$$$                                   钧策大讲堂，与中国零售企业共同发展！    钧策大讲堂，是武汉钧策管理咨询有限公司着力打造咨询品牌的核心模块，自2011年成立以来课程不断发展创新，首推行业“利润倍增系列课程”和“顾问研修型系列课程”，收到行业客户的高度欢迎和好评！ 截止到目前，钧策在全国各地培训超过300多场，受训学员超过5000多人！ 连续2年举办课程数量位居行业前列。      钧策大讲堂，汇聚零售商超主流中坚力量！    强大的资源整合能力：钧策大讲堂整合外资企业，本土龙头企业一线讲师，同时联合高校研究院教授和渠道企业通用类管理咨询公司，推出旨在针对本土民营企业实操层面的短期培训及企业发展核心团队的中长期培训。    专业的师资培训阵容：钧策大讲堂，专注零售流通领域。与专业协会、 行业专家、成功项目开发团队 、零售高管等保持着良好持续的合作关系，整合了目前---大的专业讲师阵容。    专业的课程培训体系：钧策大讲堂致力于为本土零售民营企业构筑学习型组织，激发企业发展的无限潜能，助推企业的快速发展，在门店运营团队打造、开店策划、门店---、人才培养、企业盈利能力、营销企划、信息服务、战略规划、等关键领域提供---的优势培训服务，全面提升民营企业的整体行业水平。    我们的服务理念    向行业---学习！    我们广泛研究中国零售连锁企业的成长模式与操盘经验，关注行业标杆企业的持续发展与创新动作，并与我们的培训师一道将经验与教学形成可---的模板与流程，研发出专门课件，以公开课+导入式服务的形式，带给客户企业快速成长的解决方案！     强调培训加落地的授课方式！    我们的讲师均在一线工作了10多年 ，我们对零售行业的长期关注使我们与中国连锁零售领域最---的项目团队保持了良好的合作关系，我们拥有中国本土 最丰富的商超案例库与讲师资源！    不止是学习，还是行业交流的平台！    钧策大讲堂是零售流通领域---秀的资源整合平台之一，我们不仅仅给客户提供一次次课程，更多的是给客户提供一个交流合作的平台，我们将为会员客户定期准备主题性的参观及交流活动，建立一个终端与渠道对接的机会！        我们的服务特色     系统化的培训体系     帮助企业构筑学习型组织，建立短期实效性学习与长期战略性学习的人才梯队训练体系！    实战型的授课模式    课程均采用行业---实战---授课、互动式+咨询式案例教学，标杆企业实操模式演练！    兼顾执行的培训模式（内训）    课程实施全程，学员可根据企业需要定制各类标准化的执行工具及完善的方案实施体系！    完善的---服务体系    秉承以客为先的顾问式服务，为客户提供最安心的服务！我们的服务优势    专注必定专业 我们专注于中国零售流通领域培训的服务机构，专注必定成就专业，我们将致力于中国民营企业竞争力的快速提升，持续推动中国零售行业的发展。  最贴心的会员服务 我们结合老师在企业一线服务的流程，研发出各个核心模块的课题，使门店经营技术成为一套连贯的系统，每个成为钧策大讲堂会员的企业，我们将帮助并督促其成长。$$$$安心$$$$027-87209668$$$$18071082240$$$$湖北 武汉$$$$武汉光谷总部国际7栋204