南宁伊仕腾食品贸易有限公司$$$$南宁伊仕腾食品贸易有限公司（nanninginstantfoodtradeco,ltd）：公司成立于2012年，是一家专业为餐饮店供应各类型中西餐标准化成品半成品的食材供应商与食材标准化出品服务商。目前公司专营冷冻成品半成品与中西餐各种类原材料酱料包。旗下主要产品有：总经销专营中西餐用调（料）理包（可做各类中西式快餐、简餐）系列，（广西区域总经销）蒸烩煮系列；中西式标准化酱料系列；总经销专营各类中西餐用牛猪羊鸡排类（半成品）；专营各类油炸类精品休闲小吃（海鲜、台式、中西式、尤其有多品种性价比高的鸡扒类产品）、冷冻即食蛋糕系列、冰淇凌系列；专营批萨饼底、冷冻半成品批萨（7寸、8寸、9寸）系列；以及中西餐、东南亚餐成品成品半成品食材与原材料系列，面向各类型餐饮机构配送餐饮各类型食材。致力于向广大餐饮客户提供---质的中西餐各类产品。我们公司的产品均是标准化工厂的中央厨房统一加工，不添加任何防腐剂，安全且美味。所有产品由五星级名厨主理，口感良好，质量稳定，无需厨房、无需厨师、低碳环保。我们为客户带来便捷的同时，获得良好的口碑，亦为客户带动了生意的良性增长。我们的调理包料理包大部分产品只需要通过微波炉简单加热3-5分钟或者水煮即可食用，非常方便快捷，即使您没有厨房、厨师也没有问题了。公司目前提供1300多种中餐、西餐、商务套餐、快餐、鸡扒饭等冷冻调理包料理包，以及各类中西餐酱料包，成品半成品原材料等。其中调理鸡扒类主要产品有奥尔良鸡腿排、去骨腿排、板烧鸡排、嫩香腿排、七公鸡排、爆浆芝士鸡排等；快餐调理包系列有红烧狮子头、---牛肉面、北京炸酱面、扬州炒饭、鱼香肉丝、---1号卤肉、梅菜扣肉、红烧排骨、黑胡椒炒牛肉、咖喱牛肉、皮蛋瘦肉粥、排骨虫草花汤等；西餐牛排类有西冷牛排、菲利牛排、眼肉牛排、沙朗牛排、黑椒牛排、t骨牛排、牛仔骨、谷饲牛排系列、鸡排、猪排等；西餐食材主要有安佳芝士条、芝士碎、丘比沙拉酱、黑胡椒酱、咖喱酱、蘑菇酱、意大利面酱等；休闲小吃有冷冻芝士蛋糕，7寸、8寸、9寸批萨及饼底，黄金蝴蝶虾、千丝万缕虾、黄金鸡米粒、新奥尔良烤虾等；我们是中西餐厅、茶餐厅、快餐店、咖啡厅、炸鸡汉堡店、休闲餐厅、酒吧、ktv、快捷酒店、机场、超市、网吧、社区便利店、小型超市等客户的---合作伙伴。2.公司销售网络公司销售网络遍布广西各个市、县甚至乡镇，为广西各地市县各类中西式餐厅、酒店、咖啡厅、餐饮店、中西式快餐连锁店、网咖、车站、机场等客户供应产品。公司当前主要在北海、合浦区域；钦州，贺州区域；防城、东兴区域；河池区域；玉林，梧州区域；崇左，宁明区域；百---域；桂林、柳州区域分别设立销售业务网点，为广西各地客户提供---值的服务。伊仕腾食品贵州分公司也于2018年8月成立，分公司位于贵阳市南明区致力于服务贵州的餐饮界客户，为贵州餐饮界添砖加瓦。3.公司的技术服务支持本公司同时提供中西餐厅，调理包无厨师式快餐店、o2o外卖店加盟、开店服务；企业、学校食堂产品标准化出品服务（由南宁华馔珍膳餐饮管理有限公司负责），为您打造中餐标准化低成本运营无厨房无厨师式休闲餐饮店---。本公司产品产品适合供应各类快餐店、企业学校食堂、炸鸡店、中西餐厅（商务快餐）、米粉店兼快餐、汉堡店、主题餐吧、外卖快餐店……等多种形式餐厅、饭店使用，助您成功打造自己的成功事业。现在没有厨师、没有高质量的出品都不用愁啦！我们将给您提供---质的服务，升生意亮点，降低运营成本及管理支出。4.公司的产品优势本公司产品将给您带来以下优势：---大优势：使您摆脱厨房，不需要专业厨师，减少采购中的问题，降低了经营成本。第二大优势：不需要明火，环保无油烟。第三大优势：方便了顾客，增强自身竞争优势，提升服务附加值，提高顾客满意度，有利于顾客的稳定性。第四大优势：丰富了产品线，带动客流的增长，促进生意的良性发展。第五大优势：增加了新的利润增长点，提升了---率。第六大优势：更加方便、快捷的服务于顾客。第七大优势：库存管理便利，省去材料浪费。第八大优势：轻松享受五星级厨师美味。本公司调理产品的显著特点是：1.出品口感味型和明火现炒接近；2.肉品皆经过农残、药残、金属、致病因子检测，安全无忧；3.省去细加工时间和料理不当的耗损；4.产品标准化，出品不会因人而异的风险；5.大量降低人事费用和提升厨房效率；6.可快速出餐，显著提高翻台率，使餐厅堂食效率---化。我们除了为您带来以上各种优势，更重要的是本公司竭诚致力于客户的服务，以客户为本，帮助客户生意提升为服务核心，通过客户的生意增长来实现双赢的目的。5.公司产品适合各类型餐饮渠道如果您是西餐/咖啡厅/休闲餐厅老板——选用我们的产品，可以增添店内营业品项，吸引更多客源，带来新的利润增长点，提高行业自身竞争力！如果您是企业、学校食堂/展会/团餐承包人、老板——选用我们的产品，可以实现您食堂产品无厨师、标准化操作，将至少下降您65%的人工成本，以及实现食堂用餐产品的品类多样化、更好的口味、更高的食品安全标准、更加健康安全的饮食，完全打造您的安全、---率、低成本的食堂。如果您是酒店老板（便捷商务酒店）——选用我们的产品，能使得您轻松解决许多餐饮管理上的难题，再也不用担心厨师难招以及采购和库存材料的浪费，轻松建立起自己的标准化美味厨房！如果您是奶茶/饮品店老板——选用我们的产品，用做饮品的现有员工和一台微波炉，就可以使您的店多出一份餐厅的营收，并且在寒冷的季节也有火爆的人潮！如果您是网吧/网咖老板——选用我们的产品，只需要现有员工和微波炉一台，即可解决您的顾客在上网---过程中的饥饿问题，也可以增添一份餐厅的营收，提升您的客源与稳定性，增强您的行业竞争力！如果您是超市/便利店老板——选用我们的产品，等于拥有一个别人没有的秘密---，吸引更多写字楼、小区的客源，引领厨房新时尚！如果您是快餐店老板——选用我们的产品，即使在用餐高峰期也能让你做到出餐迅速、口味统一，提高出餐率及翻台率，使餐厅效率---化，以及走向连锁化发展，做大做强不再是梦想！如果您是米粉店老板——选用我们的产品，在您保持米粉营业额不变的情况下，无需再增加设备、人员与空间，即可新增添快餐产品的出品，使您的营业额进一步提成，增强竞争力！如果您是产品单一的小吃店老板——选用我们的产品，就能在现有的设施及员工基础上增加许多营业品项，让小吃店的营收达到---化！如果您的老婆（先生）不会做饭——选用我们的产品，轻松加热，就能把五星级大厨领回家，让您的的她（他）享受到星级美味佳肴！公司供应的客户量目前3000多家，涵盖了各种类型的餐饮店、极大的满足了不同客户的多种需求，其中不乏---大型餐饮企业、连锁餐饮品牌，我司的宗旨：为您实现---程度的餐饮标准化、极大降低人工成本、实现您效益的---化。$$$$黄女士$$$$0771-3153230$$$$18078199437$$$$广西 南宁$$$$南宁市高新开发区科园大道31号财智时代大厦a座1512～1513室