长沙麦迪环保设备有限公司$$$$     长沙麦迪环保设备有限公司changshamaidienvironmentalprotectionequipmentco.,ltd长沙麦迪环保设备有限公司座落于美丽的湘江之滨--长沙市，是集产品设计、制造、销售、售后于一体的环保型高新技术企业。公司秉承着“以严治厂，以质取信，以新取胜”的创业宗旨，建立了“诚信、合作、服务”的企业精神，铸就了公司在环保产业的辉煌历程。我公司专注于环保节能产品、除尘设备及配件、机械式给料、提升及输送设备备、气动、电动阀门、耐磨管件、电气自动化控制系统、包装计量设备的生产、销售；废弃物综合利用及大气环境治理工程的设计及施工。公司研发与生产二十余载，凭借优质的产品质量，优惠的价格，贴心的服务，专业的技术支持，赢得用户的好评！公司拥有高素质的技术骨干人才、---管理人员、高水平生产人员及认真负责的销售团队，为市场开发提供丰富的经验和雄厚的实力保障。公司是“中国环保产业协会”、“中国环保行业机械工业协会”、“湖南省环保产业协会”理事单位。并且公司通过了is09001：2008质量管理体系认证。1、除尘系列:布袋除尘器、脉冲除尘器、滤筒除尘器、脱硫除尘器、旋风除尘器、袋式除尘器配件、除尘布袋(滤袋)、除尘骨架、电磁脉冲阀；2、输送系列：斗提机、刮板机、皮带机、螺旋输送机、卸料器、给料机、管道输送;3、阀门系列：手动、气动、电动阀门；4、耐磨管件、耐磨弯头；5、电气自动化控制系统；$$$$李经理$$$$0731-84625629$$$$18075165919$$$$湖南 长沙$$$$长沙市经济技术开发区工业园