义乌励展会展有限公司$$$$                    2018年中国义乌汽摩配用品交易会     地点：义乌国际博览中心东1馆     组织机构     主办单位：全国 --- 联汽 --- 摩托车配件用品业商会浙江省汽摩配行业商会     浙江省汽车服务业协会义乌市汽车摩托车用品配件行业协会     义乌中国小商品城展览有限公司          参展联系人：梦梦18072692039qq：445874636          展会概况     中国义乌汽摩配用品交易会将于2017年10月21-24日在义乌国际博览中心东1馆隆重举行，与第23届义博会同期共同举行，义博会由国家商务部、浙江省人民---等主办，浙江省商务厅、义乌市人民---承办，是目前国内具规模、有影响、有成效的大型展会。是全球国际展览联盟（ufi）认证并推荐的品牌展览会，是中国三大出口商品展之一。义乌有1500多家汽车用品配件市场经营户，其中汽摩配经营户占到近900家。据不完全统计义乌2015年的汽车用品配件的出口额在50亿左右。义乌汽车用品配件的出口市场巨大，其中汽摩配的出口占到80%左右的市场份额。是国内中小微企业出口的主要平台。我们将全力打造针对出口中亚、东南亚、中东、东欧、南美及非洲全球大的汽摩配用品交易会。          参展优势     与第23届义博会同期举办——十月份是很多国外客商来华采购固定一个月，也是外商进入中国简单方便的时间，只要通过广交会或义博会的邀请函就可以入境，与义博会同期共同举办大大提升了中国义乌汽摩配用品交易会的国际影响力。          强强联合、资源共享——义乌励展投资有限公司、杭州澳特沙隆展览有限公司及义乌中国小商品城展览有限公司强强联合，采用---行业资源与互联网思维的创新运营模式，打造企业自己的出口平台，深挖义乌的优势，为国内汽摩配用品企业提供电商（包括跨境电商）、外贸发展机会。          客商庞大——义乌每天20万人次的客流量，2万多名常驻外商，2650多家境外驻义商务机构，每年超过30万人次的外商，构成庞大的采购商群体。将来自208各国家的客商采购商云集现场，接触分享国际市场。义乌汽摩配展组委会与国际商贸城汽摩配用品专业市场建立了联动机制，共享采购资源，共建oto常年展贸配送中心，共建参展展会同时入驻市场的优惠政策。     因为     无缝对接广交会——中国义乌汽摩配用品交易会的展期处于每年秋季广交会的换展期，为使义博会和广交会能够更好无缝对接，每年10月14日至10月26日义博会和广交会期间增加航班101次，使展会期间平均每日往返航班达到20班，方便中外客商往返于义乌与广州之间。为利用广交会平台，组委会特组织了一支20余人的外语专业宣传组，携带宣传资料奔赴广交会现场进行招商宣传，吸引更多的采购商来采购。          建立展会o2o平台——在义乌国际商贸城汽摩配用品专区建立实体专业服务与展示销售平台，成为展贸配送中心，让参展企业产品进行常年展示，励展公司针对自身的20多万国外---进行常年邀请，对国内的几大产业基地进行常年宣传，做交易担保，与义乌购结合，搭建汽摩配用品的o2o平台。          参展范围     1、汽车零配件专区：发动机与配套件、制动系统与配件、车身、底盘系统与配件、仪器仪表和各类橡塑件等     2、改装专区：外饰改装、内饰套件升级、整车改装、改装部件、动力改装件等     3、摩托车配件专区：发动机零部件、电器与仪表、传动系统及配件、行驶及车架部件、---系统及配件用品及相关品、整车、通用与其他配件     4、美容养护专区：汽车清洗产品、美容产品、养护产品、汽保等     5、精品专区：车载电子电器、挂件、汽车香水、雨刷、led、坐垫、脚垫等     6、汽车生活专区：房车、自驾游等     7、新能源汽车专区：新能源汽车整车；纯电动车整车；动力驱动及零部件；充（换）电设备与技术；新能源成果展示及配套服务。          参展流程     1、意欲参展的企业，先向组委会索取《参展申请表》，认真填妥再由法人代表签字盖章后传真到---组委会备案审核，在收到回执后七天内将参展费全额汇至组委会---帐户，并与组委会签订《展位确认合同》后正式生效。组委会保留拒绝接纳申请的权力。     2、组委会保持“先付款、优先选”的原则分配展位对预订七天未付展位费的展位，组委会有权另作安排，为保证参展商的利益和---的总体展览效果，在与参展商充分协商的基础上，组委会将保留终调整展位的权力。     3、组委会向展商开具收款收据，统一在展会期间开出。     4、参展企业凭“参展合同”和收款收据在展会布展---到。     5、对已订展位的放弃参展的企业，展位费用一概不退。          2018参展费用     展位收费：（展位顺序分配原则：“先申请，先付款，先安排，---口加收800元”；）     标展：rmb6800/个（企业楣板、一张洽谈桌、两条折椅、两盏射灯、一个220v插座）     光地：rmb600/㎡。（光地18㎡起租，不提供任何设施）     $$$$张女士$$$$18072692039$$$$18072692039$$$$浙江 金华$$$$浙江省义乌市江东街道新光北路361号