江西省宏兴矿山设备制造有限公司$$$$江西省宏兴选矿设备制造有限公司,本公司通过iso9001管里体系认证，公司在2012年被赣州市工商局评为2---企业，2013年被江西省工商局评为aa---企业。企业先后荣获四个实用新型专利---和2个发明专利，并已申请科技创新型企业，是冶金行业选矿设备的重点生产企业，从事 机械设计、制造，拥有一支经验丰富、设计、制造能力较强的工程---队伍。本厂拥有---的生产线，积累了数十年的制作经验。公司主要生产有破碎设备、制砂设备、选矿设备、磨粉设备和实验室选矿设备五大系列产品: 摇床,跳汰机,螺旋溜槽,浮选机,螺旋分级机,洗矿机，球磨机,搅拌槽,给料机,振动筛,破碎机,砂泵,磁选机,水力分级机,水力旋流器,打砂机，浓缩机,脱泥斗及实验室摇床,实验室螺旋溜槽,实验室浮选机,实验室球磨机,实验室破碎机,实验室磁选机,实验室调浆桶,实验室振动筛，实验室砂泵,实验室研磨机,制样粉碎机，实验室旋流器，实验室跳汰机等产品,另可根据客户要求定做各种型号的选矿机械设备等成套选矿设备，适用于选铁、铜、金、银、铅、钨、钼、锰等有色金属矿及萤石、石英石等非金属矿,广泛应用于冶金、矿山、化工、建材、煤炭、耐火材料、学校等行业。颚式破碎机、反击式破碎机、制砂机、振动筛、洗砂机、输送机等砂石破碎设备适用于飞机场、铁路、高速公路、普通公路修筑及国家大型桥梁、海底隧道、陆地隧道、新型高层楼房等建筑.汇聚了本行业中的生产、管理、商务精英。产品多年来不仅---于全国各地，还远销全球各地。由于产品质量上乘，性能稳定可靠，售后服务好，在广大用户中树立了良好的口碑与形象。 品质、信誉、服务、创新是我厂一贯的经营理念，愿我们的努力能为自己用户的宏基创造兴旺与辉煌。$$$$黄俊$$$$0797-5722666$$$$18079775158$$$$江西 赣州$$$$江西省赣州市石城县古樟工业园