江西艾特斯工业设备有限公司$$$$江西生产线流水线优质供应商－艾特斯江西生产线流水线设备有限公司是一家专业生产江西生产线流水线的厂家；老板是江西人，公司2008年开始做，总公司在深圳，但江西分公司到2015年已经成为江西地区规模前三的江西生产线流水线厂家；产品质量在同行业中---属于顶呱呱的江西艾特斯工业设备有限公司主要生产经营各种生产线、组装线、流水线、输送线、倍速链，货架，货柜，工作台，物流车，工具车，防爆柜等设备，本公司2008年成立，公司规模逐渐壮大，目前本公司有120多号人,7600多平方米，内设有各种生产线、组装线、流水线、输送线、倍速链设备，货架，货柜，工作台，物流车，工具车，防爆柜等设备设备实物样品展厅，欢迎来本公司采样。本公司秉承”质量---，客户至上”的宗旨竭诚为您服务！我们有专业的研发团队、专业的---，专业的---，专业的绘图师、强大的生产部、随时待命的安装部门、以及---的售后---。只要您需要，我们可以派相关工程部人员上门给您免费测量，为您出方案。我们秉承的是”质量---，客户至上”的宗旨，所以所有的生产线、组装线、流水线、输送线、倍速链设备，货架，货柜，工作台，物流车，工具车，防爆柜等设备设备在用材方面我们都是选用市场上上等的材料，但是价格方面您不用担心，我们追求的是薄利多销，为的是与客户朋友建立长期合作互利共赢的关系。本公司承若，凡是我司出厂的生产线、组装线、流水线、输送线、倍速链设备，货架，货柜，工作台，物流车，工具车，防爆柜等设备设备产品都是保质保量，至少保修1年，我们只做良心企业，您放心的企业!您的支持是我们前进的动力！$$$$罗建$$$$079188337553$$$$18070036315$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市南昌经济技术开发区经开大道1388号5#楼