浙江依客思电气有限公司$$$$乐清市依客思电气有限公司位于中国电器之都——乐清市，是一家集研发、制造、贸易、服务于一体的民营科技型企业。公司主要经营厂用防爆电器有防爆穿线盒，铝合金防爆穿线盒，铸钢防爆穿线盒，bhc防爆穿线盒，yhxe防爆穿线盒，增安型防爆穿线盒，弯头防爆穿线盒，直通防爆穿线盒，防爆右通穿线盒，普通穿线盒，三防穿线盒，粉尘穿线盒，左通穿线盒、专业照明及安装配件等，共有几十个系列，上百个品种规格的专业产品；公司致力于为油田、石化、电力、冶金、铁路、场馆、---、---、消防等提供系统专业产品及专业的技术服务方案，现已在相关行业得到广泛应用。公司技术力量雄厚，设备先进，质量保证体系完善，公司本着“以人为本，以质求存，客户至上”的服务理念，全面推行科学化管理，广泛吸收国内外先进的技术成果，致力于防爆电器、专业照明的更新，开发与研制，能够及时***地为顾客提供优的产品和服务。公司生产的产品严格按gb3836-2000---性气体环境用电气设备等国家标准设计、制造、检验。公司已在全国各大城市设立了办事处或代理机构，营销网络健全，可随时为用户提供***、细致、全面优质的服务。公司产品性能优越可靠，被广泛应用于石油、石化化工、航天、纺织、医药、---、消防、煤炭、粮食、酿酒等工业。“科技成就未来”！我们始终坚持“科技创新，顾客至上“的服务理念为广大新老客户提供优质的产品和至诚的服务；我们期待您的加盟，与我们一道“同舟共济，共创美好未来”！经营理念--求学、求新、求和；守信、互惠、创新诚信原则--无信不立，以诚为本　品 --- 理念--科 --- 成就未来　产品理念--让市场决定产品　服务理念--认真做足100分，顾客满意100％　质量理念--质量是"依客思"人的尊严，有顾客满意的好质量方有我们满意的好市场$$$$乐康$$$$18072170037$$$$18072170037$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市乐清市柳市镇吕岙大道277号