海口梦耀自动门有限公司$$$$               海口梦耀自动门有限公司是一家自动感应门咨询、销售、设计、安装、维护、门禁系统、人员培训、售后---、维修保养为一体的服务创新型企业。我公司主营产品系列：多玛、松下、塞纳、西门子、德玛自动门代理商及各大知---自动感应门、自动平移门、重叠门、---气密门、弧形门、两翼旋转门、手动旋转门、套叠自动门、门禁系统及五金等，可适用于：商场、办公楼、银行、酒店、医院、工厂。“创新、品质、诚信”是重庆惠新自动门公司的经营理念，在竞争激烈的市场，惠新公司始终认为大众的需求，产品的质量，诚信的服务是企业生存的根本，公司将以创新的发展思想，良好的产品质量以及诚信的服务态度为前提，为广大用户提供“安全、舒适”的高品质自动感应门产品，并以完善的售后服务体系，服务于广大用户。本公司郑重向用户承诺，只有选择了惠新自动门，就等于获得了优质的产品、周到的服务，您的选择是我们的荣幸，重庆惠新自动门有限公司期待着与你的每一次合作。严谨诚信、敬业创新是惠新人的理念，“客户至上品质”是惠新人的宗旨，“以人为本”是惠新人的信念，让选择我们的客户舒心、放心、安心是惠新人的目标。“以质为本、以信求存、以诚服务、以新发展”是我公司恪守的质量方针，严格质量控制和质量管理是我公司的工作原则。质量+诚信=友谊桥梁您的满意是我们追求的目标，以质量铸造品牌，诚信赢取市场是我们的宗旨，我们将一如既往地竭诚为广大新老客户服务.我们将以优质的产品、完善的服务，与您携手在新的时代共创辉煌。$$$$虞先生$$$$0898-65953965$$$$18078923905$$$$海南 海口$$$$海口市琼山区凤翔街道办石塔村委会二社35号