吉林省上层上品装饰材料有限公司$$$$                         吉林省上层上品装饰材料有限公司成立于2010年初，总部坐落于美丽的春城长春市，是一家集硅藻土开采、研发、生产、销售、施工、服务于一体的大型“环保壁材”生产型企业。公司拥有现代化的硅藻泥产业园区四万余平米。上层上品注册商标为“上层上品”，品牌释义为“上层之典藏，睿取之上品”，在亚洲主要的硅藻土矿区——长白山，持有优质矿山，多年来公司研发团队不断钻研，拥有发明专利3项；并持续开发产品：天然硅藻泥粉体、质感、丝网印、呼吸砖、净醛石、水性薄浆型硅藻泥等多个经典系列，品牌配套色卡60种颜色，可选花色上千种，深受消费者青睐；经检测机构依据jc/t2177-2013标准检验，甲醛净化效率高达89.7%，连续五年位居行业榜首；精湛的施工技术，使上层上品的施工技师在国内外多项大型比赛中，取得多项冠亚军殊荣；创办的“上层上品培训基地”被行业专家誉为硅藻泥施工技师的“黄埔军校”。截至目前上层上品的销售网络已覆盖全国33个省市自治区的469个大中城市，开设品牌专卖店上千余家。上层上品参与起草了《中国硅藻泥装饰壁材行业标准》、《水性硅藻泥质量标准》、《水性硅藻液态内墙涂料》、《中国工程建设协会标准-硅藻泥装饰壁材应用技术规程》等多项行业标准；并成功入选《国家生态建筑选材目录》、公司多项施工肌理及经典案例被《硅藻泥装饰壁材》教科书收录；作为中国建筑材料联合会生态环境建材分会副理事长单位，企业已通过中国环境标志产品认证、iso9001国际质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证，且与中国建筑材料科学研究总院建立长期重点技术合作。2014年3月成功挂牌上市，成为中国硅藻泥行业股交中心挂牌上市企业。上层上品创办至今取得多项殊荣，且被央视列为---品牌；2013-2014年连续两年被中国建筑材料联合会生态环境建材分会评为“硅藻泥品牌建设奖”“2015年度硅藻泥行业影响力品牌”、2016年被---、---等多家媒体评为“硅藻泥极影响力品牌”；“2016年硅藻泥十品牌”；企业创始人被行业权威媒体——中国硅藻泥网，评选为“2016年硅藻泥行业风云人物”。上层上品作为“硅藻泥行业的品牌”一路走来，始终坚信品质与品牌共---，上层人在“绿色环保壁材---”的奋斗路上，一直以“一切为了健康”为品牌经营理念，为实现绿色环保家居而不懈努力，建绿色家居---，树百年品牌形象!$$$$钟经理$$$$0771-3951760$$$$18078116967$$$$广西 南宁$$$$南宁市快环建材市场32栋6-10号