重庆甄乾鑫物资有限公司$$$$重庆甄乾鑫物资有限公司经营;耐磨板，耐候板，不锈钢中厚板，不锈钢管，工字钢，槽钢，角钢，圆钢，冲压件等。　　公司可为用户订做各种特殊规格，特种材质无缝钢管，交货及时，价格低，质量优，并附原始材质书或复印件，节假日照常营业、并可代办汽运、火运，量大可以在钢厂直接发货。亦可承兑结算。公司常年库存在万吨左右,凭借雄厚的实力，丰富齐全的规格品种，完善的质量保证，合理的价格，优质的服务，不断地受到新老用户及业内人士的肯定和信任，我们本着及用户之所及，想用户之所想的服务宗旨不断地拼搏，进取，在此对多年来支持我们的各行各业的新老朋友表示由衷的感谢，愿我们今后的合作更加愉快!　　我公司在在多年的经营运作中，与国内多家钢铁生产企业建立了良好的代理或直销合作关系，公司无缝钢管库存充足，客户常用规格备有现货，特殊材质及非标钢管可及时定货生产，产品广泛应用于输送、管道、桥梁、铁塔、制辊、工程支柱等。公司以良好的信誉、优质的产品、低廉的价格享誉全国20多个省、市、自治区、直辖市及国外，深得用户依赖。　　公司常年经营长钢、安钢、包钢、太钢、临钢、天钢、唐钢、鞍山、邯钢，攀钢等各大钢厂的产品，拥有广阔的资源优势，享受各大钢厂优惠价格政策与充足资源，为我公司实现薄利多销，互惠双赢，共同发展创下坚实基础，同时赢得了一批以西北地区为主辐射全国的优质客户。　　公司将严格企业管理，强化产品质量。本着信誉高，薄利多销的原则，以优质的服务，灵活的经营模式开拓市场;在广大新老客户的大力协助支持下，不断发展壮大，已成为重庆较大型的无缝钢管生产经营公司。诚信是企业的生命，您的需要是我们的立业之本!我们将竭诚为新老客户提供过硬的产品和优质的服务，也竭诚欢迎广大新老客户来电、来函，来人洽谈业务，指导工作!　　经营理念："同样的钢管比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉"。　　企业精神："团结拼搏、艰苦奋斗、敬业奉献、务实求新"。$$$$甄经理$$$$0180-83026797$$$$18083026797$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市大渡口区龙文钢材市场