宜昌市夷陵区聚宝天麻专业种植基地$$$$天麻种子多少钱一斤？聚宝天麻专业种植基地有着18年种植技术经验，大量供应乌红杂交0代天麻种子，天麻原种，密环菌，免费提供种植技术指导并传授10多年的天麻种植经验，让您少走弯路，---利润化。天麻种子多少钱一斤？天麻的有性繁殖技术是怎样的：育种圃培育种子技术1、育种圃场地的选择：育种圃---选择较平坦的沟漕地树荫下，土壤以砂质壤土为宜，无石块。2、箭麻的选择：选择好作种箭麻是育种成败的关键之一。应在11月份天麻收获季节，在收获穴内就注意选择箭麻。严格防止挖伤和其它机械损伤，顶芽应保持完好，饱满、红润，无bing虫为害，重量在3两以上者较好。挖出后小心放入筐中，转运期间严防撞伤。天麻种子多少钱一斤？3、箭麻栽培时期：在我国秦岭以南地区，冬季地温不低于0℃左右的自然条件下，在冬季天麻收获后可立即栽培。秦岭以北较寒地区，不宜冬栽，选作种麻的穴，冬季可以不收，自然越冬，可改为春收春栽,或冬栽后加厚盖土，并用稻草覆盖作好防寒措施。东北严寒地区应在春季解冻后栽植。4、箭麻栽植方法：箭麻本身贮藏着丰富的养分，完全能满足抽苔开花结果所需要的营养。据我们试验，箭麻用菌材伴栽和不用菌材伴栽，对抽苔开花后的结果率及种子产量无显著差异。故栽箭麻时可直接栽植在土壤里，不用菌材伴栽。方法是作宽二尺的畦(南方作高畦也叫厢)两畦中间留1.5尺宽人行授粉道。栽箭麻时块茎应平放但顶芽应朝上、向畦内边，两箭麻之间留3-4厘米宽的株距。如果冬栽，在顶芽旁插一小树枝为标记，以防次年插杆时使箭麻受伤。高度以高过盖土为宜，复土3-5厘米，春栽者，应边复土边插1.5米以上一根竹杆。复盖的土应疏松，没有石块，防止石块压住顶芽，影响出苗。$$$$胡其华$$$$18086226110$$$$18086226110$$$$湖北 宜昌$$$$湖北省宜昌市夷陵区