华士光照明湖北有限公司$$$$                    华士光照明是一家充满朝气和创意的工业照明企业，多年以来，一直专注于工业照明产品的研发、生产和销售，是目前规模较大、品种较全、服务较优的专业照明厂家之一，被称为“工业照明专家”。公司主要经营产品有led工业照明、移动照明、固定照明、防爆电器、---消防装备、应急防汛器材等近千余个品种规格。          公司先后通过iso9001国际质量体系认证，部分产品通过国家权威机构gb3836-2010《---性气体环境用电气设备》认证和国家光源能效等级认证。公司拥有专业的设计团队及高素质的销售队伍，具备完善、---的运作系统和生产管理体系，长期致力于专业照明的打造，缔造光的价值，推动和引领国内工业照明的发展，致力于推动客户企业达成卓越的经营绩效，致力全球照明市场开发及服务，为---，消防，---，防汛，电力，铁路，石油，化工，煤炭，冶金，工矿，场馆，航空，货场，船舶，港口等目标市场和细分客户，提供“---、节能、环保”的产品和优质服务，以“诚信守诺、互惠双赢、共同发展”营销理念和“创新、发展、专业、责任”的企业精神开创一条具有华士光特色的照明品牌之路。          自公司成立以来，华士光人经过不断的发展，优质的服务、完善的网络、专业的技术支持，赢得了客户们的信任和赞赏。我们珍惜每一个荣誉，这是成就的见证，也是努力的见证，更是动力的来源，荣誉背后是全体华士光人的汗水和奉献。要做事，先做人，华士光人以务实的工作态度，严谨的工作作风，专业的技术知识、诚信、正直、责任的服务客户，感恩社会。面对未来，我们会加倍努力，不断地提升我们的产品功能和服务标准，认真地履行社会职责，为用户提供---、节能、环保的照明产品，你用灯，我放心！     $$$$18086323192$$$$18086323192$$$$18086323192$$$$湖北 黄石$$$$湖北省黄石市黄石港区湖滨大道1499