武汉乐驰传媒有限公司$$$$武汉乐驰传媒有限公司，于2008年在武汉成立。公司以广告媒体开发与运营、品牌活动策划与执行、品牌空间设计与执行三大核心业务体系为基础，专注于品牌精准、---、持续传播，立足武汉，面向全国。　　乐驰传媒在武汉市拥有50000多块广告载体，全面覆盖了整个大学校园。从食堂到宿舍，从教学楼到运动场，随处可见我们的身影。拥有包括校园食堂餐桌广告、食堂大户外广告、运动场围栏广告、篮球板广告、校车广告等多种自有媒体资源。与此同时，还包括网络整合传播（---、百度知道、新浪---等网络传播渠道）、联播网传播、校园活动等，为企业传播开拓新的传播渠道，扩大企业整体营销力度，已经成功的案例网络广告传播、新浪---武汉移动---等。2013年乐驰传媒开拓所属区域---量以及影响力的大型商圈广场以及旅游景点等活动场地资源。例如：菱角湖万达广场、武商亚贸广场购物中心、江汉路步行街、王家湾摩尔城、销品茂、群星城、人信汇、光谷步行街、汉街（大戏台）、欢乐谷、木兰草原等。　　2016年乐驰传媒设立品牌空间设计与执行部门，为客户提供si终端形象系统建立、导向标识系统建立、pop、展示展览、商业美陈以及大型广告工程等服务。　　2019年乐驰始终以帮助品牌、---、持续传播为宗旨，持之以恒，再创佳绩。公司立足于武汉，拥有众多全国校园媒体及活动资源。在长期的发展中---了一大批经验丰富的策划、设计、商演执行等人才。在武汉、北京、上海、广州、长沙、深圳、南京、重庆、成都、西安、合肥、南昌等地为客户提供系统的、专业的媒体及活动服务。$$$$王女士$$$$18086618796$$$$18086618796$$$$湖北 武汉$$$$武汉市洪山区凯乐桂园