成都三个臭皮匠装饰工程有限公司$$$$          成都三个臭皮匠装饰工程有限公司，简称三个臭皮匠装饰，成立于2015年，是一家集装饰设计、施工、建材销售于一体的互联网装修公司，公司前身为一家大型装修公司外包施工单位，拥有多年专业施工运营经验，历经多年来多个重点项目的实战积累，公司培养了一支全业务、全流程、规模化的装饰团队，实力直达国内一线公司装饰水准。三大装修优势三个臭皮匠装饰，本着终结装修暴利和“坑”的理念，为客户提供0风险、可比价、高质量的全流程装饰项目服务。1、0风险：公司采用“不给定金，不给押金，先施工，后付款”的垫资装修模式，业主在装修进程中，一旦对于质量或服务不满意，可以随时拒绝付款；2、可比价：公司装修透明，本着“签合同前详细报价可随时带走”的透明合作原则，让业主放心比较，如果发现报价漏项、报价虚高，面积夸大等---现象，您可以拒绝选择；3、高质量：公司严苛确保装修质量和工艺，签约合作前，业主可随机抽样公司服务的项目工地，进行检验，如果质量和工艺达不到国内一线施工水准或者德标工艺，您可以拒绝选择。全球化便捷服务响应全球互联网化便利时代的号召，三个臭皮匠装饰秉承“服务便捷、效率第l一”的经营理念，为业主提供全流程互联网化的便捷装饰服务。---于中国中西南部装修业界，公司定制了微信公众号，率先推出了功能齐全的三个臭皮匠装修商城，一键注册，智能服务覆盖“查阅、预约、报价、施工、售后”装修全流程，装修信息实时处理，让业主随时随地掌握装修进度。业主可免费获取装修精准报价，通过便利商城选购装修建材，享受会员中心智能装修管家贴心服务，放心接受工程进度全系统化管理。服务愿景装修，从约束装修公司开始；消费，先消费后付款，用户至上。客户满意度是检验公司实力的唯l一标准，公司将“满足客户需求并提供超越预期的服务”，作为长期而坚定的服务目标。想客户之所想，急客户之所急，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，势必在国内家装---上，闯出一番有口皆碑的服务事业。$$$$陈先生$$$$028-84818408$$$$18081880011$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区双楠路72号1栋3单元