西安伟志达建材有限公司$$$$                    西安伟志达建材有限公司是一家集商务拼块地毯、工程满铺地毯、石塑地板、家用装饰毯及相关铺地材料于一体的全业态地毯运营商，公司业务涵盖工程、零售、---及电子商务。公司前身长期从事手工地毯的出口，客户遍及美国、法国、日本、希腊、奥地利等国。公司拥有一支具有专业水准的地毯营销及工程队伍，是西北地区颇具规模的地毯营销企业之一，影响力遍及西安及周围地区，并辐射到甘肃、山西、宁夏、青海等相邻区域。目前公司主营商务工程地毯，销售对象为宾馆、酒店、办公楼宇、---、会议厅、展示厅、大型公共场所等，主体诉求：浪漫、富丽堂皇、风格新颖或庄重;家饰地毯，销售对象针对中高收入家庭，提供各种风格的精美装饰块毯。公司致力于为客户提供各种地毯整合方案，融合地毯咨询、设计、方案优化、生产、铺装、装饰配搭的整体服务，并建立起了一整套完善的“锦尚惠”售后清洁保养服务体系，保证客户消费的后顾无忧。我们拥有专业的地毯---及营销团队，并成为多个知---的授权代理商，负责郑州华德地毯、奥飞斯大于商用地毯、东方星月地毯、美喆石塑地板、博尔卡特地毯、鸿佳地毯、捷优地毯等多个品牌在陕西地区的运营。地毯、石塑地板已成为继地板、瓷砖之后的普及性地面铺装材料，随着丝绸之路经济带的建设，西安迎来建设国际化大都市的重要历史机遇，地毯及石塑地板的潜在市场巨大$$$$杨经理$$$$029-86690613$$$$18082212951$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区凯丽大厦西座2203室