四川易联电梯工程有限公司$$$$四川易联电梯工程有限公司是一家专业从事电梯销售、安装、电梯装饰装潢、售后维保---的企业。易联电梯总部位于四川成都，先后在西安、兰州等地成立分公司，后因业务多样化、市场发展需求，于成都投资扩建为四川易联电梯工程有限公司。易联公司地处美丽的天府成都，拥有---余亩加工生产线，现有电梯装潢----人，电梯装潢-----人，电梯装潢工---人。易联电梯多年来在电梯装饰装潢行业积累了丰富的经验，拥有专业电梯装饰---团队、电梯装潢---团队、和完善的售后服务体系。电梯装饰装潢服务涉及：电梯轿厢装潢、扶梯装饰、观光梯玻璃幕装潢、钢结构井道、厅门、门套装饰装潢等。生产、安装以及售后服务上为客户提供---的服务。"个性的年代、私人的定制"，近年来公司为适应市场和客户的需求，不断加大资金和技术的投入，产品和工艺不断推陈出新。从刚开始的不锈钢蚀刻装潢到现在的木饰面、玉石、马赛克、艺术玻璃等，不断地引入新型装潢材料来适应众多客户不同艺术欣赏的品味。我们的设计不仅仅是设计，它是一种成功，一种尊贵，一种精致，一种享受。每一个项目我们都用心去做，只要你用心去体会，就能发现它独特之美。你的舒适我们一起铸造，改变建筑，让世界更美，追求艺术与技术的完美结合，以艺术之心诠释高品质电梯装潢。让电梯成为您生活必不可少的一部分，让您的视觉和触觉上得到充分的享受。易联努力实施从”数量扩张型“到”技术创新型“的伟大蜕变，争做电梯装饰装潢行业的佼佼者。"抓品质、创服务"为主的专业公司。愿与广大客户朋友共创美好明天。$$$$余经理$$$$028-68438084$$$$18080081803$$$$四川 成都$$$$成都新都区大丰街道北新国际广场2幢525