昆明市五华区昆中建材经营部$$$$昆明市五华区昆中水泥制品厂，集科研、开发、生产、销售、服务为一体，多年来专注研发透水砖、pc砖及水泥制品系列。公司根据产品的特点采用先进的全自动生产线、高质量的原料、成熟的生产工艺。生产的产品：尺寸齐全，色彩丰富，透水率高、抗压强度大，持久耐用等特点。先进的生产设备，成熟的生产工艺，经验丰富的技术人才，严格的检验程序和质量保证体系，多年的生产技术经验，在同行中具有价格优势，质量承诺，终身售后，可广泛运用于城市人行道、园林行道、商业广场、市政工程、房地产开发、景观园林、高速公路、地铁、车站、公园、别墅、小区、学校、庭院、建筑屋顶等户外空间。我厂以严格的质量管理为基础，选用高质量的原材料，按先进的生产工艺流程进行加工。产品从设计、生产至检测的每一个环节，都以专业的精神和敬业的态度，从用户的质量要求来考虑，确保用户满意放心!建厂以来，我们坚持“以质量求生存，靠信誉谋发展”的经营宗旨，以市场为依托，加大投入，走发展之路，不断的向市场的深度和广度延伸，实现艰苦创业，滚动发展，gao效运作的企业文化精神!我厂本着“求真、求精、求实、求发展”的经营方针,奉行“质量为主，用户至上”的经营理念。竭诚为各界朋友服务，秉着“诚信，互惠互利”的原则。真诚地期待与您合作，携手共创辉煌的明天!$$$$张经理$$$$0871-65150758$$$$18088247078$$$$云南 昆明$$$$昆明市五华区沙靠村