广州乔外乔生物科技有限公司$$$$               广州乔外乔生物科技有限公司拥有一支专业的oem/odm服务团队，可以为你提供从品牌注册、---、产品结构设计、包装设计、配套包材供应商选择、到包材检测、产品生产、灌装、包装发货等一些列全程---服务，为您免去产品生产的繁琐。公司设有先进的科研实验中心，拥有精湛的科研团队，研发中心——高1级---3名、助理---3名，并借助法国赛比克（seppic）、德国巴斯夫（basf）、荷兰帝斯曼(dsm)、美国lipo、等世界著1名化妆品原料研发供应商原料开发优势，辅加---微智囊包裹皮下释放技术、纳米技术、渗透压技术、细胞端粒技术、液晶微乳化技术等，在化妆品的关键领域——原料的协同利用上，产品技术优势公司设立研发专业的团队，开发出了一系列伊做美、1伊做堂、怡美倪、伊美拉，乔外乔、等品牌产品在市场的研发技术领域占据---地位,让代理商和经销商掌握......、渗透性更强、吸收性更好、功效更明显的特色配方。整个乳化、静置、洗瓶、灌装、包装车间全部按欧盟---c和美国fda标准设计装修，拥有先进的生产设备及**的生产环境。全封闭式生产车间配以高洁净级别的空气净化系统和紫外线、臭氧消毒系统，拥有由广州新浪研究所研制的50l、100l、500l、1000l等多规格的自动程控真空乳化设备，灌装一律采用全自动气动灌装设备，实现零接触、无菌操作，十条灌、包流水线，满足各种不同需求量的订单生产，生产日产总量可达2万瓶。我们是新兴的网络销售为主的oem工厂，主要客户是淘宝、抖音、快手、微1商平台等，具有快速反应，快速出货的特性。欢迎参观、考察！$$$$李先生$$$$020-89681059$$$$18083862798$$$$广东 广州$$$$广州市花都区新华街镜湖大道邦盛二路威骏工业园B栋三楼