武汉海纳国信汽车服务有限公司$$$$          武汉海纳国信汽车服务有限公司成立于2017年11月24日,前身是武汉市青山区威骏租车青山店，武汉海纳威骏汽车商务服务有限公司，经历几次变革，从事汽车租赁行业10年的时间，积累了大量的资源和资本。公司位于武汉市武昌区徐家棚街三角路村福星惠誉水岸国际第2幢23层17号，主营业务为汽车租赁，包括自驾租赁，商务代驾租赁，企业长租和个人长租等。主要服务企业有------如武汉市城0管局桥梁维修管理处，城0管局稽查大队。大型国企如武钢、中冶武勘，---企业如光谷智能交通科技有限公司。互联网企业如滴滴出行、去哪网等。---资金500万元，经过10年多的发展，公司拥有一批过硬的精英管理团队，以规范的管理和优质的服务理念实现了快速的增长。一直致力于汽车租赁事业的发展，工作中勇于探索，不断关注和研究行业的发展动态和特别关注新生事物，与省内国内同行广泛交流，关注和研究汽车租赁行业的发展。在汽车租赁方---有较深的洞察力和丰富的行业经验。2017年12月，我公司加盟国信中联汽车投资管理有限公司--一家全国---的大型公司。在全国，只要有我们国信标志的租赁公司，据可以调配车辆。未来的发展方向主要是致力于---和企---公务商务会务等用车需求，解决武汉市民的基础交通问题，顺应市场的需求和发展，结合互联网等先进手段，努力打造市民出行的智慧交通体系。为社会的发展和进步作出自己应有的贡献。$$$$程经理$$$$027-86575389$$$$18086513722$$$$湖北 武汉$$$$武汉市青山区奥山世纪城E4座1001室