遵义塑料托盘有限公司$$$$公司---：www.gzzxsj.com  更好了解我们公司产品。贵州筑兴塑胶有限公司是一家专业生产工业塑料产品的企业,一直以来，本公司坚持以客户满意为宗旨，以质优价廉为准则，产品深受广大客户的欢迎。我们以专业的技术，优质的产品，创新的精神，提供优质服务！专业的---保证了产品生产的每一环节。确保了质量的上等优质。主营产品：塑料托盘、栈板、地台板、仓库防潮板、周转箱、eu物流箱、欧标箱、折叠箱、工具箱、食品箱、周转筐、箩、化工桶、pe水塔、垃圾桶、等制品。我们秉承诚信服务的意念，在产品的售后服务上，我们有着专业的业务人员定时跟进。确保客户满意度达到---。～多名------可为您设计制造常规及特殊用途之塑胶产品;多元化的产品　　～适合各行各业的塑胶周转箱、箩、桶；　　～物流、仓储、货运所需塑料托盘（卡板）多种标准尺寸、型号；～适用于电子、塑胶产品的中空板箱，可任意制作各种尺寸周转箱、隔板；有普通型、防静电型、导电型；　　～配套生产便于企业进行5s管理的工业整理柜、办公整理柜系列；　　～化工、食品、医药行业所需的各类化工桶、罐、防酸碱容器系列。~珍惜资源~降低成本　　　　～标准色：蓝色、红色、绿色、黄色，其它颜色可定做；　　～可采用“烫金”“丝印”将您的公司名称或商标印制于产品上。本公司将继续以“精益求精，不断创新”的方针，与广大客户一齐携手合作，共同发展！如果您对我们的产品及服务感到满意，请告诉您的朋友，不满意，请告诉我们。联系人：石经理手机:18085193393(微信同步）地址:贵阳西南商贸城4栋b区40号qq：136281232电话:0851-84700899传真:0851-84700899$$$$石伟$$$$0851-84700899$$$$18085193393$$$$贵州 贵阳$$$$贵州 贵阳西南国际商贸城4栋b区40号。