成都珐玛珈科技有限公司$$$$成都珐玛珈科技有限公司是由具百年历史的美国cozzoli公司与国内一批---的工业包装领域精英合资成立的专业化公司，专业从事---工业与医药包装自动化生产线和单机设备的研发、设计、制造、销售，提供无人化包装流水线的技术改造与控制系统集成、包装自动化的技术及工程咨询。     公司主导产品为全自动---/片剂数粒装瓶包装线、塑料瓶液体灌装线、无菌灌装线、---入托装盒线、全自动泡罩分拣装盒生产线，产品在国内大型制药企业及跨国制药巨头应用广泛并出口至欧美等发达国家。拥有多项数粒装瓶线专利技术，并负责制定电子数粒机国家标准。     自动理瓶机、电子数粒机、直线/旋转式旋/压盖机、塞纸机、塞棉机、塞干燥剂机、电磁封口机、直线/旋转/卧式/高速贴标机、直线/旋转式灌装机、连续/间歇式装盒机、全自动装箱机、自动入托机、自动理标机、泡罩分拣机、全自动远程集中控制系统等单机产品符合ce、---、fda等欧美标准及法规要求，可连续24小时稳定生产。     秉乘“质量力求完美、革新撰写未来”的公司宗旨，致力于“为各行业提供高性价比自动包装设备和完整的包装生产线，并最终成为包装方案规划设计实施的行业---者。”     公司品牌及产品     公司创立至今，我们致力于包装及标识设备的研发、制造、销售及服务。公司拥有”pharmapack”和’’ec-jet”两---。”pharmapack”专注于包装生产系统的制造及集成，产品系列包括自动数粒包装线、贴标机、灯检机及后段包装设备；”ec-jet”专注于标识设备的研发和制造，产品系列包括小字符喷码机、大字符喷码机、激光喷码机、热转移打印机及相关工业耗材。我们的产品广泛应用于制药、食品、糖果及化妆品等行业”。     公司---和影响     作为中国制药包装设备行业的龙头企业，以---起草人的身份主导制定《电子数粒机》、《数粒瓶装生产线》、《喷码机》、《不干胶贴标机》四项国家标准。公司是国家认定的高新技术企业，拥有数十项专利技术和科研成果，并在全球包装设备领域内---了电子自动数粒机双料门结构和双色防伪喷码机等技术，在行业内被广泛推广。     质量保证和服务体系     珐玛珈包装设备通过ce、ul、sgs、csa认证，符合---、fda、欧盟---、tga要求。我们注重服务体系的完善，积极倡导360度的服务理念，以7/24（7天24小时）为标准向客户提供完整的售前咨询、安装调试、培训指导、电话回访、网络支持、现场服务。     营销和服务网络     我们的营销和服务网络，以广州为核心，在国内的北京、上海和成都设立分公司；在海外的美国、意大利和印度设立全资子公司，以此为全球客户提供高品质的综合服务。目前我们的设备已销往全球超过30多个国家和地区，数百条生产线已成功安装于包括pfizer、gsk、johnson & johnson、abott、sanofi、astrazenca、baxter、mars、wrigley、perfetti、l’oreal、 avon、同仁堂、信立泰、吉林敖东、广药集团、扬子江、天士力、无限极、汤臣倍健等国内外---客户现场。     未来展望     珐玛珈作为全球包装标识设备行业的---企业，积极整合资源，持续拓宽产品系列，加速企业发展。公司将一如既往，秉承“改变源自创新”的经营理念，继续为业界提供高性价比的包装标识设备，成为包装设备行业的---者。  企业文化：我们的使命为医药行业提供高性价比的包装设备、生产线及系统集成，并最终成为行业的---者。我们的精神 our spirit用人标准先求品格，再选卓越。处事态度不为完成工作而工作，积极面对每一件事，做细、做透每一件事。没有做不完的事，也没有解决不了的问题，办法总比困难多。时间管理根据公司及客户要求，以有效和快捷的方式准时完成工作，守时而不拘泥于小节。团队建设没有完美的个人，只有完美的团队；队员们彼此取长补短，在愉快的氛围---同完成目标。勇于面对错误，并在改进错误的过程中进一步完善团队。$$$$刘先生$$$$028-85180196$$$$18080128190$$$$四川 成都$$$$成都市高新区九兴大道6号高发大厦B座103