成都华月物流有限公司$$$$华月运车www.56pai.cn成立于2012年，是由国家工商局审批的5---连锁轿车托运物流公司。定位于全国城市私家车托运服务，为各地私家车主、汽车商家提供专业的城市车辆托运服务，致力于解决私家车主自驾游往返、外地工作用车、异地购车运回、4s店运车等需求，车种范围包括汽车托运、私家车托运、越野车托运、商品车托运、面包车托运、吉普车托运、汽车托运业务；服务范围遍布全国31个直营办事处、180个市级网点，325条重点城市专线，无论您任何车型、任何地点，我们均能及时的安排较符合您要求的托运事宜。经多年不懈努力，目前已设立31个全国级办事处、180个市级办事网点，并拥有30家省级合作单位、325条重点城市专线，建立起遍布全国的运营网络。公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，依托---的人才团队、先进的信息系统、超前的服务理念和遍布全国的物流服务网，在尽量降低运输及管理成本的前提下，已为全国超30万车主及汽车商家提供了省钱、省心、快捷、安全的服务，得到了广大客户的认可和支持。公司目前拥有各类专用全封闭与半封闭汽运车256辆，合作车辆319辆，各办事处停车场面积超20亩，具备了为国内汽车生产企业提供10万辆/年的商品车运送、仓储的规模，已为捷豹、路虎、讴歌、沃尔沃、一汽大众、上海大众、上海通用、广州本田、东风日产、北京现代、天津丰田、东风本田、武汉神龙、重庆福特、芜湖奇瑞及进口宝马、奔驰、奥迪、马自达等近20家汽车生产企业提供商品车运输服务。我们提供各办事处所在城市上门接车服务，并交由专业客服1对1对接，每日向您汇报爱车定位情况，并赠送10-20万运车保险。公司聚合了众多专业从事车辆装卸、运输、保险、跟进、客服等人才为您的爱车保驾护航！也许您不能亲眼见证我们的整个运输过程，但你一定可以感觉到我们在每一个环节上为您和您的爱车所提供的完---务！$$$$蒋先生$$$$400-1099-156$$$$18081979609$$$$四川 成都$$$$成龙大道1118号中物国际3栋803室