成都新西旺自动化科技有限公司$$$$成都新西旺自动化科技有限公司，创立于2015年，于2018年9月获得国家高新技术企业---，现有实用新型3项，软件著作权8项，发明专利（实审）5项，年产值上亿元，相继于2017年在深圳、2018年在长沙成立办事处，主要为机器视觉检测提供专业的解决方案，研发并提供高精度的自动检测、测量、识别、引导、定位系统等。公司简介(图1)新西旺现已拥有自己的核心产品，高精度对位系统,aoi检测系统,读码-自动过账系统，bc系统（设备线管控系统blockcontrolsystem）,为富士康、京东方、捷普、蓝思科技、联得装备、莫仕等近几十家大型公司提供可靠---的视觉解决方案，涉及的领域包括面板、电子、汽车、包装、制药、半导体、机械制造等。新西旺是美国康耐视公司（全球***的机器视觉检测产品提供商）中国境内铂金代理商，拥有该品牌全系列产品代理权。2017年度被评为"2018southregionbestcontributionofid"、2018年度被评为"2018s1regionbestcontributionofvision"（广东，福建，四川，重庆，贵州）。现公司员工近百名，92%为大学及以上---，且拥有10多名源于清华大学、电子科技大学等国内---高校的毕业生领衔的研发团队与40多名由硕士及行业---专业人员组成的开发设计团队，此团队拥有多年自动化设备、检测设备的设计开发经验；其中近30名视觉技术开发骨干，已成功完成上百个视觉检测和开发项目，公司凭借专业的技术、优质的服务、完美的解决方案，赢得了客户的一致好评。技术中心成都新西旺自动化科技有限公司技术中心由视觉部、自动化信息部和研发部组成。视觉部针对不同客户在机器视觉检测方面的需求，提供专业的检测、测量、引导、定位等视觉方案，提高客户的企业生产效率、降低人力成本、提高市场竞争力。主要根据不同客户项目需求，提出定制化的解决方法，并提供现场调试和后期技术支持。已为大型生产企业提供各种aoi检测系统、缺陷检测系统、高精度引导对位贴合系统，专业的视觉方案不仅增强了公司的竞争力，而且提高了客户工厂的自动化水平和产品质量。自动化信息部目前在机器视觉应用中，条码/二维码的识别与数据的处理成为一个越来越重要的应用领域，被广泛应用于产品数据追溯和产品数据管理。针对条码/二维码的识别以及识别后数据处理，新西旺公司开发了与其对应的过账系统和bc系统，用于上抛条码信息和两片产品二维码信息的绑定，以及数据通过bc系统上抛到mis系统，用于数据分析和质量监控。自动化信息部主要工作内容是开发、维护过账系统和bc系统，为客户提供优质的解决方案。研发部研发部的主要工作内容是面向面板组装和表面检测的非标自动化设备配套的机器视觉系统的具有商业前景的原型软件产品的研发和知识产权的储备。团队由源于清华大学、电子科技大学等国内---高校的毕业生领衔，团队成员拥有本科或硕士---，团队成员在图像处理软件开发和视觉系统集成方向拥有丰富的研发经验。公司发展历程2004年06月22日在深圳南山成立总公司2007年03月13日在山东烟台成立---家子公司2011年09月08日在四川成都成立第二家子公司2014年06月26日参加第19届中国西部国际装备制造业博览会2014年06月27日参加中国（成都）国际汽车制造技术装备及零部件展2014年06月28日参加成都国际电子生产设备及技术展览会暨论坛2014年08月成功举办西南区域首场机器视觉研讨会2015年09月23日在四川成都成立第三家子公司—新西旺自动化科技有限公司2015年11月26日参加中国(成都)国际现代工业技术博览会2017年08月15日在深圳龙华成立第四家子公司—新西旺（深圳）自动化科技有限公司2017年08月28日参加康耐视战略客户暨新品交流会2018年10月在湖南长沙成立第五家子公司—新西旺（长沙）自动化科技有限公司$$$$吴秋花$$$$028-62705808$$$$18080979138$$$$四川 成都$$$$成都市高新西区西芯大道4号创新中心D350