绵阳中天实创科技有限公司$$$$绵阳中天实创科技有限公司（前身：北京中天实创科技发展有限公司）。基于公司发展战略及未来长远目标，现已落户四川。公司主营产品共分两大类：门窗悬挂系统吊轮吊轨五金类和电子机箱、机柜、九折型材及五金类。门窗悬挂系统吊轮吊轨五金类包括室内推拉门五金、折叠门五金、推拉玻璃柜门五金、活动隔断门五金、窗帘轨五金、浴帘轨五金、工业推拉门五金、工业折叠门五金及悬挂物流生产系统五金。承重范围:10-1500kg.产品广泛适用于家居室内推拉门、折叠门，活动屏风门，酒店会议室隔断门，家居及别墅异形窗，厂房推拉门、折叠门，冷库保温门，银行防爆门，---防护门，---门等。另可加工定做弯曲弧形异形轨道等非标悬挂五金产品。电子机箱、机柜、九折型材及五金类包括箱式变电站，消防控制柜，电力控制柜，网络机柜，服务器机柜、各种电子操作台、消防机箱、电子类机箱、面板、威图机柜专用九折型材、型材三通接头（铁三通）及配套机柜配件等。广泛用于电子、计算机、广播电视、邮电、通讯、金融、工业控制、楼宇自控、输配电、军事、消防产品等各个经济领域。公司所有产品---全国，还远销到日本、卡塔尔、印尼、澳大利亚、巴基斯坦、坦桑尼亚、美国、法国、丹麦等十几个国家和地区，深受国内外客户的好评和赞誉。“诚信为本、仁德为先，”是中天实创公司的经营理念。在迅速变革和整合的今天公司凭借创新的精神、精湛的工艺、卓越的品质、优质的服务、专业的技能已发展成为产品多样化的诚信企业。在与客户建立长期合作关系及为客户制定解决方案方面，公司将继续坚持不懈的努力，保证客户与公司的双赢！$$$$张经理$$$$08162192103$$$$18084870100$$$$四川 绵阳$$$$四川省绵阳市涪城区高水工业园