四川大硅特玻科技有限公司$$$$四川大硅特玻科技可生产定制各类防火玻璃系列产品，包括：单片防火玻璃、四川防火玻璃、四川中空防火玻璃、复合防火玻璃、夹胶防火玻璃、四川耐火窗、镀膜防火玻璃、四川防火窗、超白防火玻璃、弧形防火玻璃、热弯钢化玻璃、单向玻璃、四川耐火窗等建筑玻璃深加工产品。四川大硅特玻科技有限公司是一家专业四川防火玻璃、四川防火窗生产厂家，工厂历史悠久，目前拥有厂房10000多平方米，生产实力雄厚，工厂坐落在桃花之乡—(龙泉)成都市经济开发区龙工南路1318号。营销中心在龙泉成龙大道888号总部经济港g3栋。我们的企业精神：1、用心做事，诚信为人用心做事，指用负责、务实的精神，去做好每---中的每一件事。用心做事，就是比过去做得更好，比别人做得更好。我们秉承客户之事无小事，诚信即真诚、正直、守信。诚信是立身立企之本。2、 以人为本，创新为魂惟有不断创新，企业才有旺盛的生命力。创新的起点与终点是满足消费者的需要。产品创新，要以满足使用者深层需求为出发点；管理创新，要以满足员工潜在需要，充分发挥智慧和才干为关键点；经营创新，要以提高四川防火玻璃产品市场价值为目标。3、专业之道，惟精惟一秉持专业精神，专注核心优势。精益求精，一以贯之。4、 坚韧内省，超越自我始终保持忧患意识、反省意识、学习意识，百折不挠，坚忍不拔，在超越自我的过程中超越他人。四川大硅特玻科技是您身边贴心的四川防火玻璃、四川防火窗供应商，可定制四川防火玻璃单片型、四川防火玻璃复合型、中空型四川防火玻璃、夹胶型四川防火玻璃、四川隔热防火窗、四川钢质防火窗、四川铝合金防火窗等，热忱欢迎广大客户来厂参观、洽谈。我们的事业因为有你的关注将会更精彩... 我们的努力因为有你的帮助将会更成功... 我们用一颗真诚的心期待您的合作...$$$$刘杨$$$$13880889558$$$$18080478893$$$$四川 成都$$$$四川省成都经济技术开发区（龙泉驿区）龙工南路1318号