甘肃诺晟电子科技有限公司$$$$                              产品热线：400-881-7709金雀触摸屏金雀查询机唯意触摸屏拼接屏触摸查询机voyi教育一体机排队机led显示屏voyi广告机voyi---voyi手写屏分诊系统虚拟翻书          甘肃诺晟电子科技有限公司（简称“诺晟科技”），公司专业从事多媒体自助系统的研发、生产、销售，公司主要依托---信息公开产品，辐射周边信息设备，为西北及全国用户提供---的信息显示系统解决方案。     公司由2008成立的兰州诺晟电子科技有限公司增资后更名为甘肃诺晟电子科技有限公司，成立以来便制定了“以技术为发展之本，以人才为企业核心，以信誉赢得市场，以管理获取效益”的企业纲领，立足西北市场，扎扎实实为用户做好售前、售中、售后服务工作。本着“诚信为本，客户至上”的服务宗旨为银行、工商、税务、电信、医院、邮政、财政、教育、---一站式服务厅、民航、保险、交通、领事馆、出入境、海关、产品客户服务中心等窗口服务性行业以及博物馆、展览馆等---性---的信息显示系统及管理系统建设做了大量的工作，受到了客户的好评和业内的认同。     公司主要产品：自主研发生产唯意（voyi）品牌---、拼接屏、广告机、触摸查询机、教育一体机、触摸屏显示器、医疗自助一体机等显示设备；     代理产品：研盛工业主板、金雀触摸屏查询一体机、海乐排队机、菱科分诊系统、菱科餐饮叫号系统、led显示屏；     工程施工：多媒体信息发布系统、校园信息发布系统、led显示屏工程设计安装、排队叫号系统、多媒体视频会议系统、监控报价工程设计施工、触摸屏查询系统设计开发、虚拟翻书系统、大屏幕拼接墙及融合。     经过我们的努力，公司队伍得到了壮大，公司全员21人，计算机或相关专业本科---7名，大专---14名；公司职能部门健全完善，下设商务部2人、行业客户部2人、市场运营部3人、工程技术部6人、财务部2人、售后服务部4人、办公室2人。     诺晟科技秉承“诚信、务实、和谐、创新、---”的企业经营理念，依托高素质的员工队伍，组建核心团队，整合企业内外资源，提高核心竞争力，力图打造出---秀的---信息化建设项目高质量服务企业。     诺晟科技感触无限精彩!$$$$郭经理$$$$0931-8817709$$$$18089319299$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市定西路八冶北院