武汉江盛光电有限公司$$$$武汉江盛光电科技有限公司是一家专业生产、研究、制作照明产品的公司。公司主要产品有太阳能路灯、风光互补路灯、太阳能草坪灯、太阳能庭院灯、高杆灯、组合灯、道路灯。led灯具系列、庭院灯、草坪灯、烟花灯、泛光灯、喷泉、雕塑、交通信号灯等、以及配套使用的镇流器、触发器、光控、失控开关箱等。公司备有15m*压力1200吨大型折弯机，配套高速纵剪机、冲床、车床、刨床、半自动埋弧焊机、---探伤设备、等离子切割机、合缝机、校直机以及多种适应钢结构锥形路灯、高杆灯、中小杆、交通标志杆、通讯杆等制作的必备机械。公司还备有多套铝金属压铸模具，生产制造多种样式的照明灯具，本公司拥有多项专利产品。制作精密不锈钢灯杆、庭院、草坪用灯具、太阳能发电系统正在陆续推向市场。公司先后通过iso9001,iso14001,ohsas18001,高新技术产品认定，国家金太阳产品等众多相关专业权威认证，为省级多个太阳能，电力，通信等大型项目提供相关产品及技术支持。公司自主研发的高品质新款照明灯具，外型时尚简洁，结构科学合理，防水防尘，绿色环保，符合现代光学设计理念。尤其适合城市主干道及迎宾大道装饰。一经问世，便独领---，雄居道路照明电器评定及推荐榜首。我们本着“质量---、信誉---、用户至上”的宗旨；“以质量求生存、向管理要效益”的信条，竭诚为新老客户提供---质的服务。站在新世纪的起跑线上，机遇与挑战并存。本公司将继续以市场为向导，依靠科技创造新世纪的辉煌。我们将和过去一样，视今天的质量为明天的市场，为您提供满意的产品，为美化我们的城乡做出贡献。$$$$包女士$$$$027-83901966$$$$18086528362$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江汉区常青路福星城1栋14层