四川麦克威科技有限公司$$$$               2010年，全球首条结构防水型自然通风产品诞生于中国·四川·麦克威。四川麦克威科技有限公司www.mcwell.net位于生态开发区成都海峡两岸科技产业开发园区，公司以“开拓创新、共享发展”为宗旨，历经近十载孜孜不倦的研发与推广，发明了结构防水型自然通风器、并列风道式通风器等全球***的自然通风排烟系统。系统从根本上解决了传统工艺，依靠硅胶防水的---，并大大提高了通风效率，是自然通风排烟领域划时代的里程碑。“为客户创造价值”是麦克威的企业使命，公司始终将客户需要放在首位，通过持续改进产品性能，提供优质服务，为客户创造超溢价值。公司与上海同济大学、西安交通大学、四川理工大学等高校进行产学研合作，开展了通风器的流量流速测定、并列风道通风器在15级强风场下数值模拟、建立测定通---量、风压的实验室等多个项目的合作，运用高校不同学科的专业强项技术，实现资源共享，优势互补，致力于新技术的研究，为公司在通风领域的持续创新提供了可靠的技术保障。“以客户为中心、开拓创新、勇攀高峰”是麦克威人一直践行的发展观，公司建立了企业技术中心，专注于通风系统的研究开发，公司在自然通风领域取得的专利数量，始终位居国内同行首位，并连续五年被认定为“高新技术企业”，获得四川省“创新型企业”等称号。公司产品已在重钢、首钢、福特汽车、沃尔沃汽车、东方汽轮机、东方重机、联想、美的、长虹等---企业、大型工程上广泛应用。公司将携手广大同仁、客户共创美好明天！$$$$梁鹏$$$$028-82630900$$$$18080956725$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区光华东三路489号西环广场2栋1403