成都荷达科技有限公司$$$$成都荷达科技有限公司（简称荷达科技）；是一家在互联网＋的大形势下成立的，集烘焙设备咨询、体验、销售与售后以及电商为一体的科技型公司：公司主要经营蛋糕店面包店私家烘焙所需要的电烤箱、和面机、醒发箱、开酥机、速冻冰柜、蛋糕展示柜等烘焙设备店设备以及工具相关配套服务。荷达科技拥有一支专业的电商客服团队，7*24小时在线接受客户通过各种渠道所发来的关于烘焙设备的咨询。我们坚信所有美好的合作都从沟通开始，所以我们特别珍惜与每一位客户的沟通！荷达科技烘焙设备体验中心位于成都市新都区新物联港c馆食品机械交易中心2楼，距离成都绕城高速货运大道出口8分钟车程，距离商贸城客运站5公里！交通便利停车方便。经过我们大量的市场调研获得客户反馈，不管是入门级的小店、专业级的精致店、还是烘焙技术已经达到炉火纯青的匠人级精品店；大家在采购设备的时候都希望能够在亲自体验使用之后在决定是否购买.所以我们体验中心的每一台设备都做到了通水通电，正常工作日内体验中心还会准备一些常规的材料供上门体验的客户使用。同时为了满足距离较远或者平常生意比较繁忙的客户，我们在成都以及周边的县市区和原料添加剂联合设立了数十个烘焙教室，供客户就近体验。未来我们还将继续努力争取让每一位客户能够更加方便快捷的体验到我们所提供的服务。在荷达科技，我们追求的目标不只是客户为我们的服务和设备买单，而是我们的服务和设备能够在客户的单位切实的发挥它本身的价值，能够真正的为客户带来好处和利益！我们愿意为所有有设备采购需求的客户免费提供一份量身定做的切合实际的设备采购方案！努力帮您把设备的使用率与投入产出比规划到更加合理！在荷达科技的小伙伴看来，销售不单单是卖货，而是切实的解决客户生产中所遇到的困扰可难题。其实：售后是所有客户在购买设备时主要考虑的问题，因为对于绝大多数的客户来说，设备故障都是非常苦恼非常麻烦的一件事。我们深深的知道，如果没有好的售后技师和售后团队，那么前期建立的所有美好的客户体验和品牌认知都会大打折扣！所以我们成立了专业的售后服务团队！我们会在客户发现问题1个工作日之内，由售后团队和客户联合制定合适的解决方案！争取做到不让一个客户因为设备故障而停工停产。同时我们所有的销售团队和沟通渠道都接受客户的---和报修，我们争取在2个工作日之内为您排除故障。荷达科技：不惧重荷，助您腾达！荷达科技：我们只能帮您解决烘焙设备的问题!$$$$曾小红$$$$028-83227592$$$$18080957168$$$$四川 成都$$$$成都食品机械交易中心2楼