云南吉郎建筑劳务分包有限公司$$$$云南吉郎高空车租赁有限公司于2016年成立，公司的服务宗旨是以安全为基础，以服务为宗旨，以客户为中心.。致力于向各级建筑企业和广大高空作业用户的提供性能优异、安全可靠的高空作业设备租赁服务。承接临时到长期租赁服务，双方签订租赁合同，可根据承租方自身的实际情况量身定制高空车租赁方案，成为新老各户性赖的合作伙伴。高空作业车广泛适用于市政、电力安装、路灯安装与维修、影视广告的拍摄制作、会展中心、大厦、通讯、有线电视、设备检修、园林、交通、高速公路、工矿、码头、修造船、高空管道的铺设、各种场馆和建筑的物业维护、高架桥梁的建造和油漆涂装等各种需要登高作业的场合。可调用高空车20多辆，可按照您的需求包台班、包月、包年。品种齐全，质量可靠，全程服务！同时兼营路灯维修、庭院灯维修、工矿灯具维修、泛光灯维修、高杆灯维修、投光灯维修、隧道灯具维修、埋地灯维修、网球场灯具维修、安全出口灯具维修、警示灯维修、应急灯维修、商业照明灯维修和户外照明灯具的维修。服务区域：昆明，曲靖，玉溪，昭通，临沧，丽江，红河，楚雄，大理，西双版纳，迪庆，保山，德宏高空车租赁方式：可包台班（---8小时）或包月（30天）长期合作；24小时开通租赁热线，随时随地竭诚为您服务；租赁价格---优惠合理，让您放心安全的使用。$$$$童珍$$$$18082917647$$$$18082917647$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市西山区大渔街道办事处苏家新村a区41号二楼