云南福欣瑞农业发展有限公司$$$$云南福欣瑞农业发展有限公司是一家集现代有机肥设备研发，有机肥发酵工艺设计、新产品自主研发、生产、销售，技术服务于一体的综合性废弃物开发再利用的新型农业技术企业.公司与国内各大技术院校以及有机肥生产厂家联合进行有机肥发酵设备的开发和技术指标收集工作，依托规划设计和咨询方案的定制，依托技术、产品和设备的开发与集成，依托工程设计和建设运营，打造节能环保禽畜粪污及涉农固体废弃物的处置项目，在国内和国际市场为客户提供禽畜废弃物等固废的集成技术和运营服务。公司目前与多家涉农固体废物处置单位进行合作，负责该固体废弃物的实际处置与运营工作，其中包括2个年产10万吨有机肥料厂，2个2.5万吨蔬菜尾叶处置项目，并与凤庆糖业集团合作年处置秸秆废弃物5万吨，与昆药集团合作年处置药渣3万吨，与中烟公司下属公司合作处置涉烟废弃物3万吨生产微生物有机肥料5万余吨。公司搭建并拥有较完善的销售体系，目前在云南省内拥有有23个县市级销售网点50多名有机肥营销专员，并设有区县代理及经销商100户，公司积极展开与老挝、缅甸、越南、柬埔寨等周边国家大型种植户的深度合作实行基地测土配方肥及土壤恢复工作，拥有目前云南省内独独一家可以通过商检报关手续正规出关的有机肥料生产企业。$$$$孔总$$$$0871-67157919$$$$18087534223$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市安宁市县街街道办事处石江村委会下西园观音塘