四川中法律师事务所$$$$                    四川中法律师事务所创建于1993年，系国内实力雄厚、信誉卓著并实行专业化、公司化管理的一家优xiu综合性商务律师事务所。公司主营：四川法律服务，四川法律咨询服务，四川法律顾问服务，四川企业法律咨询服务，四川民事法律咨询服务，四川知识产权法律服务，四川金融税收法律服务，四川公司证券法律服务，四川工程建设与房地产法律服务，四川国际商事法律服务，四川诉讼仲裁法律服务，四川经济法律服务，四川民事法律服务，四川债quan法律服务，四川信托法律服务，四川诉讼代理法律服务，四川仲裁代理法律服务，四川劳动人事法律服务，四川保险专项法律服务，四川国际结算法律服务，四川外资金融法律服务，四川公司专项法律服务，四川金融专项法律服务，四川证券专项法律服务，四川产权转让法律服务，四川婚姻家庭法律服务，四川网络金融法律服务，四川企业上市法律服务，等业务。四川中法律师事务所位于成都市高新区府城大道中段88号acc中航城市广场a区20楼4—5号，拥有1000余平方米环境---的办公空间，以及最xian进的远程视频会议等现代化办公服务设备，能为客户提供专业化、全fang位、及时有效和高质量的法律服务。事务所先后被成都市律师协会和成都市司法局授予“---法律顾问先进单位”和“成都市优xiu律师事务所”等荣誉称号，在四川省享有较高声誉，受到客户、---主管部门和行业协会的高度评价。四川中法律师事务所拥有一批执业技能纯熟、经验丰富、具有国内外---高校法学博士后、博士和硕士学wei的优xiu合伙人、律师和专家顾问团队，可以提供英文、日文等多种语言的法律服务和综合信息服务。团队律师先后被四川省司法厅和四川省律师协会评为“四川省优xiu律师”，被成都市律师协会和成都市司法局评为“成都市优xiu律师”和“成都市十佳律师”，被中国施工企业协会评为“全国工程建设优xiu法律顾问”。四川中法律师事务所在知识产权、金融、税收、公司证券、工程建设与房地产、国际商事、诉讼仲裁等业务领域拥有核心竞争力和比较优势。拥有中国银行、四川出版集团等---的金融机构、跨国企业、高等院校、科研机构---。四川中法律师事务所已与中国---的知识产权服务提供商“中细软知识产权机构”建立战略合作伙伴和联营关系，利用“互联网+知识产权+法律服务”的管理和服务理念，共同打造中国领xian的知识产权综合信息和法律服务平台，努力为客户提供高水平、全fang位的法律服务和符合客户需要的法律解决方案。$$$$刘经理$$$$028-67670001$$$$18080401071$$$$四川 成都$$$$中国四川省成都市高新区府城大道中段88号中航城市广场a区20楼2004-2005号