成都华悟科技有限责任公司$$$$     成都华悟科技有限责任公司，是一家专注于移动互联网科技应用系统研发与运营的互联网高新科技公司。公司宗旨“让科技更有价值”主要研究移动互联网智能应用、科技生活、大数据分析等领域。    公司目前主营产品有：    1、华悟快送同城跑腿配送系统：为跑腿公司、配送团队以及创业者提供便捷的信息化管理以及---的跑腿系统及跑腿小程序，充分满足本地跑腿服务、商超配送、美食外卖、桶装水配送、外卖配送等同城配送服务需求，助力跑腿公司及创业者低成本、---率的快速搭建起自己的同城配送跑腿平台。    2、华悟云购商城外卖系统：拥有商城外卖系统“华悟云购”、外卖管理系统“华悟云店”、外卖配送系统“华悟快送”，主要为创业团队、跑腿配送公司提供便捷的信息化管理以及---的平台系统服务，如外卖系统开发,微信外卖系统开发,网上订餐系统开发,外卖订餐系统开发，外卖小程序开发等，同时可提供个性化定制以及外卖系统源码，外卖小程序源码，助力创业者打造本地的商城外卖平台。    3、星门店：星门店提供各行业小程序定制，目前已上线餐饮行业小程序，为餐饮商家定制自己的门店小程序，圈住门店5公里范围内的客户，可提供扫码点餐、微信点餐、餐饮外卖等服务，同时拥有便捷的商家管理系统“星掌柜”，让餐饮商家便捷---的管理自己的店铺。    4、客客crm：以小程序+名片分发+智能crm系统，助力创业团队提成本拥有一套---率的客户管理系统，提高销售团队的协助效率，轻松打造精英销售团队$$$$刘飞$$$$028-67879833$$$$18080983998$$$$四川 成都$$$$成都高新区府城大道西段399号