云南家博适环境技术工程有限公司$$$$                    云南家博适环境技术工程有限公司     简介          云南家博适环境技术工程有限公司是一群有从业经验十年以上“节能舒适，让爱回家”为使命而凝聚成的专业团队。主要提供中央热水、空调设备、地板采暖、全屋净水，新风系统工程设计、安装、维修保养一站式系统解决方案。公司自成立至今，在昆明乃至云南节能舒适家居行业较成功和专业的公司。     云南家博适环境技术工程有限公司，现有员工30余名，立足于云南昆明的建材市场大商汇、辐射云南市场。拥有暖通行业专业安装经验三十余名，为客户提供售前咨询和测量十余名。在云南二线城市拥有十余家经销专卖店，五十余家工程经销合作客户。     云南家博适环境技术工程有限公司经过全体同仁共同努力，把近十年的实际安装形成了系统的知识，制定了详尽的企业实施标准，管理---实施全程，符合国家标准验收流程，让用户真正享受到“以人为本”的舒适体验。     云南家博适环境技术工程有限公司以太阳能、空气能热水器为导入产品逐步覆盖整个暖通产品。坚持求真务实、开拓创新，为客户节约成本的理念，如今已有超过两万多家零售客户。     云南家博适环境技术工程有限公司，“定制舒适家居，给客户科学合理的舒适家居方案”。我们将用专业的设计安装技术，---我们的生存的环境温度，湿度和洁净度等三度提高家居舒适度，使之成为我们奋斗的事业，将秉持四个“一个不漏”的服务理念，在行业及客户中树立良好的口碑，为下一代留下一片青山绿水贡献自己的力量。          &#61623;云南家博适环境技术工程有限公司，中国***的舒适系统集成服务平台，整合中央空调、采暖、水处理、中央新风，热水系统等五大舒适系统，开创了家居舒适系统设备垂直领域的集成服务新模式。家博适依托线下实体，结合线上电子商务，为客户提供咨询、产品、施工、售后等舒适系统配套服务，真正实现完美的一站式管家服务。     &#61623;作为关注室内居住环境的服务商之一，家博适以打造舒适住宅为己任，在提高用户舒适感受的同时不断探索和推广节能环保技术，优化设计方案，为创造节能型社会而努力。家博适旗下的暖通与智能系统---拥有丰富的专业知识和多年的实践经验，能根据客户需求及当地气候环境，为客户提供合适的定制化设计方案;通过严格的工程管理，确保现场施工质量;经验丰富的售后服务---为客户提供全程---服务，真正做到使客户省心、放心、舒心。     &#61623;家博适本着"---服务、服务---"的理念，以专业的团队为您营造舒适、健康、环保和安全的室内居住环境。          云南家博适环境技术工程有限公司承接项目：     地暖工程（电地暖、水地暖、暖气片）     中央空调工程（直流变频中央空调、水系统中央空调）     新风系统（双向流、全热交换系统）     全屋净水（前置过滤、中央净水、中央软水、直饮净水）     热水工程（太阳能、空气能热水工程）$$$$李师$$$$0871-67189718$$$$18083899550$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市西山区大商汇C区21栋2层