西安诺源空调设备工程有限公司$$$$                         西安诺源空调设备工程有限公司成立于2009年，是一家集中央空调方案设计、主机销售、工程安装、售后维修及保养为一体的专业化公司。     公司专业从事中央空调（离心机组、螺杆机组、水地源热泵机组、风冷螺杆机组、风冷模块机组、变频多联机组、机房专用空调、恒温恒湿机组、风管式送风机）系列的设备销售、技术咨询、设计安装、清洗保养、售后维修、节能减排等系统工程，主要客户遍及电力、金融、医疗、能源、------、教育、---、交通、房地产、航空航天、化工等大中型企---。     公司拥有一批具备丰富的理论及实践经验的设计---、经验丰富的现场管理人员和技术精湛的施工人员，凭借良好的队伍素质、优良的施工设备、科学的管理方法和先进的施工工艺，先后设计及承建了钟楼邮政银行、天悦酒店、盛世年华国际购物中心、前程无忧办公区、紫薇山庄别墅、新民生医药物流库、航天7414厂厂房、皓森精铸生产车间、鸿华食品生产厂房、维也纳酒店、安康气象局办公楼等一批---的中央空调工程项目，赢得了市场和客户的广泛认可，也成为航天远征流体控制研究所、航天动力机械厂、中钢集团、长庆石油机械厂、中航飞机股份有限公司、航天四院等众多单位的长期定点售后服务单位。     西安诺源空调设备工程有限公司依靠稳定的技术支持和专业的团队，并一直秉承以“为用户创造价值，为员工创造机会，为企业创造效益，为社会承担责任”的经营理念，重视每一位员工能力的培养，挖掘每位员工的---价值，履行对客户的承诺，实践公司经营价值观。公司坚持“诚实做人、诚信做事”的理念，依据雄厚的技术力量，严格执行国家行业质量体系标准，建立健全一套完整的施工质量保障体系和完整紧凑的售后服务网络体系。体现了“以人为本”的人文关怀，以“为用户着想”为公司的立足之本，以质量和服务赢取市场，恪守---，精诚合作。     “专业服务，金的品质”是诺源的经营理念，“努力为客户创造价值”是诺源永恒的追求。愿诺源成为您---的合作伙伴，努力打造中央空调系统的---秀服务品牌，还您绿色清新世界。     我们是中央空调系统服务专家     亲切快速诚信专业、     是我们永恒的服务准则     $$$$赵正华$$$$029-88385718$$$$18092136989$$$$陕西 西安$$$$西安市大寨路