西安市碑林区达泰优博电子商行$$$$西安达泰电子有限责任公司创建于2002年，是一家集开发，生产和销售于一体的高新技术企业。先后获得多项国家发明专利，并组建起了一支具有丰富现场经验的plc无线通讯专家团队，为客户提供---的技术保障。达泰电子精耕细作18年，我们是plc无线通讯专家，也是工业无线“智”造技术团队，同时也是在国内外工业无线通信行业内率先提出“无线plc”这个概念的企业。“我们是plc无线通讯专家。”西安达泰电子有限责任公司拥有自主研发专利；为每一位用户定制合理可靠的无线通讯方案，严格地产品质检把关并且承诺终身技术维护；24小时用户专人技术支持服务。西安达泰电子常年与北京首钢集团，中国中材集团永登水泥厂，平煤神马集团许昌首山焦化厂等大型重工工厂合作，累积了丰富的现场实战经验，并且无线通讯终端在工业现场已连续应用达8年以上。产品简介：西安达泰电子有限责任公司自2002年起，先后推出了一系列具有独立知识产权的无线通信和数据信号传输的智能化终端产品。可以直接代替有线rs485和rs232方式，实现远距离无线通讯，没有运行费用，不需要二次开发。“我们是plc无线通讯专家。”是西安达泰电子的一致发展方向；“我们是工业无线‘智’造技术团队。”是西安达泰电子在应用行业内的形象；“可靠，简单”是西安达泰电子研制产品的宗旨；“大道至简”是每一位达泰人的不懈追求。西安达泰电子有限责任公司的工业无线测控产品包括：  达泰4系工业级远距离无线通信数据终端dtd433m、dtd434m、dtd435m；西门子欧美系plc专用无线通讯终端 dtd434m系列产品三菱日系plc专用无线通讯终端 dtd435m系列产品达泰4系多点集群无线信号测控终端 dtd433f,dtd433h；    达泰1系点对点无线信号传输器dtd110h、dtd110f；达泰1系新一代混合信号无线传输器dtd122hf.公司宣传口号：我们是plc无线通讯专家西安达泰专注工业无线测控18年产品质保：质保1年，终身维修400-6961-022（免费）；13289221469 李明（同微信）18992829586 杨光（同微信）邮 箱：data029@126.com  公司微信公众号：plc无线通讯方案wechat id：dtd110hf销售微信：13289221469$$$$李明$$$$029-85272421$$$$18092406590$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区唐延南路东侧逸翠园二期1幢2-1804