陕西金万兰电气设备有限公司$$$$陕西金万兰电气设备有限公司（简称金万兰）是一家注册资金为2000万，集科技、工业、贸易于一体的---股份制企业。公司秉承“科技创新，服务电力”的企业使命，逐步形成集研发、设计、制造以及安装服务一体化，专注于电力系统发、输、配电领域的高新技术企业。金万兰拥有一批高素质---，与西安交通大学携手合作，电力学科---、博士和研究生组成专业研发团队，凭借成熟的---技术，雄厚的研究实力，顶端的专业人才，坚持多品种、多品牌、多元化和差异化的发展策略，产品广泛应用于电厂、变电站、钢铁、石油、化工、铁路等多个行业。金万兰始终以客户满意度为企业---自检标准，严格执行iso9001国际质量体系认证标准，我们建立起一套完善的质量管理体系，对从原材料的购进到成品后的检测，每一个环节进行---和监控，所有流程有---人员指导，对每批产品进行质量检验，严格把关，以确保产品能性能稳定，质量合格。金万兰是abb开关厂、许继电气、山东泰开、广东白云电器、西点集团等国内---企业的合作伙伴，共同发展全国电力、石油化工、铁路等市场。金万兰自成立以来坚持“以人为本，卓越服务”的企业理念，坚持“求实拓新，以诚取信”的核心价值观，立足于高起点，关注电力行业的新技术、新产品、新材料技术，积极与国际大型企业和高校密切合作，引进先进技术于产品为电力行业提供解决方案。我们愿以“合作共赢”为原则，与众多的供应商和合作伙伴一起迈向成功，为我国的电力事业发展做出更大贡献。$$$$郑经理$$$$029-81124462$$$$18091398610$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新区西部大道170号丰泽科技园