西安恒星新能源开发有限公司$$$$     西安恒星新能源开发有限公司是经西安市工商行政管理局于2015年5月批准成立的以清洁能源产品研发、生产、销售为主的经济实体。陕西锅炉专用油：西安恒星新能源开发有限公司同常德市中南能源开发有限公司签订绿色能源——碳氢油技术转让合同，由我公司在西安部分区域推广“碳氢油”产品。碳氢油是一种新型清洁燃料，主要是以醇类（氮肥厂，化肥厂副产品），脂类（油脂加工厂下角油，稍水油），氢类（石化产品）为原料，经科学处理加入特定的复合添加剂，通过“分子逆向剪切对撞乳化原理”，生成的一种生物液体燃料，金黄色，显中性，各种理化指标经国家部门检测均符合国家标准。碳氢油分为动力油和非动力油：无需改变汽车原有油路、电路、无需附加油箱，可直接使用。非动力油可以完全代替柴油、液化气、煤等用于各大宾馆、酒店、学校、---食堂、锅炉作为燃烧油使用。为响应西安市-提出的“蓝天”工程，我公司与西安石油大学、西北大学化工学院、西安国联质检中心共同研发“生物质醇基锅炉专用油”。既提高了热值，又低碳环保，为部分锅炉用户提供方便。碳氢油、生物质醇基锅炉专用油都是新能源项目，属国家七大战略产业之一，完全符合国家能源产业化发展政策，更打通能源发展快车”的战略部署，是目前乃至未来发展的黄金产业。西安恒星新能源开发有限公司以“推广清洁能源，普惠天下百姓”为己任，以优良的产品、优惠的价格、周到的服务取信于客户。$$$$王经理$$$$029-62772830$$$$18092685736$$$$陕西 西安$$$$西安市高陵区泾河工业园泾渭十路5号