西安罗氏教育科技有限公司$$$$                    西安罗氏教育科技有限公司联合西安交通大学医考培训服务中心，以专业的服务，准确的信息，共同推出以互联网技术驱动优势教学资源有效利用，帮助广大医护药---顺利取得执业---书！同时，我们也希望通过专业的教学产品、图书和数据服务，为广大从业者提供具针对性的继续教育服务。在人才供给与需求之间，职业教育之间，搭建一座坚实的桥梁，为促进教育体制的改革和完善尽到自己的努力。为广大---提供具针对性的网络直播服务和面授课，解析高频考点、难点、热点。我们用offline的方式，为广大---提供应试针对性的备考教材，让备考复习不充分者也能击破考点和难点，短时间内实现应试能力质的提升。大量全职、的师资阵容，在不同的授课阶段、不同的教学产品上从容安排深具教学经验的老师进行具针对性的教学，力求发挥每个人的比较优势，形成查漏补缺、必考点反复强调、各科知识协同并进的---复习模式。---在短的时间，花少的精力，通过优质、精华的线上线下课程，轻松---。主营业务：---健康---中医康复理疗师中医预防保健调理师中医体质评估调理师中医推na师中医小儿推na保健师中医催ru师中医母婴保健师中医保健灸疗师中医美容师中医经络调理师保健刮痧师中医产后康复师中医穴位调理师中医脊椎保健师中医足部诊疗师（或反射疗法）保健砭术师中医yao熨师中医导引养生师中医足病修治师中医足部诊疗师中医yao浴师保健拔guan师中医带电推na技术师（或生物电理疗）$$$$李老师$$$$029-86690102$$$$18092379180$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区雁塔西路76号