宜宾美视光电科技有限公司$$$$          宜宾美视光电科技有限公司舞台灯光音响桁架led大屏租赁销售事业部是一家专业从事灯光、音响、线阵、led大屏、舞台、桁架、舞美---设备租赁、销售、---、工程安装调试及技术支持服务机构。涉及晚会、演唱会、会议展览的舞台工程,　其中包括灯光、音响、舞台搭建、truss架搭建、现场布置等。美视团队注重长远，提倡创新，强调文化资源的再生、交叉利用，及其附加值的增加。努力使舞台艺术表现出色。我们真诚的与您承担风险，解决问题，共同壮大，分享快乐。成立至今始终坚持诚信为本的经营理念打造专业的硬件设备，我们拥有数套完整、精良的演出器材，---一批精良的灯光，音响，视频---的技术队伍，热忱为您的每一次活动提供专业，尽职，尽责的服务!     设备有：      专业音频器材：调音台、全频-低音-返听、线阵、矩阵、无线手持、无线胸麦、话筒支架、均衡器、效果器、 分频器、 压限器 ……     专业舞台灯光：光束灯、电脑灯、切割灯、led帕灯、观众灯、领焰灯、电脑灯光控制台、激光灯、追光灯、truss架、雷亚架、 摇头灯、  玻璃舞台、天-地排灯、 硅箱、电缆、 变电箱……      专业视频器材：室内外高清led显示屏、彩幕、地砖屏、弧形屏、服务器、a6控制台......      舞美---：电子喷花机、气柱机、舞台效果雾机、 冷焰火、 彩虹炮 、 雪花机、 泡泡机、 烟花机 、  流动灯架  、舞台背板 、喷绘、 ---、 地毯、罗马花柱  ……      　礼仪用品：---、拱门、充气飞艇、空中舞星、剪彩用品：彩球、托盘、金剪刀，签到用品：签到簿、金笔、绶带，嘉宾襟花、彩旗、三角串旗、横幅、丝绒台裙、汽球装饰、鲜花租摆、礼仪演出服装、礼品制作、邀请卡、礼炮、礼宾柱、启动球、鎏金沙启动台、......。     桌椅租赁 ：条桌、方桌、圆桌、吧桌、吧椅、玻璃桌、折叠椅、宴会椅、水晶椅、会议椅、弓形椅、台布、台裙、椅套、护栏、围栏、拱门、司仪台......     $$$$杨老师$$$$0831-8276888$$$$18096222822$$$$四川 宜宾$$$$四川省宜宾市翠屏区民主路58号春秋商务大厦13层