西安广能奇星机械设备有限公司$$$$                         西安广能奇星机械设备有限公司是一家专业设备租赁销售公司,租赁电话：18092769865     租赁设备品种有各种型号的高空作业平台,经过五年的发展壮大，已成为西安高空作业租赁行业的领头羊，设备储备量大、机械质量好、是我们的服务标准。     本公司高空作业机械的施工高度范围从6米一直到43米不等，设备全部采用世界---高空作业机械生产厂家-美国genie人司的产品,铝合金快装脚手架选取用英国zig-zag公司的---产品-该产品具有重量轻、结构坚固、拆装方便以及组合多样等特点,广范应用于航天航空、造船、汽车制造、电力,机场,港口,石油化工、酒店、会展中心等安装检验行业,以及厂房结构施工、高空管路的铺设、高架桥梁建造、各种大厦场馆的物业维护等。     公司租赁部现拥有原装进口高空作业车10余台对外出租，销售部主要代理美国genie高空作业车、英国yongman公司铝合金快装脚手架、丹麦omme蜘蛛型升降车及意大利tini清洁设备。     我们能解决的：设备供应服务外包：协助您达到工程---的设备要求，解决您工程设备应用的全面需求；设备供应方案优化：依据工程需要，为您做出从工程应用、技术服务、财务核算等方面---化最合理的设备使用方案。采取租赁、---租赁、销售等多种合作形式来---程度地满足您的工程及财务成本的控制需求；设备采购代理：只需提出设备采购具体要求，西安广能奇星就会利用全球强大的采购网和全球各大设备供应商长期友好的客户关系为您采购到优于市场价为的设备；闲置设备购买：设备占用资金欲---，西安广能奇星便会利用强大的国际二手设备交易网进行收购；设备的供应：您的个性化设备需求。     西安广能奇星机械设备有限公司会利用全球强大的采购网，与您下探采购租赁事宜。$$$$段经理$$$$18092769865$$$$18092769865$$$$陕西 西安$$$$西安市莲湖区枣园西路三民汉风苑