深圳市文邦机械设备有限公司$$$$深圳市文邦机械设备有限公司系一家经---批准注册成立的企业，公司投资引进美、日、德等先进的国际技术，并与国内外---企业开展合作。广泛采用新技术、新工艺来不断提升产品的开发能力。是专业生产制造塑料机械厂商之一.深圳市文邦机械设备有限公司从事塑胶注塑成型加工行业,及生产制造塑机辅助设备,研究、设计、制造、销售及服务为一体.同时提供整厂自动化装置、中央供料系统规划及施工。生产经营范围：制冷设备系列：工业冷水机，激光冷水机，pcb冷水机，电镀氧化专用冷水机，低温冷水机，螺杆式冷水机组，冷却塔，工业冷风机。模具控温系列：水式模温机，油式模温机，350℃超高温油温机，180℃超高温水温机，双机一体模温机。混料系列：立式混料机，卧式混料机，滚筒混料机，高速干燥混料机，大型立式搅拌机。塑料破碎系列：爪型塑料破碎机，片型塑料破碎机，平型塑料破碎机，塑料机边破碎回收机，塑料废料回收破碎机，机壳、胶头碎料机，胶头闸，大型拆包机，矿泉水瓶、(pet)片材碎料机。除湿干燥机系列：普通料斗干燥机，环保型料斗干燥机，塑料除湿干燥机，箱型干燥机，三机一体除湿干燥机，转轮式蜂巢除湿干燥机。塑料吸料机系列：微电脑型吸料机。其二：公司主要研发生产液压打包机设备，以开发、设计、生产销售为一体的现代化高新技术企业；拥有完整、科学的质量管理体系。文邦公司产品开发部经过多年的研究积极探索结合西方国家的打包机技术，成功的开发出适合大众用户使用的打包机设备系列产品，其中新型废纸打包机、塑料打包机更是受到广大用户的一致好评，文邦公司本着以---的打包机价格，---的打包机设备来回报广大用户。近年来，各娄产品销售稳步上升，除了行销国内数十个省市外，部分产品还自营出口、远销国外，我公司将进一步依靠科技、开发新机械产品、不断提升产品质量。完善售后服务，以满足国内外新老客户的需求。液压主营产品：立式液压打包机、卧式液压打包机、液压金属剪切机、液压升降机、液压切胶机等。深圳市文邦机械设备有限公司诚信、实力和产品质量获得企业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$陆艳$$$$0755-21637839$$$$18098905125$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永新和社区新和工业区