深圳市联兴金属科技有限公司$$$$深圳市联兴金属科技有限公司成立於2005年，是生产各种无铅,有铅焊锡片，锡球，锡线，锡条，焊带，助焊剂，锡板，阳极板，---亚锡电镀以及各种电子化工等产品的专业厂家，在广东地区是---一家具备一条龙生产线，也是目前国内极少数具备此等配套的工厂。本公司在廣東深圳市龙岗区建立生産基地，擁有先進的生産流水---，成品日产量可达10吨以上；有完整的分析檢測設備和健全的---量保---體系，同時擁有一批優秀的------技術人才，爲廣大客戶提供優---的産品和完善的技術服---。本司在发扬“以人为本、以质创效、以效创利”企业精神的同时切实贯彻“恪守信誉、顾客至上”的原则。本公司生产的锡片原材料纯度极高，几乎无杂质。原料在生产之前的运输、储存均无污染，完全按照国际标准生产，从而保证了产品的质量。本产品有很好延展性和柔软度适用于电子行业，---工艺品行业。规格厚度从0.01毫米以上的厚度都有供客户选择。由于锡具有熔点低、---，耐腐蚀，能与许多金属形成合金，有良好的延展性以及外表美观等特性，因而锡的重要性和应用范围不断显现和扩大。本公司专业生产有铅，无铅锡片，锡带及锡合金片。工艺锡片，锡标，标牌，导电锡片，电子工业焊片，各种规格不一样冲型锡片纯度极高，原材料几乎无杂质，可按客户要求的规格生产，规格厚度从0.01毫米以上到300毫米的厚度供客户选择。锡标牌是目前国际上的一种发展趋势，迎合了人们---和返璞归真的情绪，具有艺术品的气息和收藏的价值。一般采用凸凹感的字体，后面有背胶，复底纸，款式各异，有哑银色、亮金色、亮紫色等多款颜色，目前已广泛用于红酒,葡萄酒,伏尔加酒,白酒,---酒商标的标牌。锡片用途：是由于锡具有熔点低、---，耐腐蚀，能与许多金属形成合金，有良好的延展性以及外表美观等特性，因而锡的重要性和应用范围不断显现和扩大。锡主要用于马口铁的生产和制造合金。    锡片加工主要应用领域如下:一、电气绝缘：具有较高的电绝缘等级，可承受高电压的负荷，可制成绝缘布、管套等产品。二、柔性连接：它可以解决热胀冷缩对管道的破坏问题，该产品作为柔性膨胀节的基材，具有较高的使用温度、防腐性及耐老化性能，弹性及柔韧性---。 锡片加工现已广泛应用于石油、化工、水泥、钢铁、能源等领域，并已取得良好的使用效果。三、锡片加工在防腐方面：可作为管道、储罐的内外防腐层，防腐性能优良，耐高温好，强度高，是一种理想防腐材料。四、 锡片的其它领域：锡片有很好的延展性，柔软，可做工艺品。厚度可以做0.01mm以上。本公司专业生产各种有色金属(带)箔,如锡箔、铅箔、铜箔康铜箔，铅箔增感屏（锡片_铅片_锡箔_锡带_铜箔_锌箔_锌带_铅板_焊锡箔）广泛用于---.电子.汽车.造船等领域;规格0.01mm以上，质量优越gb5191-95，服务周到。本公司主营：锡片;铅片;锡银片;锡银铜片;锡铅银片;锡箔;锡带;铜箔;锌箔;锌带;铅板;焊锡箔;锡片厂家;锡片价格;铅片厂家;铅片价格;锡箔厂家;锡箔价格;锡带厂家;锡带价格;铜箔厂家;铜箔价格;锌箔厂家.锡是银白色的软金属，比重为7.3，熔点低，只有232°c，你把它放进煤球炉中，它便会熔成---般的液体。锡很柔软，用小刀能切开它。锡的化学性质很稳定，在常温下不易被氧气氧化，所以它经常保持银闪闪的光泽。锡---，人们常把它镀在铜锅内壁，以防铜温水生成有毒的铜绿。牙膏壳也常用锡做(牙膏壳是两层锡中央着一层铅做成的。近年来，我国已逐渐用铝代替锡制造牙膏壳)。焊锡，也含有锡，一般含锡61％，有的是铅锡各半，也有的是由90％铅、6％锡和4％锑组成。     在空气中锡的表面生成二---保护膜而稳定，加热下氧化反应加快；锡与卤素加热下反应生成四卤化锡；也能与硫反应；锡对水稳定，能缓慢溶于稀酸，较快溶于浓酸中；锡能溶于强碱性溶液；在氯化铁、---等盐类的酸性溶液中会被腐蚀。锡在常温下富有展性。特别是在100℃时，它的展性非常好，可以展成极薄的锡箔、锡带、锡纸等。$$$$戴春丽$$$$0755-84820866$$$$18098978986$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市龙岗区南联工业区