自贡市亚威建筑材料有限公司$$$$亚威地坪是有着悠久历史集现代科研、开发、生产、设计、销售、装饰施工为一体，多元化、跨地域。从上世纪九十年---始引进国外先进技术及成套设备，生产近年来出现在美、欧等国，现在在世界范围内广泛流行的路面、墙面彩色混凝土装饰面层材料。有彩色地坪压模地坪系列、彩色混凝土压印、压花艺术地坪系列、彩色压花混凝土系列、艺术着色幻彩地坪系列、生态透水混凝土系列、彩色水泥压花地坪，水泥压模地坪，压花混凝土，彩色陶瓷颗粒路面系列、纸模、喷模地坪系列、墙体材料系列...有厂房占地6000余平米，员工150多人。是国家“彩色混凝土装饰面层材料生产”和“地坪装修装饰工程专业承包”---！我们对各类彩色混凝土装饰面层材料实行可靠的售前售后服务及施工指导，并具国家检测报告。同时可代为客户进行各类彩色混凝土装饰面层的设计和施工的---的技术---。亚威地坪是有着悠久历史集现代科研、开发、生产、设计、销售、装饰施工为一体，多元化、跨地域。从上世纪九十年---始引进国外先进技术及成套设备，生产近年来出现在美、欧等国，现在在世界范围内广泛流行的路面、墙面彩色混凝土装饰面层材料。有彩色地坪压模地坪系列、彩色混凝土压印、压花艺术地坪系列、彩色压花混凝土系列、艺术着色幻彩地坪系列、生态透水混凝土系列、彩色水泥压花地坪，水泥压模地坪，压花混凝土，彩色陶瓷颗粒路面系列、纸模、喷模地坪系列、墙体材料系列...有厂房占地6000余平米，员工150多人。是国家“彩色混凝土装饰面层材料生产”和“地坪装修装饰工程专业承包”---！我们对各类彩色混凝土装饰面层材料实行可靠的售前售后服务及施工指导，并具国家检测报告。同时可代为客户进行各类彩色混凝土装饰面层的设计和施工的---的技术---。亚威地坪是有着悠久历史集现代科研、开发、生产、设计、销售、装饰施工为一体，多元化、跨地域。从上世纪九十年---始引进国外先进技术及成套设备，生产近年来出现在美、欧等国，现在在世界范围内广泛流行的路面、墙面彩色混凝土装饰面层材料。有彩色地坪压模地坪系列、彩色混凝土压印、压花艺术地坪系列、彩色压花混凝土系列、艺术着色幻彩地坪系列、生态透水混凝土系列、彩色水泥压花地坪，水泥压模地坪，压花混凝土，彩色陶瓷颗粒路面系列、纸模、喷模地坪系列、墙体材料系列...有厂房占地6000余平米，员工150多人。是国家“彩色混凝土装饰面层材料生产”和“地坪装修装饰工程专业承包”---！我们对各类彩色混凝土装饰面层材料实行可靠的售前售后服务及施工指导，并具国家检测报告。同时可代为客户进行各类彩色混凝土装饰面层的设计和施工的---的技术---。$$$$龚小兵$$$$18095032442$$$$18095032442$$$$四川 自贡$$$$自贡市贡井区龙潭镇新民街136号