合肥宣净净化科技有限公司$$$$合肥宣净净化科技有限公司，是一家致力于为全人类创造绿色环保健康呼吸的，在空气环保领域享有盛誉的专业企业。公司在处理环境系统中存有的微尘、微生物、污垢物控制等领域，具有无可争议的业界权威---创新技术，能够为广大客户提供更专业的空气过滤洁净技术解决方案！　　公司主营：各种空气净化器粗、中效过滤网，hepa过滤网、ulpa超---滤网。活性炭过滤器，光触媒过滤器，除甲醛滤网，voc滤网，除臭氧滤网，---过滤网等，各种级别空气净化的场所新型过滤材料开发制造！　　为更好地为客户提供优质服务，宣净净化公司高薪聘请了一批在国内外空气环保领域拥有---技术经验和自主研发能力的------和大量---人员；拥有业界先进的生产设备和空气质量检测设备；所有企业运营管理基本都执行全球统一化管理标准。从原材料采购,制造加工，产品销售到客户终端，每道工序都经过严格检测、控制，确保产品质量优良。作为全球专业的空气净化器滤网制造企业之一，宣净净化郑重承诺：　　免费为客户提供可靠的品质咨询及技术支持！　　为达到令全球客户满意的运营管理密宝，公司坚持以数据和事实为依据，全面深入地满足客户的具体需求，为客户提供专业化的建议、详尽的空气净化领域产品说明以及一站式解决方案，更大程度为客户降低运行成本，更大限度保障客户的切身利益！　　专业让空气更洁净，专业让呼吸更健康！　　宣净净化：如风而来，让世界变的更美！$$$$方经理$$$$0551-64287740$$$$18098500359$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区庐州大道58号吉瑞泰盛广场2幢综合楼1214室