深圳市海王鑫科技有限公司$$$$          深圳市海王鑫科技有限公司是一家集特种行业照明设备的研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。致力于为油田、石化、电力、冶金、铁路、煤矿、船舶、场馆、航空航天、消防行业提供“简单可靠、节能环保”的照明产品和“物有所值、物超所值”的服务，提供专业化的照明解决方案、系统照明服务。开发、生产、销售各种专业照明设备，承揽各类照明工程项目。公司总部和生产基地位于中国led产业之都-深圳，公司自成立至今一直非常重视技术创新、产品质量、精细化管理，优质服务，产品从开发、设计、原材料的选用到生产、检验、出货、售后等每一个环节都进行严格的监控。iso9001:2008国际质量管理体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证等系列---，是公司对质量管理、环境保护的重视与追求。ul、dle、tuv、fcc、saa、pse、ce、rohs等产品认证，公司靠品质拿到了通向国内、国际市场的---。公司注重人才的培养和引进，拥有一支由十几位行业专家组成的研发团队和一支专业的销售、售后服务队伍。公司以“科技创新、质优价平、合作共赢”为经营理念，以“绿色照明、节能减排”为企业使命，以“团结、务实、创新、进取”的企业精神，与国内外新老客户携手并进，真诚合作，互利共赢，持续经营，共创辉煌灿烂的绿色节能照明时代。$$$$胡传青$$$$0755-23721299$$$$18098939731$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区石岩街道坑尾大道乐华工业园