青海诚渤源金属丝网制造有限公司$$$$          青海诚渤源金属丝网制品有限公司自成立起就致力于成为研究、开发、生产和销售护栏网、草原网、边坡防护网、石笼网，声屏障、勾花网等丝网厂家，技术力量雄厚，有多台制网机械，生产能力强，努力向市场和客户提供高品质的丝网产品和技术服务，是高品质网片供应商之一。     我公司坚持自行研制、设计、开发新产品，把坚固、耐用、安全、美观、人性化作为主要设计思想。我们拥有严格而---的生产队伍，保证产品从设计、工艺、原料、加工、检验、出货等每一个环节都得到控制。并以先进的生产设备，成熟的加工工艺、完善的质量保证体系及售后服务系统使用户的利益得到最终保障。     产品主要有：锌钢护栏网、公路护栏网、基坑护栏网、框架护栏网、草原网、草原养殖网、草原网围栏、sns边坡防护网、边坡滚石防护网、主动边坡防护网、铅丝笼、格宾网、雷诺护垫、声屏障、勾花网等产品远销全国各地，并有着较好的市场声誉。工厂引进国内先进的高性能、全自动织网机，针对一些客商定制的特殊规格、型号，无论是量大还是量小，本厂都能迅速组织生产，提供不同规格及性能的产品，产品具有间距均匀，尺寸---，网面平整，焊接强度高等特点。     多年来，本厂以"精诚合作，共创辉煌"为经营理念，视客户为上帝，视质量为生命，凭借过硬的质量、良好的信誉、优质的服务、合理的价格不断拓展市场。我们诚挚的希望在互惠互利，友好合作的基础上建立密切的贸易关系，并通过我们的合作，留下美好回忆。目前，我公司产品已销往日本、美国、迪拜、伊朗、巴基斯坦、马来西亚、尼日利亚、欧洲等多个国家。高品位，追求高质量，实现新跨越。          公司秉承“以诚信为根本，以质量求生存”为中心价值，充分发挥自身优势，以优质产品和良好的企业信誉，不断扩大自主规模。     欢迎各界人士来我厂参观指导。望能与贵司精诚合作，共创未来宏图。          jj$$$$邓虎$$$$13253266667$$$$18097075888$$$$青海 海东$$$$青海省宁互路陶家寨