咸阳墙体广告有限公司$$$$                    陕西墙体广告西安墙体广告咸阳墙体广告宝鸡墙体广告渭南墙体广告铜川墙体广告延安墙体广告榆林墙体广告商洛墙体广告安康墙体广告汉中墙体广告     陕西亿达广告有限公司——白杰联系电话：15353596698          我们以---、塑造广告工程的---品质；我们以人格魅力、构筑市场诚信体系；我们以创新管理降低成本、与客户共享利益。力求打造中国---。我们真诚的希望与海内外专家、学者，客户携手合作，建立共享、共赢的关系。继承着秦始皇的血脉，拥有着秦人驰骋疆场统一中国的决心，刷变全中国是每一个兴远人不可推卸的责任与使命。我们从以前的游击队施工，发展到现在的公司，拥有各类---人员60多名，其中---美工120余名。追求企业价值与客户价值共同成长，专注墙体广告，力求为客户开发三四线市场”的经营理念，是国内---大型户外墙体广告公司之一。公司优势1地理位置:地处中国陆地版图中心和中国中西部两大经济区域的结合部，是西北通往中原、华北和华东各地市的必经之路。拥有9条国家高速在此交汇，形成了贯通陕西省、辐射周边省市的高等级“米”字型辐射状干线公路系统，为我们刷遍中国奠定了坚实的先天性的基础。业务遍及西北五省，及2资源优势：公司在业务发展区与有优势的墙体资源的房东签订了长期有偿租用合同，给我们提供了优势的媒介资源，也保护了制作的广告。3材料优势：统一采购，并与供应商签...$$$$小白$$$$029-89101826$$$$18092630990$$$$陕西 咸阳$$$$咸阳市双拥路金桥国际