安徽淳烽环境科技有限公司$$$$               “淳烽科技”是一家专业为客户提供环境污染治理项目咨询（方案设计、环境评价、环保竣工验收、应急预案）、工程设计、施工总承包、环保（废气、污水、纯水）设备制造与安装、环保设施运维服务的科技公司。公司致力于工业废气（有机废气、粉尘、工业油烟）、城乡生活污水、医院废水、工业废水（机械加工、电镀、电子、食品酿造、化工、畜禽养殖等）、工业纯水等技术的研究和开发，拥有一批多年从事环境治理专业人才，具有丰富的工程设计、施工、安装、运营管家式服务经验。公司先后在浙江、安徽等地---完成多个废气净化、污水治理、工业纯水项目，获得了---监管部门和建设单位的一致好评，业务范围主要涵盖废气治理、城镇污水、工业废水、纯水项目等工程设计、施工、调试、运营服务以及化学药剂销售、环保设备制造。公司制定了长期发展规划和年度研究开发计划，在工业废气、生活污水、河道黑臭水、高浓度废水、机械加工废水、酿造废水、食品废水、工业纯水等领域开展了深入研究，同时开发了对应的一体化处理设备、处理药剂和配件耗材，具有较强的技术优势；公司与合肥工业大学、安徽工程大学等国内院校合作成立实验室，对污染物成分进行详细分析并有针对性的提出治理措施，为环保事业尽一份力，努力---环境治理水平。我们衷心感谢社会各界的大力支持，并真诚希望与您携手合作，共谋发展，共同开创美好灿烂的未来。$$$$张经理$$$$0551-64428007$$$$18096693319$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区濉溪路287号金鼎国际广场B座