无锡迈德尔智能传感技术有限责任公司$$$$               迈德尔，一家专注于磁性传感器应用的科技公司。我们的产品已经覆盖于汽车、家电、信息技术、工业制造等诸多领域，迈德尔致力于为客户提供更合适的产品，更---的解决方案，更完善的服务。智能传感器、智能驱动器、自动化设备、其他电子产品的技术开发、技术转让、技术服务；电子产品、电子元件及其组件、机电设备、汽车零配件的生产和销售。工作原理：与油门踏板连动的---磁铁，随油门踏板踏动时油门轴便带动---磁铁一起旋转，改变了磁铁与霍尔元件之间的相对位置，从而改变了磁力线射入霍尔元件的角度，也就改变了霍尔元件输出的电压值。霍尔元件输出的电压值与油门磁铁位置有一一对应该的线---，测量此霍尔电压就可以测之油门踏板的角位移。一组并联排开的滚轮上，每个上面有一个磁铁。当有纸张或---通过的时候，磁铁与霍尔芯片的相对位置发生变化，从而导致霍尔芯片的输出电压发生变化。mcu通过比较系统中预存的电压值与该输出值进行比较，如果发现偏差，则报警。与油门踏板连动的---磁铁，随油门踏板踏动时油门轴便带动---磁铁一起旋转，改变了磁铁与霍尔元件之间的相对位置，从而改变了磁力线射入霍尔元件的角度，也就改变了霍尔元件输出的电压值。霍尔元件输出的电压值与油门磁铁位置有一一对应的线---，测量此霍尔电压就可以测之油门踏板的角位移。$$$$陆先生$$$$0510-86155335$$$$18098949375$$$$江苏 无锡$$$$江苏省、无锡市、江阴市、银桂路29号美嘉广场2单元613室