东莞市翼德航国际货运代理有限公司$$$$翼德航国际货运代理有限公司成立于2009年，取得国家一级货运代理牌照，正式进军---市场。全球拥有自己完善的代理网络.专注于国际货物运输,物流服务,包括海运、空运进出口、多式联运，仓储物流，拖车，商检、保险，货物包装等服务。深圳市翼德航国际货运代理有限公司在中国珠三角、长三角地区以及华中、华北地区设有多家分公司，可操作从中国各地到全球的进出口货物运输。深圳市翼德航国际货运代理有限公司致力于国际物流服务，为企业量身订做物流方案，提供一次到位的---物流解决方案。本公司一直同多家航空公司及船公司保持着良好的合作关系；空运业务方面诸如航空公---荣（br）、国泰（cx）、韩亚（oz）、南航（cz）、国航（ca）、深航（zh）、曼谷航（pg）、德国汉莎（lh）、华航（ci）等；海运业务方面诸如船公司有：马士基（maersk）、阳明（yangming）、长荣（evergreen）、中远(cosco)、中海（chinashipping）、达飞（cma）和地中海（msc）等。快递业务方面我司做为fedex、ups，dhl，---，ems的代理，可以提供门到门快捷方便之服务，能做到及时收货，及时派件，网上---货件动态。我公司本着以人为本的经营宗旨,努力进取，合作双赢，被众多合作伙伴称赞为---货运代理企业，得到众多客户的广泛赞誉和好评。翼德航企业精神：诚信是公司经营管理的一贯原则，是竞争发展的立身之本。敬业是公司艰苦奋斗的优良传统，是追求完美的精神面貌。创新是公司与时俱进的灵魂，是拼搏奋进的动力之源。---是公司创造价值***一步追求卓越的奋斗目标。翼德航致力于为客户提供---的货运服务和和量身定制的物流方案；我们的服务以广泛的全球网络、专业团队和客户解决方案作为支持；我们拥有专业和热忱的团队,可以满足客户在当地及全球范围内的个性化物流需求。翼德航-心灵能飞到的地方，就有我们的服务。空运服务特色：1.提供自世界100多个国家和地区400多个城市的货物空运进出口全程运输服务。2.提供由中国各城市机场出发航班，直飞或转飞空运服务遍布全球；3.提供卡车航班，陆空无缝中转服务：由香港经深圳直飞中国---各城市；4.提供由中国各城市机场到达货物的清关派送服务，可延伸至中国全境。卡车航班，陆空无缝中转：我们提供由香港经深圳飞往中国---各城市的空运服务，高时效可以同香港直飞---各城市的服务娉美；一单到底，直接在目的港清关；低廉的价格，为客户节省30%-50%的运输成本。包机服务：代理客户向航空公司申请包机服务，并全程处理所有地面衔接服务。门到门服务：拥有在世界各地都有代理的优势，为客户提供全球400多个代理点的门到门服务。快速、准确的将货物送到您的---地点。报关服务：为客户提供100多代理国内各口岸出口货物的报关、转关、三检等服务。海运服务特色：1.我司与多家---船公司建立了长期良好的合作关系，为客户提供海运进出口（整柜、拼箱）全程运输服务；2.提供由香港、深圳、广州各港口出发的海空联运，为客户在价格和时效间达成平衡的服务；3.提供中国各海港到达货的清关派送，服务延伸至中国全境；4.提供全球100多个国家门到门服务，报关，地面运输和租船服务。快递服务特色：1.提供ups、dhl、fedex、---等文件、普货的国际快递代理服务；2.提供dhl国际快递大货代理专项服务，全国免费提货；3.提供香港深圳之间货物的快递进出口服务；4．提供大宗货物空运专线快递服务。$$$$吴峻$$$$0769-33881880$$$$18098949469$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇厦边社区兴业六街B栋一楼