西安市长安区璟珵家具厂$$$$               西安市璟珵家具引导传播家居文化；专业定制品质生活，懂家，更懂你。符合现代人生活追求，以简洁，实用的基础上兼具艺术价值与审美在设计的过程中充分与消费者深度沟通，结合消费者的生活习惯和审美标准。在环保方面，无论是在选材上，还是在工艺制作的过程中，都提升到了一个至高无上的地位。能满足不同个性需求在传统营销模式中，家具企业往往根据简单的市场调查，跟随家具潮流进行家具研发生产。但这种模式生产出来的家具不是尽寸不符合要求，就是款式不能满足个人偏好。而我们将市场细分到个人，根据个人要求设计家具，消费者就是家具的设计者之一。可根据个人爱好提出一些特定要求，如颜色搭配，个性化规格等等。减少库存积压在传统营销模式下家具企业为了追求利润化，通过大规模生产来降低产品成本，一旦市场遭遇稍微不测，这种大规模生产的家具由于雷同必然导致滞销或积压，造成资源浪费。而我们是根据消费者定单生产，几乎没有库存，加速了---。降低营销成本在传统营销模式中，家具企业为了占领市场，往往通过广告宣传、建专卖店营业推广等方式来拉动销售，因而成本较高。而我们只要家具质量可靠、价格合理，家具就可以顺利销售出去。厂家直接面对消费者减少了销售环节，以信息化为手段，通过终端销售设计软件、网络协同设计平台与基于虚拟现实设计技术的计算设计服务系统，实现数字化销售设计的创新商业模式，大限度的满足终端消费者的个性化需求，也减少了各种开支。有利于加速产品开发在传统营销模式下很多家具企业的---闭门造车，只是根据简单的市场调查进行产品开发，设计出来的家具局限性很大，很难满足大众需求。而在全屋定制中，---有很多机会与消费者面对面沟通，很容易知道消费者的要求，进而能开发接近消费者需求的产品。免费上门设计效果图→确定设计方案→自动生成精准生产文件→系统计价·准确---→网络下单·方便简单→完善的订单系统管理→准确分包降低风险→大规模数码化定制→送货安装快又好。售前：---免费上门测量、提供可行性建议、提供3d图和结构图，没有风险消费，让每位顾客真正参与到设计中。售中：条码化生产系统让每个产品部件都有独立---，并清晰的标注在产品面，生产到交付的过程中有四次质检，严格把控每个产品质量关。售后：我们提供长久质保（易损件五年），做行业内不敢想不敢做的事，致力于达到“物超所值的顾客体验”。$$$$崔经理$$$$029-62772830$$$$18091839714$$$$陕西 西安$$$$西安市长安区大兆镇秦沟村三组璟珵家具厂