深圳市华凯达实业发展有限公司$$$$深圳市华凯达实业有限公司于2002年注册成立，专业从事晶盾防盗报警系列产品的研发、生产与销售公司主要开发生产的产品：智能拨号防盗报警系统、电话报警器、家居商铺智能防盗报警锁、经济型智能报警锁、防撬智能报警锁、多功能型智能报警锁、商用家用现场防盗报警器、无线声光报警器、农村十户联防系统、gsm防盗报警系统、汽车防盗报警系统、报警录像监控系统、远距离无线报警主机、变压器报警器、温度控制报警器、红外探测器、烟雾探测器、煤气泄漏报警器、门磁、---、遥控器、紧急按钮、红外对射、自行车、摩托车、电动车报警锁、电脑防盗报警器、防丢器、钱包防盗卡、宠物防丢器、箱包防丢器等等一系列安防产品！！产品综合利用业界---手段，从研发设计到生产工艺，质量检验等每一个环节我们都严格把关，以确保产品质量。科技创造价值，品质铸就永恒。通过持续的市场推进，晶盾系列产品不仅在国内得到广大顾客的选用和喜爱，还远销欧美、东南亚、日本、印度、澳大利亚等国家和地区，赢得高度赞誉。我们以各种途径把---的技术带给用户，始终坚持创新，在全球多个国家和地区保障着人们的安全。让广大用户和我们一起分享---带来的真正安全，用户的安全，是我们矢志不渝的追求。我们不仅仅是提供智能防盗，更是提供一种文化、一种全新的生活方式。携手华凯达，加入晶盾，成就完美的解决方案和真正的稳定与高性能。请相信：品牌成就未来，眼光决定财富。公司愿与社会各界真诚合作，铸就民族伟业，共创美好未来。$$$$李小姐$$$$0755-27967900$$$$18098900808$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区西乡黄田甜口工业区3栋3层