无音速（深圳）科技有限公司$$$$无音速（深圳）科技有限公司创立于2019年，是国内为数较少的专业性从事研发、生产微型电机的公司，工厂设施齐全，环境优美，公司拥有一批多年从事微电机领域的开发、生产及品质管理的专业人才，核心技术团队来自万宝至马达株式会社、德昌电机集团等，均拥有二三十年行业经验，拥有完整、科学的质量管理体系。公司在2018年与湘潭机电高等专科学校共同研发电机结构、弹片等核心部件，在微型电机制造领域里，公司担当着国际***驱动系统管理顾问的角色，无音速作为代表具备国际竞争力的微电机产品与解决方案的品牌企业，产品广泛应用于数码产品、银联系统、视听设备、个人护理、无人机、园林工具、家用电器等领域。本公司实力雄厚，产品销往国内30多个省市和自治区及欧美、东南亚和中东等30多个国家和地区。对于追求产品高性能以及产品供应保障的产品客商来说，无音速电机是他们的最 佳选择。    本公司地处于改革开放的前沿地带深圳市。优越的地理位置、准确的市场定位、高 效而专业的研发队伍、优质的产品使无音速电机自创建以来一直高速发展。我们持续关注最 新 产业动向，为客户创造价值，我们团队的专业应用知识和湘潭机电学校研发平台，确保产品平台根据未来顾客需求而进行相应调整，创造了产品平台的独特性，与高校的专家们密切合作，共同保证了市场特定知识不断体现在产品平台中。    可按客户的技术要求研发、制造各类型电机、减速器。　　欢迎垂询，洽谈合作，我们将竭诚为您服务！同时欢迎国内外客商莅临指导！$$$$無音速電機$$$$18098941221$$$$18098941221$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区大浪街道上横朗东盛方科技园3栋3楼