贵阳龙威展览服务限公司$$$$                    ★软包装产品：生物降解袋、真空压缩袋、食品卷材包装、食品塑料袋、服装袋、快递袋、购物袋、卫生用品袋等塑料软包装、吸塑包装、注塑包装、环保纸包装、无纺布包装等广泛应用于医药、服装、化工、电子各个领域产品的包装，包装材料，塑胶片材，发泡材料、气柱袋等。     三、『参展细则』     1、展位规格说明：3m×3m=9㎡国际标准展位：每个展位含展板三面，企业楣板一块，洽谈桌一张，两把椅子，两支射灯，一个220v/5a电源插座。特装展区：特装展区为空地，不含任何设施配置，企业自行装修。     2、收费标准：     1.★特装展区（空地）：600元/㎡/展期（含税）；     2.光地：不提供任何展具配置，由参展企业自行设计、搭建或委托组委会合作搭建商搭建展位；     3.★普通标准展位（9㎡）：5000元/展期（含税），双开口标准展位5500元/展期（含税）；     4.论坛讲座:主办方提供场地、灯光、讲桌、座椅、音响、白板、投影仪,10000元/场。     四、『宣传推广』     ◆---推广现场直播带货     1.提供新品宣传、一对一采访专稿推广、---微信推广、广告宣传等大范围、高密度的强势宣传，拓展更多的商业机会；     2.邀请当前---人气主播，通过抖音/yy/快手等---现场直播，对参展企业产品进行直播推广；     3.通过网上现场直播，可以将产品展示、企业文化、等内容现场发布到互联网上，利用互联网的直观、快速，表现形式好、内容丰富、交互性强、地域不受---、受众可划分等特点，加强企业产品的推广效果，收到更有效的营销反馈；     4.现场直播完成后，还可以随时为公众继续提供重播、点播，有效延长了直播的时间和空间，发挥直播内容的---价值。     ◆立体宣传推广强势邀请买家     1.主办单位积累华北塑料橡胶及配套行业、相关用户数万条买家专业数据，以贵州为中心，全面覆盖大西北经济区、深度辐射湖南、广州、四川、江西、广西、湖北、陕西、内蒙、宁夏、新疆等中西部多个地区；     2.通过行业内网站、展会快讯、杂志、邮寄资料、---、微信平台发放等形式邀请参观；     3.与超过200家海内外媒体通力合作，通过网站、杂志、邮件---、新闻快讯等宣传，进一步深挖汽车、家电、高速包装、建材、食品等下游群体；     4.与本地区主流经济、商业报纸、电视户外媒体、通力合作，不定期发布宣传展会信息；     5.积极参加全国同类型的塑料展会、行业活动，派专员进行参观门票发送，以吸引采购商、商家和传媒的注意力，提升展会的影响力和口碑宣传；     6.举办高层次行业热点活动论坛、展示---端、---环保节能设备与新材料，吸引市场大卖家的注意和参观。     五、『参展手续』     1、参展单位填写参展申请表（合约）并加盖公章后，邮寄或传真至组委会；     2、参展企业报名后在约定日期内将展费及其它费用汇至组委会---帐户，并将汇款凭证传至组委会；     3、组委会收到展费后，最终确定展位，有权对少数展位进行合理调整；     4、展位安排将按先报名，先付款，先分配的原则进行；     报名后，请将公司标志（矢量logo）、主要产品图片2张、企业简介（300字以内）以电子邮件发送e-malongweizhanlan@126.com将用于组织专业观众和宣传；     5、广告费一次付讫，否则不予安排；     6、展品接运、住宿安排等会务工作，会前一个月另发通知书。     六、『---』     ---组委会秘书处：     贵阳龙威展览服务有限公司     石家庄龙威展览服务有限公司     联系人：吴华平     手机18096032862（微信同号）     电话：0851-84111099     传真：0851-84111099     地址：贵阳市国际会展中心soho大厦7层     ---日程安排及地点：     报到布展：2020年10月21日—22日      开展：2020年10月23日上午9：00     撤展时间：2020年10月25日下午2：00     地点：贵阳国际会展中心     网站：www.guizhoulongwei.com     $$$$18296032862$$$$0851841111099$$$$18096032862$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市会展中心