镜湖区匙全匙美锁具经营部$$$$     本公司是芜湖市十年老店，多年来具有良好口碑和老客户群体，专业做各类汽车钥匙全部丢失、增加、换锁、精修各类汽车锁、家庭锁、指纹密码锁，加装一键启动，远程启动，无钥匙进入，手机控车等，技术精湛、价格实惠、有车一族好帮手！现在的汽车都是配有防盗芯片,有车一族应该不会陌生,可是您真的了解汽车芯片吗?本店师傅工作多年,据了解,大部分的车主对车芯片的功能原理、芯片种类都不是很了解。对于一个从业多年的配汽车钥匙专业工作人员，给大家普及一下芯片钥匙的相关知识；一、芯片钥匙防盗原理为什么汽车钥匙要使用防盗芯片呢?这是因为汽车电子防盗系統,与引擎控制系统进行通讯，只有芯片中的代码得到识别后才可以启动引擎。也就是说汽车钥匙中的芯片坏或者丢失都会造成车无法启动,看来以后各位得好好保护这个小小的汽车芯片哦，不然它可是会---的哦！二、汽车钥匙芯片的类型加密代码被用于芯片和芯片控制器(采用双向数据加密)它配备有内部程序算法,用于对每次加密的信息进行固定码是指代码固定不变并且由数字与英文字母组成(当启动引擎后,数据不会变动)滚动码;每个钥匙具有不同的电子代码但是每次使用钥匙启动车辆引后,代码就会被更改。三、怎么正确使用汽车钥匙、普通汽车钥匙1、当使用钥匙打着火后，要立即松开钥匙，不要再拧着，否则会损坏发动机皮条。如果一次打不着，应该先把钥匙回位，然后再打火。2、钥匙单独放置，不要与其他钥匙，饰品等挂在一起，否则钥匙插在车上来回晃动，时间久了钥匙孔间隙会越来越大，启动车辆就会出现问题。一键启动钥匙1、一键启动的钥匙使用尽量远离手机以免被消磁，影响使用。2、点火时应先打开点火开关，先让车子通电后再踩刹车点火，这样对车子上的电器好一些。3、一键启动钥匙因为是感应启动的，电池用量要比普通钥匙大一些，感觉启动不怎么灵敏的时候就要更换电池，以免造成钥匙亏电启动不了车辆。4、一键启动钥匙没电的时候可以用机械钥匙先打开车门，然后把钥匙放在感应区就可以启动2、钥匙单独放置，不要与其他钥匙，饰品等挂在一起，否则钥匙插在车上来回晃动，时间久了钥匙孔间隙会越来越大，启动车辆就会出现问题。一键启动钥匙1、一键启动的钥匙使用尽量远离手机以免被消磁，影响使用。2、点火时应先打开点火开关，先让车子通电后再踩刹车点火，这样对车子上的电器好一些。3、一键启动钥匙因为是感应启动的，电池用量要比普通钥匙大一些，感觉启动不怎么灵敏的时候就要更换电池，以免造成钥匙亏电启动不了车辆。4、一键启动钥匙没电的时候可以用机械钥匙先打开车门，然后把钥匙放在感应区就可以启动                                                                                 门面一店；芜湖市镜湖区赤铸山西路世纪联华斜对面通达苑2―15                                                门面二店；芜湖市镜湖区南翔万商汽配城六街1415号$$$$陈经理$$$$0553-5877110$$$$18096428110$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市赤铸山西路通达苑2-15门面