陕西天沁环保科技有限公司$$$$陕西天沁环保科技有限公司是一家在西安市工商局注册的的全资企业，集数十年的专业水处理经验，为医疗废水、食品加工、饮料生产、乳品果汁、工业污水、煤化废水、生活污水及市政污水等领域提供整体规划设计的水处理设备。“研究发展，开发创新”是企业生存的命脉。我公司拥有众多专业的---，公司为客户提供设备及工程项目总承包服务。我公司在户县拥有2000平米的仓库，平时保持有300w---左右进口水处理设备，是美国ge膜、dowhemicai反渗透膜、加拿大e-cell公司edi、丹麦格兰富泵、南方泵、人民泵，西门子、美国阿姆斯壮阀门、以色列福---特过滤器在西北主要的合作伙伴，同时也是几十家国外---水处理材料代理商的合作伙伴。在水处理项目方面：各行业专用的纯净水设备、纯净水给水器、家用净水器，及酒店、宾馆小型反渗透直饮水机、超滤设备，地下水除氟设备、机械过滤器、活性炭过滤器、精密过滤器、多介质过滤器、恒压供水、加药装置、杀菌装置等水处理设备。本公司经销所有水处理材料，进口、国产反渗透膜、纯净水设备保安过滤器、活性炭、石英砂、阻垢剂、还原剂、杀菌剂、除藻剂、高性能增压泵、高压泵、电磁阀门、及各种配件。地下水、市政水、河水等水处理工程、去离子（脱盐）水处理工程、高纯水处理工程、循环---水处理工程等工业或民用水处理工程的设计、安装、调试及相关的技术服务。$$$$晁党利$$$$18092573989$$$$18092573989$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市长安区兴隆工业区