上海朝凤家居有限公司郑州办事处$$$$上海朝凤家居有限公司是家居用品整体方案国际供应商，公司主要生产产品有实木地板、多层实木地板、强化复合地板、无缝壁布、木门等，核心产品无醛环保地板、自清洁耐污抗污地板、艺术地板，融合多项国家发明专利技术，创造了多项---和---。 1998年，上海朝凤商行成立（上海朝凤家居有限公司前身），在上海地区代理木地板销售。  2004年，上海朝凤商行公司制改造，更名为上海朝凤家居有限公司，主营木地板国内销售和进出口。 2008年，受河南省---邀请，在中原经济区郑州航空港开发区投资建厂，注册河南宝室达木业有限公司，注册中文商标圣菲林和英文商标。  2010年，确立以多层实木地板产销为主的发展战略，引进国际---的全自动地板生产线、国内领先的九底三面全自动淋漆生产线；公司强化校、企、产、学、研合作，聘请河南工业大学陈锡建教授为公司独立董事，聘任中科院建筑材料博士庞辉勇任技术总监。  2011年，成功研发达到---环保标准级环保的豆无醛系列多层实木地板，荣获两项国家发明专利（专利号：zl200810049241.x；zl200920091456.8），在国内地板界引起强烈轰动并一举成名。  2012年，又成功研发自清洁系列多层实木复合地板，并申请发明专利，一推向市场便迅速获得消费者普遍认可和喜爱，在中国地板界再次引起广泛关注。  2013年，中国（上海）自由贸易试验区成立，上海朝凤家居有限公司成为---入驻企业。公司和圣菲林品牌多次被评为十佳地板品牌、质量诚信企业、中国地板企业50强、林业产业化重点龙头企业等。$$$$张总$$$$0371-85967007$$$$18103714111$$$$河南 郑州$$$$郑州市农业南路与商都路交叉口尚书苑6#