广州市善友机械设备有限公司$$$$                          广州市善友机械设备有限公司是一家专注于从事食品加工设备、中西厨房设备、食品包装设备生产销售为一体的公司，同时也将国外中国台湾等一些先进的产品引进给客户，我们提供的设备主要有：五谷杂粮磨粉机、多功能磨浆机、电瓶甘蔗榨汁机、切肉机、肉制品加工设备、冷饮冷藏设备、烘焙面食糕点设备、磨浆磨粉榨汁设备、果蔬脱水设备、小食设备系列为满足不同客户的要求，我们在广州黄埔区建立了销售部和部分产品的试机中心。  公司获得广东省质量检验协会理事单位，由于公司生产的机械质量符合国家的标准，质量方面可以让消费者放心使用，因此获得中国质量品牌测评中心、中国质量品牌推进联合会、中国质量测评组委的一致认可并认证；善友机械设备有限公司成为中国知---；公司被广东省---行政---授予“中国aa------企业单位”称号。   公司崇尚“科技为动力、质量为核心、服务为根本”的企业精神，拥有雄厚的技术力量和强大的销售服务体系。善友运用高新技术打造的食品机械，种类多、规格全，质量领先、服务周到，赢得海内外用户的赞誉，善友机械---全国各地并大量出口。公司拥有成熟的生产车间。公司一直是以生产加工为主，在加工经营的过程中，我们积累了宝贵的经验。我们对产品的市场消费者需求调查，对产品原材料的把关，对产品细节的处理，都经过严格的技术测试和实物体验。 因此，我们推出的每一款产品都是在市场上与同类相比，性价比很高且工艺品质很好的---产品。善友公司将以专业的产品、优质的服务回报广大合作伙伴。   公司拥有一批---的、从事本行业多年的科研开发人才及高素质的专业制造人才，依靠“开拓、创新、务实、科学”的设计理念，严格的生产工艺，优质的售后服务，赢得广大用户的一致赞誉和信赖，公司成立以来，以“客户满意就是我们荣誉”的经营理念，不断创新，追求完美，迎合用户及市场需求公司以---的技术，完善周到的售后服务，为您提供优质的产品，解除您的后顾之忧，让我们携手并肩共创辉煌明天。善友的宗旨是：以质量求生存，以信誉求发展，以服务赢得客户。$$$$陈受华$$$$020-82290071$$$$18102259008$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区中山大道东茅岗路1号