青岛乾元通数码科技有限公司$$$$青岛乾元通数码科技有限公司成立于2013年，注册资本646万，是一家以基础通讯技术研发及应用见长的国家高新技术企业，专注进行“聚合通讯安全传输”技术研发及产品化实现。乾元通成功研发“通用型大流量聚合通讯模组及系统”，并在国内---启用多链路图传技术，该技术---多链路传输架构，填补了国内弱网聚合图传技术空白，是5---业链的重要组成部分，也是基础通讯保障的核心技术。凭借该技术公司先后获得中国---发展潜力50强、青岛市科学技术进步奖；青岛市新旧动能转换重点项目、青岛市战略性新兴产业重点项目、青岛市专精特新示范企业、青岛市专家工作站、市南区创新型企业培育计划重点项目；并荣获科技部创新创业大赛全国---企业奖、---“创客中国”创新创业大赛互联网行业赛全国一等奖等荣誉。公司拥有算法工程部、嵌入式研发部、流媒体服务器研发部等部门，已为数百家大型企业提供技术支持，公司产品获得授权专利7项，实用新型专利3项，软著24项，另有多项专利进入实质审查阶段。截止目前，公司在全国有80余家落地代理商，先后与---警卫局、中国电网、清华大学、山东海事局、辽宁省---厅、中国---中心、---、优酷、腾讯、中国移动、中国联通、海尔集团、青岛---、青岛---、青岛---等200余家单位达成深度合作，并于2015年获天使投资，2018年完成pre-a轮---。青岛乾元通数码科技有限公司坚持自主创新研发，矢志不渝地为提升国有自主核心通信技术增砖加瓦。$$$$王经理$$$$18105326833$$$$18105326833$$$$山东 青岛$$$$青岛市北区敦化路119号凯景大厦14楼