济南一铭数控机械有限公司$$$$济南一铭数控机械有限公司是专业从事研发、生产——加工中心、五轴加工中心、木工雕刻机、模具造型加工中心、数控激光雕刻机、等离子切割机等高新数控产品、 是国内较少具备自由研发能力的专业非金属领域cnc机械的企业之一、现已成为国内数控——机械行业的---企业、公司全系列产品已通过ce，iso9001 认证。                公司在---高新开发区、拥有12000平方米现代化厂房、花园式厂区、公司拥有生产、---200多余名、研发人员18余名、销售服务网络遍布全国20多个省、直辖市、三十多个国家与地区设立代理商、产品远销美国、德国、英国、加拿大、澳大利亚、俄罗斯、东南亚等八十多个国家和地区。              零缺陷、服务零抱怨是我们永恒的追求！设备主要部件均采用---原装进口部件、如意大利电主轴、日本伺服系统、德国贝克真空泵、thk导轨和施耐德电器部件等，与本公司的主机进行---的匹配，使设备的整体质量可以和德国、意大利原装进口相媲美。        先进的制造工艺、规模化的生产、人性化的管理、优异的产品质量、专业的用户培训、完善的售后服务，是保证用户满意的基石。“客户至上、信誉---”是我们一贯追求的---信念。一铭数控愿以不懈的追求和努力，携手各地、各国商家共创辉煌的未来。$$$$郝浩阳$$$$0531-82376680$$$$18103931616$$$$山东 济南$$$$中国山东省济南市历城区郭店镇相公工业园