万业会务（苏州）有限公司$$$$万业会务（苏州）有限公司是一家专业的会议服务和活动策划公司，是由江苏黑马国际展览有限公司投资成立，专业承办全国范围内会议会务、展览展示和大型演艺庆典的品牌公司，目前在上海、苏州、南京、杭州、合肥、成都、西安、青岛、沈阳等多个城市均设立分公司、办事处，公司资源体系丰富、服务体系完善，自成立以来，先后承接了国内多省市的企、---会务会议，以及德国，美国、泰国、新加坡、英国、法国、日本、韩国、印尼等海外展览与会务活动数千场。公司专注五大业务板块：【会议策划】文化交流会、---会、年会、行业专家峰会、研讨会、答谢会、学术会议、国际会议、会议议题等；【活动策划】展览活动、品牌推广活动、---商业活动、商业项目活动、招商活动、---活动、晚会活动、演艺活动、路演活动、赛事活动策划等；【庆典策划】毕业典礼、开业典礼、开学典礼、婚礼、奠基仪式、竣工仪式、启动仪式、开机仪式、颁奖仪式、揭牌仪式等；【会展策划】涉及互联网行业、汽车行业、教育业、金融业、房地产、医疗业、制造业、农业、旅游业、机械业、电信、商场、百货、酒店等【商务策划】商务考察、商务接待、出国培训、海外文化交流、海外商务交流、论坛接待等。万业会务以为客户服务为宗旨，以“打造国际化标准”为己任，让客户省心、省时、省力为目的。实现从项目的策划、筹备与落地执行一系列全程无缝对接，向客户提供切实可行的一站式服务。$$$$孙先生$$$$0512-67217771$$$$18100690055$$$$江苏 苏州$$$$苏州园区