广州众盛自动化设备有限公司$$$$公司简介广州众盛自动化设备有限公司主要从事自动化称重式配料控制、工业机器人生产线、自动化粉体定量包装、自动化液体定量灌装机、成品检重分选、输送机、---等自动化设备以及相关非标设备的开发、生产、销售、技术服务。产品遍及冶金、化工、建材、食品、石油、橡塑、有色、能源、环保、粮油饲料、矿业、装配制造业等众多工业领域。      公司拥有一批多学科的专业人才，坚持走自主创新、自主品牌的道路。始终是与员工、与客户共同发展；以自动化设备为载体提供先进的思想来帮助企业提升竞争力，促进产业升级；积极开展与国内/国际同行的合作与交流，为企业走向持续发展打下良好的基础。广州众盛公司以精准、稳定、---为设计制造原则；以诚信、负责、关爱为经营理念。    众盛公司产品实际应用范围：自动化粉体定量包装机适用于：碳酸钙、石英粉、硅酸---、硅硅灰石粉、重晶石粉、滑石粉、膨润土、白云石粉、氢氧化镁、---、钴粉、二氧化锰、石墨、铁精粉、硬脂酸锌、白炭黑、透明粉、煅烧高岭土、醇酸树脂、云母粉、煤灰粉、钾长石粉、叶腊石粉、干粉砂浆、---、钛---、陶土粉、脱硫粉等粉体。自动化液体定量灌装机适用于：涂料、油墨、油漆、稀释剂、固化剂、胶水、润滑油、可燃剂、食用油、---、---、---、烯烃、酒精、沥青、石油化工等各种液体，流体，膏体产品。特殊情况是可定制充氮装置；有毒气体的抽风装置。工业机器人生产线：粉体袋装码垛机器人、纸箱码垛机器人、重物搬运机器人、工件加工自动上料机器人以及整厂自动化生产得解决方案。自动化称重式配料控制：塑料生产全自动化配料、涂料生产自动化控制、硬脂酸盐生产自动化控制、饲料生产自动化配料控制、bb肥自动化配料控制、干粉砂浆生产控制系统、预拌混凝土生产控制系统、食品自动化配料控制、医药生产自动化配料控制等生产过程中的粉末、颗粒、液体配料控制. 成品检重分选 机适用于：1-60公斤袋装、杯装、盒装、箱装成品的检重、分选。 目前我们的设备已得到国内外众多用户的认同。---的销售团队，良好的公司及个人信誉为产品树立了专业、高品质的形象，并拥有---的性价比口碑。我们愿与业界朋友一起携手并进，共创双赢！$$$$吴经理$$$$18102251339$$$$18102251339$$$$广东 广州$$$$花都区新华街永昌路