烟台顺时针钟表有限公司$$$$     烟台顺时针钟表有限公司先后研发出了ssz-t1型、ssz-t3型、ssz-t5型等二针塔钟控制系统和ssz-t7型、ssz-t9型三针塔钟控制系统，ssz-x201、ssz-x203、ssz-x205、ssz-x207等各类二针塔钟机芯和ssz-x307、ssz-x309等各类三针塔钟机芯，在计时精度、运行降噪、节能降耗、提高产品寿命、钟联网等方面为钟表行业的技术进步做出了重要贡献。    公司坐落于烟台市芝罘区卧龙高新工业园，秉承烟台30年的专业用钟传承，是专门从事特种电钟的研发设计、生产制造、安装售后于一体的专业化公司。公司主营项目为：塔钟、子母钟、建筑大钟、区域时钟、花坛钟、世界时钟、数显钟、景观钟等各类定制的特种用钟。产品遍布全国34个省、自治区、直辖市，同时还出口到东南亚、中东、欧洲、美洲等地的二十几个国家和地区。产品和服务广泛应用于教育、房地产、交通、工业、金融、通信、航空、商业等各个领域，所承接并完成的各类工程，因计时准确、外观精美、坚固耐用而受到了业主的一致好评，在市场上赢得良好的信誉，在业界享有较好的口碑。耕耘20载，公司掌握有生产特种用钟的核心技术和制造工艺。公司一直坚持“持续自主创新，真诚服务用户”的理念，持续不断地在---领域进行技术研发，尤其在钟联网领域，公司自主研发的手机互联系统，可以通过手机app软件，实现远程操作塔钟的各项功能，拉近了产品与用户的距离，方便了用户对塔钟的管理，这是塔钟行业里程碑式的进步。公司硬件配套设施齐全，塔钟的三大件（控制器、机芯、盘面）都是自主研发生产，拥于多项专利。塔钟控制器的主板采用目前更先进的smt焊接工艺，集成化程度更高，更稳定，计时更准确；专利机芯为全金属制造，核心部件为纯铜，更加耐磨损，使用寿命更长。塔钟盘面采用专业静电喷涂、氟碳烤漆处理，耐酸碱性更强，使用时间更久。公司体制完整、部门齐全，对工程的设计、施工及后期服务有一套成熟有效的管理制度和严格科学的质量保障体系。工程部、材料部、质检部、加工厂和综合服务部等多个部门在工程施工中的多极化管理，有效的保证了工程的进度和质量要求。    “精工匠造，质量至上，把每套产品做到更好”是我们的承诺！“做一套产品，交一生朋友”，更代表了顺时针钟表公司员工对产品的无比自信和对用户的无限真诚。严谨守信，选择了我们，您放心。我们为能有机会向您提供更优良、更贴心的服务而感到荣幸。我们会更加不懈的努力，提供更好的产品回报于您。烟台顺时针钟表有限公司全体员工祝您的工作顺顺利利、生活顺心顺意！$$$$钟经理$$$$0535-2124777$$$$18106383888$$$$山东 烟台$$$$烟台市芝罘区海特路9号