北京中航瑞科科技有限公司$$$$北京中航瑞科科技有限公司（rktc）成立于2002年，是专业为用户提供---工业计量标准仪器、标准热工实验室等相关产品研究开发、技术支持及咨询服务的解决方案供应商和工业流体产品及配件供应商。　　中航瑞科拥有本行业多年实践的管理者，拥有经过专业培训的销售技术---。瑞科产品包括：压力校验台、智能压力校验仪、热电偶、热电阻检定装置、多功能热工校验仪，计管计量管理一体化软件、---、控制阀、记录仪、质量流量计及控制器等。通过高品质的产品，我们---的为用户提供各类热工实验室产品、工业流体控制系统及个性化开发与服务，解决客户的特殊需求。　　“诚信、创新”是中航瑞科的经营理念。　　“提供优质的产品和系统服务”是中航瑞科永远的承诺。　　“客户---、服务至上”是中航瑞科发展的根本。　　“专业、真诚、及时”是中航瑞科的服务质量方针。　　“安全、实用、稳定”是中航瑞科的产品质量方针。　　　随着技术不断更新和生产的多样化，用户对各种设备及配合的要求有了日新月异的变化，我们不仅向用户提供高质量的产品，同时还致力于满足用户的需求和解决用户的问题。为此，我们将进一步强化服务业务，培养高水平的技术---，从客户的立场出发，以先进技术和设备为用户提供---的解决方案，为客户提供周到、细致的服务。$$$$杨莉$$$$028-84317568$$$$18108141732$$$$北京 北京市$$$$成都市成华区双林路251号