广州宅家里装饰工程有限公司$$$$21世纪移动物联网颠覆性地改变着人们方方面面的生活方式,越来越多的人不愿意出外工作，学习和经商, 愿意宅在家里工作,经商和学习!这样未来社会发展必然引领越来越多的人宅在家里;为顺应宅在家里工作,经商和学习的自由---,电商人和创业者提供适合他们工作,经商和学习的工作和居住环境,宅家里装饰------将公装和家装柔合在一起,并隆重推出了中式,美式,欧式,韩式,现代和地中海等十多种带有工作室的家庭装修。       在房屋装修过程中除了要考虑美观实用，还有很多人非常重视家居---，因为---会影响人们的---、家庭幸福、财运……等等，住宅重精、气、神，为帮助客户化解不利于一家老小的---禁忌，并通过房屋装修前由宅家里装饰------免费进---屋---布局设计后，改变屋主的运程。      宅家里装饰站在客户角度帮助客户解决资金紧张困难，与广州银行，平安银行强强合作，推出了装修分期---，让客户实现先装修后付费。      宅家里装饰与各---智能家居厂商合作，为---安装配置相适应的智能家居，享受物联网技术带给人们的---、舒适、安全、便利、环保的居住环境，与普通家居相比，智能家居不仅具有传统的居住功能，兼备建筑、网络通信、信息家电、设备自动化，集系统、结构、服务、管理为一体的优质生活。      本公司从咨询、量房、设计、预算、看样板间，---；从报价、材料说明及陪同市场材料采购，全透明、---的方式确保顾客的利益，蠃得顾客的信任。我们将以顾客为上帝的宗旨，来扩展公司的空间。  我们的服务宗旨：报价透明合理，以信誉取得好的口碑，以质量赢取客户满意！  您的---满意是我们---的追求！   我们的服务标准是:      合作方式: 先装修后收费,分五段验收后再付费。  　 特色服务：免费量房、免费设计、出预算、出方案，满意为止  　 装后服务：三年质保，一般问题 72小时内上门，紧急问题，12小时内上门  　 初期设计/量房：免费上门量房，量房后1~3天内出方案(含效果图及报价)  　 初期预算/洽谈方式：免费出预算/门店或上门洽谈/预算不可带走  　 深化设计：设计合同签订后，施工合同签订前，提供不少于8张基本图纸  　 深化预算：水电预算决算不超5%，拆旧/改墙/改地/找平等项目，合同明确个项工艺单价， 除水电决算，其余部分决算不超5%  　 材料质量：---罚十  　 合同规范性：使用---示范合同，所有---或变更项目均签署《项目变更单》及《施工进度调整单》开工后提供完整《施工节点及材料进场表》   免费创意草案设计，精心选材施工，以公道的价格回报于您！$$$$潘志勇$$$$020-81002653$$$$18102504918$$$$广东 广州$$$$广州市荔湾区芳村白鹤洞东漖南路2号新双东商务楼308室