廊坊富瑞克新能源有限公司$$$$企业概况    富瑞克新能源集团有限公司经营业务主要围绕投资建设天然气项目（cng、lng子站，cng母站，lng工厂，冷热电三联供,bog气体回收、城市燃气发展等项目），cng、lng天然气销售及运输，技术服务（油、煤、电等其他能源改造技术；汽车改造技术），燃气相关设备销售（仪表、调压器、阀门、钢管、pe管等燃气相关管材管件，流量计、ic卡控制器、cng-lng调压及气化设备、储罐、加气机等相关设备，燃气壁挂炉、燃气灶具、报警器、锅炉、燃烧器、天然气撬车等燃气相关设备）等方面开展。我公司积极响应国家节能、减排、降耗的号召，致力于汽车用气项目的开发及利用业务，并逐步开展了城市公交、出租车、柴油重卡车的油改气项目 ，并在多个地区建成了cng加气站 。公司经过多年经营发展，已与中国石油、华北油田、中国海洋石油、中国石化、中国燃气、河北省天然气、及河北建设集团路桥分公司、保定汇通路桥建设集团、保定申成路桥有限公司等国内---的天然气供应商建立了牢固的---关系，保证了我公司气源的充足，同时与中燃帝华、保定安建集团建立了长期共存的合作伙伴关系。一直以来，公司本着&ldquo;诚信经营、客户至上&rdquo;的经营宗旨为客户提供优质的产品和专业的服务，将&ldquo;净化、绿化、亮化&rdquo;理念贯穿于公司的经营活动当中，全力以赴地为客户创造---的利益，深得广大燃气公司、用户和业界的好评。已建成的主要项目有：安新县城市管网、清苑县开发区管网、安新老河头工业园区管网、徐水仪村工业园区管网以及满城县帝华天然气cng加气站、徐水威达cng加气站、涿州帝华lng/cng复合加气站、安新老河头加气站等。    在天然气发展规划指导下 ，富瑞克能源充分发挥公司---管理体制优势，以安全环保、经济---为目标，在战略布局上以廊坊富瑞克新能源有限公司为中心，积极推进周边天然气建站项目，通过独资、合资、合作等方式加快构建cng终端营销网络，努力做大、做强天然气业务，为促进河北省环保建设做出贡献。目前已经成立合资公司有： 保定富瑞斯天然气销售有限公司、清苑县富瑞康天然气有限公司、张家口富瑞克清洁能源投资股份有限公司、石家庄富瑞克清洁能源投资股份有限公司、保定佰奥清洁能源销售有限公司、保定绿豪清洁能源有限公司、宁晋县燃气有限公司。    公司主要技术员工均拥有多年行业工作经验，凭借自身强大的技术力量、丰富的项目经验、完善的运营模式，致力于为众多的企业用户提供专业的燃气输配解决方案和增值服务。廊坊富瑞克新能源有限公司以新能源为起点、以技术为核心、以完善的售后服务为后盾，秉承稳固与发展、求实与创新的精神，为社会提供清洁便利的能源、履行社会责任、为社会大众谋求幸福贡献自己的力量。$$$$王占军$$$$0316-7195261$$$$18103162333$$$$河北 廊坊$$$$河北省霸州市信安镇杨各庄村津保公路北侧