广州崇誉工业材料科技有限公司$$$$广州崇裕科技隶属于广州崇誉工业材料科技有限公司,是国内家从事机能性材料研究,并不断改进、创新的投资公司,是中国机能性材料行业中创造力的企业。广州崇誉工业材料科技有限公司公司有着生产机能性材料的丰富经验。从早期的源自---自主研发机能性液晶材料，到热敏变色材料，光敏变色材料的进一步拓展，再到2008年广州开发区成立无尘实验室。广州崇誉工业材料科技有限公司得以保持在开发进程中动力的强劲，品质的尽善尽美。我们以优良的创造传统，一直致力于机能性变色材料的生产,开发及创新,力求为世界增添无限的色彩。目前采用实验室成果及环保技术生产感温变色、感光变色、防伪变色、液晶变色、长效蓄光材料以及长效芳香材料等各式独特颜料,力求为社会各界提供更为多彩、更为优质的产品与服务。专业生产的感温变色原料（利用温度的差异控制颜色的改变），感光变色原料（利用太阳光的照射控制颜色的变化），感香油墨（利用包囊控制香味的释放，时间长达1-2年），长效夜光材料（可吸收储存各种光能和热能，并在暗处发光）等等，此原料具有较广阔的使用领域，可用于塑胶制品，印刷产品，纺织产品等，是您开发新品的好材料。广州崇誉工业材料科技有限公司出品本身就代表着世界的创新性，更标志着我们的决心与力量.我们从不因为有了阶段性胜利而停止，我们突破自我,不断创新,持续寻找最合适的路径，为您与您的团队开启一条源源不断的创造之路,全力协助您开发更多充满商机、充满创意的产品,使您在暴风雨中巍然屹立.我们现在每天正为各类中小企业提供机能性变色材料、微---包裹等相关服务，给各中小企业提供获得潜在消费者的后台，为大型企业和---机构提供突破路径与创新方案。同时也为您与您的团队提供了这样一个美丽而缤纷的无限变幻的彩色世界。步入美丽的掘色之境，丰裕的体验与收获。（公司新产品的应用领域涵盖电子、纺织、涂料、塑料等。并且目前已经建立了上、中、下游垂直整合之供应体系，即可以提供给各类客户------的服务。）$$$$刘良君$$$$02032354951$$$$18102547807$$$$广东 广州$$$$珠村东横三路八号广桥工业园a栋516房