成都龙阳机械设备有限责任公司$$$$               成都龙阳机械设备有限责任公司（上海龙阳机械成都办事处），设立于成都，依托西部市场，服务于包括四川、重庆、云南、贵州、西藏等国内外各类客户。“龙阳”成熟稳定破碎筛分设备（包括大型颚式破碎机、液压颚式破碎机、反击式破碎机、液压反击式破碎机、立轴冲击破碎机、液压制砂机、液压圆锥破碎机、---复合圆锥式破碎机、给料机及筛分洗选设备等），让“成都龙阳”更专注于为客户提供有效的破碎筛分设备成套的解决方案，致力于为为客户提供全生命周期的定---务。我们为客户定制的增殖服务包括建矿论证、工艺设计、设备成套、安装培训、生产承包等。截止到2018年，“龙阳”连续17年获评“合同---等---”，“龙阳”商标连续8年获评为“上海市---商标”。至今，经过40多年的发展，“龙阳”牌系列产品已运行在世界各地。高可靠性的产品和完善的售后服务，在帮助客户获得成功的同时，也为我们赢得了优良的信誉。     成都龙阳机械为客户提供高性价比的破碎筛分设备和提供高度可行的破碎筛分现场解决方案。专业的团队能胜任从建矿论证到设备成套安装的“交钥匙工程”，也可以为客户提供专业的生产管理团队，解决生产的后顾之忧。达到资本和---的完美结合。我们努力实现“龙阳”破碎机与客户间零距离的沟通，提升服务的时效性和有效性，---能的服务为客户创造了价值。          “龙阳机械”现有单机处理能力达到时产1000吨以上，可成套设备时产50-3000吨以上破碎筛分生产线。近年来龙阳机械peh系列液压颚式破碎机（peh7510、peh9060、peh1210、peh1510等）、lyc复合圆锥式破碎机（lyc1300、lyc1400、lyc1500、lyc1680等）、lyh多缸液压圆锥式破碎机（lyh400、lyh300、lyh500、lyh600等）、pfh液压反击式破碎机系列（pfh1412、pfh1416、pfh1420等）、vsi液压冲击式破碎机系列（vsi900、vsi1145、vsi1148等）以及研发成套的mc系列移动破碎筛分站，其经济和环保优势得到客户认可，在传统破碎领域得到广泛应用。     “龙阳机械”产品通过了iso9001：2008质量管理体系和ce认证，是中国重型机械工业协会会员，到目前为止，“龙阳机械”共获得国家授权发明专利8项、实用新型专利10项、高新技术成果转化项目1项。$$$$何先生$$$$028-84366160$$$$18108290817$$$$四川 成都$$$$成都龙泉驿区驿都西路3777号