济南九发环保科技有限公司$$$$济南九发环保科技有限公司经数年研究实践，一直遵守“以人为本，服务大众”的公司宗旨，生产出了一系列环保科技产品，我们公司---推出了油烟处理器、油烟分离器、油烟过滤器、油烟净化器、油烟分离设备、隔油池、不锈钢隔油池、餐饮隔油池、厨房隔油池、等。公司提供从工艺设计、设备制造、施工安装、调试运行到售后服务的一系列高品质技术服务，满足客户的不同需求。在全国各大、中城市设有分公司、办事处，建立了稳定而完善的销售及售后服务体系。　　我们公司位于济南高新区，地理位置优越、环境优美、交通便利。注册资本50万元，职工达50多人，专业工程---20多人。并且拥有一批具有丰富经验和开拓精神的------与管理人才，具有雄厚的技术实力，同时我们公司拥有先进的生产设备和系统的科学管理，我们公司的油烟净化设备系列产品、隔油池系列产品，相继通过了iso14001环境认证。为公司进一步的发展奠定了坚实的基础。　　济南九发环保科技有限公司以市场为导向，以质量为基础，以优质服务为宗旨，以---产品为主要发展目标，充分发挥科技、人才和现代化的企业管理的优势，在全国各大、中城市先后安装了油烟净化设备、隔油池设备产品几千台，纷纷树立了良好的口碑。为客户提供高品质的环保产品和服务。我们公司的一系列环保设备产品都已经过国家认证，餐饮隔油设备最终效果可达98%以上，实现真正的油水分离。厨房油烟净化设备最终效果可达到目测无烟，空气无任何异味。面对未来我们充满信心，我们将充分利用自身雄厚的技术实力、丰富的人才储备和市场的金融支持，在广大---及管理人员的共同努力下，把企业的发展与市场的开拓相结合，科技创新相结合，加大新技术、新业务、新市场的开发力度，提高企业核心竞争力，为环保建设做出更大贡献，以更优异的成绩，迎接新经济发展的机遇和挑战，促进环保产业的繁荣与发展。期待您选择济南九发环保科技有限公司为您生产的油烟处理设备、隔油池设备系列产品！我们在此郑重承诺：市场上相同的产品，我们可以做到价格、质量---、服务最贴心！免费现场安装、调试等一站式服务，让您无任何后顾之忧！我们期待和您的合作！$$$$王经理$$$$0531-86941561$$$$18105416081$$$$山东 济南$$$$济南市高新区