太原华海保温材料有限公司$$$$          发泡混凝土               ◆          什么是发泡混凝土          发泡混凝土又名泡沫混凝土，是通过发泡机的发泡系统将发泡剂用机械方式充分发泡，并将泡沫与水泥浆     均匀混合，然后经过发泡机的泵送系统进行现浇施工或模具成型，经自然养护所形成的一种含有大量封闭     气孔的新型轻质保温材料。          它属于气泡状绝热材料，     突出特点是在混凝土内部形成封闭的泡沫孔，使混凝     土轻质化和保温隔热化。                    ◆          发泡混凝土有什么特点               1)     保温性：导热系数为     0080-     0.135w/(m•k)     ，热阻约为普通混凝土的     20-30     倍。               2)     轻质性：干体积密度为     200-700kg/m3     ，相当于普通水泥混凝土的     1/5     ～     1/10     左右，可减轻建筑物整体     荷载。               3)     整体性：可现场浇注施工，与主体工程结合紧密，不需留界隔缝和透气管。               4)     低弹减震性：     泡沫混凝土的多孔性使其具有低的弹性模量，     从而使其对冲击载荷具有良好的吸收和分散     作用。               5)     隔音性：泡沫混凝土中含有大量的独立气泡，且分布均匀，吸音能力为     0.09-0.19%     ，是普通混凝土的     5     倍，具备有效隔音的功能。               6)     抗压性：抗压强度为     0.6-5.5mpa     。               7)     耐水性：     现浇发泡混凝土吸水性较小，     相对独立的封闭气泡及良好的整体性，     使其具有一定的防水性能。               8)     耐久性：与主体工程寿命相同。               9)     施工简单：只需使用水泥发泡机可实现自动化作业，可实现垂直高度     100     米的远距离输送，工作量为     80     —     200m3/     工作日。               10)     生产加工性：泡沫混凝土不但能在厂内生产成各种各样的制品，而且还能现场施工，直接现浇成屋面、     地面和墙体，并可进行锯、刨、钉、钻孔等加工。               11)     环保性：泡沫混凝土所需原料为水泥和发泡剂，发泡剂为中性，不含---、甲醛等有害物质，避免了环     境污染和消防---。               12)     经济性：综合造价低。               $$$$墨经理$$$$15534033365$$$$18103510669$$$$山西 太原$$$$晋源区晋祠镇