安徽宏顺新型建材有限公司$$$$     安徽宏顺新型建材有限公司成立于二零一一年五月，是裕安区---招商引资重点工程项目。落户于六安市裕安区韩摆渡镇百市集村。---资金2000万元，主要生产销售商品混凝土、干粉砂浆、加气砖等新型建筑材料。公司拥有三一hx180生产线两套，56米泵车2台，52米泵车2台，46米泵车2台，37米泵车2台,80、90型车载泵共6台，拖泵4台，10方搅拌车10台，12方搅拌车10台，18方-20方搅拌车16台，公司拥有先进完善的成套实验室仪器设备，雄厚的实验技术力量。公司总占地面积50亩，已建成办公楼、职工宿舍楼各一栋，建筑面积2000余平方。已建成全封闭原材料堆场6000平方。已建成俩条年产60万立方米的生产线与其相适应的变电设施。我公司以质量为企业生命，为确保产品质量，公司制定了一套严密的质量管理体系，并配置了先进齐全的质量检测设备，应用先进的科学技术监控生产过程中的每一个环节，以确保产品合格率达99%以上。“质量为本、服务至上，开拓经营、安全生产”是本公司宗旨，并本着“以人为本、互相协作、锐意进取”的团队精神打造放心的企业，服务好每一个客户，为六安的发展建设作贡献。公司近年参与并完成了“六安市解放路地下商业街”、“六安市垃圾焚烧发电厂”、“六安市碧桂园”、“六安市海亮官邸”、“六安亚夏汽车文化财富广场”、“六安华邦新华城”、“g312火车站下穿隧道”、“大别山城市广场嘉地酒店”、“为、六安翰林壹号公馆”、“六安恒生南山郡”、“六安恒大御景湾”、“六安高速御景天地”、“六安碧桂园城市之光”、“六安中梁香缇学府”等大型综合体的配送供应，倍受业内好评。$$$$曹义山$$$$0564-2864118$$$$18105642299$$$$安徽 六安$$$$安徽省六安市裕安区韩摆渡镇