广州市鼎力仓储设备有限公司$$$$广州市鼎力仓储设备有限公司是一家致力于自动化仓储设备产品的研发、定制、设计、生产、销售、物流配送、安装服务为一体的仓储货架制造厂商。公司占地面积3.5万平方米，年加工能力超过七万吨。拥有二十多条包括自动化立体仓库货架及穿梭式货架的连冲连扎货架专用生产线。产品涵盖仓储货架、中型货架、重型货架、自动式仓储货架、物流搬运设备、单元化容器、工具存储设备、车间工位设备、车间隔离设备、高空作业设备，并向中国及海外客户提供数万种mro库房设备及工业产品。广州市鼎力仓储设备有限公司主营仓储设备有：横梁式货架、托盘货架、搁板式货架、阁楼式货架、平台式货架、悬臂式货架、流利式货架、驶入式货架、窄巷道货架、穿梭式货架、双深度货架、压入式货架、滚筒式货架、悬臂式货架、模具货架、自动式仓储货架和标准货架。其他仓储设备有：铁托盘、物流台车、巧固架、可折叠仓储笼、仓库隔离铁丝网、等配套仓储设备等。公司座落在美丽的花城，高新技术产业生产示范基地广州科学城，凭借制度化的外企管理理念、丰富的生产管理经验、严谨的生产流程、优良的生产工艺、高素质的管理团队、优质的售后服务队伍，为您提供合理的---仓储规划方案、设计图纸。公司创办至今，成功为160余家企业成功提供仓储货架解决方案，大型成功案例如：lg、合生元、广州阳普、广州创尔、广州艾派、凌宇网络公司等项目。公司凭借多年行业经验，鼎力“秉承内诚于心，外信于人”的企业精神，坚持以人为本，注重细节，持续---，不断创新的发展道路，成为一家言诚重质的仓储货架厂。$$$$曹小姐$$$$020-82002201$$$$18102581498$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区科学城香山路17号优宝科技园