上海怡川木业有限公司$$$$                         海怡川木业有限公司是一家专业致力于木业研究及防腐木生产、---销售、设计、安装于一体的大型防腐木生产厂家，公司与欧美、加拿大、印度尼西亚、马来西亚等国家常年保持木材的进出口业务，公司的主要产品有：防腐木、碳化木南方松、花旗松、辐射松、铁杉等柳桉木、水胶木（红、黄）非洲红花梨、非洲柚木、塔利（非洲菠萝格）、印尼菠萝格、巴蒂木、巴劳木、山樟木、银口木、---木、红铁木、门格（康巴斯）、铁线子、绿柄桑、第伦桃等户外名贵木材；          上海怡川木业有限公司自成立一直秉承诚信经营、服务客户的理念，以创建绿色环保、美丽家园为目标，与众多防腐木经销商、房地产开发商、园林景观公司结成合作伙伴，得到合作者的好评，同行业的肯定。我们将一直致力于防腐木事业努力前行，并为广大客户提供优质的户外防腐木材及制作精美木屋、凉亭、别墅花架、葡萄架、车库门、入户门、木平台、花盆、木桥、木栈道、木廊架、护墙板、刮板、户外休闲家具、秋千、花盆、露台、木围栏、格栅、百叶窗等等；产品经过特俗的表面处理，经得起风吹雨晒，采用进口优质木材，耐防腐、防虫、防白蚁、不易变形及开裂。产品个性化设计，外形优美，舒适感---，根据客户的需求来满足客户想要的结果；我们拥有专业安装施工队伍，为您提供全套景观工程的设计、制作、安装。          【产品适用范围】：家具、景观凉亭、木桥、木栈道、廊架、亲水平台、生态小屋、户外木地板、花架、花坛、户,外桌椅、景观木质栏杆、---码头、户外园林小品等。     我司有专业的景观事业部和木工队伍，能批量生产制作木屋、亭子、木桥、亲水平台、地铺、花架等系列产品！水平台、葡萄架、秋千、栈道、木格栅、休闲桌椅、木花盆等。     上海怡川木业加工厂加工防腐木地板过程中，严格要求工人按照美国---a防腐等级标准，经过防腐罐真空加压浸渍，高温定性等19道专业的木材防腐生产工艺流程制造。使木材具有防腐烂，防白蚁，防---等功效，产品寿命持久50年以上。菠萝格、巴劳木、红雪松、柚木是专门用于户外环境的露天木地板，可以直接用于与水体，土壤接触的环境中，并且是户外木地板、园林景观地板、户外水平台、露天地板、户外木栈道、凉亭、别墅、公园广场及其它室外防腐木、凉棚的---材料。$$$$邓小姐$$$$18101860956$$$$18101860956$$$$江苏 苏州$$$$江苏张家港金港镇南沙南润纺织厂