昆山海克斯电子科技有限公司$$$$     昆山海克斯电子有限公司产品质量获得行业的认可,公司专业供应粘尘纸卷的厂家，海克斯电子公司网站www.besthks.com，集生产销售---于一体，我们具有价格的优势，在购买我们的产品时无须担忧我们的产品质量问题，因为我们是厂家，只要有问题我们会立马解决！tel/wechat：181-0157-9488 ，q:549177328     公司主要生产供应粘尘滚筒、粘尘滚轮、免刀粘尘纸卷、粘尘垫、无尘布、超细无尘布、工业卷纸、smt钢网擦拭纸、pvc保护膜、净化室耗材用品及防静电用品的研发、生产、销售为一体的高新技术企业。昆山海克斯电子科技是"防静电、净化领域"一站式解决方案---供应商，可以根据客户要求定制其它尺寸，提供全面的静电控制，无尘室洁净控制的整体解决方案。     海克斯电子科技拥有强大的生产制造能力：专业生产无尘布、无尘纸、净化棉签、净化口罩等净化室耗材百级净化车间；粘尘纸卷、机用粘尘纸卷、免刀纸质粘尘纸卷、pp机用粘尘纸卷、全部是非标准机型；防静电矽胶粘尘滚轮、硅胶滚轮、粘尘滚轮；粘尘纸卷非标准可根据客户要求定制，除尘宽度在100mm~~2000mm之间，粘性分别有4种,分别400g低粘，600g中粘，800g高粘，1200特高粘除尘效果更好，除尘率可达99%以上。     随着社会经济的不断发展，同行业竞争日烈加剧，市场只是提供了机会，而品质才是公司赖以生存的命脉，公司不断引进先进的科学管理软件和仪器设备，广纳技术、销售人才，力求在产品质量、销售价格上达到客户的满意。进一步提高市场的竞争力。我们会一直坚持以踏实的营销理念，敏锐的市场触觉，科技完善的管理体系，优质快捷的服务，在业界享有良好信誉，并且我们将会一直遵循"以持续改进提升系统管理，以质量服务追求客户满意"的质量方针，真诚为广大客户服务！     海克斯电子科技产品享誉全球，勇于开拓、科技先行、服务全球、明天更辉煌！秉承“诚信、敬业、责任、创新”的企业精神，以“客户为中心”不断提升产品品质、服务和性价比，为客户创造更多价值，并为共同构建完美洁净空间而不懈努力。          如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询！     $$$$郭杰$$$$18101579488$$$$18101579488$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市青阳北路319号松港工业园区