河南欧宝特木业有限公司$$$$郑州欧宝特木门厂家源于河南郑州，建厂于1996年，是一家生产木门，实木门，烤漆门和实木烤漆门的现代民营企业,其中以实木门、烤漆门以及实木烤漆门为主.2012年的今天郑州欧宝特占地面积已经达到上万平方。公司先后引进德国、意大利、韩国等国外先进---技术套装门生产设备,并且融合国际先进---技术,将木材与现代工艺有机结合,研制出新一代绿色环保产品,使传统木质品深加工和---的一次融合!欧宝特木门厂家拥有强大的资源优势,秉承"设计个性化、制造规模化、经营国际化"的理念,创新能力和工艺水平领先世界同行.发展历史1998年—2000年期间以生产模压门皮为主；2000年—2003年期间以生产实木夹板门为主；2003年—2006年期间以生产免漆实木门为主企业，2006年—2009年期间生产实木烤漆门为主；2009年至今以生产---实木复合门、原木门为主；发展理念欧宝特木门厂秉承＂诚信为本，真诚合作＂的理念，强化质量管理．以市场为导向，以人为本、以信立业、以品牌出效益、以创新求发展，使企业稳步发展壮大．欧宝特木门厂将继续秉承＂质量---，用户至上＂的服务宗旨，以时尚的设计理念，---的工程质量，完善的售后服务为广大消费者营造一个更温馨、舒适的家园．欧宝特木门厂为＂重合同、守---＂企业，多次被授予＂ａａａ级---企业＂、＂文明单位＂、＂先进企业＂等荣誉称号...$$$$李进锋$$$$0371-66161001$$$$18103816020$$$$河南 郑州$$$$河南郑州莆田台湾岛58号