广州龙硕机电设备有限公司$$$$广州龙硕机电设备有限公司　广州龙硕机电设备有限公司是一家长期从事工业电气自动化与控制的科技实业型企业，集研发设计、工程、销售与维修、保养为一体。致力于恒压供水控制器、供水控制器、变频器、plc、人机界面、变频节能、水泵机械等方面技术的开发和应用，汇总国内外先进的机电自动化技术，专业从事城市、小区各类供水系统工程。产品应用于各类水厂及二次转压，城乡生活供水，高层建筑，企业，---学校，宾馆冷热，空调供水，锅炉恒压供水，园林自动供水，油库自动控制设备，变频供水，排污控制柜，消防供水。广州龙硕机电设备有限公司主营产品有：变频恒压供水控制器、恒压供水控制器、无负压供水控制器、无塔供水器，变频柜、水泵控制柜、消防泵、消防控制柜，变频无负压供水设备，恒压供水系统、液位控制器，生活供水自动化成套设备、供水设备、排水设备、水处理设备。◆水处理及供水设备，提供变频恒压供水设备、气压辅助供水设备、无负压供水设备，消防气压供水设备、排污与处理设备，并长期为其提---品配套服务，供水设备广泛应用于各类建筑给水、加压泵站、水厂自动化等领域，同时也提供水处理系统。　　◆专业生产：系列变频恒压供水控制器、恒压供水控制器、变频调速恒压控制柜、多功能水泵控制柜、消防水泵控制柜、排污水泵控制柜及其他各种变频成套电控柜。　　◆自动化工程项目的设计与改造，产品涉及高层建筑供水、纺织印染、塑料、采油、石化、钢铁、水泥、机械、中央空调等领域。　　◆专业维修各种品牌变频器、供水控制器、各种水泵、控制柜、承接泵房维保、工矿企业变频器的定期(长年)保养维修业务。◆泵房一站式服务——水泵保姆。$$$$钟勇$$$$020-82038591$$$$18102604685$$$$广东 广州$$$$萝岗区荔红二路飞晟文汇