海宁市摩卡纺织有限公司$$$$     海宁市摩卡纺织有限公司是---软装品牌,十大墙布品牌,十大窗帘品牌,十大墙布窗帘品牌.公司专业的软装设计，墙布设计，窗帘设计团队，为广大软装加盟,墙布加盟,窗帘加盟客户提供落地扶持，轻轻松松开店.海宁市摩卡纺织有限公司坐落于全国大的装饰布产销基地—海宁市许村镇，紧邻320国道线及沪杭甬高速公路，交通运输十分便利。海宁市摩卡纺织有限公司成立于2007年浙江省海宁市，现有30000平方米的厂房，6000平方米的窗帘成品车间及10000平方的面料生产车间，我们很年轻，我们很睿智，稳健经营、创新发展，成为集研发设计、自主生产和品牌销售为一体的集团化企业。公司自成立以来，规模不断扩大，生产技术不断提高，现已成为一家集设计、开发、生产、来样加工、销售各类家用纺织品面料的布艺生产企业。公司拥有自己的专业设计人员,可以自行设计各类纺织纹样及按照客户要求进行设计,移样等。海宁摩卡软装将墙布与窗帘设计搭配，融入到每一个空间。我们紧握时尚方向，努力做好每一个细节，立志为您营造一个充满浓香爱意的家。从一根线到一块布，从一块布到一个家。我们不仅是家居建材产品的供应商，更是家居美好生活方案的建设者。选择摩卡·软装的十大理由1、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌零门槛加盟。2、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌全系列产品版本免费支持。提供下单赋能软件。3、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌全店装修补贴300元每平方。4、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌全年返5-10%。享受全年大型节假日活动厂家让利。5、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌免费提供门店运营管理系统疏导，大区经理到店赋能培训。6、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌免费提供终生摩卡商学院软装精英培训班研习资格。7、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌免费提供天猫、淘宝线上---。给予各区域门店线下成交。8、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌免费给予单个门店百度、央视、抖音等----推广。9、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌免费---到店设计规划，硬装方案设计，软装vr360全景设计，远程监工，上样指导。开业到场布场。10、摩卡软装墙布＋窗帘居家推荐品牌免费提供门店开业广告设计礼包，营销物料设计礼包。$$$$瞿经理$$$$0573-87519066$$$$18105839713$$$$浙江 嘉兴$$$$海宁市许村镇中园路3号