武义军强铝业有限公司$$$$               武义军强铝业有限公司是一家集研制、开发、生产、销售为一体的铝艺门现代化企业。产品有铸铝门、庭院门、围栏、铜铝门、原木门等，公司引进国内外先进的技术设备、以技术创新为先导，采用先进加工工艺，研发出个性化铝艺门。公司创建于1995年拥有厂房五十亩，以不断自主创新，成为铝艺门行业的劳斯莱斯。产品选材独特与考究、制作精益与精心、服务高雅与尊贵等方面，都全面体现出与企业定位、产品定位的一致性和融合性，赢得业界和广大尊贵消费群体的赞誉，由此产品遍及国内各重点城市和楼盘。公司本着“科技兴企，人才为本”的发展战略，“引进人才，激励人才”；用全球化视野不断注入全新科技和---人才。我们将与您真诚携手，通力合作，共同开拓美好的明天。 公司拥有国际标准的生产流水线，产品选用优质硬铝合金，产品具有“内外精工，坚如铁壁”的质量，科---用auto-cad技术，自始至终以科技为依托，大胆创新，开发出风靡全国市场的 上百个品种。办事处遍布全国二十多个省、市，有国内门业独具规模的直销体系和最为完善的售后服务体系，体现了为“客户满意”---、全过程超值服务的营销特色。      ---的质量源于---的管理。公司的全面管理系统经过不断完善和发展，实现规模化和科学化。各部门已率先采用电脑管理，现代化的管理赋予企业蓬勃的生机和活力、有力地保障了公司在激烈的市场竞争中的优势地位。以iso9000国际质量体系贯穿全过程，保持着技术的制高点和质量的高起点；从生产、销售到售后服务都建立了严密的管理制度。$$$$韩庭峰$$$$0579-87965406$$$$18105795798$$$$浙江 杭州$$$$浙江省武义县湖沿工业区