山东圣烁耐磨材料有限公司$$$$     山东圣烁耐磨材料有限公司是专业的煤仓衬板、超高分子聚乙烯板材、高分子聚乙烯板材、压延微晶铸石板、压延微晶板、高分子耐磨板、聚乙烯耐磨板护舷贴面板、pe板材、pe卷材、尼龙托辊、改性mc尼龙、超高分子聚乙烯异形件、超高分子量聚乙烯托辊厂家。pe板材、pe卷材、煤仓衬板、压延微晶板、码头护舷贴面板产品多次受用户好评,公司凭煤仓衬板耐腐蚀性成为中国防腐蚀协会会员,码头护舷贴面板远销沿海各城市。码头护舷贴面板被多家船舶企业青睐。超高分子聚乙烯uhmw-pe护舷贴面板,码头防冲板、hdpe板材、抗静电pe板、高耐磨板、超高分子聚乙烯uhmw-pe异型件：耐磨套，托辊，滚轮，轴套，滑轮，耐磨块，pe棒材。船舶、港口用超高分子工程塑料合金mge，mga,mgb等 改性mc尼龙制品，尼龙板材，尼龙棒材,尼龙轴套,尼龙滑轮,齿轮。稀土纳米强化工程塑料，港口机械配件：耐磨套，托辊，滚轮，轴套，滑轮，尼龙滑轮，尼龙轴套，耐磨块。        山东圣烁耐磨材料有限公司位于德州市开发区工业园内， 公司占地20000平方米，固定资产6000万，拥有国内先进的压机及机加工设备，可以满足各种类型板材和异形件的生产和加工。另外我公司有专业的安装施工队伍，可以对电厂、煤矿、焦化、水泥、化工、钢厂等各种行业的煤仓、溜槽、圆筒仓、卸煤沟、配煤仓、煤塔、料仓等部位所需的超高分子量聚乙烯衬板、压延微晶板和铸石板进行专业的安装。       公司以“不断创新，用户至上，精益求精”的诚信经营理念，更好的为用户赢得---经济效益。目前新江人正孜孜不倦的敬业精神和为实现实业富国强民、构建和谐社会的宏伟目标而努力奋斗！$$$$李经理$$$$0534-5019333$$$$18105346619$$$$山东 德州$$$$山东省德州市开发区