固安县牛驼镇龙源滤芯厂$$$$                                   龙源滤芯厂是一家集设---产滤芯、阻燃滤芯，滤筒销售，自理报检出口的现代化生产型企业，河北实地工厂，工厂拥有现代化厂房10000多平米，拥有---、无尘车间、组装等4个车间，2条滤纸折叠生产流水线，一套自动校平断网成型机一套，菱形网螺旋成型机一套，引进美国，韩国，日本和西欧的过滤材料并持有河北省产品质量---检查院颁发的空气滤芯、机油滤芯合格---。拥有先进的试验检测设备，河北煜文过滤器材有限公司具备年产滤品百万万只的生产能力，拥有完整、科学、质量管理体系，忠心感谢各界一如既往的支持与理解，我们愿与您真诚的合作，团队人员挚诚至信，我们专注为您提供高品质---的过滤产品，携手共环保守护我们天蓝绿地的大家园，共发展！     自主研发设计到生产制作销售产品有工业环保除尘滤芯、喷涂滤芯、聚酯纤维滤筒、---ptfe覆膜滤筒、---烟尘滤筒、脉冲褶式长滤筒、顶装底装式滤筒，2米滤筒，耐高温滤筒、防静电滤筒、耐阻燃滤筒、自洁式空气滤筒、喷砂机抛丸机专用滤筒、涂装房专用滤筒、燃气轮机阻燃除尘滤筒、替代唐纳森滤筒、初中效空气过滤器、等，产品选用滤材有美国hv、日本toray东丽、韩国kolon、国产聚酯纤维pet、防油防水、防静电、ptfe覆膜、纳米滤纸等---滤料，广泛应用于钢铁厂、发电厂、造船涂装、---、钢铁、石化、食品、电子、---工业、玻璃等行业，我厂拥有一支素质良好、精干---的专业销售、设计、生产团队，产品---国内市场，出口多个国家和地区，深受用户好评。          自主设---产产品有工业环保除尘滤芯、喷涂滤芯、聚酯纤维滤筒、ptfe覆膜滤筒、---烟尘滤筒、脉冲褶式长滤筒、顶装底装式滤筒，2米滤筒，耐高温滤筒、防静电滤筒、耐阻燃滤筒、自洁式空气滤筒、喷砂机抛丸机专用滤筒、涂装房专用滤筒、燃气轮机阻燃除尘滤筒、替代唐纳森滤筒、初中效空气过滤器等广泛应用于钢铁厂、发电厂、造船涂装、---、钢铁、石化、制药、食品、电子、---工业、玻璃等行业，我厂拥有一支素质良好、精干---的专业销售、设计、生产团队，产品---国内市场，出口多个国家和地区，深受用户好评。欢迎各界朋友莅临指导、参观和业务洽谈！$$$$卞佳宾$$$$13722663012$$$$18103168163$$$$河北 廊坊$$$$林城开发区