湖南威腾自动化设备有限公司$$$$          湖南威腾自动化设备有限公司（以下简称：威腾机械）座落于经济发达城---沙市。是一家致力于喷砂设备、全自动喷砂设备、手动非标喷砂设备、喷砂房设计制作、抛丸设备.空压机,冷干机,储气罐,等等一系列表面处理设备销售与开发设计的生产厂家。为客户提供及时的技术服务。威腾机械作为国内***的机械制造企业,在喷砂、抛丸行业，特别是全自动喷砂设备、数控喷砂设备、具有多年的设计技术、生产制造宝贵经验。     本公司所有电器控制元件均采用进口知---或国内知---制造，大大降低了设备故障率。质量稳定、操作简便、售后服务完善。     本公司产品均于广泛应用于诸多领域，如喷砂设备广泛应用于机械、锁具、电子钟表、眼镜、五金工具、模具、玻璃、陶瓷、工艺品、---,电镀,防腐除锈,等行业。本公司产品均远销于---、东南亚、拉美、非洲各国、西欧等。本公司将提供便捷，完善的售后服务。经过近十多年的努力，威腾团队用自己的心血和专注，已开发出一系列完善的表面处理设备，满足了广大用户的不同需求并通过iso9001：2000认证。     ●产品免费质量保证一年（易损件除外），产品终身维护。     ●接到用户维修电话后，全国范围内24-48小时到达现场进行维修。     ●提---品更新、功能改进的专业咨询服务。     ●建立表面处理设备及产品零部件备仓库，满足用户在维护中更换零部件的需要。     公司一贯坚持“质量---，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，产品---全国近三十多个省、市、自治区以及远销欧美、中东等国家。竭诚与国内外商家双赢合作,共同发展，共创辉煌！$$$$吴保均$$$$84075414$$$$18108421335$$$$湖南 长沙$$$$长沙市经济开发区板仓南路29号