广州市丽彩印刷有限公司$$$$     本公司自成立以来始终坚持精品战略，引进大批先进的设备，印前配备全套日本网屏高精ctp，富士电分输出机多台；拥有日本小森三菱对开四色印刷机3台，德国对开四色海德堡机2台、日本进口小森四开四色机多台；全市一家拥有10台印刷机级的大型工厂。印后拥有成套的全新波拉裁纸机、德国进口马天尼电脑锁线机、过胶机、折页机、胶线机、马天尼骑钉龙一体生产线和胶装龙生产线，后工配套有啤机，烫金，裱盒，粘盒生产线。公司实现集制版、印刷全工序的一条龙流程化、数字化的生产线。公司经营范围：名片印刷，画册印刷，宣传彩页，书刊杂志，彩页目录，宣传折页，公司简介，说明书，笔记本，记事本，精装书，硬皮册；纸类包装系列；彩盒，包装盒，手提袋，食品包装盒，化装品彩盒，---盒，电子产品包装盒，化妆品精装盒，套盒等，利是封，台历、挂历；不干胶标莶；档案袋、信封信纸；纸卡吊牌；无碳纸联单、送货单等。“质量就是企业生命”的经营理念使本印刷厂在国内外出版界、广告界、印刷界赢得了广泛声誉，真诚欢迎广大新老客亲临本厂，参观考察咨询比价。我们对客户的服务：品质保证；实惠的价格定位与优质的服务理念，质量视为企业的生存基础，对客户的优质服务看成必备的基本要素，这样的信念基于对客户的责任心，让客户满意，这是我们的基本要求。公司本着以客户产品为指导，全力配合客户开发印刷行业中的新的产品，增加国内的竞争力。公司秉着“质量好服务好”全心全意为广大客户服务的宗旨，热忱欢迎海内外朋友们来电、来函洽淡业务，愿我们在平等互利的基础上，真诚合作，双赢发展。$$$$曹经理$$$$1810-2676399$$$$18102676399$$$$广东 广州$$$$广州市海珠区新业路99号