嵊州市贝朗电器有限公司$$$$                    贝朗电器有限公司是“bettran贝朗”品牌厨卫电器国内营销中心，负责国内市场调研、市场分析、招商等工作。     “bettran贝朗”专业从事厨房用品和电器模具的研发和投资，先后通过独资、合资、并购和技术控股等方式建立跨国生产行销体系，公司于1991年正式进入中国，进而形成产供销一体化的全球性跨国集团。     多年来公司主要从事对吸油烟机、燃气灶、热水器、消毒柜、烤箱、壁挂炉、空气净化器、不锈钢水槽、集成灶等系列产品的研发、生产和销售。公司研发产品结合国内实际需求以新潮、实用、节能、美观为原则，提倡以人为本，质量---，科技领先的企业文化体系，为广大消费者提供物美价廉的优质产品，公司具有完善的售后服务网络，使客户享受到全程的优质服务。     自成立以来，贝朗厨卫电器以“细节成就质量，服务铸就品牌”为经营准则；以“诚信、责任、创新、共赢”作为企业文化。同时树立产品与品牌的“差---”，实施观念、技术、管理、机制、营销的创新，不断延伸“bettran贝朗”的品牌优势，专注于“bettran贝朗”的品牌推广和管理，并致力于成为全国---厨卫电器的开创者与---者。     公司技术研发中心拥有一批高素质科研人员，同时与国内外高校和科研院所紧密合作，构筑了国内领先、国际同步的新品研发体系，不断推出安全、时尚、环保、节能的优质产品来满足顾客的更高需求。     “bettran贝朗”始终与世界同步。积极引进德国、意大利等欧洲国际的高新技术，产品以简洁明快的超前设计，结合欧洲流行时尚与中国传统审美视觉，打造高品质、个性化、精致化的产品，融环保、健康、安全与一体，倡导现代、人性、智能化的生活方式。$$$$周玲$$$$057583007633$$$$18106856613$$$$浙江 绍兴$$$$浙江省嵊州市仙湖路1466号