山东伟豪思智能仓储有限公司$$$$山东伟豪思智能仓储装备有限公司是集工业智能机器人解决方案和工业生产线自动化研发、制造、售后服务为一体的智能化企业。主要生产智能化仓库搬运设备、智能装卸车、自动化分拣、自动化包装等机械设备，对行业所需产品实行定制、研发、设计、生产安装、调试、物联---，产品广泛应用于电子电器、医药、化工、石油、煤炭、橡胶、塑料、粮食、食品等行业的箱装、袋装、瓶装、盒装及散装货物的使用，对车站、码头、航运货场、仓库等场所的仓储物流进行自动装卸、码垛、拆分、分拣、自动化包装等。  公司现致力于工业智能化解决方案及产品集成商，智能仓储物流生产线控制系统、包装输送生产线控制系统、全自动拆包输送码垛生产线控制系统、全自动装车控制系统、粉体、化工生产线控制系统、自动拆垛、拆包生产线控制系统、立体仓库、agv移动机器人等产品研发与生产。   自动化仓储物流装备生产线主要技术包括agv输送小车、自动码垛生产线、入库输送生产线、自动上架生产线、自动提货生产线、立体仓库等。该生产线覆盖用户产成品的码垛、输送、入库、拆垛、装车等过程，自动化程度高，非常适合电子、医药等箱装产品的拆码垛及输送等行业。  山东伟豪思智能仓储装备有限公司通过公司自主研发大数据关系能够实现全面细致管理整个企业各个环节。技术不断革新、与时俱进，能够实现远程控制、gps定位等需求，给客户提供---信息化解决方案。自动化仓储物流装备生产线制造项目的建成，将提高生产效率，节约人工，为实现---倡导“机器换人”做出应有的贡献，具有较大的社会和经济效益。$$$$宿英英$$$$18105369038$$$$18105369038$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市安丘市石堆镇东城工业园（宿家埠村南）