重庆初阳科技有限公司$$$$重庆初阳科技有限公司位于重庆两江新区，是一家专业从事企业信息化软硬件研发、销售、服务为一体的高新技术企业。专注于工厂、矿区、土建工程的车辆、挖机，智能化，数字化车辆计数，计量管理。为企业节省工作人员，提高工作效率，使车辆计数公正、准确，增加企业利润，让您的企业更具竞争力。公司自主研发车辆计数全系列产品，具有近距离、中距离、远距离(etc)车辆自动计数系统以及挖机装车重庆初阳科技有限公司位于重庆两江新区，是一家专业从事企业信息化软硬件研发、销售、服务为一体的高新技术企业。专注于工厂、矿区、土建工程的车辆、挖机，智能化，数字化车辆计数，计量管理。为企业节省工作人员，提高工作效率，使车辆计数公正、准确，增加企业利润，让您的企业更具竞争力。公司自主研发车辆计数全系列产品，具有近距离、中距离、远距离(etc)车辆自动计数系统以及挖机装车计数系统，并申请了多项专利技术，在行业处于---地位。公司产品初阳（etc）车辆自动计数设备在2017年12月获得重庆市高新技术产品，初阳公司在2018年获得国家高清技术企业认证！重庆初阳科技有限公司始终坚持专业化的经营方向，为您的企业提供便捷、准确、可靠的车辆计数设备。，并申请了多项专利技术，在行业处于---地位。公司产品初阳（etc）车辆自动计数设备在2017年12月获得重庆市高新技术产品，初阳公司在2018年获得国家高清技术企业认证！重庆初阳科技有限公司始终坚持专业化的经营方向，为您的企业提供便捷、准确、可靠的车辆计数设备。$$$$陈晓斌$$$$023-65303386$$$$18108352698$$$$重庆 重庆市$$$$重庆.两江新区.加州城市花园10幢21层