合肥恒硕钢结构工程有限公司$$$$合肥恒硕钢结构工程有限公司是一家集设计、制造、施工安装为一体的专业化钢结构公司。公司主要承接：合肥钢结构厂房、大型异形钢结构、合肥车库采光顶、雨棚、旋转楼梯等设计制作。恒硕钢结构公司以“诚信待客、奉献社会”为企业宗旨，坚持以质量技术为基础，以营销服务为龙头，不断满足社会与客户的需求。始终把社会、客户的利益放在首位，诚实守信，服务客户和社会。公司将注重营销网络和营销队伍的建设和培育，以本地生产基地为中心辐射周边地区；以实现营销网络化，队伍建设多样化，管理制度化为策略；维护和巩固现有营销市场，开拓和培育周边省市的钢结构市场，实现营销组织可持续性发展的企业战略目标。公司以严谨的工作态度和务实的工作作风，致力于服务客户、满足客户需求。以“创新理念”为企业的发展之本，以“质量是企业的灵魂”为目标，依托严格的管理制度、雄厚的经济实力、完善的市场经营模式和售后服务体系，打造一个高标准的钢结构大型企业，与客户实现共同发展。为省内外客户提供各种高品质的钢结构产品。公司的管理方针是：顾客至上、优质、全员环保、节能降耗、健康安全，减少风险、遵规守法、持续改进。公司始终遵循“品质号、设计优化、施工精良、服务周到、开拓创新、永无止境”的经营理念，视“品质、诚信、人才、科技”为企业的生命，积极提升企业素质，大力拓展省内外业务。放眼未来，恒硕钢结构不断提升公司核心竞争力，真诚希望与各界朋友精诚合作，携手共进，共创美好明天！$$$$周经理$$$$0551-67318717$$$$18100510577$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市华东国际建材中心F区110幢05-07