安徽华生机电设备有限公司$$$$安徽华生机电设备有限公司座落在美丽的宣纸之乡、---人气旅游胜地安徽省宣城市泾县。京福高铁、205国道穿越县境，与宣城市的沪渝高速公路、芜湖市的港口和机场构建了强大的交通网络。美好的人文环境和便利的交通条件，给公司提供了广阔的发展空间。公司位于泾县经济开发区，占地15000多平方米，注册资金1000万元。主要致力于微型电机、冷焊技术研究及相关产品的研发、制造和销售，年产10万余台质量优异、性能可靠的交直流微型电机系列产品，同时生产冷焊机、工模修补机、铸件修补机、铸铝冷焊机、精密模具修补机等---产品，填补了国内市场相关行业的空白。公司建有严格的管理机制，具备产品自主研发的能力。公司下设产品研发部、市场销售部、---部、财务部等十几个管理部门，现有---技术---十五人，---技术人才数十人，销售团队达百余人。产品遍及全国各地，广泛应用于模具、铸造、电器、医疗、汽车、船舶、锅炉、建筑、钢构、桥梁建设等行业中。涉及领域广泛，产品供不应求。为适应市场的需求，公司在上海、青岛等地设有多家分公司。同时，公司将与安徽省机电龙头企业南华集团携手同盟，实行强强联合，为公司实现战略性发展提供强有力的保障。在未来的发展过程中，我们将秉承“诚信为本、顾客至上，效率优先、质量制胜”的宗旨；以创新为动力，用先进科技帮助客户解决难题，努力制造一---品，争创---企业，立足家乡，贡献社会。$$$$王艳娜$$$$0371-89931980$$$$18103715732$$$$河南 郑州$$$$河南省新郑龙湖镇华南城9b1-518