索克曼精密空调（成都）有限公司$$$$索克曼---精密空调系统创始于1922年，索克曼节能空调是拥有2200名员工的工业集团。致力于整体机房产品生产、研发、销售于一体公司，索克曼为数据中心提供一体化解决方案。目前索克曼节能空调在全球70个国家拥有18家子公司,索克曼节能机房空调已成为真正的---，是全球精密空调市场的主要竞争对手。索克曼集团与中国净化空调研究中心共同合作，在空调净化及健康领域共同研究、开发出一系列---技术及产品。为了响应国家节能减排的号召，索克曼集团与国内各大运营商在节能领域共同研究、交流，并开发出一系列节能设备。如与中国移动、中国电信、中国联通等共同开---管节能背板空调；与中国移动通信集团公司共同开发节能空调。通过实践验证，效果明显，进而得到了用户的信任与支持！制冷产品：机房专用空调、精密空调、恒温恒湿空调、空调、新风空调一体机、热管背板。制冷方式：直接膨胀风冷机组、直接膨胀水冷机组、冷冻水机组、双冷源机组、行间制冷机组、乙二醇制冷机组、热管节能机组等多种机型。制冷段：风冷型单机从5.5kw～150kw，水冷型单机从5.5kw～150kw。主要应用范围：大型数据中心、中小型计算机机房、洁净室、实验室、电力通信、配电室、通讯、档案馆、博物馆、储藏室等场所等。索克曼经过多年业务发展，已在深圳、北京、上海、广州、南京、江苏、杭州、成都、郑州、珠海、山东、云南、山西、陕西、东北、新疆等地设有办事处和代理经销商。索克曼在全国各地有一套完善的服务网络体系，能有效地为用户提供优质的售后服务。索克曼空调不定期技术培训使用户更熟练更及时了解本公司的---动态。从事精密空调、ups不间断电源的研发与销售；精密空调、ups不间断电源维修维护服务与技术服务；机电设备安装工程、工程造价咨询；风能、太阳能、光伏产品的研发与销售；国内贸易、货物及技术进出口；新能源产品的技术开发。^诚实守信，做百年企业！给我一分信任，让你百分满意！索克曼精密空调（深圳）有限公司联系人：刘明手机：18108251966发先生：18003594142进口恒温恒湿空调网：http://www.jingmikongtiao.com百度友情链接-世界精密空调品牌网：http://www.chnfac.com精密空调厂家索克曼机房空调零$$$$刘国理$$$$028-68417049$$$$18108251966$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区新安街道翻身路42区146号