四川巴洛德门业有限公司$$$$四川巴洛德门业有限公司是一家集研发设计、生产制造、销售安装、售后服务于一体的现代化高新企业。公司引进日本、德国等世界先进工艺技术，设---产快速软卷门、堆积提升门、硬质快卷门、冷库快速门、工业滑升门、工业平移门、甲级钢制防火卷帘、---无机防火卷帘、档烟垂壁、抗风卷帘、欧式卷帘、水晶卷帘、保温卷帘、铝型材卷帘、防静电pvc膜(帘)、焊接防护屏(帘)、焊接防护分区、机器人焊接防护、道闸等系列产品。公司自成立以来不断努力创新、开拓向前。从新产品的研发、原材料的采购、生产加工环节、安装调试环节均严格按照国际质量体系iso9001:2000标准。产品具有坚固耐用、美观新颖、安全可靠、性能稳定、开闭灵活、噪音低等特点。具有密封、保温、隔音、防火、防静电、防紫外线、防弧光、防尘、防虫、防冲击等功能。广泛应用于食品、医药、电子、包装、塑胶、纺织、汽车工业、化工、物流仓储、冷库、精密机械、洁净室等区域。“以质量求生存、信誉求发展、以技术为核心、用户满意为宗旨”是我们永远的目标；以“创新、务实、---、精干”的精神为用户生产---的产品，是我们坚定的信念和永恒的意识。我们将一如既往地坚持以高质量的产品、合理的价格及优质的服务来回报广大用户对我们的支持，竭诚欢迎新老客户光临与合作。$$$$余先生$$$$028-68748977$$$$18108024480$$$$四川 成都$$$$四川省成都现代工业港郫县南区兴港路69号