襄阳赛驰激光科技有限公司$$$$襄阳赛驰激光科技有限公司是一家专业致力于激光成套设备研发、生产、销售的新兴---企业，公司集镭射、精密机械、软件于一体，秉承“细节决定品质，诚信延续市场”的经营理念，竭诚为国内外广大客户提供---的激光应用解决方案以及各类非标激光设备的定制。公司拥有国际---的设备及高素质的研发团队，为顾客量身打造的主要产品为：打标、---、切割、雕刻、剥线、除边、辅机、内雕等8大类；灯泵浦系列、侧面泵浦半导体系列，端面泵浦半导体系列、co2系列、光纤系列、绿光系列、紫光系列、平柱面专用、汽配专用、纽扣专用、皮革雕花专用、水晶内雕专用、太阳能产品专用、塑胶按键专用等系列激光设备。公司本着“精雕细琢、至诚至美”的工作作风，与新老客户一起携手开创激光的新时代。如今，公司与美国、德国等行业---公司进行了广泛的合作，在行业里的高速发展，获得了同仁的一致好评。公司产品已广泛应用于电子电器、it通讯、汽摩配件、水暖洁具、仪器仪表、精密机械、计算机周边产品、服装辅料、工艺礼品、建筑装饰、印刷包装、工量具、太阳能应用等多个领域。在科学技术瞬息万变，市场竞争异常残酷的背景下，公司严格遵循iso9000以及ce等体系要求，以市场为导向，以客户为中心，为打造品质---的激光行业标杆企业而孜孜努力，奋斗不息！$$$$周加芝$$$$07102211110$$$$18107108860$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市高新区东风汽车大道特1号