东莞市三川建筑装饰材料有限公司$$$$东莞市三川建筑装饰材料有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、工程设计与施工于一体的大型---、专业化涂料公司。公司拥有先进的生产设备和强大的技术开发能力。公司自2006年成立以来，成功研发了用于工业地坪、运动球场、建筑防水等领域的十几种系列涂料。公司具有完善的质量保证体系和完善的售后服务措施。　　经过十年的市场耕耘，已形成了自己独特的发展模式和与众不同的经营定位，既是环氧地坪涂料的专业生产制造商，又是涂料建材的网络运营商；公司坚持以客户为中心，始终关注广大消费者和终端用户的具体需求，根据不同的区域，气候特点及现场使用要求，在产品方面进行大胆革新和科学创造，最终形成了完整的产品结构和独特的产品线。产品分为：环氧树脂地坪漆涂装系列、运动球场涂装系列、耐磨硬化剂系列、停车场地坪涂料系列等。　　经过科学的市场细分化，并结合行业发展的环保诉求，在国内率先推出了无溶剂系列产品、水性系列产品，更加适用于食品、医疗等行业高标准卫生及特殊要求。　　公司具有建筑涂装施工---，拥有一批高素质的管理精英及高、中级---多名，并建立了一支能吃苦耐劳、经验丰富、经过培训的优良施工队伍，先后承揽过多项国家重点工程项目：如：广州统一企业有限公司、广州白云山制药股份有限公司，广州本田汽车有限公司、宏基电脑、信义地产、王氏港建集团、福田企业、新永（谷崧）工业、广州中医药、有信制造、三协、京瓷等企业。工程质量得到了社会各界的广泛赞誉。$$$$刘小姐$$$$18107500905$$$$18107500905$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市长安镇新安社区莲湖路