湖南湘美黑山羊繁育有限公司$$$$湘美黑山羊，湖南黑山羊，长沙黑山羊，黑山羊种羊，黑山羊火锅。湖南湘美黑山羊繁育有限公司座落于湖南---沙市岳麓区莲花镇云盖村王土墈，基地拥有种羊繁育间21间，标准化羊舍与运动场面积20亩，放牧面积5万亩，自行种植墨西哥玉米草、黑牧草等牧草40亩。湖南湘美黑山羊繁育有限公---沙种羊基地环境优雅，山青水秀，布局合理，消毒室、消毒池、采光、通风、兽医室、无害化处理和污水污物处理等设备设施齐全；建立了免疫、用药、检疫申报、---报告、消毒、无害化处理、畜禽标识等动物防疫制度，符合低碳养殖的要求。目前基础种母羊存栏1000多只，年出栏商品羊10000多只。湘美黑山羊是以非洲努比亚黑山羊为父本与湘东黑山羊为母本进行杂交改良后的新品种，有明显的杂交优势。不仅克服了湘东黑山羊长势慢，屠宰率低的缺点，还克服了努比亚黑山羊适应性差，成活率低的缺点，在自然条件下可以放心养殖，屠宰率高就好卖，适应性强就好养易成活。湘美黑山羊具有以下特点：好卖，好养，适应性强，有钱赚，无风险，好运输。湘美黑山羊好卖：因体型健壮，肚腹小，屠宰率高达60%以上，深受市场青睐，而湘东黑山羊的屠宰率只有45%左右。湘美黑山羊好养：成活率高达98%以上。养殖湘美黑山羊有钱赚：8-10个月出栏，体重达60-70斤左右，每只母羊年可获利3000元左右。湖南湘美黑山羊繁育有限公司可提供黑山羊种羊，传授黑山羊养殖技术，提供---、常用药物、牧草种子与收购商品羊等服务。湘美黑山羊企业qq：5316632532479881173免费电话：400-0731-576官方网址：www.yang58.com电话：0731-862691801810843059118973110821微信公众号：湘美黑山羊。地址：湖南---沙市岳麓区莲花镇云盖村王土墈。乘车路线：长沙火车站出口左转售票厅后面乘104路公交车到猴子石路口站下，再在猴子石路口站转908，921路公交到阳光一百站下，再在阳光一百转一个中巴车，“新开铺—中医药大学--莲花”的中巴车，与司机就一声到“湘美黑山羊站”下车即到门口。特别提示：种羊基地的大门是关着的，请打---400-0731-576再下来开门就行，上班时间为每天上午八点到下午五点。$$$$王索求$$$$073188269180$$$$18108430591$$$$湖南 长沙$$$$长沙市岳麓区莲花镇云盖村王土墈