十堰新丹研磨材料有限公司$$$$          十堰新丹研磨材料有限公司位于中国水都-湖北省丹江口市。主要专注于研磨抛光产品的推广和应用。销售的产品有：各种规格的砂纸，砂布，砂带。平面砂布轮。飞翼轮，花叶轮，千叶轮。尼龙轮。有轴轮。立式叶轮，砂布丝轮。夹砂布轮。切割片，各种磨料。砂带机，抛光机。拉丝机。砂轮机。砂带机胶轮。劳保用品。直读光谱仪。切割打磨抛光技术的开发与咨询服务。          公司的研磨产品主要是应用在精密铸造（铸造）、运动器材，卫浴五金，不锈钢水槽，家具制造，板材五金制品、手表、钢板拉丝，汽车及部件、机械制造、家具、大理石、玻璃抛光、木业板材、乐器等行业等行业，适用的材质：不锈钢、钛、铜、锌铝合金、有色金属、建材、地板，皮革，印刷，塑胶，纺织等。我们拥有系统完善，高性价比的切磨抛产品应用解决方案。             公司配备了一支开拓进取，尊重科学，懂技术会管理，善于开拓市场，诚实守信的销售技术团队，以客户要求为己任，竭诚为客户提供专业的服务及技术支持。代理品牌销售的产品有3m---刚玉、3m金字塔砂带、3m尼龙带，鹿牌砂带砂纸砂布卷，日本---砂带，皇冠砂带，vsm砂带，小太阳砂带。砂威切割片，金钻切割片，郑州永泰大功率切割片等；工厂定制圆盘异形拉绒自粘砂纸、砂布加工；砂纸带砂布带；平面砂布轮；产品品质稳定，价格实惠。            我们只提供高性价比的切磨抛产品。公司全体员工希望通过我们专业、真诚、周到的服务来获得您的十分满意。竭诚欢迎各界朋友来电咨询与合作！$$$$李明侠$$$$0719-5222085$$$$18107193250$$$$湖北 十堰$$$$湖北省丹江口市环城南路54号