河北方和圆紧固件制造有限公司$$$$                    河北方和圆紧固件制造有限公司始建于1985年是一家发展30多年的老牌紧固件生产企业，公司总部坐落于中国较大的标准件生产基地--中国-永年国际标准件产业城。西临京广线、107国道、东临京深高速公路，新建永河公路横贯东西，地理位置优越，交通十分便利，贸易发达。本公司占地面积9800余平方米，职工150余名，其中工程---20名，---5名。公司生产设备精良，技术力量雄厚，生产工艺先进，全部选用好钢材，生产流程按照is09001：2000国际质量体系执行，质量严格按照国家标准和用户需求生产，并建有可存放25000吨产品的立体仓库。是一家集生产加工、销售---为一体的民营企业。主要生产销售：螺栓、螺母、高强度螺栓螺母、内六角螺栓、钢结构连接副（钢结构大六角螺栓、钢结构扭剪螺栓）、焊钉（剪力钉）、预埋件、预埋螺栓、地脚螺栓、u型螺栓、双头螺栓、地铁螺栓、钢筋套筒、垫圈、膨胀锚固系列、干壁钉（墙板钉）、钻尾丝、等产品的企业，产品---全国并打入国际市场深受广大客商信赖。并与中铁集团，中铁建集团，中国建筑集团，中交集团，中国电力集团，中国石油集团，中国石化集团建立了长期合作关系。我公司每一位员工秉承“科技为根，诚信为基，质量为命，人才为本，用户至上”的经营理念为宗旨，树立公司品牌形象。河北方和圆紧固件制造有限公司全体员工竭诚欢迎国内外新老客户来电垂询，光临指导，参观考察、洽谈合作，共谋发展，愿我们携手合作，谱写美好明天！“智圆行方共创价值”！！！$$$$薛经理$$$$0310-6674666$$$$18103105888$$$$河北 邯郸$$$$邯郸市永年区河北铺国际五金产业城西9号-48