广东维杰物料自动化系统有限公司$$$$广东维杰物料自动化系统有限公司，专注于物料自动化行业，是一个快速且稳健发展的技术密集型企业。维杰公司提供从规划设计，到安装调试的项目全过程管理，大部分项目均为完整的交钥匙工程。　　粉体处理系统，通常包括解包、进料、仓储、卸料、研磨、筛分、金属检测、输送及计量设备。　　　　流体物料系统，通常包括进罐、储存、出料、过滤、混合、均质、金属检测、温度调节、输送及计量设备。　在维杰全面的系统设计中，能够确保客户配方中的所有原料，均能在设定的时间点、以正确的剂量，加入到正确的生产流程中。维杰提供的解决方案，品质优异、可靠性极高，能够确保客户产品的成本及品质优势。正因为维杰矢志不渝地为广大客户寻找---的解决方案，所以维杰如今已经成为全国范围内物料自动化处理领域中的领军企业。　　维杰已先后为雀巢集团、富通集团、嘉士利集团、滨崎集团、比亚迪、中国石油等国际---企业设计和实施了粉体、流体原料自动化解决方案。维杰坚持价值创造、战略合作的理念，在食品饮料、塑料化工、环保新材料三大领域累积了丰富经验和良好口碑，赢得了众多世界500强公司的信赖。　作为中国物料自动化业内先行者，维杰已经发展成为中国---的集研发、设计、制造(核心部件)、销售和工程服务为一体的民营独资企业。在全国各地，利用面向未来的---，帮助广大客户实现具有创新性的项目。维杰能够对每一个wijay解决方案均作出“设计合理”、“系统稳定”的承诺。$$$$杨小姐$$$$0769-83280060$$$$18103071061$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市松山湖金融创新园d区26a整栋