太原晋邦兄弟环保工程有限公司$$$$      太原晋邦兄弟环保工程有限公司成立于2014年，是一家物联网空气能专业销售、安装、维修、清洗、售后一条龙的服务型企业。公司旗下代理的产品有康之源分体直热物联空气能、智能热水管家、中广欧特斯空气能、志高空气能、卡尔顿风机盘管、爱客多模块炉、新沪水泵、新界水泵、威乐回水器等。我公司秉承着“诚信为先、服务至上”的态度，现有服务团队20多人，山西省内有20多家市县合作团队，拥有完善的售后监管体系。我们长期安装、维修品牌有中广欧特斯、康之源、志高、意德美邦、苏净、派沃、舒迪、扬子、芬尼、生能、海尔、同益、舒量、清华同方、天舒、tcl、荣事达、德能、纽恩泰、碧涞、众力、合派、美的、太阳雨、光腾、格力太阳能空气能；卡尔顿风机盘管和爱客多模块炉。依据“大数据”平台研发的空气能物联主板以及智能热水管家具有远程实时监测和控制热水水量、水温、溢水报警等功能，让客户做到“一机在手，热水无忧”。可以满足宾馆、酒店、学校、大型单位、医院、山西省煤改电区域的需求。给予客户保姆式服务，为客户提供免费检修服务，做到程度上的节能。我们将以卓越的产品性能、优良的品质和完善的售后体系为广大客户服务。在公司---与员工的共同努力下，先后荣获“2016山西省太阳能协会理事单位”、“2017山西省太阳能协略合作单位”。2018年经中山市中暖热能科技有限公司授权成为山西省区域“火龍果”牌电采暖热水炉经销商。东莞市康源节能科技有限公司授权为康之源空气能的山西办事处中新工联（山西）新能源工程联盟副秘书长。装饰三晋联盟会员单位。中广欧特斯授权我公司为山西区域工程安装公司。2019山西省清洁能源工程商联盟届理事会副理事长单位2019山西省太阳能协会届理事会理事单位$$$$李经理$$$$0351-2579218$$$$18103435023$$$$山西 太原$$$$山西省太原市下元公园时代城新都汇2号楼1815