广西玉林市创象公共标识有限公司$$$$               广西玉林市创象公共标识有限公司成立于2014年，是一家具有六年历史的专业标识标牌设计、制作及施工安装于一体的企业。是广西区域内一家最全面的广告标识标牌公司，公司集设计、生产、制作、施工安装、于一体的服务型企业。     公司厂房及办公区占地6000平方米，拥有先进的生产工艺及相关设备：大族光纤切割机、激光焊接机、开槽机、弯字机、广船数控折弯机、剪板机、东川uv机、雕刻机、丝印配套设备、大型喷漆烤漆环保房等设备，满足大型标识牌和产品大批量生产。     公司拥有40多名经验丰富的---和工程---，他们能根据客户的要求及现场实际情况为客户提供科学的规划与设计，提供高质量的产品，---的服务。     公司旗下设有四大事业部，根据各行业的特点设置了专业对口的事业部以便于更好的开展业务和服务于客户。     四大事业部主要的经营范围是：     1.广告标识标牌事业部主要从事：广告标识标牌，标志牌，标示牌，指示牌，禁令牌， --- 告 --- ，标识标牌设计，标识标牌制作，标牌设计，标牌制作，医院标识牌，学校标识牌，办公楼宇标识牌，房地产标识牌，企---标识牌，小区园林标识牌，电力电网标识牌，广告路牌，公共设施标识牌，广告招牌，广告灯箱，金属大字，发光字，精神堡垒等标识标牌设计、制作及施工安装。     2.广告装饰装修事业部主要从事：企业形象墙，企业背景墙，前台设计装修，连锁店，---商城，---写字楼，培训中心，商铺店铺，门楣招牌，亮化工程，木工造形，室内吊顶装修工程。     3.交通标识事业部主要从事：交通标牌，反光标志牌，道路指示牌，停车场规划设计，车流---导向设计，停车场标牌，停车场指示牌，停车场p字牌等。     4.印刷喷绘事业部主要从事：印刷喷绘产品,宣传手册印刷，标识标签，不干胶，丝印加工，户外喷绘，kt板喷绘等产品的设计及生产制作。     用心服务客户，让标识系统与环境和谐统一，为客户创造---的经济价值，创象标识希望与新老客户精诚合作，为装点我们的城市、美化我们的生活一起努力!$$$$苏生$$$$0775-2672977$$$$18107756308$$$$广西 玉林$$$$玉州区城西街道塘步岭工业区9号