北京盛德致远工程技术有限公司$$$$公司生产研发基地位于河北省沧州，生产研发基地占地25亩，厂房7000平米，全自动高性能干混砂浆生产线一套，研发中心1000平米；办公场所1650平米；项目设计产能10万吨特种干混特种砂浆；主要工艺为特种水泥，骨料，添加剂经过全自动计量搅拌包装，计量、搅拌和包装系统均为德国进口设备，性能稳定可靠，整个生产过程环保无污染；产品拥有专利，达到国内先进水平，厂区拥有设备齐全的产品研发检测中心，保证产品的持续更新换代。主要业务有:提供市政道路抢修料、路面快速修补料、混凝土外加剂、加固材料、防水与防护材料、特种砂浆、快硬自流料、掺合料、聚合物结构修补料等。公司为北京市市政管理协会会员单位，aa------企业，重合同守---企业认证，并已通过iso9001质量管理体系认证，iso14001环境管理体系认证，iso45001职业健康安全管理体系认证等多体系认证。公司已扎根服务于行业多年，专业服务市政养护和建筑领域十年，参与长安街街道、二环和三环主路路桥大修、---广场抢修等大部分北京市政大修和养路项目，目前公司产品和施工队伍正服务于北京延庆2020年---国家滑雪场项目。众多的---人才，先进的科研设施，性能卓越的产品，丰富色技术服务经验，丰硕的科研成果为盛德致远的发展奠定了坚实的基础。作为一个不断创新的成长性企业，盛德致远努力以卓越的产品和完善的服务回---会，造福人民；作为行业的领军企业，我们期待与新老客户建立精诚合作、和谐发展、共荣共赢的友好关系。$$$$陈女士$$$$010-61595365$$$$18101139985$$$$北京 北京市$$$$北京海淀区