巨野欧曼工程机械有限公司$$$$巨野欧曼工程机械有限公司坐落于美丽的牡丹之城----山东巨野，是一个集科研、制造、销售于一体的现代型机械制造企业。公司拥有一支经验丰富、富有创新精神的技术开发队伍，具有产品研发实力，是国内进入细石混凝土泵和水泥发泡机制造领域的企业，在该领域内已获得多项奖，一直在本行业的发展，成为同行业内影响力的企业。公司秉持"创新"的企业宗旨，全心致力于工程建筑机械的研发与制造。水泥发泡混凝土的研发、生产和应用推广。目前，水泥发泡混凝土已广泛应用于：地暖工程、屋面保温工程、各种填充工程及墙体自保温砌块生产领域。公司主要产品有：细石混凝土泵、小型混凝土泵,细石混凝土输送泵,砂浆输送泵,全自动水泥发泡机等工程建筑用设备，从事水泥发泡剂的研发和生产。公司是中国混凝土与水泥制品协会、中国地面供暖---会的会员，已被广泛应用于地暖施工、屋面保温工程以及建筑施工和煤矿井下施工工程中。公司根据市场需求公司坚持"服务至上、恪守信誉、竭诚服务"的质量方针，凭借先进的技术、完善的服务和国内同行的优越性能，得到了广大用户的认同，产品销量连续五年保持全国名列前茅，市场占有率。目前产品已遍布全国二十几个省市、自治区，并出口至印度、哈萨克斯坦、蒙古国、安哥拉等国家和地区。公司在国内设有北京、天津、沈阳、哈尔滨、长春、石家庄、太原、呼和浩特、济南、西安、银川、兰州、昆明等十几个办事处，从事各个区域的产品销售和技术服务工作。巨野欧曼工程机械有限公司-版权所有地址：巨野县金山路北段$$$$单经理$$$$0530-3999123$$$$18105308503$$$$山东 菏泽$$$$巨野县金山路北段