广州领拓仪器科技有限公司$$$$广州领拓(l-victor)成立于2009年， 是一家致力于工业测试仪器仪表领域,并提供失效分析和可靠性分析整体解决方案的企业。公司秉承着“以诚信为准，以质量为胜，以客户至上”的经营理念，为客户提供材料失效分析测试方案、材料物性测试分析方案、材料微观检测分析方案、材料测试领域全球---品牌产品设备、材料测试领域的经验知识共享与交流，以及售前技术咨询、售中合理化方案和售后标准化服务等一整套完善的服务支持，从而满足用户的需求。           领拓代理产品有:美国buehler,德国leica,日本岛津shimadzu,德国fritsch,德国memmert,瑞士proceq,英国arun,美国 thermo fisher scientific,美国ip等，均为世界品牌产品，拥有50年以上的生产及应用经验。          领拓拥有设备齐全的实验室和强大的应用团队，应用均为材料科班出身，兼具丰富的实践经验，必能为您提供完美的应用解决方案。领拓展示出丰富的技术经验和可靠的商业---，一直在业界内享有很高的美誉。           领拓业务立足于华南，发展到西南，影响着全国。客户包括科研院校及众多领域---企业，客户群体涉及的行业包括钢铁、汽车、五金、pcb、电子、塑胶、玻璃、晶体、航天航空、新能源、制药、电厂等等。           领誉同行，拓展未来——领拓将持续以雄厚的实力，重---、守合同、保质量的决心，向广大客户提供的服务和完备的解决方案。      (地址：中国广东省广州市番禺区番禺大道北555号天安科技园发展大厦603室 热线：020-22885703)$$$$隆小姐$$$$020-22885703$$$$18102717108$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区番禺大道北555号天安科技园发展大厦603室