广州普瑞玛包装设备有限公司$$$$广州普瑞玛包装设备有限公司位于广州市白云区，是专业研发、生产和销售喷码机、喷码机耗材及配套设备的专业厂家。多年来，公司一直致力于为食品、饮料、化妆品、医药、五金、电子、建材、灯具、印刷等行业的客户提供基于喷墨和激光等技术的---产品标识与追溯解决方案。    “普瑞玛“系列小字符喷码机，均使用美国micropump喷码机专用齿轮泵及进口压力控制系统，确保机器稳定性与世界同步。公司自主掌握喷墨打印核心技术，并对自主设计的全系列小字符喷码机喷头提供终身保修服务。凭借领先的技术、优质的产品、优势的价格及专业的服务，公司已于国内外各行业客户建立长期稳定的合作关系。公司目前在佛山、东莞、深圳、江西、湖南、四川、山东等地设有分公司或办事处，产品出口到东南亚、中东、非洲、欧洲等多个国家。    公司提供全国免费打样及全国免费专业---送货上门并现场调试培训服务，珠三角地区客户可预约享受免费上门试机服务。本公司郑重承诺：凡购买我公司普瑞玛系列小字符喷码机并使用公司专用耗材的客户可享受喷头及主板终生保修服务。欢迎新老客户及代理商前来工厂参观指导。您的满意和认可，是我们---的动力！    普瑞玛理念：技术为本、诚信服务、合作共赢。    普瑞玛精神：团结共进、开拓创新、追求卓越。    普瑞玛宗旨：客户至上、用心服务、为客户创造更多价值。$$$$陈阿团$$$$020-29064539$$$$18102538532$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区永兴汽配街128号