三诺商贸（天津）有限公司$$$$          三诺图文是一支专门服务于各企业的图文广告公司，座落在汇津广场四号楼s26。公司集设计、制作、安装、服务、---为一体，形成一条龙企业助理式服务。设计方面：我们拥有一支经验丰富、年轻、高素质的专业设计团队。制作方面：我们拥有多台进口高精端制作设备及---人员。服务方面：拥有专业的商务代表和客服人员。客户方面：自从市内迁至空港经济区以来，三诺图文以效率更高，完成成品更快，制作水平更强的三个承诺，先后与港内：航天精工、金威啤酒、中国应大国际、---、爱三汽车零部件、中辰番茄、生化制药、扎努西等各大中型企业达成长久服务协议，并得到各企业的好评。主营项目：广告设计、制作，展板，x展架，易拉宝，名片，条幅，pvc卡，各种标牌、胸牌、铜牌，各种宣传册、单页（无碳复写），单据，不干胶，各种手提袋，气球拱门，大型室内外喷绘，---，霓虹灯，车身广告，吸塑发光字，led显示屏，各种灯箱，展会用品。企业理念：“追求卓越品质，提供服务，创造超凡价值”企业文化：诺，责任也。布于民，存于心，行于天下。言重九鼎，肩负重任，借天地之精，汇万物之灵，凝众人之智，意气焕发，跨越庸凡。以诺为核的价值观，从昨天到今天，执着虔诚，始终如一。言诺于人，人者，根本。从者，同行。众者，势起，如大海般波澜壮阔，海纳百川，有容乃大，厚德载物。$$$$方经理$$$$022-84476358$$$$18102081639$$$$天津 天津市$$$$天津空港经济区汇津广场1-4号楼S-26