南京聆听建筑声学材料有限公司$$$$               南京聆听建筑声学材料有限公司成立于2009年，前身为南京聆听建筑声学材料销售中心，下辖有南京聆听建筑声学材料有限公司武汉销售中心，系专业生产、加工吸音隔声材料的加工企业，为各大装饰工程公司及用户配套加工“聆听”牌吸音隔声材料。因发展需要成立为公司，并取得了体育场地设施工程专业承包---及建筑装饰装修工程专业承包---。公司立足于“为客户提供优质声环境”的理念，以专业角度为不同客户设计合理的声学处理方案，先后承接了多项建声装修、噪声治理工程。公司开发生产的多种“聆听”牌吸声降噪产品取得---，木质吸音板、复合尼声吸音板、防潮透气薄膜等，产品类别丰富，满足不同环境声学处理要求。公司主要业务范围包括：各类体育场馆、音乐厅、演播厅、家庭影院等建筑声学工程专业设计及施工，工业厂房噪声治理工程设计及施工，各类建筑声学材料生产、加工及销售等。          　　公司系江苏省环保协会理事单位，“重质量、保安全、守信誉”3------施工企业，具有南京市环保产品生产经营---及南京市环境污染治理---书(类别为室内外声环境控制)，并在常州亚美柯机械设备有限公司车间降噪工程中荣获南京市环境保护产业协会颁发的“2009年度南京市环境保护---示范工程—噪声治理工程”---。          $$$$姚先生$$$$18108629581$$$$18108629581$$$$湖北 武汉$$$$湖北省孝感市汉川金鼓工业城内