成都创世前程印务设计有限公司$$$$          成都创世前程印务设计有限公司成立于2014年，注册资本100万，本公司现有员工近200人，是一家集设计、印刷、后加工为一体的印刷企业，公司汇集了一群思想敏锐、经验丰富富有创造力的---、平面制作师等---人员。更拥有全新海德堡cd102(cp2000)对开，小森对开四色印刷，海德堡sm-52六开四色印刷机、单色印刷机及覆膜机、uv过油、大面积烫金机、无线胶装机、装订机折页机等一整套印刷后期加工的流水设备线。公司以满足社会经济文化发展对印刷业的需要为宗旨，通过为社会各界的竭诚服务，与出版相配套的以书刊印刷和彩色印刷为主体，包装特种印刷综合发展的现代化印刷企业，其主要经营范围为画册、精品包装盒，产品包装盒、化妆品盒、生物制品包装及简装盒，公司简介、说明书、宣传册、标书、表格、无碳复写纸及商标、各种标签、不干胶的设计印刷。成都创世前程印务坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的精神为客户尽心尽力展望未来，公司将继续秉承“诚信合作，共谋发展”，继续坚持“诚信、团结、求实、创新”的精神，坚持履行“您的满意，就是对我们回报”的服务宗旨，为公司的今后发展提供有力的保障。为客户提供一条龙优质的印刷包装服务。同时，我们不断引进更先进的印刷和包装技术，及时地进行硬设备的更新换代，以便更加完美的您提供所需的各类精美印品。$$$$王前$$$$028-62013110$$$$18108045352$$$$四川 成都$$$$成都市金牛区金泉路5号