湖南智阁新材料科技有限公司$$$$          湖南智阁新材料科技有限公司是一家专注于建材家居产品的研究、生产、销售与服务并有着三十二年行业资历的企业。新西兰智阁板材是湖南智阁新材料科技有限公司旗下品牌，做为中国免漆生态板材之一，先后荣获全国绿色环保十佳健康品牌，全国消费者（用户）放心产品等行业内里程碑式褒奖。公司在行业中推出“健康宝妈放心板”的超环保产品，秉承专业专注的经营理念，定位于做：“全球女性喜爱的健康好板材，为每一位健康妈妈打造一个舒适满意、健康安全家居环境。”新西兰智阁板材得益于岛国新西兰的独特气候条件，并成功的与新西兰卡瓦镇签订木材供应合同，无论是在原材料的采集上，还是加工工艺上，我们都拥有一条国际化的标准生产线及生产管理水平，我们在广西贵港拥有一座投资近2000万元的工厂，在华南华北拥有两大运营中心，物流服务遍布全国，为市场提供涵盖板材、地板、五金、线条、乳胶、全屋定制等整体解决方案。“让进口木材不再---”每一个智阁人都怀揣着“以人为本、以客为尊、以企业为傲、以创新为动力、以团队为信念”的企业核心价值观作为行动指南。勇于承担社会责任并通过不断的努力去为---事业提供帮助和服务，在实现企业自我价值的同时赢得社会的尊重。$$$$周雷$$$$0731-28336788$$$$18107419649$$$$湖南 株洲$$$$湖南省株洲市芦淞区太子路1726号锦绣江山1.2.3栋201-2号