温州伟秀电力设备有限公司$$$$温州伟秀电力设备有限公司成立于21世初纪，是一家专注于高压电气产品研发、生产、销售和服务为一体的科技创新型企业,公司坐落于有中国电器之都美誉的浙江柳市。公司自创立以来，就确立了以安全---、质量---、信誉---为经营宗旨，坚持顾客至上、优质服务、立足科技、追求完美的企业理念。不断开发，创新产品，开拓市场，公司注重对人才的引进及培养，拥有高技能的---人才，同时具有先进水平的各类生产检测设备，并与众多科研单位，高等院校进行紧密合作及聘请了------作指导，采用国内外高新技术，经历了数年艰苦奋斗，终于取得了可喜的成绩,奠定了伟秀电力过硬的品质基础。       温州伟秀电力设备有限公司设计、开发、制造、销售于一体的专业生产厂家，公司生产设备齐全，人力资源雄厚，检测仪器先进，质量控制手段严谨，产品质量可靠，公司主营户内外高压负荷开关、真空断路器、六---硫断路器、隔离开关、高压开关柜等，为适应企业发展，加强质量控制提供有力保证。       公司一直坚持人才和产品并重的原则，吸纳了具有经验丰富的工程---和专业管理人才，严管理、高技术、先进的生产设备及完善的检测手段，生产高品质的产品，提供优质的售后服务。       公司率先通过了iso9000国际质量体系认证，获得了标准化良好行为a---确认，并已通过cqc认证并以雄厚的实力、合理的价格、良好的服务与多家企业建立了长期的合作伙伴关系。       凭借优质的产品，完善的售后服务，产品广泛应用于国内各省市电力公司、电站、矿山、油田、城网、农网改造等地方，赢得了全国各地用户的一致赞誉。持久电气以质量求生存，合理价格求共赢，竭诚欢迎国内外客商前来参观、考察、洽谈业务合作。公司据十二五规划，顺应国内电力、城网、农网等发展的需要，公司将不断对战略经营发展进行调整，希望可以为电力行业做出一定的贡献。       展望未来，面对经济全球化，我们决心立足电气前沿产业，不断完善，超越自我， 秉承企业理念，致力于国家电网建设，让电力创造---能。我们真诚希望与您合作，共创共享成功之路，坚定地向更加辉煌的未来奋进......$$$$淦作强$$$$0577-62788197$$$$18100153791$$$$浙江 温州$$$$浙江省乐清市柳市智广工业区