苏州普源机电工程有限公司$$$$                         苏州普源机电工程有限公司主要生产、销售共板风管、不锈钢风管，矩形风管、角铁风管、插条风管、螺旋风管、pp风管，保温材料、风口阀门、白铁皮定制、等。为企业提供暖通工程、消防水电工程、通风工程、厂房降温工程、中央空调、新风系统、预制式双层不锈钢烟囱、商业厨房排烟及油烟净化、净化车间、除尘工程、土木基建、钢结构搭建等多类项目工程的规划、改造、设计、安装、维护提供整套系统服务。               普源公司引进先进的全自动风管生产线，螺旋风管制作设备等，日加工风管产量可达5000平米，除自用工程，另可对外来料加工、委托生产。               普源机电自创立以来一直坚持品质创新、工程耐用易维护、谪造信誉的理念。产品以其节能、低噪音、多功能型等突破传统技术优势为特点，真正体现以人为本的理念，在市场上已得到客户的广泛认可。          目前普源机电工程有限公司员工人数121人，本科---占比45%以上，管理人员7人，技术研发人员17人，生产人员22人，施工人员75人。          普源公司拥有---行业经验的技术---为项目提供整套技术咨询、方案设计、图纸深化服务，在施工过程中配备多年施工经验的团队为高质量的工程项目实施提供有力保障，我们建立7*24小时售后服务机制，为客户在后续系统使用过程中提供---技术指导、维护保养、操作培训等服务。               作为通风工程行业的一员，普源机电工程一直秉承专注、专业、---的服务理念，坚持可持续发展、优化创新进取精神，为客户提供更加优质、---的服务而努力！          苏州普源机电工程有限公司位于苏州吴中区越溪街道南官渡路6号，交通便利，欢迎广大客户来电咨询或来公司实地考察。$$$$李乐普$$$$0512-66353677$$$$18115677789$$$$江苏 苏州$$$$苏州吴中经济开发区越溪南官渡路6号