昆山渤茂废旧物资有限公司$$$$               <p>昆山渤茂废旧物资有限公司是 一家有规模的物资回收单位，拥有丰富的工作经验，完善的信息渠道和雄厚的经济实力.我们坚持诚信、公平、---、安全 的服务原则，致力于为广大客户提供方便和满意的服务。公司自开业以来有很多成功的回收案例，也得到企业以及很多机构的一致好评，公司资金雄厚、现金交易、诚信待人、---、丰富经验、经过不断的探索和发展，已形成完善的评估、采购、物流团队与销售链接，从而为客户提供快捷、价优、全面的库存处理服务，迅速为客户---库存呆料，回笼资金，我们交易灵活方便，可在香港或---交货、高价回收、现金支付、尽量满足客户要求!    昆山渤茂废旧物资有限公司专业高价现款大量回收各种电子产品配件，如：ic，二三极管，内存ic，钽电容、贴片电容、晶振、变压器、led发光管、单片机，模块，显卡，网卡，芯片，家电ic、电脑ic、通讯ic、电源ic、数码ic、安防ic、---ic，?k9f系列、南北桥、手机ic、电脑周边ic、电视机ic、atmel/pic系列单片机、saa系列、xc系列、rt系列、tda系列、ta系列，手机主控ic，内存卡、字库、蓝牙芯片、功放ic、电解电容、继电器等一切电子料，新旧好坏皆可。    通过长时间的努力，公司正在以令人惊讶的速度填补着我国电子回收规模化的空白，建立了由高价回收到低价供应的逆向经营链条，通过自身提供的技术支持完成高价到低价的差价回补，为客户提供实惠、快捷、有价值的服务与多家企业建立稳定的合作关系，丰富的资源也帮助其成为了全国百家企业的库存收购商与寄售商，并获得客户一致好评！    本公司把诚信摆在首要位置，本着“诚信为本”的原则，依照“服务大众”的态度，勤勤恳恳的经营。</p>$$$$王经理$$$$0512-57866870$$$$18118433996$$$$江苏 苏州$$$$昆山开发区中心河路24号