合肥圣诺自动化设备有限公司$$$$合肥圣诺自动化设备有限公司是一家设计、制造非标设备及自动化流水线为主的高新技术企业，拥有一批专门从事自动化研究、设计、开发的专家及技工，以精良的设备、卓越的品质、优惠的价格、满意的服务力争满足工业自动化及现代文明生产的需要，以完善的质量管理和优质服务体系,使客户买了放心、用着满意，，严格的质量把控，势打造内地自动化产业品牌。不断征求客户之合理建议、满足客户之特殊要求，本着“诚信为本，追求卓越”的企业宗旨，“速度、创新、务实、感激、做一批项目，交一批朋友”的企业精神，竭诚欢迎新老客户来公司参观、指导、洽谈业务、携手共创美好未来。企业文化：“金须磨砺，矢不轻发”圣诺承诺：实用的产品优质的质量合理的价格完善的服务经营项目：生产流水线：各类pvc皮带线（beltline）、滚筒线（rollerline）工装板、链板系统组装线（freeflowline）、升降机（lift.）。smt周边设备：pcb收送板机(loader)系列、传输接驳台系列(conveyor)、先进先出缓冲机（fifo）、转角机（turn）、翻板机（inverter）、平行移载机(transfer)、pcb插件线(insertline)系列等。代理销售国内外工控产品：正泰、德力西、三菱、欧姆龙、松下、施耐德等断路器、接触器、继电器、传感器、仪器仪表、变频器，plc、伺服、步进、触摸屏（人机界面）、气动、液压元件等。承接低压配电工程：整厂配电规划、安装，机器电路维护、改造，配电柜制作及plc、触摸屏的程序编写。$$$$刘经理$$$$0551-63427883$$$$18119645537$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河工业园东方强力产业园