南京优融机电设备有限责任公司$$$$陕西唯美视听设备有限公司（工厂）位于陕西省西安市蓝田县西北家居工业园区聚财路，旗下销售总部南京优融机电设备有限责任公司，位于江苏省南京市江宁区将军大道2号运盛美之国10组团19-5号，我司主要经营唯美品牌产品 。 唯美是一家集设计、开发、研究、加工、生产、销售办公自动化产品及灯光、音响、影视器材、投影机周边设备的企业。本公司也是一家专业从事、生产家具配套产品的服务机构。　 公司现拥有生产厂房，多功能产品展示厅，既拥有强劲的产品设计开发队伍，又配备先进的流水 线生产设备，精湛的工艺技术，配合丰富的生产经验，不断推出顺应时代潮流和客户满意的新产品。本公司坚持品质，信誉至上的原则，多年来，凭借超前的管 理，先进的设备，卓越的品质，完善的服务，产品销售网络遍布全国三十多个大中型城市及海外，一致赢得客户的信赖和赞誉。    本公司产品齐全，产品包括桌面液晶屏电动翻转器、液晶屏电动升降器、液晶屏电子桌牌、电动升降讲桌﹨台、电动窗帘、桌面多功能投影机升降器（桌面﹨天花 均可安装）、桌面多功能弹起式插座、桌面花池升降器、投影机电动吊架、防盗吊架、电器吊架、投影仪器车、电动投影幕、地面插座、电脑锁、等离子升降仪器车等现代商务办公及教学应用设备。   公司可根据客户的实际情况，来图来样加工定做相关产品。$$$$权经理$$$$181-18817253$$$$18118817253$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市江宁区将军大道2号运盛美之国10组团19-5号