深圳市华企立方信息技术有限公司$$$$深圳市华企立方信息技术有限公司自2008年1月注册成立以来，已经为2000余家企业提供了网站建设、网站推广、商机发布、商盟推广、易站通、微信代运营，微信小程序，朋友圈广告等企业互联网应用服务，华企立方专注于中国中小企业互联网电子商务应用服务，是中小企业网络营销应用服务提供商，华企立方创造性的提出了让效果说话，一切为了客户服务的电子商务理念，整合了互联网中的优质资源为企业提供电子商务及网络营销应用服务。华企立方将要打造成为广东网络营销应用服务品牌，然后再向全国挺进。在业务开拓过程中，首先，与天助网合作，通过天助网中国商机发布引擎，让客户的信息在互联网上无处不在，使之有效信息传播化，帮助众多企业占据信息传播的先机。其次，通过百度相关搜索排名和谷歌优化排名，让企业的网站信息及供求商机在搜索引擎网站的前两页得到充分展现，从而带来无限商机，创造事业的辉煌。 再者，让客户打造3g商圈，手机客户端、淘无线等，信息传播从互联网扩散到移动互联网，互联网+移动互联网，双网融合，开启网络营销新篇章。第四，通过与相关的产品延伸客户的需求，同时又引进了沟通与管理专家ec客户通，再加上互联网的域名注册、主机托管、虚拟主机、企业邮箱、网站建设等基础服务，华企立方已经成为一站式企业网络营销应用服务的提供商。$$$$邹生$$$$0755-27480706$$$$18118753676$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡前进二路深圳市智汇创新中心D座206