安徽旭泰仪器科技有限公司$$$$          安徽旭泰仪器科技有限公司坐落于安徽省合肥市，是一家专业从事计量器具、仪器仪表、检测设备的生产、研发、销售、维修、计量管理于一体的综合型公司。涉及：硬度计，金相显微镜，镶嵌机，切割机，磨抛机等金相设备，耗材，扭矩扳手，扭矩检定仪，拉力试验机，影像测量仪，气动量仪，环境试验箱，数字直流电桥，微欧计，电阻箱等电工仪器，夹具，光谱仪，三坐标，安规类仪器，量具，卡尺，粗糙度仪，涂镀层测厚仪，超声波测厚仪，投影仪，推拉力计，高低温试验箱，盐雾试验箱等系列产品，销售产品达一千多种，为企业质量管理起着重要的作用及企业认证提供完善的硬件设备。     公司始终推行：“同质量，低价格；同价格，高质量”的经营理念，赢得了广大用户的普遍赞誉和大力支持。公司以价格、质量、技术综合优势遍销全国各地。多年来公司每一位员工秉持着“品质、技术、服务、口碑*"的信念，为广大客户提供高品质的产品和良好---的售前、售后服务，得到了广大用户的*好评！同时公司选择质量优良、功能完备、符合市场需要、具有性价比的产品，以满足不同企业的需求。我们的承诺：同等的质量与服务，我们能达到更低的价位真正让利于广大用户。我们本着不断创新、质量可靠、用户至上、真诚服务欢迎各位朋们的光临。我们的宗旨：---卓越，务实创新，一切为了用户！     质量保证：     　　安徽旭泰仪器科技有限公司（以下简旭泰仪器）     　　旭泰仪器提供的设备为用户定购型号的原装机，决不会提供样机、组装机等。     　　旭泰仪器具有固定的维修服务中心和专业维修---。     　　设备在用户现场通过最终验收合格后进入免费保修期,旭泰仪器对设备提供壹年免费保养、保修服务。          安装、调试：     　　交货地点由用户---现场。我方接用户书面通知2天内，到现场或是电话网络进行指导安装、调试。     　　　　我方安装调试人员在现场应遵守使用方现场及安全管理规定，对自身安全行为负责。     　　技术资料：我方提供完整的中文版操作使用手册、维修手册、装箱单、软件备份光盘等相关资料。          设备验收：     　　验收标准：按照技术协议和国家有关检定标准（进口设备高于国家标准）。     　　旭泰仪器承诺按时按量的完成交货。          售后服务：     　　1小时内响应用户---，2小时为用户提供解决方案，在与用户沟通之后---时间到现场排除故障。保修期内，除人为因素导致设备损坏外，设备及附件由于质量问题而不能正常工作时，我方承诺在8小时内到达用户现场免费修理或更换零部件。因维修不及时，而导致设备无---常使用时，其保修时间随停机时间的长短而相应延长。     　　我方对设备提供终生维修服务，保修期外只收取零部件配件费和维修费用，并享有优惠购买零配件待遇。     　　用户档案电脑管理化，无忧电话回访，主动---动态服务。     　　我方的服务网点遍布全国各地。在浙江、安徽、上海等办事处均设有常驻售后服务---，并有------48小时内---，让用户无后顾之忧。     服务便捷：     　　旭泰仪器售后服务中心，将及时派------将在一个工作日内解决问题，在保修期内设备出现问题我们不收取任何费用，在保修期后也只收取材料费，不收取维修费，我们一直为用户以---格提供配件，我们为每一个用户建立用户档案，专人负责和用户进行联系，让品质与服务伴您轻松愉悦使用。          安徽旭泰仪器科技有限公司（阿里巴巴，淘宝旺铺可输入公司名称，所有产品均有销售）     负责人：张家友     电话：18119657199     手机：15168403332     售后电话：     18119657199     qq：1575598088     邮件可发送：1575598088@qq.com     地址：合肥市高新区望江西路520号驰远solo创业园c座10楼     $$$$张先生$$$$18119657199$$$$18119657199$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市高新区望江西路520号驰远SOLO创业园C座10楼