苏州金陵通风工程有限公司$$$$苏州金陵通风工程有限公司成立于2010年，是一家集通风设备及环保设备销售和工程设计安装为一体的正规公司，我们有经验丰富的专业队伍专门从事生产加工白铁不锈钢通风管道制品，我们在江浙沪三地为酒吧，网吧，餐厅，写字楼，大厦地下停车库，各种工厂制作安装白铁排风送风，风管；中央空调冷气管道、及省外白铁工程，苏州白铁工程，通风工程，油烟净化器工程，厨房排烟工程，厂房通风降温工程。业务项目：一、公司承接通风管道工程设计、制作、安装及改造工程、机房防噪工程；二、饭店、食堂后厨厨房排油烟系统、大小型油烟罩设计及安装；三、各种中央空调、新风机组、风机盘管的安装；四、空调通风管道、室内换气、新风管道、各种排烟、排风管道的制作安装工程；五、大量供应机加工共板法兰风管，螺旋风管，各种软管，耐高温软管；六、销售及安装：各厂家风机、油烟净化器、中央空调末端配置产品、消声器、静压管、回风管、消声弯头、三通、四通、天圆地方转换口、异径管、异径弯头、各厂家风机、油烟净化器。苏州金陵通风工程有限公司以节能新科技为先导，以优质服务前提，以用户的满意、放心为目的，实行工程质量终身负责，为通风设备产业及环保事业作贡献。我公司愿与所有合作者友好往来，精诚合作，与时俱进，共创美好未来。$$$$丁经理$$$$0512-66071667$$$$18112565173$$$$江苏 苏州$$$$苏州市金阊区蒋家里工业园51号