和稷（上海）工业控制系统有限公司$$$$我公司成立于2016年，是---及销售全球及国内知---(施耐德，松下，霍尼韦尔，abb，西门子，欧姆龙，菲尼克斯，台达，德力西，明纬，安邦信，威纶，三菱，费斯托，邦纳，艾默生等国内外品牌)产品，以工业自动化为主营，集科工贸于一体的全民科研开发、技术改造、工程服务中心。是从事科研开发和工程技术服务的高新技术企业。主营业务:生产过程自动化、电气自动化、企业管理信息化方面的系统集成、软件开发、工程设计、技术服务等，是国内工业自动化工程技术研究中心和自动化技术中试基地的依托单位。我们真诚的希望能在产品销售、工程项目承接、系统开发方面能与贵司开展多方合作。以下是我司代理和经销产品的部分明细，如您有任何需求请与我们联系，我们将尽全力为您服务!公司经营产品内容：1．可编程控制器（plc）：施耐德schneider、松下电工panasonic、日本欧姆龙omron、三菱mitsubishi、美国ab、ge、德国西门子siemens。2．低压电器及配电产品：法国施耐德、abb、德国默勒moeller、西门子siemens、台安、日本富士fuji、三菱mitsubishi、和泉idec天正，正泰。3．自控器件与传感元件：法国施耐德schneider、松下电器panasonic、神视sunx、日本欧姆龙omron、富士fuji、山武yamatake、三菱mitsubishi、理化rkc、德国施克电子sick、倍加福p+f、图尔克turck、巴鲁夫balluff,爱福门ifm、美国ab、霍尼韦尔honeywell、德国西门子siemens、金钟-默勒moeller、f＆g,。4．变频调速器（vvvf）：法国施耐德schneider、松下电器panasonic、abb、西门子siemens、安邦信amb、台达delta。5．伺服控制系统：法国施耐德schneider、日本松下电器panasonic。6．开关电源、ups电源：法国施耐德schneider、---明纬电源mw、日本欧姆龙omron、山特。7．触摸屏：法国施耐德schneider、威纶、松下电工nais、台---达delta、日本欧姆龙omron。8．液压气动：日本smc、费斯托festo、英国herion。9．仪器仪表：中国安科瑞，---泛达pan-globe，昌辉，德国e+h、美国honeywell。10．成套设备：德国魏德米勒weidmuller、维纳尔woehner、威图电子rittal。11．工业计算机及软件：研华工控、研祥工控。欢迎来电查询、诚征各地经销商$$$$叶经理$$$$0551 63351820$$$$18110407291$$$$安徽 合肥$$$$上海市嘉定区华江公路129弄6号