江苏中南消防工程有限公司苏州分公司$$$$                    江苏中南消防工程有限公司苏州分公司具有国家消防设计与工程施工的企业，主要经营项目为消防工程、施工、检测、消防系统维护保养、消防技术咨询服务等。公司运用先进的管理方案管理企业，先后培养了一大批---人员，并已具备了一支技术精湛、专业素质高的设计和施工队伍，其中拥有------2名、二------4名，一级项目经理6人，二级项目经理13人，---项目经理18人，具有高、中级职称的---20人。这些具有大学本科、大学专科---的来自计算机、机电一体化、机械制造、给排水、暖通、土木工程等专业的---、---、---、---、预算员组成了较强的技术队伍。无论工程大小、繁简从设计到施工，能够完全按照国家质量管理标准执行，方位的设计、施工并独立开展工作，并负责办理消防图纸的建审、报批、工程施工、检测等有关事宜。公司始终遵循着“诚信为本、创新求实、科学管理、质量第1”的原则，牢记“合格工程交消防主管部门验收”的质量目标，在我们设计施工的全部过程中，严格遵循“节约能源，减少环境污染，坚持安全第1”的方针，持续不断的改进工作绩效。以我们优良的工程质量，完善的后续服务，大限度满足用户的需求，以优质的工程回报用户，以品牌构筑更加美好的明天。在此忠心感谢新老客户的支持，我们将用实际行动来回报各位对我司的厚爱，我们比承诺做的更好！$$$$马懂林$$$$0512-65868419$$$$18114731119$$$$江苏 苏州$$$$苏州市相城区澄云路18号