上海西递实业有限公司$$$$sarenlab隶属于上海西递实业有限公司，主要提供实验室建设技术与服务。专业创领未来，sarenlab坚信科技与创新将改变中国的未来，而中国的实验室正是孕育科技与创新的摇篮.sarenlab潜心致力于为实验室使用者提供可靠的实验室环境，确保其内部人，物，环境的安全，舒适，节能和---，为中国实验室用户创造真实而持久的价值。上海西递实业有限公司（简称：“cidi”）是集设计、施工、材料为一体的epc装饰工程公司。目前业务范围涉及：医疗、文教、影院、金融、互联网、生物科技、酒店、---、餐饮---、外墙装饰、幕墙工程、机电安装工程、钢结构工程、园林景观工程、消防设施工程等。sarenlab将自己定位为一家提供实验室建设技术与服务的公司，始终将实验室使用者的利益与体验放在首位，我们所有的努力，都在为实验室的使用者提供服务，解决他们实际关心的问题。无论是提供服务，产品或是工程实施，我们始终都站在用户的立场上看待问题，把所有可能出现的---以及---及早指出。所有关系到使用者利益的工作，我们都予以重视。主营产品：实验室epc总包,实验室建设,洁净实验室,净化实验室工程,无尘实验室设计,实验室装修,实验室改造,实验室洁净工程等联系人：胡女士电话：021-62250208手机：18117480842q  q：3245796834邮箱：3245796834@qq.com---：http://www.sarenlab.com$$$$胡女士$$$$021-62250208$$$$18117480842$$$$上海 上海市$$$$上海市黄浦区淮海中路300号香港新世界大厦47F