苏州鸿本机械制造有限公司$$$$苏州鸿本机械制造有限公司是美国迈艾特集团在华投资的外商独资企业，地处美丽富饶的长江三角洲，位于昆山市高新开发区，地理环境优越，交通便捷。公司成立于2003年，总注册资本达$15,400,000.00,厂区占地面积8.6万㎡，厂房面积约5万㎡,资产超过1.3亿。迈艾特集团是美国专业的空压机产品的制造商和销售商，其旗下的sanborn（尚博尔）品牌有超过50年的悠久历史.苏州鸿本依托总部的技术优势，拥有自己的制造设备，主要生产全系列的空压机产品及园林机械和高压清洗机，公司有近700人，2012年仅出口美国空压机超过60万台，销售额超过3.3亿。公司拥有32台高精度数控加工中心，15台数控车床，8台大规格全自动压铸机，3条自动化储气桶---流水线,10多条全自动空压机、园林机械、发动机和电机装配线，主要零部件全部自制。鸿本机械同时拥有自己检测设备，包括2台全自动三坐标检测仪，1台f20光谱分析仪和整套空压机综合检测设备，以及无损探伤检测室等。鸿本机械产品已先后获得多项国际专业认证，包括ts16949及iso9001质量体系认证，同时也是国内一批获得asme认证的企业并取得了压力容器生产---。公司还是国家认定的高新技术企业和苏州是外资研发机构，鸿本机械已先后获得20余项和高新技术产品1项。鸿本机械已全面推行精益生产模式，并全部实现erp管理，苏州鸿本将依靠持续的技术创新和精良的制造装备及---的品质管理系统，为国内外客户提---品和服务。$$$$王亮$$$$0512-57800025$$$$18115566366$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市玉山镇燕桥浜路300号