东莞市金玛玻璃科技有限公司$$$$     东莞市金玛玻璃科技有限公司成立于2002年，是由以前的玻璃小作坊成立了今天的拥有多种设备，拥有几百号员工，并且拥有多个生产基地的正规玻璃厂。厂房面积达4000平方米，在东莞、深圳、惠州、中山都拥有不同级别玻璃的生产基地。自2018年开始，公司成立外贸部门，单独设立了外贸办事处，主攻国内、国际市场，并且拥有自主的进出口权。东莞市金玛玻璃科技有限公司的玻璃远销国内外，慢慢走向国际市场。    我司东莞生产基地主要加工的产品有：电子智能锁玻璃、ktv及酒店开关面板玻璃、电子电器面板玻璃、视察显示器玻璃、触摸屏玻璃、灯具玻璃、---头玻璃、手机盖板玻璃、ar玻璃、ag玻璃等等。    公司将"质量是生命，用户是上帝"作为经营的理念，在注重产品内在品质的同时，也非常注重产品的外观设计。东莞市金玛玻璃科技有限公司衷心希望与社会各界和海内外客户在平等、互惠互利的基础上保持和发展长期友好的合作关系，以达到共赢之效果。        钢化玻璃是一种安全玻璃，它是经过钢化处理使得硬度加强。之所以称之为安全玻璃，是因为钢化之后的玻璃即使碎后也不会伤级到人。玻璃的钢化方式分为物理钢化与化学钢化，物理钢化又分为物理全钢化与物理半钢化。物理钢化后的玻璃随后是成颗粒，化学钢化后的玻璃碎后从一点散发破裂成网状，不会有很锋利形状碎片。所以称之为安全玻璃。$$$$阳小姐$$$$18118737085$$$$18118737085$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇新安社区横增路