扬州博宁热能设备有限公司$$$$扬州博宁热能设备有限公司《简称“博宁热能”》，是一家按现代企业标准、流程、机制打造的专业从事热能动力系统的咨询设计、销售安装、维保服务为一体的技术型公司。总部设于江苏扬州，高铁航空发达，利通全国。客户群以星级酒店、------、学校医院、游泳洗浴---、商业广场、智能温棚和及规模企业为核心，以经营国内外---燃气锅炉（热水锅炉、模块锅炉、蒸汽锅炉、冷凝低氮锅炉、真空锅炉、蒸汽发生器等）换热装置、压力容器、水处理设备、新风设备、空气能设备等前沿热能产品为主导，打造完美的热水与蒸汽热能动力系统工程。“博宁热能”拥有成熟的技术团队及锅炉压力容器安装改造---，现有------3名，---4名，---技师9名，核心技术骨干拥有十年以上工作沉淀，在系统设计优化、打造交付、维保服务等方面均有成熟的标准流程。“博宁热能”拥有精良的施工设备和完善的质保体系，注重售前技术咨询和全面科学的系统设计，实现科学化与人性化的系统融合，以专业的团队、贴心的服务、为客户打造完美的热能动力系统工程，实现合作共赢、绿色发展。“博宁热能”以打造“中国热能系统专业品牌”为愿景，以“科技、精工、诚信、共赢”为根本经营理念，本着“一起成长一起分享”团队合作精神，践行“绿色科技滋养系统致力于打造环保的热能系统工程”的价值主张，携手并进，勤奋开拓，诚惠天下，共创未来！$$$$高翔$$$$18118201545$$$$18118201545$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市开发区吴州中路西安交大园102室