常州柯益康复设备有限公司$$$$美国嘉德诺健康集团柯惠抗血栓压力泵系统/美国柯惠间歇性充气加压装置kendallscd™700seriescontroller产品编码：295254产品品牌：美国柯惠（covidien）美国嘉德诺公司柯惠kendallscd间歇式气动压力系统是通过给下肢提供科学的梯度压力，促进静脉血液回流，清除静脉瓣后血液，减少血液淤积，因此降低了血栓形成的风险。另外间歇式气动压力系统模拟了人类行走时肌肉的压力，会增加体内纤维蛋白溶解活性，进一步降低血栓形成的风险。目前市场上只有美国柯惠（covidien）抗血栓压力泵系统kendallscd™700seriescontroller间歇式气动压力系统可以测定每个---不同的静脉充盈时间，从而提供---、最有效以及最个人化的压力---方案。美国嘉德诺健康集团柯惠kendallscd™700间歇式气动压力系统提供了---验证的一体化解决方案，旨在帮助预防静脉血栓栓塞症（vte）。美国kendallscd™700间歇式气动压力系统不仅拥有出色的功能性，日常使用中也十分便捷。thekendallscd™700间歇式气动压力系统的设计应用间歇充气加压以增加静脉血流，为高危---预防深静脉血栓形成和肺栓塞，达到帮助预防深静脉血栓形成和肺栓塞的目的。该系统包括主机，管路（随主机一同提供）和仅供单人使用的穿戴附件（需单独订购）。穿戴附件，包括腿套与脚套，对肢体进行加压来提高静脉血液流动，当加压周期达到预设压力时，主机会计算肢体血液重新充盈的时间并该期间等待直到下一次加压开始。美国嘉德诺健康集团柯惠kendallscd™700间歇式气动压力系统帮助预防静脉血栓栓塞症（vte）。kendallscd™700controller.jpgvte→---威胁着人类健康！静脉血栓栓塞症(vte)包括深静脉血栓(dvt)和肺栓塞(pe)。深静脉血栓是---非预期性死亡的重要原因之一，得到了卫生部及---专家的重视住院---入院时应该进行血栓风险评估，根据评估结果，采取相应的预防措施采用物理预防方式进行血栓预防安全有效，同时，联合应用抗血栓压力带及间歇式充气加压装置能够更好的预防血栓vte：容易漏诊，应重视预防约80%dvt是---无---的70%的致死性pe死后才能被发现25%的会发生猝死柯益医疗静脉血栓物理预防---解决方案：美国柯惠（covidien）抗血栓压力泵系统kendallscd™700seriescontroller间歇式气动压力系统适用：icu，神外，---，妇科，普外科，心胸外，---外科，泌尿外等。about柯益医疗carei™柯益医疗自成立以来，一直致力于中国疼痛事业的发展，是全球---疼痛---产品在大中国区的---代理商。carei™柯益医疗拥有全球---的超声波---系统、空气波压力---系统、冲击波疼痛---系统、gymna多------床、神经肌肉电---仪器、物理---设备六大系列医疗康复产品!carei™柯益医疗承诺同样的医疗设备+更好的服务，柯益医疗公司比市场成交价格至少便宜30%！常州柯益医疗科技有限公司全国销售热线：4008-120-992181-1286-0099$$$$罗佳$$$$4008120992$$$$18112860099$$$$江苏 常州$$$$常州市钟楼区延陵西路99号