辰业环保科技（江苏）有限公司$$$$                              辰业环保科技（江苏）有限公司是一家集环保能源技术科研、设计、生产、销售和维护为一体的综合型高新技术企业。力致于人类社会环境的---，新能源的利用，节能产品的开发研究。为还人类一个蔚蓝天空作努力。辰业环保科技（江苏）有限公司是由?常州正英表面处理成套设备有限公司?/?江苏冠龙阀门有限公司?/?南通浩拓机械制造有限公司?三家共同投资的有限责任公司。公司在延续原常州正英表面处理成套设备有限公司的产品新能源利用设备外增加研发了多种空气净化处理、节能减排、绿色低碳产品。工业能源利用事业部研发、制造、销售各类工业炉窑，多种品牌燃烧器，热处理设备，涂装设备。主要品种有：蓄热式废气焚烧设备rto、rco、废气燃烧型脱臭炉，红外线燃气烘干炉，烟丝热风烘干炉，各类工业炉：铝合金溶解炉、回转式铝合金热处理炉、铝合金铝水中---、t型连续热处理炉、保温炉、脱脂干燥炉、三元催化烧结炉、网带式连续烧结炉、固化时效炉，直燃式三元体、换热式四元体，热风燃气供给装置，前处理设备，涂装烘道成套设备等。工业环境保护事业部研发、制造废气净化vocs专用设备，烟尘处理设备，粉尘净化回收设备。主要品种有：各类工业初/中/---除尘器、脱硫脱硝装置，沸石转轮吸附浓缩装置、活性炭吸附装置、有机废气浓缩吸附净化装置、有机废气催化燃烧型脱附净化装置、废气浓缩吸附催化脱附净化装置、废气冷凝回收净化装置、废气吸收净化装置等，移动式---烟尘净化器、移动式打磨除尘专用设备、移动式废气净化器等。辰业科技精湛的技术为客户提供了一系列高质量的环保设备，集工业厂房环境综合治理的研发、生产、销售为一体，拥有---环保研发---团队提供设计施工方案，有一支训练有素、稳定成熟的专业施工队伍，长期从事环保设备的安装，为客户递交良心工程。辰业科技专注于工业环境治理。$$$$冯伟才$$$$0519-81886006$$$$18118012777$$$$江苏 常州$$$$常州市天宁区青龙美吉特商务大厦1009