杰出科技（上海）有限公司$$$$          杰出科技（上海）有限公专业生产销售pc板,pc耐力板,pc扩散板以及pc板材加工雕刻,折弯,精密裁切，打孔，抛光，粘接，热成型，2.5*6米以内吸塑,uv平板打印，丝网印刷,来图来样均可加工...     您有理由选择杰出科技pc板     1.品牌差异化：杰出科技18年专注于生产销售pc板、pc耐力板、pc扩散板以及pc板材加工雕刻，折弯，2.5*6米以内吸塑，uv平板打印加工，来图来样均可加工，是国内较大规模的专业pc板材生产及加工厂家，已超过100000家用户共同见证了杰出科技---品质！     　　2.企业差异化：杰出科技秉承追求卓越，用精益求精的产品和服务去感动客户；共同发展，让更多志同道合的同志加入我们的事业；创造，提升能力，团结奋斗，进入中国500强的三大理想狠抓每一个微小的细节，我们做的是事业不是生意，公司的使命是把追求更好的产品品质和服务放到首位。     　　3.产品差异化：杰出科技产品采用世界500强科思创、沙伯基础pc原材料制作的防紫外线高强度聚---板，坚固耐用，强度是普通玻璃的200倍，表面共挤50um至100um紫外线吸收剂层，完全阻隔紫外光照射，质保10年至20年，pc板雕刻、折弯、uv平板打印、2.5*6米以内吸塑成型等加工应有尽有…     　　4.服务差异化：杰出科技有强大的售后服务体系保障，我们为您免费提供完善的解决方案、定期维护、一对一客服vip服务，pc板材质保10年，pc板雕刻、折弯、uv平板打印、2.5*6米以内吸塑成型等加工更是做到根据客户的需求定制化服务…$$$$殷建东$$$$021-20914299$$$$18116146511$$$$上海 上海市$$$$上海浦东申江南路6500弄108号