深圳市赛诺杰科技有限公司$$$$深圳市赛诺杰科技有限公司位于广东省深圳市，是一家专注于交通信号控制系统系列产品的研发、生产、销售和行业解决方案的专业提供商，率先在行业内研发生产高性能恒压恒流led交通灯、大功率led交通灯、有线/无线太阳能信号交通系统。公司坚持“技术业务化，业务技术化”的思维理念，“海外业务无缝链接”的新型模式，并充分运用现代化的erp、crm等系统，实现it化的企业综合管理体系。公司拥有技术力量强大的研发队伍，均为从事智能系统行业产品研发多年经验的---，有着丰富的技术积累和实力沉淀，堪称行业中的领军型精英团队。我们全面掌握了宽电压设计、恒压恒流电路设计、太阳能信号系统、信号机控制系统等核心技术。此外，公司还配备了一批专业化的精密测试设备，包括：led专用积分球、led光强分布测试仪、高低温试验箱、盐雾测试机、电学参数测试仪等等。目前，我公司研发的各类产品均处于行业---地位，产品在东北地区、西南地区、华南地区分布广泛，海外远销美国、意大利、巴西、阿根廷、智利、秘鲁、墨西哥、伊朗、沙特---和菲律宾等国家，并且与客户均建立起了良好的合作信任关系。　　赛诺杰研发制造与营销中心坐落于宝安区，拥有4000平米的办公生产场所，依托强大的研发实力，赛诺杰通过雄厚的生产能力和专业的营销团队为国内外客户提供优质的产品和全面的服务。赛诺杰成立至今，先后通过了ce、en12368、gb14887-2011、tuv、rohs等国内外主流---认证，通过了iso9001:2008质量管理体系认证，得到了行业用户的广泛认可。　　我们坚持产品的理念是：品质——源自专业。始终坚持专业的服务和不断的创新，是赛诺杰人做企业和做产品的宗旨。正是如此，赛诺杰才得以在短短的2年时间内迅速成长为行业的领军企业。在未来的发展中，赛诺杰将一如既往的坚持“技术创新、产品升级、契合市场、专注服务”的理念，坚持以---质的产品和最专业的服务，使赛诺杰一直保持技术起点高、性能优异、品种齐全、质量可靠、服务完善的企业特性，始终走在市场的最前沿，为中国乃至全球的智能交通市场持续提供最全面的产品和服务。$$$$胡经理$$$$0755-29195095$$$$18118769504$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井街道南环路305号c栋3、4楼