兰州市西固区中大集装箱厂$$$$兰州市西固区中大集装箱厂是一家集设计、生产、建造、营销、安装于一体化的公司，结构---多名，设备先进，技术力量雄厚，现向西部市场推出的彩钢房、活动房、活动房骨架、箱式房屋、平顶活动房、简易彩钢房、市政围挡、彩钢围挡、活动围墙等产品种类齐全，拆装方便，造型美观，经济环保，而且新颖独特，具有新时代感，新理念，在建筑的价格、外观、节能和舒适性等方面远远高于传统房屋，可帮助你提升企业形象。我们尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本让业务扩展到甘肃兰州，张掖，武威，天水，白银，定西，临夏等地，获得了这些地方的好评与信赖。中大集装箱---的兰州活动房是一种以轻钢为骨架，以夹芯板为围护材料，以标准模数系列进行空间组合，构件采用螺栓连接，可方便快捷地进行组装和拆卸，是可库存和多次周转使用的定型产品，并且用人性化的空间方式构成，完全实现快速组装和拆卸的便利，达到快捷、安全、方便、卫生、环保的目的，且符合现代快节奏的生活气息，因而广泛应用于临建设施，如宿舍、展示厅、工地、商场、别墅、家电、交通运输、室内装饰、岗亭、办公器具等。产品可以满足不同客户的要求，例如现场可根据客户需要任意分割空间，也可组合成异型，为客户节约成本和施工时间。我们将以“构建和谐居住空间”为使命，以“安全、美观、快捷”为经营理念，为客户提供住得安心，用得满意的绿色环保临建系列产品，欢迎广大客户来我公司洽谈选购，与您一起携手美好未来。$$$$胡经理$$$$18119340687$$$$18119340687$$$$甘肃 兰州$$$$兰州西固区范家坪33号