常州常泰铝业幕墙有限公司$$$$常州常泰铝业幕墙工程有限公司创立于1995年，简称常泰铝业(czchangtai.com),现有员工300多人，位于美丽富饶的江苏省常州市，地理位置优越。常泰铝业专注建筑幕墙行业20年，不断坚持、创新，是一家华东地区专业定制生产建筑幕墙铝单板、铝蜂窝板、木纹铝单板、石材铝单板、冲孔铝单板、烤瓷铝单板及双曲面弧形板等特殊造型铝单板的集建筑幕墙装饰工程售前咨询、设计、研发生产、安装施工为一体的综合性企业。常泰铝业总部生产基地坐落于中国常州新北区薛家工业园区，拥有标准化生产基地占地28000平方米，生产经验丰富，技术力量雄厚，拥有完善的铝单板生产加工设备和严格的质量检测手段。"诚信经营、优质---、服务顾客、永恒发展"是我公司的质量方针，用雄厚的技术力量，精良的设备，完善的工艺不断为顾客提供---最全的优质产品。公司的主要加工设备从美国、日本及德国引进；喷涂设备为美国兰氏板材涂装系统，保证铝单板涂层的平整、均匀和耐候性。目前常泰铝业年产标准氟碳铝单板150万平方米，铝蜂窝板100万平方米，已成为华东地区及国内大型的建筑幕墙装饰新材料生产企业之一。公司坚持与时俱进、科学管理，企业相续通过了iso9001:2008国际质量体系认证和iso14001:2004环境管理体系认证。在完善企业管理的同时，向社会承诺“完善的售后服务”，为企业在激烈的市场竞争中取得良好的信誉。常泰铝业雄厚的技术实力，精湛的生产工艺，完善的科学管理体系，快速的物流配送与国内外广大客户真诚合作，共创辉煌！$$$$徐小姐$$$$18112886653$$$$18112886653$$$$江苏 常州$$$$常州新北区(高新区)薛家工业园庆阳路101号