上海成静实业发展有限公司$$$$上海成静实业发展有限公司是集研发、生产、销售、为一体的高新技术企业。公司研发实力雄厚，研发人才众多。并于国内外多所专业激光研究机构建立了稳定合作关系。　　并为国内外客户提供过一系列整套激光加工解决方案及相关配套设施。多年以来我们以---、高质量求生存!以高服务高诚信求发展!为广大客户提供了---质的技术支持和维护服务以及长期合作伙伴关系!　　旗下产品包括：光纤激光打标机、半导体激光打标机、co2激光打标机、yag激光打标机、紫外激光打标机、绿光激光打标机、气动、电动打标机等等打标系列。以及激光雕刻、切割、---系列，木工、石材雕刻切割系列，等等相关设备。以及在线赋码追溯系统，激光自动化解决方案。　　公司产品广泛应用于：五金制品、电子电器、集成电路、仪器仪表、汽车配件、手机通讯、精密器械、---、航空航天、---电子、食品及医---包装、首饰、工业礼品、印刷制版、皮革服装、钣金、玻璃制品、广告设计等相关行业。　　公司在快速发展的同时，坚持"以---赢得市场、靠优质服务回报用户"的经营理念，靠"团结、拼搏、求真、务实、创新"的企业精神，志在为振兴民族激光产业作出持续的贡献。我们愿携手各界同仁，为打造国际---的民族激光企业而不懈奋斗!　　公司产品已在百强民营企业、---单位、研究院所、---行业协会、世界---企业等领域广泛应用。其中部分专用设备在市场上占有率达到80%-90%，拥有多项专有技术。产品远销泰国、印度尼西亚、菲律宾、英国、克罗地亚、波兰、美国、智利、俄罗斯、韩国等多个国家。$$$$荣经理$$$$021-54155658$$$$18116273589$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区环城东路58号10层