佛山市顺德区三春电器实业有限公司$$$$佛山市顺德区三春电器实业有限公司成立于2002年,是集科研、生产、检测、销售于一体的现代化企业。坚持“科技兴企、不断创新”的路线，三春实业的产品全部取得国家3c认证和欧盟gs电气认证，并拥有国内外发明十余项，获得美国、马来西亚、英国、澳洲、日本、俄罗斯、台湾等国家及地区的发明。由于在知识产权方面的突出表现和贡献，三春公司2005年被评为“佛山市知识产权示范企业“，2009年获得“广东省高新技术企业”和“广东省民营科技企业”的荣誉。草本泉源商标于2009年注册属于三春公司所拥有。  佛山市顺德区三春电器实业有限公司研发的中药煎煮壶和中药茶盒于2012年入选国家中医药管理局中医诊疗设备评估选型推荐品目（2011版第er批）。2019年在国家财政部、卫健委、中医药局发布的《关于提前下达2020年医疗服务与保障能力提升（公立医院综合改革）补助资金预算的通知 》中，三春中药煎煮壶被纳入财政补助目录！三春中药煎煮壶是采用超临界co2萃取技术，二分钟提取,有效成分达到普通水煮的六倍。特别适合基层医liao机构使用。两分钟出汤，六倍浓缩，采用现代工艺开发，保持中药汤剂合煎共煮的特色，符合传统中药汤剂的煎煮制备要求。并为您提供中药萃取汤剂全套解决方案，佛山市顺德区三春电器实业有限公司愿与您携手合作，开创中药煎煮界的新潮流——“三春中药煎煮壶”，共同双赢！$$$$邵月明$$$$0757-23311222$$$$18125750026$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇庄头江北工业区二路1号