惠州市嘉沃润滑油有限公司$$$$惠州市嘉沃润滑油有限公司是一家自主研发拉伸油，攻牙油，防锈油，导轨油，切削油等各种中---工业润滑油的公司。为了提升产品的质量，全面引进德国技术配方。在原材料的采购上面，也是极其苛刻，采用100%进口的添加剂，基础油是经过数十道工艺提炼而成的国标油，产品性能更加稳定，使用寿命更长。经过数千家工厂客户实地使用结果反馈，油品质量与众多进口品牌的---无差异，可替代进口品牌的油品，而价格比他们更有竞争力！嘉沃润滑油公司的使命是：通过提升油品的质量来改提升工业生产的效率，降低产品次品率，延长机械，刀具及模具的使用寿命，从而真正的帮助工厂降低综合生产成本。很多工厂的老板，采购，师傅都走入了经验主义的误区，认为买低价便宜的油来用，就可以省钱。实际则是，你省了几百几千块买油的小钱，却在其他环节损失了数十万甚至上百万的成本，捡了芝麻丢了西瓜。低价劣质油，当然照样可以用，毕竟机器---，也不会说话的，很多---的损失在你的习以为常中日渐积累，以至于你甚至从来没有认真算过这笔账。我们的---在金属加工行业有着丰富的实战经验，他们与成百上千的工厂车间生产人员打过交道，熟悉机械润滑，金属加工各种工艺。因此，我们可以根据每个客户的具体要求，来量身定制各种油品，哪怕您只买一桶，我们也可以定制。特别是在一些比较难加工的工艺润滑油定制领域，我们更有优势。比如钛合金拉伸油，不锈钢深拉伸油，在市场上有非常好的反馈。每一款定制的配方，都会---存档记录，确保每个客户用油配方的准确性。$$$$黄强$$$$07527397712$$$$18129639559$$$$广东 惠州$$$$惠州仲恺高新区680号