泰铵金属制品有限公司$$$$佛山泰铵金属制品厂，始创于2006年，座落于风景秀丽、经济发达时尚兼备的不锈钢基-----佛山市禅城区澜石开发区。坚持独立，坚持潮流，泰铵金属就是与众不同。佛山市泰铵金属制品厂成立于2008年，是集生产，销售为一体的大型装饰金属制品企业，厂址位于中国不锈钢基地佛山市禅城区澜石镇。我厂拥有占地面积近1万平方米的现代厂房，备有数台数控设备及，拥有独立的冲孔、焊接、打磨、抛光、组装、数控喷涂流水线、镀钛等生产线，专业生产金属屏风与隔断，---拉手，不锈钢楼梯立柱，整体楼梯护栏，金属浮雕壁饰，不锈钢装饰配件等。产品远销全国各地及香港、澳门、日本、朝鲜、马来西亚、新加坡、沙特、也门、俄罗斯等地。深受国内外客户的信赖和支持泰铵金属利用自有以及外联的时尚前沿五金饰品设计机构合作，随时把握---时尚动态，将特色元素与时尚相结合，通过自身颠覆性设计系统，创造出引领潮流的独特产品，不断---市场!沐美拥有超过20000多种款式的自主品牌产品，并且月月上新!泰铵金属制品分为：---大门拉手系列、---酒店工程大门拉手系列、酒店不锈钢屏风隔断、大型铝板雕刻屏风，不锈钢立柱、工程立柱系列、不锈钢酒柜，护栏，展示柜系列、不锈钢工程立柱等---五金饰品，即有宫廷复古风、也有欧美达人和韩流风暴等元素，各自有独特的定位却又在整体风格上统一并相辅相成，形成独辟蹊径的时尚特色。泰铵金属是五金制品业的---企业，之前主要做出口贸易，产品---韩国、日本及欧洲。将在满足国内庞大的特色五金工艺饰品市场的同时，打造一系列重口味豪华---系列产品，也希望成就一批有慧眼的饰品商人。泰铵金属——成功饰品商人集结地!$$$$朱威波$$$$18123529052$$$$18123529052$$$$广东 佛山$$$$佛山市禅城区澜石镇奇槎村红星东街一巷三号