深圳市瑞钰电子商务有限公司$$$$     深圳市瑞钰电子商务有限公司成立于2016年，总部位于深圳市龙岗区，由国内---电商企业的精英团队联合创办。公司主要以跨境电商贸易和电商运营为主，在实践中积累了丰富的专业知识和运营经验，现以“亚马逊平台”为中心，提供亚马逊平台的选品、指导、代运营等服务，立志为中小企业打造全新的销售渠道，提供一站式的电商运营解决方案，希望与中小企业深度合作，携手共赢！        人员配置    瑞钰电商的创始团队人员都是由具有多年跨境电商经验的精英组成，现有：招商部、运营部、产品部、设计部、行政部、站外推广部；公司负责人熟悉各大电商平台，可以给运营人员更多的资源支持，现有多名专业的英语、德语、法语、西班牙语、日语的运营人员，有专业的产品经理提供选品服务，站外推广部的协同作战，公司实行专业化运营，团队化运作。        运营管理    瑞钰电商仅做亚马逊平台的北美、欧洲、日本站的代运营，专业、专注、专心，运营经验丰富，熟知市面上1000多种产品的实际运营结果，可为客户提供账号注册，选品，销售，客服等一站式服务。        运营指导    瑞钰电商提供一对一运营私教，基于严谨的产品市场调研为您的店铺量身定制运营策略，通过3个月的vip教学服务，让您快速的学习到亚马逊专业知识，从而正常运转店铺。        跨境电商专业服务    可为客户提供方便快捷的跨境服务：注册商标、vat、海外仓、海外仓质检、打标、发货、fba头程等一系列相关亚马逊服务，让客户花更少的钱获得---的一站式服务。$$$$于女士$$$$0755-28706189$$$$18123848286$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道新天下百瑞达大厦A座办公楼8F812