深圳市汇龙净化技术有限公司$$$$深圳市汇龙技术有限公司1.成立：2007年2.注册资金：500万元，一般---。3.经营范围：主要承接无尘无菌洁净环境的厂房及实验室等交钥匙工程，同时生产净化设备及空气过滤器。4.工程：公司拥有建设部装饰工程设计与施工专业（---编号：c244032186），净化工程---，，中5.协会会员：暖通净化协会副会长单位，平板显示行业协会会员，洁净行业协会会员。6.设计人员：多数暖通制冷专业（1999~2005年间毕业），其余是机电、供配电专业毕业（最早的毕业于1983年）、有的---设计经验丰富、有的对不同生产工序的控湿节能经验丰富。7.人力资源提升：部分人员是2000年前后药厂---培训班学员、2015---产品注册学员。8.工程客户群体：主要是---、电子、生物、光学、医院、制药、日化、饮料、食品、实验室、航空航天、涂装、微电子、光电显示、半导体、线路板、玻璃、包装行业。9.设计增值服务：9.1.紧扣客户的行业生产使用每一工序，做节能优化、综合优化及工艺二次配设计；9.2.常规---（无菌/植入/试剂）保证符合---规范（布局、压力梯度、纯化水、用水等细节），基本失去您给顾问公司的审图费用；9.3.食品---包材、食品（健保食品、普通食品）、化妆品、毒消产品、细胞实验室、pcr实验室、光学（触摸屏tp/液晶模组lcm/背光bl/玻璃盖板gover/led封装）、注塑、---电、涂布、喷涂、覆铜板、pcb、smt、印刷、蚀刻、黄光、封装、中央厨房等行业细到不同工序给予客户独到的合理建议；9.4.十多年以来，一直向客户及行业先进学习提升、当自用环境去考虑工程初投资、运行节能。10.施工：10.1.下设多个项目经理部，具备较强施工及综合项目管理能力；10.2.即使小工地，每天公司本部都有经验丰富的施工管理代表到逐个工地巡检协调；10.3.十多年以来，已为为众多客户提供洁净室、空调净化系统节能优化工程及设备安装系统服务，在贵方的指导协同下会保证您的质量、进度、安全、文明；10.4.各项目erp管理：合同录入、采购、施工、进度、收款、变更、竣工、检测、售后全流程由软件辅助记录、审核、---。10.5.药厂、健保食品厂项目，会严按规范施工。11.售后:及时、专业、人手更到位（自设有工厂）12.工厂：深圳平湖新木昭晨工业区a区8栋，近多个高速出入口；一楼钣金净化设备车间，二楼过滤器车间。$$$$杨先生$$$$0755-29804461$$$$18129804462$$$$广东 深圳$$$$深圳平湖新木昭晨工业区A区8栋厂房