深圳市埃尔法租车服务有限公司$$$$深圳市埃尔法租车服务有限公司我司在深圳、广州、上海、北京、香港、澳门均有分部（或正在设立分部中），埃尔法品牌全体员工感谢您的支持与厚爱，祝您生活愉快！埃尔法租车隶属于深圳市埃尔法汽车代驾有限公司和深圳市埃尔法租车服务有限公司。是以国内外企---、中外宾客、港澳台同胞为主要服务对象的汽车租赁公司，是一家专注全国---豪华车租赁服务公司，本公司主力车型为:2020款丰田埃尔法、19款丰田埃尔法、18款丰田埃尔法、15款丰田埃尔法、埃尔法粤港跨境直通车、埃尔法粤澳跨境直通车、埃尔法港珠澳三地跨境直通车、奔驰s级轿车、奔驰威庭、奔驰v260等、超跑等豪华车租赁服务，本公司在北京、上海、杭州、广州、深圳、东莞、惠州、珠海、澳门、香港等地区内均有自备车辆，满足---消费客户各个地区的用车需求，承接商务接待用车、公务用车、影视拍摄，展示等服务。深圳市埃尔法汽车代驾有限公司和深圳市埃尔法租车服务有限公司是全国埃尔法车型连锁服务公司---，是全国丰田埃尔法连锁品牌，全国丰田埃尔法连锁品牌，全国丰田埃尔法vip接待活动用车公司，全国豪华车明星接待用车公司。我们的目标是通过过硬服务质量，创造并引领市场，打造汽车租赁业一的---品牌。我们拥有个专业化,高度敬业的团队，本着"追求完美无止境"的宗旨,加强管理的创新，不断扩大销售，搞好售后服务，售后服务顾客满意率100%。我们以完善的管理，优质的服务赢得了众多客户的赞许，经过不断努力和创新,我们已成为能够为用户提供专业、快捷服务的汽车租赁服务提供商，是一个不断创新，具有强大的实力和发展潜力的企业。$$$$朱武飞$$$$0755-88866576$$$$18126276888$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区西乡宝田一路凤凰岗村西三巷6号102埃尔法租车