茂名正诚石油化工有限公司$$$$                    锻烧高岭土选取优质高岭土原矿经多种工艺生产，煅烧高岭土产品质量稳定---，价格低的优质填充料，能有效帮助你产品提高质量。          结果表明，与未煅烧高岭土相比，低温煅烧高岭土的结合水含量减少，二氧化硅和三氧化铝含量均增大，活性点增加，结构发生变化，粒径较小且均匀，与未煅烧高岭土填充nr胶料相比，低温煅烧高岭土填充nr胶料的---特性曲线基本一致，绍尔a型硬度不变，拉伸强度提高，两者的物理性能均达到运动鞋非透明鞋底行业标准的要求。超细煅烧煅烧高岭土煅烧高岭土属于环保型功能性填料，是---无味的白色体质颜料，它可替代部分钛---和全部替代立德粉等直接降低产品成本。一.煅烧高岭土的性能可塑性、粘结性、分散性、绝缘性、烧结性、阻燃性、耐火性、吸附性、耐侯性、化学稳定性。二.煅烧高岭土的化学成份（％）名称sio2al2o3fe2o3tio2caomgok2ona2o含水含量53.744.970.250.200.300.150.040.130.50三.煅烧高岭土的物理性能规格（目）白度（%）ph值折射率吸油值(g/100g)含水量(%)细度325筛余（%）1250(10vm)≥926.0-7.01.6245≤0.5＜0.52500(5vm)≥926.0-7.01.6250≤0.5＜0.54000(3vm)≥936.0-7.01.6255≤0.505000(2vm)≥936.0-7.01.6265≤0.506250(1vm)≥936.0-7.01.6265≤0.50四.应用领域及特点1在涂料中无论是油性、水性均起充填骨架作用，具有高度分散能力，化学稳定性，耐腐，耐火，耐擦洗，---漆膜机械性能，提高涂层遮盖力、耐侯性，并起耐久、耐热、不透明性，增强吸附性，替代部分钛---，用于内外墙涂料、---油漆、油墨和标线漆等直接降低成本。2．用于橡胶制品在橡胶工业中作为填充剂，可提高产品的物理化学性能，有明显的补强性、电绝缘性，提高扯断强度，增强抗撕裂度和抗拉伸度，抗老化，耐腐蚀，---与胶料的浸溶性，增加---硬度和耐磨量，提高屈挠次数及光滑度，可取代高耐磨碳黑、普通碳黑、白碳黑、---碳黑及氧化镁等贵重材料降低成本。3．在陶瓷中保证制品色白，致密，表面光洁度好、机械强度大、成品率高等特点，适用于日用陶瓷、建筑陶瓷、化工耐腐陶瓷、工艺美术陶瓷、卫生陶瓷、高低压电陶瓷的坯料和釉料。4．在玻璃制品中可替代昂贵的氧化---，填充于高白料玻璃制品中提高产品质量，降低产品成本。5．在塑料中能够提高棚膜、地膜、电缆、pvc管（板）等制品的强度、白度、电绝缘性，还具有在塑料膜中提高散射透光率作用，阻隔红外线，作为体积填料降低成本。6．造纸使用煅烧高岭土可增加涂层的空隙体积和松厚度、光滑度，提高纸张不透明度和弹性，---油墨吸附性、光泽度和减少印刷斑点。7．在耐火材料中用于冶金化工的内衬，各种窑炉内衬制造高温模型熔炼坩埚及各种砖、瓦、棒、片及异型耐火、耐温材料。8．在农药、石化中由于煅烧高岭土颗粒表---有微细孔隙，具有极大的吸附性，可用于医药、农药中，因产品呈中性，硅含量高，可用于制硅肥，也可用于饲料添加剂。在炼油中可作为催化剂提高油品质量。9．材料与---科学在现代材料工业中，由高岭土等组成的复合材料，兼有金属材料和非金属材料的特性，同时还具有金属、非金属两者皆不具备的一些优良性能。有好的机械强度，耐冲击抗辐射强度，耐高温，抗腐等优良性能。因此，可用作汽车、飞机、火箭等耐高温燃烧室、喷嘴、气缸以及其它特种陶瓷材料和精强陶瓷材料。10．在化妆品中作为白色体质颜料用于美容面膜、粉饼、牙膏等---日化产品中，代替钛---，降低成本。锻烧高岭土用途广泛，主要在:1.造纸行业：主要用于涂布纸、铜版纸、白板纸、瓦楞纸等中，具有白度高、粒度分布好、遮盖率好等特点。在涂料中添加该产品加工涂布纸纸板。可提高白度、平滑度和不透明度，---油墨吸油性。保持优良的印刷光泽度。2.涂料行业：其优点是悬浮度好、易于分散、遮盖性能好、白度高且颜色纯正。3.橡胶行业：主要作为功能性填料，可部分替代白碳黑。锻烧高岭土具有高白度、高分散性、高遮盖率等特点，广泛用于造纸、涂料、橡胶等行业。可部分替代钛---。$$$$陈志诚$$$$18125020943$$$$18125020943$$$$广东 茂名$$$$茂名市恒福尚城