深圳市中益廷金属材料有限公司$$$$深圳市中益廷金属材料有限公司位于广东深圳龙岗，公司成立于2002年，是一家国内---销售世界---品牌模具钢材解决方案供应商，企业主要向国内模具制造企业，机械企业推荐和供应：日本日立金属“日立hitachi"特殊钢，日本大同钢材“大同daido”特殊钢，瑞典uddeholm"一胜百assab“工具钢，德国”撒斯特“特殊钢，奥地利”百禄bohler"工具钢，美国“芬可乐fkl”特殊钢及“alcoa”铝业，日本高周“koshuhi”特殊钢，日本sus系列不锈钢，日本“富士fujilloy"钨钢，冷作工具钢、高速工具钢、热作压铸工具钢和塑胶模具钢2003年企业签立，宝钢（上钢五厂）、抚顺特钢、长城特钢、山西太钢不锈钢苏州昆山地区代理商和特约经销商，产品系列：不锈钢、合金结构钢、模具钢、---钢、高速工具钢、钨钢、工具钢、轴承钢、弹簧钢、锰钢、优质碳素结构钢、耐热钢、易削铁、冷镦钢、石墨、镁合金，轧辊钢等优质特殊合金钢，世界---钢厂的卓越钢材品质和雄峰企业低价的销售策略，为公司形成庞大的用户群体，遍及台资、日资、港资、国营和---企业。与不同需求的用户建立了良好亲切的合作关系。欢迎来电咨询！我公司进口：日本日立、德国撒斯特、美国芬可乐等国际---品牌优质钢材。世界---钢厂的卓越品质和质优价廉的销售策略，为我们形成庞大的用户群体，遍及台资、日资、港资、国营和---企业与不同需求的用户建立了良好的合作关系。主要代理、---：低碳钢、中碳钢、高碳钢、碳素工具钢、弹簧钢、球墨铸铁以及各种优质钢材。产品规格齐全，价格优惠，包装完好，直线度好，库存量大，随货附带材质证明书。规格可定做，我公司欢迎您的来电，我们将谒诚为您服务。我公司-本着“精诚服务项，共创未来;的企业精神，坚持“以人为本，科技办厂：的经营理念，我们承诺：我们之前的交流合作将为你提供更满意，更优质的产品和服务。我公司以材质求优势，以规模供市场，真诚，效益，积极，负责是我们的态度.材质的保证，供货的效率，客户的信任是我们驻足市场开创市场的根基，我公司保证所提供材料的真实性并随货附带原产材质证明。我们希望并努力为客户提供长期及时的供货资源，力求与广大客户形成稳定的友谊合作关系达成双赢效应。顺祝商祺！欢迎您来电咨询！$$$$赵建峰$$$$0755-89881306$$$$18124675659$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗镇布吉街道新三村新围三巷