广东奥美格传导科技股份有限公司$$$$      广东奥美格传导科技股份有限公司成立于2006年，前身是1995年成立的“东莞市大朗大通电线厂”，2006年因发展需要，由创始人柳忠先生重新注册新公司“东莞市昊通电线电缆有限公司”，将原大通电线厂注销。2012年，公司总部迁入松山湖高新技术园区，并在本年内完成了股份制改革，公司更名为“广东奥美格传导科技股份有限公司”。      公司现有四个系列的产品：电源连接线、电梯电缆、电镀电缆、新能源电动汽车电缆。随着公司对市场的掌控能力加强，公司将自己的使命定义为整合上下游产品，以解决方案和配套的方式为客户创造价值，并在电梯电缆和电动汽车电缆两个系列的产品上得到了成功的实践。公司拥有自己的研发团队，自主研发改造的高性能电缆生产流水线使产品的性价比大幅度提升，在技术上处于行业领先。2011年，研发团队致力于新能源汽车线缆的开发工作，现阶段在新能源汽车高压线、充电枪连接线、汽车充电插头线三个领域有了技术突破，并已具备量产条件。       公司2009年-2012年期间，先后获得了市民营科技企业、省民营科技企业、高新技术企业等荣誉，在知识产权方面也有了长足的进展，在新能源产品项目上获得---专项基金的支持。2012年，作为新三板挂牌后备企业被引入松山湖高新技术产业园区。在国际、国内经济环境变化莫测的现阶段，公司在逐步摸索和实践中找到了一条属于自己的转型升级之路，从专业电缆制造到有效的解决方案，奥美格在不断创新中为客户创造价值，在公司战略的指导下，公司未来将着力于商业模式的创新转换，为合作伙伴提供一个共同成长、双赢的、持续发展的商业平台。       企业愿景：成为受人尊重的国际企业。      企业使命：用传导类产品，以整合的方式，为客户创造价值，实现他们的愿景。      企业价值观：责任、进取、传承、笃行。$$$$陈慧婷$$$$0769-82231923$$$$18128028313$$$$广东 东莞$$$$中国广东省东莞市松山湖创新科技园8栋302-304