东莞市方天机械设备有限公司$$$$东莞市方天机械设备有限公司是一家专业从事各类标准和非标准液压机械设备、油压机械、气压增压冲床设备、油管接头压管机、扣压机、数控机械、自动化机械设计、开发、制造、销售、维修为一体的厂家。主营产品：油压机，气液增压冲床，压管机，切管机，剥胶机，压链机，高压油管，液压接头，液压配件一站式采购。方天机械专业开发各类液压机油压机冲床,单柱c型、二柱、四柱三板、框式油压机、气液增压机、气压机、热压机、铆钉机、薄膜开关鼓包机、imd热压成型机、ic切筋机、铝制品冲边机、矽钢片整平机、pvc裁切机、塑胶颜料压薄片机、精密台式压力机、新型压管机等，不断吸取了国内外先进的制造经验和制作工艺。产品主要液压配件（yuken、hydromax、ealy、bo8ch-rexroth、parker、vickgrs），电气元件（te、omron），密封件（nok、superwisdom）等品牌和---先进工艺技术。并采用了先进的油路设计及电气控制，生产出能耗低、精度高、效率高的液压机械设备、数控机械，产品质量性能可靠，外型美观、工作平稳，且操作方便，公司以珠三角为基地，产品遍布30多个省市自治区及港澳地区并成功打入国外市场，赢得广大用户的一致赞誉与好评。产品广泛适用于液压工程机械、电子、家电、微电机、汽摩配件、钟表、眼镜、相机、锁具、餐具、奖章、首饰、五金制品、橡胶制品、化工包装等行业的零件成型、冲切、冷、热压制和装配等作业。方天机械设备本着“质量、诚信、客户”的服务理念，为广大客户提供质优的产品及服务。好的技术水平是我们厂赖以成长的指标，好品质是我们服务客户的保证。热诚欢迎广大客户朋友到本---察指导。以便进一步完善本司管理和服务体系。我们愿与各界朋友同心协力，精诚团结，为创造美好的明天而努力！$$$$覃思豪$$$$0769-23124945$$$$18122900155$$$$广东 东莞$$$$东莞市石龙镇西湖鑫永盛科技园北门温泉南路70号