广州融润家具展柜制造有限公司$$$$广州融润家具展柜制造有限公司（以下简称“融润展柜”）成立于2000年，是一家专注于零售商业空间设计、家具制造（专业展柜、酒店家具、创意办公家具）的专业服务商。至今拥有20年的零售空间建设和中---展柜、家具制作的专业经验，长期为国内外---的---品品牌、珠宝、博物馆等行业客户提供专业化的高品质服务。目前，已服务了全球超过68个国家和地区。在东南亚国家及特定地区如新加坡、香港，融润拥有常驻施工人员。融润展柜深谙品牌战略和视觉营销之道，对零售商业空间建设、品牌诠释与“场景营销”三者如何“共融共生”有丰富的实战经验，对专业展柜、酒店家具、创意办公家具的设计与制造也有丰富的技术沉淀。公司坚持走专业化、国际化的市场服务定位，拥有一支由法国------gary领衔的，由30多名业界---、---的---组成的专业设计团队。凭借专业的设计水准和多年的市场一线经验，融润擅长把中外文化、cis企业形象识别系统、国际时尚潮流与落地执行完美结合，为广大客户提供符合其品牌理念、营销需求的零售空间设计与家具展柜设计制造。长期的市场经验积累，融润对零售空间建设如何有助于产品销售和企业形象提升有着丰富的经验。在对客户的产品、消费群体定位、消费行为心理的调研与分析的基础上，融润善于通过空间的布局、色彩构成、灯光照明、产品陈列，进行品牌形象创意设计，为客户打造具有强烈视觉冲击力与感染力的商业零售环境。从而有效地提高消费者的进店率和销售业绩，并提升品牌形象，实现品牌溢价与品牌的有效传播。在商业展柜、创意办公家具与酒店家具的制造方面，融润具有丰富的设计、制作经验。融润能够根据产品使用的环境，灵活地运用不同的灯光，充分展现和突出产品优点和亮点，利用不同类型的玻璃、五金、不锈钢、大理石的搭配，使产品富于变化，---限度提升产品内涵和档次。融润自有20,000平方米的大型工厂，建立了木制品车间、五金车间、玻璃车间、喷烤漆车间、石材车间等快速垂直的完整制造体系，拥有100多名的专业生产---，及自有班组筑润装饰装修公司能保障客户中---店铺建设及展柜、家具制作得到快速、高质、系统的需求响应。专业化、国际化的服务能力、先进的项目管理能力、工厂化集团式的服务，丰富的---品全品类行业经验沉淀，融润展柜给您的，不仅仅是满足您具体某一项的商业空间设计需求或家具展柜制造需要，更能为您预见和规避专业领域的一些风险，确保管理者将宝贵的时间资源专注于主业，增加管理过程的可控性！可以专业定制各类型的家具展示柜产品（化妆品展示柜,珠宝展示柜,烟酒展示柜,眼镜展示柜,手机展示柜,手表展示柜,名表展示柜,腕表展示柜,钟表展示柜,精品展示柜,黄金展示柜,首饰展示柜,商场展示柜,玉器展示柜,---装饰柜,翡翠展示柜,宝石展示柜,博物馆展示柜,---展示柜,艺术品展柜等。）$$$$刘先生$$$$020-86620001$$$$18122026865$$$$广东 广州$$$$广州市白云区均禾街石马村桃源西街49号