江苏辉鹏成套设备科技有限公司$$$$               南京抗震支架，南京抗震支架厂家，江苏辉鹏成套设备科技有限公司南京办事处  联系人：朱江  电话：18120150079【微信同步】 地址：南京市江宁区天元中路229号     江苏辉鹏成套设备科技有限公司是一家及设计、生产、销售、bim咨询为一体的建筑机电安装支撑系统生产制造厂家，主要产品为抗震支架，装配式产品支架，地下综合管廊支架，预埋槽等。     公司拥有建筑机电设备系统的专业---团队，先进的智能化生产设备，严谨的生产质量管理体系，并严格按照iso9001：2015的质量管理体系、iso14001：2015环境管理体系要求，设---产的成品及抗震支架系统，是国内建筑机电设备系统解决方案提供商，旨为客户提供优质、---、全面的综合服务。公司致力于推进中国建筑机电安装抗震事业的发展和支吊架安装的标准化建设，在企业发展的同时为社会创造价值。     公司产品广泛用于工矿企业、民用建筑、电力电子、轨道交通、石油化工等多个领域，旨在为地震灾害中的给排水、消防、供暖、通风、空调、电力、通讯、燃气、热力等机电工程设施提供必要的防护，为项目提供全面的系统化解决方案。     公司坚持以质量为根本，以科技为保障，提供高性价比产品质量，中底档价格服务体系，为客户提供最及时，最周到，最热情的服务。$$$$朱江$$$$025-58322662$$$$18120150079$$$$江苏 南京$$$$南京市江宁区天元中路229号