佛山市南海鹰拓建材有限公司$$$$佛山市南海区鹰拓建材有限公司专业从事upvc塑料瓦，新型轻质钢结构建筑材料的生产和销售，专业生产upvc波浪瓦，upvc梯形瓦，合成树脂瓦，防腐瓦,frp透明瓦,采光板,pvc水槽，（840型，1050型）彩钢隔热瓦等。本公司拥有一批高素质的管理及生产技术人才，积累多年的生产经验，引进国内外先进设备。选用进口---不含铅的复合稳定剂，用自己独特的专利配方生产出各种优质，环保，耐用，建筑节能，施工简易，耐酸碱，色彩鲜艳，不易变色的upvc瓦；本公司生产彩钢板，彩钢夹芯板，强度高，体质轻，耐腐蚀。隔热保温，隔音防火，且组装快捷，外观新颖，线条流畅美观经济又十分实惠。   公司秉承&amp;ldquo;以人为本，质量---，信誉至上，客户为先&amp;rdquo;的宗旨，始络把用户的实际利益放在首位，不断的开拓创新，细心听取广大客户的意见和建议，使我们的产品质量不断的提高，让广大用户买得放心，用得开心！欢迎广大新老客户及国内外客商来函，来电洽谈业务。   upvc系列新产品简介一， 适用范围广，厂房，仓库，停车场，农场，市场，温室，围栏，阳台和隔热层等非常适用。二， 防火性能良好，符合国家屋面材料防火要求，达到难燃级标准，起阻燃作用，无自然性。三， 防水性能好，免设防水层，抗化学腐蚀，耐酸，碱，散热快，使用寿命长。四， 材料轻便，够坚韧，施工简便，铺装速度快，施工费用低。五， 消音，隔热性能突出，有效地阻隔紫外线。六， 不含石棉成份，对人畜无害，绝无---物质释放。七， 色彩丰富，不易变色，颜色可选，有蓝色，白色，黄色，绿色，红色，灰色和半透明。彩钢隔热瓦产品简介 选用优质彩钢板，优质芯材复合成型。质量轻，坚固耐用，安装便捷。因其具有良好 的保温隔热性能，且本身不产尘，被广泛应用于科研，文教卫生，工业等行业的实验室，无菌无尘室，---培养室，净化厂房，无尘车间，办公室等各种空调净化工程建设项目的隔墙与吊顶，因为价格合理，施工周期短，成为净化工程项目的---建材。$$$$冯经理$$$$0757-85592668$$$$18124818699$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区大沥镇岭南路广佛智城