广东爱沃硅胶科技有限公司$$$$                    广东爱沃硅胶科技有限公司是一家专注于硅胶制品研发与生产的---企业，公司成立于2015年，坐落于广东省肇庆高新区，公司厂区总占地面积33350平方米，2017年申请成为高新科技企业。公司目前配备全自动液态硅胶成型设备23套，高精密模具加工机台42台，各类检测、二次---设备25套，配备10万无尘生产及检测车间、无尘检测、---及包装车间，公司年产硅胶制品达10亿元。     爱沃公司除总部研发中心外，同时在广州、昆山等地创办模具研发中心，拥有磨具研发人员40多名。爱沃凭借母公司广州天沅科技在液态硅胶设备制造和模具开发16年的耕耘，积累了丰富的模具开发经验并集聚了多名高精尖人才，能够快速相应客户需求。特别是在精密加工、防水部件加工、新能源应用领域有很多成功案例。     爱沃公司十分注重产品品质，始终坚持“---品质是企业发展的根基”为理念，2016年爱沃通过了iso9001：2015国际质量管理标准，并严格按照国际标准将每件产品交付给客户。目前公司正在申办1so13485管理体系，为今后开发以及oem更多的高要求产品做准备。     目前爱沃主要承接手机硅胶防水加工、新能源应用、硅胶母婴制品、3c电子产品护套、及各类硅胶制品oem代工。     秉承“专业、---、高于客户期望”的服务理念，凭借丰富的行业经验、专业认真的工作态度、不断创新的精神和完善的管理体系，爱沃始终努力为客户创造价值！     2015年爱沃开始推出自主研发生产的可排式月经杯，品牌为“aiwo”，”爱沃贝贝”，改产品已获得专利15项，爱沃贝贝月经杯于2015年被认定为“广东省高新技术产品”。目前爱沃已承接来自德国、美国、韩国等地区多个月经杯品牌oem，爱沃已成为---月经杯世界生产中心。     $$$$叶霜$$$$0758-3980851$$$$18126579318$$$$广东 肇庆$$$$肇庆大旺