深圳市莱雷科技发展有限公司$$$$深圳市莱雷科技发展有限公司成立于2007年,公司坐落于深圳市前海新区,是一家贸易型公司，莱雷科技主营系列产品包括x荧光光谱仪、xrd的衍射仪、气相色谱质谱仪、拉曼分析仪，主要代理美国innov-x、美国torion、美国sciape旗下的矿石分析仪、合金分析仪、拉曼光谱仪、气质联用仪. 为了让公司的客户得到更便捷的及时服务,莱雷科技已在北京、上海、深圳、成都、郑州、厦门、温州、长沙成立了分公司以及办事处，能随时向客户提供周到的服务,欢迎来大家来电咨询    美国g-tec天燃气火焰系统：是利用低压天然气管道，将管道中的低压天然气（只需0.002兆帕管道压力）转换成高压高温燃气。通过火焰工具调节（如焊枪、切割枪、喷射枪、加热加温枪），提供不同的高温高压火焰。使用方式：你只需将低压天然气管道连接g-tec火焰设备，开机就可迅速产生高达1mpa高压天然气，即可代替乙炔、石油液化气或任何其它危险燃气，而且不需任何燃气增效。为你节省50%以上成本。 1、g-tec天然气火焰系统是用于焊接、熔接、切割、动力、加热、热校正、热喷涂、热包装、火焰淬火、金属加工，食品加工等---的产品，效果优于乙炔及其他任何燃气； 2、g-tec天然气火焰系统适用于钢材、钢坯、船舶、铁路、机械、---、建筑、汽修、冶金、陶瓷、油田、珠宝、玻璃拉丝、热塑、热收缩包装、金属喷射、钎焊、银焊等领域； 3、g-etc天然气火焰系统压力低、操作简单、自动化程度高、安全性好，完全区别于乙炔、石油液化气、lng、cng高压燃气气瓶，是美国职业安全健康管理局(osha)认可的无危害健康产品，美国纽约州消防局已通过，---允许可在高层建筑安装的---安全产品。并获得了加拿大标准---会(scc),中国标准化技术---会企业标准产品；$$$$唐小姐$$$$0755-61881782$$$$18129859138$$$$重庆 重庆市$$$$深圳宝安中心海秀路21号龙光世纪大厦a栋3楼051室