广州辰睿智能装备有限公司$$$$广州辰睿智能装备有限公司集研发、生产、销售、服务等为一体.致力于自动化机械设备、电子设计、高精密仪器与实验室建设等领域的发展创新，公司现有辰睿自动化机械设备部和辰睿仪器事业部。　　辰睿智能仪器事业部致力于食品---包装、印刷、油墨、胶水等方面的检测仪器的研发与生产,产品严格按照iso9001、gb/t、qb/t等标准研发生产,主要产品有：拉力机、摩擦系数仪、密封性仪、热封性仪、氧气透过率仪、水汽透过率仪、卧式抗张试验机、纸箱抗压机、纸箱跌落机、纸板戳穿仪、油墨耐磨仪、分光密度计、圆盘剥离试验机、顶压仪、撕裂度仪、凸顶高度测量仪、铝箔---度测试仪、气泡渗漏测试仪、垂直度偏差测试仪、气调保鲜试验箱、高低温冷热冲击试验箱、无菌包装测试仪、内压法气泡法粗大泄露测试仪满足astmf2096-2011bubbletest、yy/t0681无菌医liao器械包装试验方法、盐雾试验箱以及其他材料拉力机等等。仪器事业部专心致力于塑料、橡胶、皮革、电子、化工、食品、制药、纺织、制衣、无纺布、人造板、电线、电缆等行业的检测仪器的研发与生产,凭借过硬的质量与优质的服务,企业不仅为国内各企业、科研机构、高等院校提---品与服务,同时远销印度、东南亚、南美、北美洲、澳洲、欧盟、等地区.　　自动化设备部自主研发、生产软包装袋自动装嘴焊嘴机、洗衣液袋自动加嘴封管机、automaticpouchspoutinsertersealingmachine、萃茶机、咖啡机、果糖机等系列产品。经过不断的研发创新,自动化设备部和“大益”茶紧密合作，开发出一系列适用于茶饮、水吧台、快饮、咖啡厅、奶茶店等行业设备。凭借着严格的内部质量---管理体系和强大的科研队伍,为客户提供优质的产品和服务。愿和业内外人事共同成长共谋发展！辰睿智能不仅拥有一支强大的产品研发团队,还拥有一个严格的内部质量---体系和一支拥有行业专业知识的服务队伍.我们将继续秉承“质量是核心,服务谋发展”的宗旨,以国际水平的品质服务行业,以优质的服务走向世界！$$$$李亚辉$$$$18127894213$$$$18127894213$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区埔南路18号三楼