广州澳龙消防器材有限公司$$$$本公司是我国泡沫设备和泡沫药剂主要生产厂家，公司经市---消防局及市工商行政管理局注册认证，集研发、生产、销售为一体。本公---期服务于泡沫设备和泡沫设计的---前沿阵地，专业从事于企业，------，公共---的消防产品提供。澳龙公司本着追求卓越，永远超越的企业精神，为众多企业的安全生产作出了积极的努力和伟大的贡献。公司主要销售高倍数.中倍数.低倍数泡沫消防器材，phy1~15吨泡沫比例混合装置泡沫储罐，高倍数.中倍数.低倍数消防泡沫剂。本公司高、中、低倍数泡沫发生器和泡沫灭火剂是目前国内生产技术全面、产品较为齐全的生产厂家，公司产品经国家固定灭火系统和耐火构件质量检验中心（no：95095、no：9707）检验测试鉴定为安全合格产品。产品---、无味、无污染的特性，已鉴定为环保产品。公司还相继开发出了pfd-160、pfd-200型电动防爆高倍数泡沫发生器，pfs-100、pfs-80型水轮式高倍泡沫发生器，pz-3、pz-6中倍泡沫发生器，pc-4至24低倍泡沫发生器，和系列型泡沫枪、泡沫炮。所有产品经受住了市场的严格考验，受到了客户的一致好评。我们重视产品的品质,---重视我们的生命。我们将一如既往的追求高品质的服务与质量，不断采用新技术、新材料、新工艺向国内外用户推出更新、更好的消防产品，为新老客户创造更多的价值！$$$$施恩军$$$$020-32235061$$$$18126795229$$$$广东 广州$$$$广州市天河区中山大道中1218号骐丰大厦303