北极冰制冷设备（东莞）有限公司$$$$北极冰制冷设备（东莞）有限公司；座立于东莞市大岭山镇连平村计岭工业园天马厂房1楼b区占地面积7600平方米工业园式生产厂房。注册资本500万，成立期规模员工人数27人，均是大学生高素质员工。是一家专业从事冰机设备研发采用新科技变革思维应用冰机界综合制冰技术；设计、生产、销售、工程安装及售后服务于一体的制冰机研发设***产型企业。公司以质量。创新、诚信、售后服务的经营原则dgbjb从此改进了传统的块冰制作模式；并研制了既能制冰又能制造1.5-2.5mm厚的片冰制冰系统。杰出的设计使其获得了国家多项设计专利。可生产0.3吨至上百吨制冰设备机组系统。     主要经营产品；制冰机、片冰机、冷水机、管冰机、保鲜制冷柜。广泛应用于水产制冷加工、禽肉类屠宰加工、冰鲜加工、食品加工、自助餐厅、海鲜酒楼、蔬果保鲜、超市制冷、混泥土降温、制药、冷疗、化工制冷降温、工业制冷降温等…广泛应用于各个制冷行业。产品用途；制冷、速冻、降温、制冰。                  微电脑智能控制：制冰系统采用微电脑全自动控制。缺水、反转、冰满、刮冰、高压、低压等故障数据反馈到plc电脑程序内，再由微电脑自动处理后显示到电控触摸屏，人机一体设计理念，让操控、维护变得随心而动。蒸发器采用sus316不锈钢或碳钢镀铬铸造而成,海水制冰系采用防腐蚀316不锈钢材质和玻璃纤维表面处理工艺内部螺旋槽结构设计，v型坡口焊接技术，较比行业中同型号设备节能5%～8%以上，蒸发器进行了高温退火工艺，消除了钢材内应力，内部烤漆处理，使流道焊接点定型，永不产生氟利昂泄露现象设备长期使用过程中，低温低压下变形，大大提高了蒸发器和制冰系统的整体使用寿命。片冰厚度：1.5～2.2mm，冰温－7℃。 电源制式：标准电压为3p～50hz～380v，可根据全球用户要求制造电制为3p～60hz～200v/220v/400/440v等非标型。运行工况：供水温度20℃，环境温度28℃，蒸发温度-25℃，冷凝温度40℃。制冰变化：实际产冰量因供水温度和环境温度的影响而适时变化。     坚持质量至上，以现代化***质量标准，实施全面质量管理，以至每一个出厂产品都是精雕细琢的艺术精品，为用户提供优质安全放心的产品。现海外以服务将超过60个国家，国内服务上市大型企业有中国中铁集团有限公司、中国水利水电工程局有限公司、中国铁建、烟台冰轮、启元药业、和威集团、双汇集团、伊利集团、华润万家、雨润集团、海大水产有限公司、中通海产有限公司。其***的质量以及技术交流化售后服务体系得到了用户广泛的好评；同时使其业务始终只能在***市场徘徊。     dgbjb制冰机均通过了国际ce，sgs，iso9001等认证，可出口全球。     dgbjb致力于打造国际化***制冰机企业愿景，以质量为本的宗旨，用心服务用户至上，一切以用户需求为中心的核心价值，用心服务好每一位用户。     dgbjb发展蓝图快速提升聚焦企业管理八大领域ceo自身---力及管理能力籍此达到推动企业成长不断地激励着企业研发创新奋勇向前，拼搏向上。市场业绩及网络销售量总额平均每年增长17%左右。     售后服务；1.服务优势（国内）：我们在全国自身建立的专职售后服务队伍，全国共设北京、南京、重庆、武汉、沈阳、济南、福州办事处，在东莞总部统一调度下，快速反应，提供及各项优质服务，正常情况下，广东省内12小时内排除故障，国内24小时排除故障。2.12个月免一切费用保修、专业售后服务团队24小时为您服务。3.免费为客户提供设备保养方案，及随时技术指导。4.设备后期的原装配件提供，（保修期后适当收取配件费用并免费指导安装）承诺提供终生策划指导服务。$$$$杨生$$$$18123968937$$$$18123968937$$$$广东 东莞$$$$东莞市大岭山镇连平村计岭工业园天马厂房1楼b区