恩平市亿诚电声器材厂$$$$恩平市亿诚电声器材厂（yic）是位于中国麦克风行业产业基地，中国麦克风出口基地&amp;amp;amp;mdash;广东恩平市.公司创建于2008年,是一家专业---麦克风生产、销售于一体的企业。公司凭着始终坚持&amp;amp;amp;ldquo;品质创价值，实干创未来&amp;amp;amp;rdquo;的发展理念，从简单的麦克风配件加工组装发展到拥有各系列话筒、各类型的麦克风配件、麦克风成品生产的专业型企业。      公司拥有一支高素质的市场开发和市场营销服务队伍，产品在段段几年内由于售前售后服务周到，质量的可靠，得到了同行及用户的拥戴，随着麦克风产品品牌---度和质量的不断提高，也成为众多---，酒店，酒吧，家庭设备的---品牌。    麦克风产品系列有：网络k歌麦克风、录音咪、无线麦克风、有线麦克风、ktv麦克风、有线话筒、电脑麦克风、麦克风配件等。     音箱产品系列有：专业ktv音箱、会议音箱、家用音响等          一直以来，&amp;amp;amp;ldquo;亿诚电声器材厂致力于新产品尤其是高新技术产品的研发和生产，走在业界的发展前端，以领先的科技赢取市场，努力打造国际品牌。&amp;amp;amp;ldquo;亿诚电声&amp;amp;amp;rdquo;诚邀与您一道，携手共进，超越自我，以---的产品，优质的服务共同创造美好的明天！       公司以保证麦克风，音响产品的质量为基准，双赢模式为导向，服务客户为前提，凝聚团队而发展，提高服务质量，注重企业信誉！我公司对客户以双赢开始，为新老客户一如既往的真诚服务！至直客户满意！我们会更荣幸！      公司以&amp;amp;amp;ldquo;合理的麦克风价格，优良的品质和完善的服务&amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，采取市场于研发并举的策略，逐步扩大市场占有率，积极推广&amp;amp;amp;ldquo;双赢&amp;amp;amp;rdquo;扩张战略，努力寻求合作伙伴。      恩平市亿诚电声器材厂的现在:诚实的经营理念与合作的市场意识稳定的生产能力和健康的销售团队.未来:更合理的麦克风话筒产品结构和创造真正适合国情配套产品人性化的服务，我们的成功是因为你们一直的信赖！$$$$甄裕富$$$$0750-7921151$$$$18128286115$$$$广东 江门$$$$恩平市新平北路149号