东莞市雷腾自动化设备科技有限公司$$$$          东莞市雷腾自动化设备科技有限公司专业生产工业烤箱、水帘柜和流水线厂家。公司位于东莞市横沥镇生态路农业产业园对面50米。本公司拥有多项专利产品，拥有一批经验丰富的专才，配备了先进的、专业的生产设备，全身心致力于企业管理与行销服务，并为客户新品开发作毫无保留的，全1方位的配合与帮助，以此将＂诚实，守信，开拓＂的公司文化推广和发展，并逐步实现与众不同的＂你受益，我发展＂的自我价值．以优良的品质、的性能、良好的信誉、周到的售后服务，不断地赢得了广大用户的信赖和支持。我们的宗旨：让客户花少的钱，买好的产品，享受专业服务，为客户做好每一件事。公司理念：公司成立至今，一直以客户需求为导向，尊重人才，不断提升自身实力及水平，提高服务水平及质量。我们充分发挥团队的合作能力，追求永续经营,创建高品质的产品。雷腾公司设计、制造、调试维护及配套服务的专业性企业包括所有二手设备包翻新、安装调试、保修及根据客户要求---。并长期高价收购各种电子设备和仪器及整厂收购低价销售各种电子设备和仪器。公司主要经营各种单双工位水帘柜（水濂柜）、工业烤箱、流水线输送设备、生产车间装配流水线，快递物流输送机、隧道炉、各种（爬坡、平行、单斜式）输送机、防静电工作台、品质优良、操作方便，以实惠的价格、完善的服务竭诚为你服务。并广泛应用于电器、电子厂、食品、---、茶叶化妆品，物流输送、快递分拣、超市等等。我们坚信：服务品质和良好的客户关系是公司赖以生存和发展的根本。我们与客户的合作，不在于短期利益，而是以品质赢得共同进步！真诚期望与您携手并进，共创未来！设备规格与配置可按客户要求定做，欢迎来电详询！$$$$邱先生$$$$181-22923252$$$$18122923252$$$$广东 东莞$$$$东莞市横沥镇田饶步村生态园农业产业园对面50米