佛山市瑞漳电子设备有限公司$$$$佛山市瑞漳电子设备有限公司专业从事：监控系统、防盗报警系统、楼宇对讲、综合布线、公共广播系统、智能化小区、停车系统施工与售后服务于一体的---公司，承接佛山监控安装、及全国范围内的闭路监控系统、防盗报警系统、公共广播系统等弱电综合布线工程等，为客户提供监控系统的安装、维护，公司拥有专业的施工、销售人员以及完美的售后服务体系。已成功为银行、机场、交通、国家------、电力、---、酒店、商厦、工厂、学校、博物馆、各类大型超市、专业市场、物流公司安装了闭路电视监控系统。与业界知---（ibm、hp、dell、联想、华为、思科、中兴、h3c、海康威视、大华科技、中控科技、清华同方、康普、安普布线、西蒙布线、爱默生、山特等知---）深入合作，继而深化介入：建筑智能化工程、综合布线及计算机网络系统工程、---防护及监控系统工程、智能化机房系统建设、云计算系统工程、安全防范及视频监控系统工程、通信系统工程、灯光音响广播会议系统工程、智能卡系统工程、车库管理系统工程、---及共用电视系统工程、信息显示发布系统工程、智能化系统集成工程、舞台设施系统工程、软件开发及计算机信息系统集成设计、施工、维修和服务等弱电项目。公司秉承：以“信誉---，技术---，质量---”三个一的服务目标核心：将立足安防行业，用科技保一方平安，传播民族科技……诚邀各界朋友真诚合作，携手共进！一、我公司为客户提供以下服务：（1）、安防监控设备、监控防盗工程安装、移位置、调试、维修、维保、施工承包（2）、旧楼电梯监控维修、安装增加点位（3）、旧楼可视对讲维修、移位、改造（4）、公司及个人门禁系统安装、移位、各类ic卡/非接触卡及人员出入管理系统（5）、厂房、车间、与商铺安装无线报警系统及远程监控系统（6）、企业图像抓拍考勤系统（7）、别墅安装远程报警防盗（8）、家庭红外报警及可视对讲，装修改动（9）、小区停车场进出管理系统增加加遥控功能（10）、小区中控设备维护及机房改造（11）、厂区公共广播与视频会议方案安装调试……公司信奉“人以诚为本、商以信为本”的为人处事原则，并坚持不懈地追求卓越，我们知道客户较需要的是能创造价值并支持长期发展的优势资源，只有在增环型的市场体系中，才能体现双赢策略，我们相信在日益开放的、日益成熟，竞争日益激烈的市场中，要想立于不败之地，并能持续稳键的发展，除了自身的努力外，客户的信息反馈及配合至关重要。$$$$冯永侦$$$$0757-23588989$$$$18123588989$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区丹灶镇中心公路北51号