深圳市奥康特纸品有限公司$$$$          深圳市奥康特纸品有限公司自成立以来，已经发展成为深圳市印刷界中的杰出企业。多年以来，公司坚持制度创新、管理创新、技术创新，不断引进技术人才和管理人才，并进行大规模的技术改造。引进---的印刷设备，使加工装备水平大幅度提高，在印刷行业得到大副提高。 公司坚持诚信交易、送货准时、品质优良、服务---的质量方针，建立了完善的质量保证体系和增值服务体系，并正准备进行iso9001质量管理体系的认证。科学有效的管理，铸就了新联美术印刷产品的优良品质，优质规范、增值的印后服务，赢得了客户广泛的赞誉。优质的产品、合理的价格、准时、快捷、---的增值服务，使公司的业务有了更大的拓展，客户遍布各行各业。 为了扩大企业规模，加快流程再造，提升企业管理，壮大公司实力，实现持续发展，公司再度从德国引进---的印刷设备，努力达到深圳乃至全国印刷业的---水平。深圳市奥康特纸品有限公司主要生产：印刷、表格、送货单、联单、无碳复写联单、不干胶、画册、产品说明书、产品说明书、龙华产品说明书、龙华说明书、彩色说明书、彩页单张、龙华表格、龙华单据、龙华名片、不干胶、印刷厂、标签、说明书、画册、表格、不干胶、标签、商标、员工手册、员工画册、台历、吊牌、龙华笔记本、深笔记本、笔记本、笔记本、吊牌、年画、挂历，台历，周历、等各中高中档笔记本、台历、吊片、画册、不干胶、彩页、挂历、产品说明书、不干胶、无碳复写联单、彩色名片、彩页单张、宣传卡片、包装盒、宣传画册、宣传海报、手提袋、服装吊牌、 信封信纸、封套、菜谱、请柬门票、书签、书籍、挂历。$$$$张永红$$$$0755-28072879$$$$18129878862$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道高峰社区华荣路乌石岗工业区第八栋4楼