深圳市凌壹科技有限公司$$$$          深圳市凌壹科技有限公司是中国---的嵌入式主板/整机等嵌入式产品解决方案提供厂家，是行业专用计算机产品集研发、生产、销售及服务为一体的---高新技术企业。          产品涉及mini-itx主板、nano-itx主板、一体机专用主板、---主板、数字标牌专用主板、ops-c主板及其整机、---主板、嵌入式工业计算机主板及其整机、特种计算机、工控主          板,arm工控板,嵌入式主板,工业主板,迷你电脑主板,h110主板,b85主板,h81主板,j1900主板,j1800主板,安卓主板,1150主板,工控机主板,小主板,智能主板,工业一体机主板,触摸一体机主板,          查询机主板,plc工控板,广告机主板,液晶显示器主板,x86嵌入式主板,嵌入式工控主板,工业电脑主板,中---主板,主板定制,工控板卡,工控板,多网口主板,迷你主机主板,嵌入式电脑主板,嵌          入式主板定制,工业级主板,---主板,显示屏主板,主板cpu套装,拼接屏主板,点歌机主板,收银机主板,液晶主板等商用或工业用产品主板。          依托经验丰富的研发团队和雄厚的生产技术实力，凌壹科技在云计算和物联网等     领域全面布局，产品广泛应用于零售收银、智能教育、金融自助、瘦客云端、数字安防、数字标牌、---、工业控制等多个行业。为客户提供全面、稳定、专业的量身定制技术支持与          oem/odm服务，逐步成为行业---的嵌入式产品提供商。          产品---韩国、东南亚、印度、德国、丹麦、白俄罗斯、加拿大、等国际市场。          公司产品在专业性、全面性和稳定性等方面经历了严酷的市场考验，得到了市场的高度认可，赢得了客户的高度赞誉。$$$$宋芙蓉$$$$18124587855$$$$18124587855$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市南山区西丽塘朗同富裕工业区6栋3楼