广州市海庆电子设备有限公司$$$$广州市海庆电子设备有限公司是ups电源、免维护密封型铅酸蓄电池专业供应商。也是山特ups电源、apc-ups电源、艾默生ups电源合作---,   同时还是汤浅、松下、德国阳光等---蓄电池的合作供应商。公司自服务各行业以来一直   致力于高品质电源产品的推广与技术服务，是集生产、销售、安装、调试、维护为一体的   专业化公司,现业务已遍及中国地区各省市。多年来,公司以金子般的“信诺必达,精诚服   务”的精神和全体员工的不懈努力,成功地与金融、证券、邮电、通迅、医疗、税务、电   力、化工、教育、工厂等行业部门建立了良好的关系,并取得了用户的一致好评,享有较高   的声誉,而其金质信誉亦在同行中获得较佳的口碑。“质量---,客户至上”是公司的经营宗旨,我们奉献给用户的不仅是最适合国内使用环境、品质优良的---产品,同时也是我们---、优质、可靠、及时的服务。客户的满意是我们永远的追求!创---公司是我们最终的目标!    公司注重发展科技及人才培训,现已拥有一些厂家认可,技术过硬、经验丰富的---及---。而“壹年起保终身维护”的质量承诺,完善的售后服务,将会令你全无后顾之忧!在市场竞争激烈的今天,公司秉承以诚信为本,始终把客户的利益放在首位,并作出所售部分产品“质保三年”的郑重承诺,随着业务的发展及面向二十一世纪的需要,我们将更努力提高客户服务的质量水平,成为您可以信赖的选择。欢迎选购!$$$$姚生$$$$020-39199006$$$$18127963538$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区桥南街南华路301号