东莞市玖珑轴承机械有限公司$$$$东莞市玖珑轴承机械有限公司是一家香港企业，在东莞设为分公司。 成立于2001年 位于广东 东莞市，本公司专业---全新原装进口各种轴承，在全国有价格优势。主要销售进口德国轴承fag，瑞典skf轴承，日本nsk轴承。ntn轴承。nachi轴承,aschi外球面轴承,iko滚针,thk直线,ijk微型轴承,koyo精密轴承,ezo微型轴承等等进口品牌。国产东莞tr轴承，哈尔滨hrb轴承，瓦房店zwz轴承，上海人本轴承，浙江环驰轴承，等名优产品。  　东莞市玖珑轴承是行业内轴承型号最齐全的供应商,具有1500余种型号库存,进一步扩大了轴承用户的服务范围,丰富了轴承用户所售型号的需求,加强了售后服务质量.东莞玖珑轴承位置优越，交通便利，公路运输方便快捷。东莞玖珑轴承专为机械设备、电动工具、水泥、电机、汽车、造纸、农机（叉车、斗车、推土机等）等提供各类进口、国产轴承，具体包括深沟球轴承、调心球轴承、圆柱滚子轴承、调心滚子轴承、角接触球轴承、圆锥滚子轴承、推力球轴承、滚针轴承、直线轴承等。东莞庆博轴承品牌:人本轴承(c&u)、无锡铁姆肯轴承 (twb) 、天马轴承(tmb) 、哈轴(hrb)、瓦轴(zwz) 、洛轴(lyc)、福建南安(lk) 、日本nsk、ntn、瑞典skf、德国fag等，库存量大，质量保证，原厂正货,价格优惠，能满足客户对不同价位、不同质量轴承的需求。 东莞玖珑轴承可为本地区有需要的客户提供送货---，也可为外地客户办理货物托运。$$$$杨先生$$$$0769-83522001$$$$18122817767$$$$广东 东莞$$$$东莞市莞城区八达路91号