上海徼熙激光设备有限公司$$$$上海徼熙激光设备有限公司是一家专业从事激光打标机、激光切割机等激光设备的研发、生产和销售的企业。同时也承接各种激光设备租赁、激光代加工业务和激光技术整体解决方案。产品性能卓越，操作维护简便，广泛应用于五金工具、汽摩配件、水暖、洁具器材、---、眼镜、皮革、通讯产品、电子元件、钟表配件、手机按键、电脑键盘、橡塑胶件、电池电芯、传感器、精密机械、首饰、有机玻璃、竹木器雕刻、礼品、食品包装、---包装等行业的产品标记、雕刻和切割。公司建有完善的售后服务体系，对所售产品，终身维护，全国联保，并提供终身免费的软件升级服务。除了为广大客户解决激光标记、雕刻的技术支持外，公司还不定期安排---免费上门检查、维护设备，并对所售设备实行全天候服务。公司以“诚信经营，合作共赢”为经营方针，坚持“技术创新、品质卓越、服务至上”的原则，为各行业提供优质的激光标刻产品及激光技术整体解决方案，也为中国的激光事业奉献出---的努力。上海徼熙激光服务项目：1、激光打标机，激光切割机、非标类激光设备的定制生产和设备租赁；2、来料加工或驻厂加工各类五金工具、汽摩配件、水暖、洁具器材、---、眼镜、皮革、通讯产品、电子元件、钟表配件、手机按键、电脑键盘、橡塑胶件、电池电芯、传感器、精密机械、首饰、有机玻璃、竹木器雕刻、礼品、纺织机械食品包装、---包装等行业的产品标记。3、长期免费打样。徼熙激光承诺：所购产品十二个月保修，终身维修。保修期内设备出现故障及配件损坏（人为因素及不可抗力因素除外），徼熙激光负责无偿免费修复，所需换件由徼熙无偿提供（易耗件除外）。保修期后，维修时只按实际维修成本收费。售后服务响应时间：接到用户报修电话，售后---6小时内有明确答复或到达设备现场。最多二十四小时之内要排除故障交由客户正常生产，如果不能在四十八小时内排除故障我司也会提供一台备用机给甲方使用，直到维修好后送到甲方公司调试好后才会收回备用机。$$$$杨建国$$$$021-56870937$$$$18121238823$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区沪太路8787号