广州圆丰自动化科技有限公司$$$$          广州圆丰自动化科技有限公司,是多年专注于工业自动化产品销售及技术支持的高新科技企业，提供三菱plc，三菱伺服，三菱触摸屏，三菱变频器；拥有三菱plc，三菱触摸屏，三菱伺服，三菱变频器价格优势；提供三菱plc，三菱触摸屏报价---信息！     是一家以工业自动化为主营，融科、工、贸于一体，专业从事工业自动化工程项目设计、安装、调试等服务和销售各类工业自动化产品的民营高新技术企业。颇具实力的工程技术服务型单位，多个品牌的电气产品分销商及工业自动化系统集成商。目前公司主要代理的产品有：三菱plc、三菱变频器、三菱触摸屏、三菱伺服等。     在玻璃机械、包装机械、印刷机械、注塑机械、马达绕线设备、工程机械等行业有着广泛的应用。     本公司经营优势产品包括：     1、三菱plc：a/q/l系列plc、fx1s系列plc、fx1n系列plc、fx2n系列plc、fx3u系列plc、fx3g系列plc     2、三菱触摸屏：gt1020、gt1030、gt1050、gt1055、gt1150、gt1155、gt1275、gt1675、gt1685m     3、三菱变频器：a700系列、d700系列、e700系列、f700系列     4、三菱伺服：mr-e系列、mr-j2系列、mr-j3系列、mr-j4系列、mr-je系列     公司产品齐全、库存充足，价格优惠欢迎广大新老客户来电垂询，我们将竭诚为您提供全面的技术支持和---快捷的售后维修服务！     $$$$梁碧莹$$$$18122733458$$$$18122733458$$$$广东 广州$$$$荔湾区鹤洞路176号自编f08