深圳博浩装饰设计工程有限公司$$$$                         深圳博浩装饰设计工程有限公司是集装修设计、工程施工、办公家具配置、消防报验、空调配置、监控系统、电话网络系统、门禁与考勤系统、视频会议为一体的一站式服务企业。       博浩装饰创始人之一：总---在装修施工领域拥有21年经验，设计总监在室内设计领域拥有8年经验。是经深圳市工商局注册具有独立法人资格的实体单位，专注于中---办公室装修空间、写字楼装修空间、厂房装修的室内装饰设计及施工的深圳品牌，拥有国家建设部颁发的设计及施工一体化二级---及质量管理认证。目前，公司办公面积200多平，拥有设计团队30多人，70%拥有国家持证注册的深资---，注册---资格，施工班组10支，共200余人。       公司自成立以来，一直以“诚实做人，诚信做事，良心工程”为经营原则，通过建筑装饰历史、建筑装饰发展状况及前景趋势、建筑装饰风格、工程项目管理、质量管理体系、建筑装饰材料等方面研究，以精益求精的骄人品质，辅以匠心独运的创作艺术气质，成为中---办公环境空间艺术设计的引领者。       今时今日，公司以“新思维、新动力、新价值”的先进跨界艺术设计理念，精深的设计功底为先导，以规范的管理，精湛的施工技术为基础，以完善的售后服务体系为依托，以产业化模式经营降低成本为优势，为客户提供“---、创意、技术、美学”为一体的装修产品和服务。并不懈努力以提升和超越客户的消费价值，受到众多---企业的垂青。       我们只做附有灵魂的设计！博浩为您打造极具性价比的---办公环境！       我们的设计团队是一批持有国家持证注册的深资---有深厚艺术功底、强烈创作灵感、---深资---提供专业化的设计理念、丰富的空间内涵给客户;装修工程由项目设计、工程施工、办公家具采购、消防报捷、空调配置、监控系统、电话网络系统、门禁与考勤系统、视频会议等的---人员组成，创作的装修作品从这些---工程团队手上得以延续、赋予灵魂。       我们与每一位客户保持良好的沟通，每一步力求更好、更细微的去保证客户的价值：统筹整体项目、设计合理的方案，优质的施工质量及完善的售后服务，从空间、功能、灯光、智能化、软装等各方面考虑，不断创造更多空间装修装饰艺术精品。       十年的坚持，以创意设计求发展，以工程品质求生存，以完---务建品牌！$$$$袁小姐$$$$18389336321$$$$18123989841$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道宝源路中央大道a座9b