深圳市贝显光电科技有限公司$$$$          深圳市贝显光电科技有限公司是一家代理群创（innolux）,友达（auo）,三星(samsung),夏普(sharp),lcd产品和乐金-菲利蒲(lg-philips),日电(nec)，三菱(mitsubishi)，东芝(toshiba)等部分lcd产品。公司是一家集研发、生产、销售为一体的高新技术企业，是工业显示器，触控显示器，人机界面，智能一体机，液晶显示器，液晶电视，液晶驱动板，的专业研发制造销售的企业。          ----公司是一家专注于lcd液晶屏（panel&module）销售及应用的科技型企业，在lcd的应用方面有扎实的---，积累了丰富的经验，能为客户应用各类液晶显示屏提供专业完整的解决方案，与全球各主要厂商保持着长期合作的伙伴关系。主要代理销售友达（auo),群创（innolux),三星(samsung)和夏普（sharp)lcd产品以及乐金-菲利蒲(lg.philips)、日电（nec)、东芝(toshiba)、三菱（mitsubishi）部分lcd产品等。               ----公司自行研发设计工业显示器，触控显示器、液晶驱动板和逆变器，电源适配器，人机界面，智能一体机等。公司秉持走高品质路线，按严格的制造工艺进行生产。公司原则是走近客户、支持客户、服务客户的宗旨，诚信经营，强调品质与服务，专注液晶显示事业的发展。               ----公司视品质为生命，严格控制开发设计.制造流程的品质管理，精益求精，以满足客户.满足市场,满足自我为方针，所选用原材料全部具备安规认证，品质成熟、稳定。               ----公司拥有自主zjc品牌，同时针对工厂承接oem和odm订单，欢迎国内外知---电脑公司与我公司建立合作伙伴关系。               ----客户就是上帝，深圳市贝显光电科技有限公司致力为广大客户提供优质的、专业化的服务，让客户在享受我们产品的同时得到一份惊奇，缔造生活点滴感动！客户的信赖是我们的永远的追求!为您服务是我们的快乐!，智晶科技的宣言，尽以客户为中心的服务理念。               ----如今,贝显光电正以其前端研发,---科技.冠等品质.先进管理及其完---务在市场争得商机。公司将不畏艰难，秉承客户满意.市场满意.自我满意三大原则，努力发展，与潮流同步，与客户携手，与时代共进，共创lcd行业的辉煌！$$$$阳青$$$$0755-28226085/18923870846$$$$18126548835$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区大浪街道云峰路展润商务大厦