南雄鼎成新材料科技有限公司$$$$                         南雄鼎成新材料科技有限公司是一家通过iso9001质量管理体系认证，专注于有机硅精细领域产品开发﹑生产和销售的---实体企业。环保、绿色、健康，是公司始终秉持的发展理念，以此为方向，公司不断攻克行业先进技术，自主开发的有机硅季铵盐---剂系列、除醛剂﹑有机硅防水剂系列﹑石材防护剂系列﹑季铵盐洗发香波调理剂、织物柔顺剂等，均已达到行业先进水平,并通过欧盟sgs环保认证。有机硅季铵盐---剂作为一种同时具备安全---，长效---且广谱---的绿色---剂广泛应用于织物.聚氨酯发泡材料.ppt材料.涂层---以及粮食仓储，植物的生态防霉技术汽车护理。并且陆续发展衍出在------，个人护理，卫生器械等领域的应用，社会价值前景阔！有机硅防水剂系列乳液和粉末憎水剂可用于水泥基的混凝土，水泥发泡砖，硅镁仟维板，匀质保温板，干混砂浆，水性涂料的添加应用或直接稀释后用于表面内外墙，砂岩等的刷涂。除醛剂应用于汽车内饰、酒店、家居办公环境以及床垫、家俱等甲醛、tvoc等对人体有毒气体物质的治理。科技创新是公司永续发展的不竭动力，公司有着一支强大的技术科研团队，在公司总工-原国家九五技术攻关项目---、在有机硅研究领域沉浸三十多年的国院特殊专家津贴获得者、原湖南轻工研究院总工周宇鹏的指导下，公司数个以博士生﹑研究生为主的项目研发团队不断取得技术上的进步。已获得6个国家发明专利，4个实用新型专利，产品兼已纳入国家和省级的绿色推广项目。谢谢您，我们的朋友与伙伴，一路走来对南雄鼎成新材料科技有限公司的支持与鼓励！感恩的心，感谢有您！鼎成新材将以更多符合社会期待的产品回报客户和社会！$$$$杨经理$$$$0751-3862148$$$$18128900417$$$$广东 韶关$$$$广东省南雄市精细化工园平安二路西五号