深圳市坤烨企业管理技术开发有限公司$$$$          坤烨国际教练机构wise fair international coaching institute ltd(简称坤烨国际)是全球管理教练的创立者与---者，是管理教练的发源地，教练服务的供应商。从战略到执行、从目标到结果，从人才到组织，坤烨与客户紧密合作，一站式、***、系统化通过管理教练帮助客户从根本上解决战略、执行、人才及组织的管理问题。    以结果论成败、以价值论优劣是坤烨教练的服务主张    速度更快、执行更易、结果更大、资源更省是坤烨教练的服务准则    管理模式、执行模板、管控体系是坤烨教练的解决方案    坤烨为战略、执行与组织保驾护航！    坤烨为利润、效益与业绩保值增值！ 坤烨国际历经十年之专注，开创了管理教练这一新兴行业，管理教练作为第三大管理智库，正在中国崛起。    管理培训是传授知识与技能    管理顾问是输出经验与方案    管理教练是提升能力与绩效    当战略无法有效落地，当目标无法有效执行，当人才困扰组织发展，当组织协同成为内耗    当沟通成本持续攀高，当管控体系悄然失灵，当价值客户流失---，当市场竞争失去主动    管理教练为从战略到执行，从目标到结果，从人才到组织提供的管理实践及解决方案。快速变化的时代，呼唤管理教练；激烈竞争的时代，需要管理教练；管理教练，一个以结果为导向新兴管理智库行业，与管理培训及管理顾问已成三足鼎力之势，正在中国崛起。管理教练不是舶来品，管理教练在中国，管理教练的深层智慧在中国起源，管理教练的技术体系在中国提炼，管理教练的全产业价值链在中国构建。坤烨国际，管理教练第三大新兴管理智库行业的创立者与---者，正在推动和带领管理教练这个新兴行业成为全球影响力的管理智库行业。$$$$黄小姐$$$$0755-82092278$$$$18123819808$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区民田路新华保险大厦408室 