广东德宝罗智控技术有限公司$$$$德宝罗智控技术有限公司（topro）是专注传感器产品和智能控制系统研发、制造和提供解决方案的科技型企业，凭借专注的经营策略及多年的技术研发和应用经验，在工业过程控制和智能装备制造领域为国内外众多---企业提供了丰富的传感控制产品和解决方案。德宝罗在深圳、东莞、长沙、上海等地均有业务办公室，以期更快捷为客户提供本地化支持服务。得益于多年的产品研发和应用经验，topro德宝罗智控在转速传感器、特殊应用接近传感器、温度传感器、压力传感器、变送和控制模块、显示和控制仪表上等均具备成熟应用产品，并提供基于产品的智能转速和位移监测控制系统、温度监测和控制系统、自动化系统集成及非标智能制造设备、智能控制类传感器及控制解决方案。德宝罗不仅为客户提供高品质、专业化的产品，更有能力根据客户提出的特别需求提供系统的、全面的智能控制解决方案。topro德宝罗全系列传感器广泛用于工业过程控制、智能装备、船舶、医疗、化工、环保、石油、食品、航空航天等领域。我们的客户提出的不同领域的需求让我们看到了解决难度问题的价值和动力，无论您需要标准的还是定制的产品和服务，topro德宝罗---将奉行"为客户创造价值"的使命永远为客户提供---的服务和技术支持。$$$$谭宇$$$$0769-23135110$$$$18126373378$$$$广东 东莞$$$$东莞市南城街道袁屋边大道容大大厦九楼902室