深圳龙安天下电子有限公司$$$$     随着第三次产业---(信息---)的延伸,互联网时代的发展,“安防产业一体化”是安防行业未来的发展趋势,素有世界工厂之称的中国,近年来在安防产品制造方面，取得了长足的进步,现在国内纷纷涌现出了一批专业的安防制造基地.企业转型,科技创新将成为企业发展的主攻方向,中国安防企业将逐步开辟或建立自己的国际营销渠道,大力发展拥有自主知识产权的自有品牌产品.     “福佑大中华,安全千万家”深圳龙安天下电子有限公司地处改革开放的前沿城市-深圳,毗邻香港、东莞,目前公司研发-生产-销售的基地座落于深圳市宝安区西乡恒丰工业城内,基地交通便利,配套设施齐全.公司原前身是深圳伟林企业电子元器件制造商,后经过多元化的发展,现龙安天下公司已初已具规模,专业从事智能家居安防电子类、汽车智能安防电子类两大领域设备制造的综合型生产企业.公司始终坚持紧跟国际---动态,将元器件、芯片、通讯、系统集成和新材料等方面的---和标准转化为我们所开发的安防产品和实用系统,实现技术创新，引领科技潮流.目前公司也融合了---的营销广告理念,传播旗下“禧福龙”品牌系列产品，打造国内外知---.     随着公司规模的不断扩大,公司拥有现代化的厂房、完备的生产线和先进的smt制造工艺、生产设备、检测设备和经验丰富的研发团队、高素质的营销队伍;并且拥有核心技术项目数项、进出口经营权、完善的合作体系,产品覆盖汽车、家居安防行业两大领域100多个品种系列.     智能家居安防电子领域：公司主要生产安龙系列家用商用防盗系列与银龙系列闭路监控系列；语音播报无线防盗报警系统，lcd彩屏gsm无线智能防盗系统，双鉴智能型32防区零误报报警系统，工程专用报警系统，安龙系列接警中心系统;各种款式的红外防水---机、红外半球摄象机、变焦一体摄象机、彩色枪式---机、红外球机、数字硬盘录像机、视频采集卡、监控中心系统等.目前以上智能家居安防产品销售网络已遍布全国，成为了安防行业十大创新品牌，中国平安城市建设推荐品牌.     汽车智能安防电子领域：目前公司侧重致力于豹龙系列汽车安全监控与定位产品的研发和销售.经过gps开发---、---程序员组成的专业精干的研发团队几年的耕耘,我们从单纯的制造商向产研销一体化的企业战略转型,并陆续在各地发展了营销办事处与与运营商,为他们提供优势的产品和服务.保持在gsm汽---系列、gps汽车防盗定位系列、gps汽车定位监控管理系列、车载监控系列、汽车身份识别系统等领域的高速发展态势,将汽车安防电子产品的触角延伸到汽车---领域和实用配置领域,更致力于为物流、客运、公交、租赁、出租、集团车辆、---消防、特种车辆等多个行业提供专业、简便、全面的车辆管理解决方案,目前我司已经成为国内的主要生产厂家之一.     按照现代企业的要求，深圳龙安天下电子有限公司建立了完善的质量管理体系，质量保证体系及售后服务体系。在产品质量方面，严格按照国际iso国际质量体系认证、欧盟ce认证等体系来生产，现公司产品已出口到亚洲、欧洲、中东等全球20多个国家，产品配套齐全，销售良好.“中国龙,安天下”龙安天下始终将产品质量视为企业生命，始终秉承“专业、实用、简单、---”的经营理念，打造与代理商、工程商、运营商等多赢的事业平台.     关于详细情况请来电咨询或来厂参观考察,公司也可提供---的oem\odm贴牌服务!     公司名称：深圳龙安天下电子有限公司     工厂地址：深圳市宝安区西乡恒丰工业城c6大厦13层     本公司是生产厂家、有些产品没有上传、详细请与销售部联系     联系人：赵流忠业务直线：0755-29176502手机：13530381172业务qq:772316725     公司网站：http://www.szlatx.com     $$$$赵流忠$$$$0755-29176502$$$$18124166912$$$$广东 珠海$$$$深圳市宝安区西乡恒丰工业城c6栋13楼