深圳荣燊暖通科技有限公司$$$$
深圳荣燊暖通科技有限公司前身成立于2008年，总部位于深圳宝安区，离深圳际机场十分钟车程。公司从成立伊始就站在巨人的肩膀上，公司拥有实力雄厚的研发后盾——纳米碳创新公司，该公司成立于1999年，是我们电采暖领域内集科研、开发、制造、销售、安装于一体的纳米高分子高新技术企业。“奇冰石盐浴”隶属于深圳荣燊暖通科技有限公司主打品牌。品牌始于2008年，我们以安装加盟电气石汗蒸房、纳米汗蒸房、盐屋、高温瑜伽房、家庭地暖、家用汗蒸房为主要业务。我们一直秉承着以人为本，诚信为本的经营理念，以专业创新的经营方式带领中国汗蒸行业。成为一家以研发、生产、销售、加盟、安装为一体的大型汗蒸房集团公司。荣燊公司始终提倡：“安全、环保、健康”为理念，本着“诚信于市场、服务于市场”为宗旨已立足于市场多年。客户需求就是我们的行动指南;客户满意就是我们的追求目标;客户价值就是我们利益的基点。截止到2017年5月，深圳荣燊暖通科技有限公司在中国已经有5000余家的品牌连锁加盟店，市场遍及全国每一个省市。先进的产品技术，加上可靠的质量体系保障，完善的售前、售中、售后服务体系，是消费者选择的前提条件。深圳荣燊暖通科技有限公司先进的盐矿石技术，不断创新超越的精神，先后获得了《中国建筑材料工业协会生态环境建材分会》理事单位;《消费者放心产品中评比活动》中的“质量诚信单位”，《广东省质量网》评为“质量信誉确保单位”;《中国轻工产品质量保证中心》评委的“权威测量质量合格产品”；中国汗蒸协会理事长单位，2016年十佳连锁加盟品牌。2016年国内取得汗蒸房防火专利厂家.【奇冰石】是中国国内防火汗蒸房及盐房的开创者。同时奇冰石产品也是国内经过注册和认证的品牌企业。"奇冰石"盐浴系列产品至2008年上市以来，受到了休闲养生行业的专家高度认可，同时作为行业的从业者也看到了商机。在2012年到2015年短短4年间，成功打造1000多家专业盐疗养生机构。其中，超过90%以上都是传统行业的美容院经营主，国内温泉度假村、疗养院也逐渐成为主流
$$$$唐琳$$$$0755-84035450$$$$18124633962$$$$广东 深圳$$$$深圳宝安大道沙井万丰段一号源兴大厦