佛山市南海殷隆减速机厂$$$$佛山松卓减速机械有限公司（原佛山市南海殷隆减速机厂）是生产“松卓”牌减速机的定点企业，具有雄厚的技术实力。松卓采用质量管理体系标准严格控制全部出厂的减速机整体质量，并将优质优价的产品回报给广大用户，使用户投资达到高的效益。　　本企业始终奉行“质量高，用户至上”的经营宗旨，主要生产“松卓”牌齿轮减速机，蜗轮蜗杆减速机等，还可以根据用户要求订造大型减速机，硬齿面减速机及特种减速机，齿轮和其他机械配件，所生产的减速机可靠性强、传动效率高、噪音低、使用寿命长，适用于矿山、冶金、起重、化工、建筑、陶瓷、造纸、轻纺、酿酒等行业，质量保证，起货快捷。  佛山松卓减速机械有限公司是一家---企业，法人代表张民柱，所在地区位于广东佛山市,主营产品或服务为各种减速机，非标减速机，齿轮减速机，jzq减速机，zq减速机，zl减速机，立磨减速机等。zq350、750、400、500、650、250等；zl350、750、850、1000、50a等。我们以诚信、实力和质量获得业界的高度认可，坚持以客户为核心，“质量到位、服务好”的经营理念为广大客户提供优质的服务。欢迎各界朋友莅临佛山松卓减速机械有限公司参观、指导和业务洽谈。减速机一般用于低转速大扭矩的传动设备，把电动机、内燃机或其它高速运转的动力通过减速机的输入轴上的齿数少的齿轮啮合输出轴上的大齿轮来达到减速的目的，普通的减速机也会有几对相同原理齿轮达到理想的减---果，大小齿轮的齿数之比，就是传动比。齿轮；轮缘上有齿能连续啮合传递运动和动力的机械元件，是能互相啮合的有齿的机械零件。大齿轮的直径是小齿轮的直径的一倍。如果大齿轮不动，小齿轮沿大齿---转一周，小齿轮自转几周？反过来，如果小齿轮不动，大齿轮沿小齿---转一周，大齿轮自转几周？大齿轮不动，小齿轮沿大齿---转一周，小齿轮自转一周；当小齿轮不动，大齿轮沿小齿---转一周，大齿轮自转一周半，即在240°位置自转一周，360°位置自转一周半，480°位置自转两周，720°位置自转三周。您如果对我们感兴趣的话，可以直接联系我们或者留下---。$$$$曹小姐$$$$0757-85211735$$$$18125641873$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海松岗工业路刘村工业区