佛山市绿娃娃环保设备有限公司$$$$  除臭设备专业生产厂家：佛山市绿娃娃环保设备有限公司于二零零五年成立，是国内工业废气达标排放设备厂家，uv光氧微波除臭运用（uv紫外线+高能臭氧+172微波）三合一技术工艺，公司常年与华中科技大学以及华南理工大学合作，并且引进德国172微波技术，是目前废气处理行业的领头羊企业。是---高新技术企业，开发产品有：高频高压脉冲直流电源、172波段微波发生器、稀有气体光波分析与应用，技术力量雄厚，---人才集中，工艺先进，主要生产紫外线uv光解+微波列解+臭氧氧化，除臭效果是行业内单一紫外线uv光解光催化氧化效果的三至五倍。除臭设备是国内维一最专业的紫外线uv光解+微波列解+臭氧氧化净化设备供应生产厂家。是佛山市---2012年科技成长型企业，2012年度佛山市顺德区先进企业，2013年度顺德“科技小巨人”企业，顺德环境净化协会副会长单位、获得佛山市环保治理科技资金50万，为广东省华南环保设计院提---品实验生产基地。公司已通过iso9001质量体系认证和iso1400环境管理体系认证，公司现有厂房2500多平方，现有员工120多人，产品技术开发人员达十二人之多，总资产达1600多万，公司其下拥入有四家加工生产车间，金筑城金属加工厂（专业组装成型除臭设备、---废净化喷淋塔、高频高压脉冲油烟净化器）、万通达螺旋通风风管制造加工厂（批发生产各种圆型螺旋风管、方型风管、大小头、弯头、法兰）、金八方金属加工厂（专业生产布袋除尘器、滤桶除尘器、）。我们的服务---为造绿环境提供一站式的废气治理设备，我们的宗旨---为大地重回青山、碧水、uv光解废气处理设备、紫外线废气处理设备、高能等离子废气处理设备、生物除臭废气处理设备、油烟净化器、有机废气处理、废气处理。 除臭设备大型案例客户：     除臭设备目前公司产品已用于：广州花都东风日产商务乘用汽车有限公司、中山格力空调喷涂车间、广东科顺化工涂料、德高化工、顺德皇朝家具、喜之郎印刷包装车间、云南红河---、贵州中烟工业有限责任公司毕节卷烟厂、广东佳明电子、东莞五株电子、佛山市英皇卫浴、佛山市镇安污水厂、东莞万江污水站、珠海斗门市政垃圾处理站等等用户。 除臭设备的适用场所：     除臭设备广泛应用于喷漆厂除臭、橡胶厂除臭、塑料厂、油漆厂除臭、喷涂车间除臭、电子厂除臭、造纸厂除臭、电路板厂、包装厂除臭、树脂厂除臭、油墨厂除臭、医药厂除臭、饲料厂除臭、涂装厂除臭、纺织服装厂除臭、养殖屠宰厂除臭、污水泵站除臭、垃圾处理站除臭、污泥干化站除臭、防水材料厂除臭、沥青厂除臭、电镀厂除臭、化肥厂除臭、家具厂除臭、皮革厂除臭、---除臭、化工厂除臭、冷冻厂除臭、食品厂除臭、造纸厂除臭、印刷厂除臭、饲料厂除臭、香精厂除臭、污水处理厂除臭、voc有机废气处理除臭、养龟房除臭除臭、4s店喷漆废气除臭、酒店除臭、商场除臭、医院除臭等行业的废气处理、臭气处理、尾气处理、异味净化、空气净化、消---菌等。 除臭设备的适用废气种类：   除臭设备适用于：---、---、------、voc 、甲醛、乙醛、------、---系物、、 ---、---、二---、---乙烯、烷烃、烯烃、炔烃、芳香烃、酚、---氢、---、---、氨、胺、吲哚、---等臭气和废气。 除臭设备的所属行业名称：   除臭设备所属的行业有：除臭设备厂、uv光解除臭设备厂、紫外线除臭设备厂、高能等离子除臭设备厂、高能微波臭氧厂、紫外线微波臭氧废气净化器厂、uv光解微波臭氧废气净化器厂、生物除臭设备厂、uv光解废气处理设备厂、紫外线废气处理设备厂、高能等离子废气处理设备厂、生物除臭废气处理设备厂、油烟净化器厂、有机废气处理厂、废气处理设备厂等等。  $$$$任小姐$$$$18128786011$$$$18128786011$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区陈村镇佛陈路潭村工业区四路22号