东莞市龙宇轴承机械有限公司$$$$东莞市龙宇轴承机械有限公司是专业从事名优进口国产轴承的经营与服务业务，善于处理实际中的一些疑难问题，我们有着健全的管理和服务体系以及---的人员组合，优质的质量，优惠的价格，---的服务赢得了众多客户的青睬。专业销售- 瑞典skf进口轴承、德国fag进口轴承、ina进口轴承、日本nsk进口轴承、ntn进口轴承、koyo进口轴承、 iko进口轴承、美国timken进口轴承、韩国轴承kbc、hrb轴承、zwz轴承、lyc轴承、等国内外品牌轴承.本公司所经营的产品全部由国外仓储公司直接供货，价格合理，保证质量，交货期快等特点。   为了给广大用户提供快捷的服务，我公司保税库中备置了系列齐全的通用轴承库存和针对特定用户的专用库存达2000余品种，包括深沟球轴承、圆柱滚子轴承、球面滚子轴承，圆锥滚子轴承、角接触球轴承、推力轴承、自调心球轴承、滚针轴承、直线轴承、导轨轴承、关节轴承、---产品carb轴承“探索者”系列轴承、务求做到以货待客，提供现货轴承，确保各用户在最短的时间得到轴承供应。我们对客户的交货承诺是按期交货。  “客户的要求，就是我们的追求”公司将始终本着“优质产品、优质服务、革故鼎新、着眼未来”的一贯宗旨，秉承公司“诚实为本 信誉为天 诚信至大 操守为重 正德厚生 臻至于善”的经营理念，真诚期待与更多客户、朋友一起开拓新的领域，共铸事业辉煌！$$$$张先生$$$$0769-85318950$$$$18122940234$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇S358省道时富五金广场A206