广东多乐信电器有限公司$$$$广东多乐信电器有限公司是一家集生产制造、技术研发、销售服务于一体的企业，主营各类除湿机、加湿机、冷气机等空气调节设备，---资金1000万元，在浙江、广东两地分别投资建造两大生产基地和研发中心，总面积达25000平方米，年产能40万台，产品取得了3c、cqc、ce、gs、iso9001等认证。以品质为立足之本多乐信先后投入1000多万元建设---标准焓差实验室、老化室、产品能性检测室，三条***于行业水平的自动化生产线等。15年来，我们严抓产品设计、材料选用、生产工艺等环节，保证产品始终处于控湿行业***水平，作为一家专注于研发、制造除湿机、加湿机、冷气机设备的公司，多乐信致力于为全球客户提供---、品质卓越的空气调节设备。以创新为发展之源创新是公司在发展中的核心竞争力，公司通过多年的研发投入，拥有设计外观专利13项，实用新型专利22项，并获得了高新技术企业认证、科技小巨人认证。多乐信一直致力于---用户生活、工作的空气环境，将技术创新融入到各种环境的温湿度解决方案中。追求卓越，服务尽善尽美多乐信现有1800+个服务网点遍布全国各地，能够迅速响应并派出专业的工作人员---；建立一个强大的服务体系，为客户提供专业、贴心、快速的服务，是多乐信一直以来努力的方向。dorosin多乐信是公司的注册商标，多乐信将持续生产---品质的产品，并不断进行技术创新，优化完善服务体系，致力成为控湿行业的领---牌。企业优势enterpriseintroduction企业文化聆听了解交付这就是我们的工作多乐信秉持厚德载物之理念，对客户的诚信之德，对员工的涵养之德，和对社会的感恩之德，十五年来客户相信我们提供的技术和产品解决方案可帮助他们更好完成工作和实现更多目标。多乐---品质和服务留住了客户，期待您了解我们背后的目标团队的故事。技术力量多乐信在国内拥有十五年的除湿、加湿、制冷等温湿度设备生产研发经验，有两大生产基地分别在浙江杭州，广东广州，占地总面积达到25000平方米。产品获得------，以及3c、cqc认证。多次为世界五百强企业提供专业的控湿技术解决方案及产品。产品设计、研发团队达到六十人。七个产品测试实验房，保证产品成型之前每个部件都是经过校验的运维体系多乐信有完善的售后体制，在全国的二三线城市均有合作服务点，确保在故障发生的最短时间内为客户处理好问题。在全国主要城市开设了办事处、代理商、各级经销商，在线上在天猫、淘宝、京东、阿里巴巴、慧聪、马可波罗、苏宁易购、国美、亚马逊等国内主流电商平台开设官方旗舰店，运营团队达到数十人，在---全渠道覆盖销售。行业解决方案广东多乐信电器有限公司主要从事空气处理行业，主要产品是：除湿机、加湿机、冷气机等温湿度控制产品，公司在生产制造、仓储、灾后重建、医疗科研、种植养殖等各行业拥有十余年的控湿经验，是业内权威的控湿专家。企业团队以及管理理念主要团队有经营管理层，项目团队，运营团队，生产团队，技术团队，售后团队，销售团队，外贸团队，团队人数达到数十多人，多乐信在人才运用上以不拘一格、德才兼备者为本，为员工创造一个和谐富有---的工作环境，持续培养专业的富有---和创造力的团队，呵护员工的成长也是多乐信重要的使命。$$$$吕经理$$$$18126712631$$$$18126712631$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区罗村新光源产业基地