深圳市维希特科技有限公司$$$$          深圳市维希特科技有限公司，是从事专业数字仪器仪表研发、生产及销售经营的---企业。主要产品是：数字万用表、电感电容表系列、温湿度计系列、温度表系列、兆欧表系列、交直流钳形表系列等。产品严格执行iso9001国际质量管理标准，并获得“质量---产品”称号；产品安全指标获得“ce”国际标准认证。     公司拥有---大学毕业的富有专业经验的技术开发队伍、先进的仪器设备、优良的加工环境、高素质经验丰富的生产管理和---专职质检人员，与国内外---科研院所和高等院校紧密合作，开发生产一系列新特优---仪器仪表电子产品。我们以二十年的专业设计、生产、品质和服务经验，本着用户至上，信誉---的原则，积---力于先进科技的开发应用，竭诚为国内电子通讯、仪器仪表、航空航天、------、雷达船舶、工业控制、家电、实验室等行业的科研、生产、工程等提供---服务。公司自成立以来，产品得到用户的认可和信任。我们期望与国内外---的---厂商进行技术合作和产品代理经销，欢迎各厂商进行oem、odm、进出口合作，共同开拓广阔的中国市场。     “成功源自专业，科技创造动力，知识就是力量，诚信服务客户”，是我们的经营理念。强大的技术支援、开发能力、现货库存、销售网络、组织机构等，是您无忧的选择。          $$$$Gigi$$$$0755-27968602$$$$18126523602$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区福永街道凤凰社区兴业二路10号C栋3楼