深圳市金田谷科技有限公司$$$$深圳市金田谷科技有限公司是一家集电子元器件生产、销售、贸易代理为一体的民营企业.公司专业生产经营集成电路等产品,其生产设备及检测仪器从日本、---等国家与地区引进，共有各类设备100余台/套,年生产能力达3亿，产品40％远销海外。公司主导产品：ic集成电路运算放大器和线性器件amplifiers&amp;amp;amp;linear.电源管理（ac-dc,dc-dc,ldo）powermanagement.传感器sen---products.单片机mcumicrocontrollers（mcu）.模数转换器（adc）a/dconverters数模转换器（dac）d/aconverters.lcd驱动lcddisplaydrivers.led驱动ledlightinganddisplaydrivers.接口icinterface.逻辑iclogic.音频icaudio等。公司秉承“质量---，信誉---，用户至上”的经营方针，经过多年的努力，在品种、性能、质量、价格、服务各方面赢得了广大的肯定。公司现拥有一整套完善的质量保证体系，并通过iso-9000认证。深圳市金田谷科技有限公司立足广东省，面向全国，将不断地扩大经营范围，壮大---人才队伍，提高管理水平，加快改革速度，高速产业结构，实行跨行业经营，坚持科技进步，提高产品档次和质量，参与国际循环。  主营范围：公司主导产品：ic集成电路运算放大器和线性器件amplifiers &amp;amp;amp; linear.电源管理（ac-dc,dc-dc,ldo） power management.传感器 sen--- products.单片机mcu microcontrollers （mcu）.模数转换器（adc） a/d converters$$$$$$$$0755-88865551$$$$18124512049$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道劳动社区西乡大道宝源华丰总部经济大厦b座三a楼3a19号