深圳天择安防技术有限公司$$$$深圳天择安防技术有限公司系香港npower集团公司的投资企业，为深圳恩多力科技发展有限公司关系企业，是国内---的安防产品技术及服务供应商，致力于为各类工程项目提供提供完善的门控安保和防火逃生系统整体安防解决方案。作为全球---的---品牌美国ingersoll-rand英格索兰（allegion---杰）合作伙伴，向中国地区客户提供全系列安防技术产品，旗下众多世界---品牌都拥有百年历史，如：世界上---款球形锁发明者的名字命名的门锁及电子---品牌-schlage西勒奇，早在1909年，他就为自己的---个发明申请了专利至今已104年历史；世界上---套逃生装置发明者的名字命名的品牌-vonduprin冯杜柏林，于1908年将其发明的推扛锁推向市场，世界上---款逃生装置由此诞生至今已105年，100年来一直是市场的---者，此外，世界上---台闭门器的发明者的名字命名的lcn品牌，1880年lewisc.norton即lcn在美国波士顿三一教堂安装了世界上---台闭门器，至今已133年仍在使用。ingersoll-rand英格索兰安防技术旗下的市场---产品包括falcon费尔肯闭门器,dor-o-matic闭门器，lcn闭门器;mustad地弹簧，briton地弹簧；cisa奇萨、schlage西勒奇机械门锁及电子锁；briton必腾压杆锁，vonduprin冯杜柏林逃生装置，falcon费尔肯逃生装置；briton必腾、lcn自动开门机；schlage门禁系统及总钥匙管理系统；dalco道柯系列辅助五金，ives艾威斯小五金等。$$$$赵华相$$$$0755-82593809$$$$18126307923$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华新区梅坂大道民乐科技园E栋60