广州亿珍莱玻璃制品有限公司$$$$广州市亿珍莱玻璃制品有限公司，是一家集自主研发、生产、销售于一体的专业生产耐热玻璃制品生产企业，公司自有品牌tqvai 华派、亿珍莱两---，其中tqvai华派品牌的密封罐系列更是销往全国各地以及海外。本公司具有行业领先的技术及设备，月产量高硼硅密封罐1000000套/只，并拥有雄厚的技术资本和严密的经营管理，以及自主设计研发团队。自成立以来，培养了一批思维活跃、意识超前、动手能力强的专业设计人员，拥有一支技术精湛、工作严谨的专业化技术队伍，与国内外众多品牌建立了信赖的贸易关系。本公司主要生产加工销售：高硼罐玻璃瓶、密封罐、玻璃奶瓶、螺口瓶、食材储器、耐热玻璃茶具、耐热玻璃双层杯、灯罩餐罩、jdd泡壳等高硼硅玻璃制品，玻璃灯罩、泡壳、灯饰用品等玻璃工艺品。产品全部采用进口耐高温-20~120℃瞬间温差的3.3高硼硅耐热玻璃为原料，由数年经验的技师，在火焰炙热的环境下，以娴练高超的吹制工艺，纯手工逐一精制而成。并以其优良的品质迅速在国内外打开玻璃器皿市场，客户返单率高，积累了大量的精益生产与产品研发经验，受到行业与客户的一致好评。 我公司奉行诚信经营，品质上乘，精心设计，不断创新的经营理念，服务于家居行业、照明行业、酒店行业、百货行业。我们热烈欢迎各届朋友来电，来函联系洽谈。我们真诚期待与您合作，互惠共赢！$$$$华小姐$$$$020-39128837$$$$18122353259$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区大石沙溪南方五金酒店用品城十二街21－23号