深圳市一洲食品有限公司$$$$深圳市一洲食品有限公司是一家专业从事饮料研发、生产、销售于一体的现代化食品企业。是安全、卫生、绿色、健康食品饮料的综合服务商，始终秉承 “以人为本，为消费者提供高品质的健康饮品” 的经营理念。  产品囊括果汁类、营养类、植物蛋白类。饮料原料主要为---c、--- b3、--- b5、--- b6、---b12、镁、钙等营养成分。各种功能因子在人体---中协同作用，具有解腻、---，---，提高---等功能，深受户外、注重健康的青少年和生活、工作压力大的年轻一族的喜爱。  一洲食品生产的泰式生榨椰子汁是从健康青椰子中直接提取，是最天然的健康饮料之一，富含果糖以及蛋白质、脂肪、---c及钙、磷、铁、钾、镁、钠等矿物质，是营养极为丰富的饮料。泰式生榨椰子汁采用精湛的提取工艺，---程度上保留了椰子水的营养成分和新鲜口感。新鲜果味、清甜果汁、纯正天然。在炎热的夏季，椰汁有很好的清凉消暑、生津止渴的功效。  一洲始终以高品质产品、先进的企业理念和有效的管理模式为核心。引导和培育消费者追求梦想、挑战自我的积极人生态度和行动。紧密围绕客户的特定需求，以专业的精神、专注的姿态，对待生产中每一处细节。未来我们还将陆续开发植物蛋白饮料类、咖啡饮料类、茶饮料类以及果蔬汁类。同时，我们将实施可持续发展战略，在公司不断发展的同时减少对环境的污染和破环，不断改进生产工艺，追求“绿色”生产，打造“绿色”品牌。   "携手共进，同创未来，追求卓越品质，创造良好效益"是企业的心声，也是市场的召唤，随着经济全球一体化进程的加快，深圳市一洲食品有限公司将一如既往以优质产品、贴心服务、现代化管理、全新的理念走向市场，广纳贤才、广交朋友、广泛合作，力争在浩瀚的商海中，与各地的经销商一起精诚合作，共谋发展，实现共赢。$$$$谢女士$$$$0755-28357030$$$$18126089017$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区坂田街道坂雪岗大道荣兴商务中心310室