深圳市蓝盾智能设备有限公司$$$$深圳市蓝盾智能设备有限公司成立于2004年1月，公司主要生产的产品有指纹锁、指纹密码锁、防盗门专用指纹锁、仿古指纹锁、酒店锁、智能门锁、指纹门禁考勤系列等高新技术产品，公司作为国内领先的指纹锁厂家的领先供应商---了国内外光学、机电、指纹算法等方面的---人才，是专门从事指纹锁识别技术的开发和运用的高新智能门锁企业。     公司是以指纹锁技术为核心，从事身份识别、安全认证相关软硬件开发，拥有一批年轻而富有创新精神的专业化管理、技术研发和市场拓展队伍，在国内安防行业中率先建立起了指纹锁研发中心，国内---颗指纹专用dsp处理器在这里诞生，同时每年在指纹门锁产品研发方面投入占公司销售总额的15%以上。公司掌握了指纹锁核心技术和光学指纹模块专利技术，目前已拥有指纹锁的发明专利、实用新型专利、软件著作权专利、外观专利等几十余项。    公司的产品体系有：防盗门专用指纹锁：lt-8000系列；                      指纹密码锁：lt-6000系列；                      仿古指纹锁：lt-9000系列；                      指纹锁：lt-5000系列；                      酒店锁：rf系列                      密码锁：pw系列    我们恪守“以质量求信誉、以信誉求发展”的经营理念，在加强国际合作，保证产品的延续性和先进性，完成了从技术、产品创新到产业化的过程，以确保行业竞争力的同时，我们针对指纹锁厂家领先的技术优势实施灵活的市场策略，以强大的研发技术团队，为客户提供个性化方案设计、售前技术支持和完善的售后服务，大大降低客户项目成本，成为广大客户信赖的合作伙伴。$$$$银小姐$$$$0755-27900682$$$$18123853944$$$$广东 深圳$$$$深圳市光明新区公明街道马山头第七工业区世峰科技园126栋3楼