广州高野能源科技有限公司$$$$广州高野是一家中日合作的高新技术企业。公司以源自日本的---商用制冰技术、先进工业制冰技术、和创新的冷藏保鲜技术为核心，为社会各界提供---级别的商用制冰机、---的工业制冰机、以及新型可移动冷链物流设备。      公司在全面吸收日本先进的制冰技术冷链物流技术基础上，在国际上---研发成功“---三重杀菌技术”，使制冰机的洁净等级提升至---级别，可为全球客户使用放心、洁净、卫生的食用冰。在制冷设计上，公司全面吸收日本---的制冰机设计和生产技术，对制冷系统、制冰热交换器、控制系统等进行了全面的创新设计，不仅大幅度提高了制冰机的可靠性、而且能耗比国内同类产品下降30%以上！在外观设计上，公司特聘了法国---工业---matthieu algard先生为制冰机进行外观造型设计，以期为广大客户呈现---艺术品般的工业精品。          公司主要产品包括以下三大板块：    ?  商用制冰机： 研发并生产经典、银光二个系列、十多个型号的商用制冰机，包括方冰机、雪花冰机、---冰机等。产品可广泛应用于连锁超市、奶茶店、咖啡店、西餐厅、寿司店、商业厨房、连锁餐厅、食品加工、---冷藏、蔬果保鲜、实验室测试等领域。     ? 工业制冰机：研发生产片冰机、管冰机、方砖冰机、板冰机、冰浆机等大型工业制冰设备，可满足连锁超市、渔业、食品加工、混凝土浇灌、货物冷藏、印染、化工、纺织、造雪、冰蓄冷工程等多个领域。     ?  可移动冷藏设备：研发并生产具有国际领先水平的移动冷柜、蓄电/蓄冷冷藏车、蓄冷运输箱、 保温运输包等创新产品，可有效满足鲜花、食品、---、试剂、---、鲜果、 奶制品等各种小型物品的冷藏冷冻配送；特别适用于快递、物流、便利店等需求常温/冷藏/冷冻货物进行混装配送的情况。      我们衷心期待为您服务、并成为您忠实的朋友和合作伙伴！$$$$韩小姐$$$$020-32029969$$$$18127844902$$$$广东 广州$$$$广州高新技术产业开发区科学城揽月路80号科技创新基地d区