诚信恒佳有限公司$$$$深圳市诚信恒佳科技有限公司成立于2008年，主营：出租车led屏、出租车led顶灯屏、出租车led显示屏，我们除了提供出租车led屏、出租车led顶灯屏和出租车led显示屏外还提供车载led广告屏、车顶led广告屏、公交车led线路屏、公交车滚动led显示屏、公交车载电视、公交报站器。并能够提供整车led显示屏解决方案。公司综合占地4000平方米，年营业额连续三年突破三千万以上。深圳市诚信恒佳科技有限公司作为基础公司，提供专业配件生产加工。公司于2013年度收购合并了贴片厂、led灯珠生产厂，完成了从led灯珠生产、led灯珠自动插件、过波峰焊、过回流焊、smt贴片、后焊测试，一系列生产，为产品稳定提供保障。深圳市诚信恒佳科技有限公司，是在此基础之上组建的专门从事研发的---公司，为客户提供车载供电方案、gps调度平台管理软件、gprs无线通讯dtu方案、广告管理发布平台软件、led公交线路牌控制系统、led车载广告屏控制系统、停车场管理系统。同时公司也负责为客户提供整车led车载显示屏成品一站式方案设计。深圳市诚信恒佳科技有限公司led车载屏比同行业水准省电40%，适应当下电动车普及的大趋势，恒佳led车载屏防水、防冻裂、防高温性能均有独特的解决方案远超同行业标准，所以公司出货量常年稳定增长，合作伙伴4000多家遍布全世界。深圳市诚信恒佳科技有限公司led车载屏通过和多个安全质量测试、通过了多项国内外安全规范标准以及环保认证。我们创业的目标是：让我的同事“居者有其屋、耕者有其田”我们做车载屏目标：把车载屏做到---，技术上的---、质量上的---、价格上的---，做led车载屏行业的标杆。$$$$马小姐$$$$0755-28227070$$$$18126439540$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市坪山新区坑梓街道金沙工业一路8号