佛山市福裕门业有限公司$$$$     佛山市福裕门业成立于2002年，是一家集专业设计、生产、销售、服务为一体的---不锈钢门、铝合金门、实木门的企业。也是国内最早进行不锈钢门规模化生产的企业之一。    公司生产实力雄厚，拥有两个大型现代化生产厂房，具有先进的制造设备及科学的管理、生产经验。经过十一年不断创新与研发，现已开发出独特的---锁定和无缝防撬保护技术，生产出具有抗冲击，隔音、超静无噪音等多种功能的产品。产品用料均采用一级304不锈钢材，产品填充用料严格按照国际环保标准，业内首屈一指的烧焊工艺使焊点更加均匀牢固，各类框型品种、款式丰富，门扇结实厚重，使产品更加防盗耐用，产品质量获得了新老客户良好的口碑。    公司产品种类齐全，能生产不锈钢单门、不锈钢四开门、不锈钢套门、不锈钢推拉门、对开子母门、铝合金门、木门、房间门等多个系列产品，，所有产品均通过了iso9001:2008质量管理体系认证，能满足大型工程用户和零售顾客的个性化需求。    多年来公司持续推动管理模式升级，具有一套成熟的企业发展经营模式。公司一贯秉承“专业专注、创新务实、诚信服务”的企业精神，先后荣获了---企业认证等荣誉。    自2002年至今，公司已有近千名工作人员为终端市场提供五星级的贴心服务，全面打造集生产、研发、营销、设计、服务于一体的“金牌团队”，向市场展现出完美的品牌形象。品质的沉淀，历史的传承。未来，福裕门业将以独特的幸福生活理念、高品质的产品和真诚的服务建立现代人文家居体系，筑就一个又一个建筑经典，问鼎品质生活的巅峰。$$$$李小姐$$$$0757-85589755$$$$18128759917$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区大沥镇太平南工业园