苏州荣保昌环保科技有限公司$$$$     苏州荣保昌环保科技有限公司，我们致力于膜法除氧、除氨氮设备研发、生产制造、应用开发，为用户提供可靠的膜法除氧、除氨氮设备系统和服务，在气液分离技术方面走在世界前列。公司荣获《中国著i---》《质量、诚信、服务aaa企业》，注册资本捌佰万元，拥有多项发明专利、实用新型专利，产品同时荣获《绿色节能环保推广产品》。公司的核心技术是疏水性膜材料的制备。拥有国内连续拉伸pp中空纤维膜生产线，生产的改性pp疏水性膜材料穿透压&amp;gt;0.6mpa，并且不随运行时间延长而衰减，保证透气不透水的可靠性，是国内具有该项技术的公司。公司拥有高能膜组件。特有的疏水性膜材料经过编织，封装在有布水器和挡板的组件中，其膜丝外传质系数是捆扎膜丝封装方式的3倍以上，保证荣保昌膜接触器的高i效率，用膜量比国内同类产品减少50%以上。荣保昌高能膜组件可以把水中氧气（o2）脱除到1ppb，---（co2）脱除到0.5ppm，氨氮（nh3）脱除到0.1ppm，是国内具备该性能的产品。公司的主要业务是利用膜接触器脱除水中的氧气、---和氨氮，采用的膜接触器可以是荣保昌自己的产品，公司具备膜脱气系统的设计、制造、安装、调试、售后服务等能力，可以为用户提供完整、可靠的气液分离系统。如果客户有需要，还可以提供原水进膜前处理系统。公司在全球有多套正在运行的膜脱氨系统和膜脱氧系统。涉及行业包括：石油化工、煤化工、精细化工、制i药、农i药、垃圾处理、电力、湿法冶金、新材料等。荣保昌高i效低能耗的膜脱气系统正在为客户源源不断节约成本，创造价值！$$$$王总$$$$0512-62961607$$$$18121588802$$$$江苏 苏州$$$$相城区聚金路98号阳澄湖节能环保产业园910室