中山市安稳科技有限公司$$$$               公司介绍：      广东安稳(集团)发展有限公司成立于1998年10月,由新加坡籍爱国中山人awengwah(安稳)先生投资成立的,主要从事---投资以及国际商务贸易。同年12月成立了中山市安稳电子有限公司，主要从事条形码扫描产品的开发、生产和销售，产品已获得多项---。        2001年8月，成立了中山市安稳机电有限公司，主要从事机械自动化产品的研究，现在研制成功的有磁环自动绕线机，此产品已获得十多项---。     2005年成立中山市安稳科技有限公司，主要负责磁性产品的设计，开发，生产，销售。通过10多年的发展，已经从自动设备，到电感生产的完整产业链发展，现在主要产品如下：     一、磁环自动绕线机：微信磁环自动绕线机，网络变压器t1磁环自动绕线机，网络变压器t1+t2磁环自动绕线机，粗线磁环绕线机，磁环互感器绕线机，节能灯磁环自动绕线机等全自动设备。     二、叠层电感：主要是0603贴片电感，0805贴片电感，1206贴片电感等     三、贴片磁珠：主要是1608贴片磁珠，2012贴片磁珠，3216贴片磁珠等     四、功率电感：主要是工字电感，cd功率电感，cdrh功率电感，一体成型电感，模压功率电感，绕线功率电感等。     五、大电流电感：主要是扁线磁珠，绕线电感等     六、差模电感：主要是铁粉芯磁环差模电感，铁---磁环差模电感，锰锌磁环差模电感等。     七、共模电感：主要是铁---磁环共模电感，锰锌磁环共模电感，绕线磁芯共模电感,ee型共模电感，uu型共模电感，et型共模电感，ut型共模电感等     八、高频变压器：主要是ee型高频变压器，er型高频变压器,ep型高频变压器，efd型高频变压器等     九、互感器：磁环电流互感器，零序互感器，磁环电压互感器，保护器。     十、dc-dc电源模组：磁环变压器，pq变压器，ee变压器等       经营理念：诚信---、客户至上       企业精神：创新、求实、团结、进取       质量方针：以质量求生存、以科技求发展       产品概念：科技成就未来、市场引导发展     电感生产厂家，专业贴片电感生产加工制作。有贴片功率电感、贴片绕线电感、贴片模压电感、一体成型贴片电感、大电流贴片电感。     工厂地址：中山市火炬高技术产业开发区创业路12号厂17栋     联系电话：0760-88991508/13392918466（胡先生）传真：0760-23304508     网站：www.chinadiangan.com     联系邮箱：hh8466@126.com     $$$$伍国权$$$$18125354844$$$$18125354844$$$$广东 中山$$$$中山市火炬高技术产业开发区创业路12号厂17栋