广州姿采化妆品厂$$$$                                   广州姿采化妆品厂成立于1994年，座落在风景秀丽的流溪河畔——人和镇，公司占地面积约2万平方米，是一家集研发、生产、营销、服务为一体的oem/odm/obm化妆品公司，拥有标准的全封闭式10万级净化车间，13条标准化生产流水线，其间和法国普罗旺斯欧尚---、加拿大---orecare绿色产业控投有限责任公司等多家国际---企业进行合作，其生产技术管控手段均采用标准管控方式运营，3000多种成熟配方为多家国际知---进行生产加工，获得国内外广大oem客户的一致好评，合作超十年品牌就有20余家，所生产的产品---国内外三十多个国家和地区，其国内大型卖场均销售火爆，如：沃尔玛、屈臣氏、大润发、各母婴/化妆品专卖店，天猫、淘宝、京东、一号店、唯品会等线上网购平台。为多个品牌成功打造符合其销售渠道的---产品，并在近年推出独具特色的姿采“品牌制造”创新研发中心，以一条龙的模式服务客户，在生产实力的基础上打造行业软实力，提升企业自身的竞争力。24年市场耕云，不懈努力，在品质上追求卓越，2010年获得广州市质量诚信承诺单位，2016年通过了iso9001:2015质量体系认证，同时也获得欧盟，美国的---c质量双认证，更是审核通过了国家食品---“消”字号的生产许可，并拿下了8款实用新型专利设备，4款外观专利、1款消字号产品发明专利。2017年又通过国家高新企业测评取得“高薪技术创新企业”称号，获得国家多项政策支持，标志着公司从此迈入国家高新技术企业行列。24年内外兼修，知行合一，姿采人用行动履行承诺，在总经理吴文松先生的带领下，秉承“责任、忠诚、团结、奉献”的精神，用良心做事，用善心做人的意念，在2013年、2017年分别为彬木天亮希望小学、江西婺源天亮希望小学捐赠善款帮助当地---儿童重返校园，拳拳爱国心，悠悠姿采情。“做日化行业百年老厂”是公司一直以来重要的战略目标，昨日的姿采成就已刻为历史，今日的姿采正以崭新的姿态、不断进取的精神，开拓创新的思想在质量就是良心、服务就是善心，诚信就是本心的理念下砥砺前行！$$$$吴经理$$$$020-66674468$$$$18122400068$$$$广东 广州$$$$广州市白云区人和镇西成工业区兴业路51号