广州递必易国际货运代理有限公司$$$$一.7年深耕马来西亚新加坡市场，7年专注运营马来西亚新加坡一手专线物流公司，不管是马来西亚传统货物，还是cod货物都是我们的专业强项。二.马来西亚独立海外仓，独立管理团队，全系统管理，支持sku上架，---运作。提供仓储，拣货，打包，派送，---货款服务。三.马来西亚超10年的清关经验，食品，电池，化妆品，粉末，液体双清包税到门。四.针对cod项目专门成立cod客服部、cod操作部、cod财务团队，更好地服务cod客户。五.全线打通马来西亚当地派送资源，精选当地cod派送合作商，根据淡旺季及时调整，搭配使用。六.当地拒签件入仓后，当天系统下单，当天完成转寄。七.系统根据众多客户需求自主开发，一单到底，物流轨迹全程跟进。八.回款每周一次，每周二出签收表，每周三出账单，每周五回款。马来西亚cod专线（马来西亚---货款）：目前，面对欧美电商市场竞争的白热化，对跨境电商卖家而言，东南亚电商市场成了跨境电商的的必争分之地，就市场，政策的的稳定性，以及数据的增量，马来西亚就排在拓展的前列，同时基于东南亚线上支付水平的落后，绝大部分的买家比较接受cod货到付款模式，这样的话，卖家要开发东南亚市场，找一家有实力讲信誉的物流商至关重要，要做到价格，时效，服务，回款的等环节的进一步有保障，建议广大准备开拓东南亚市场的cod电商们最后找有实力的一手物流专线，才能为客户安全提供cod---货款服务，回款快，确保卖家的---问题。我司为马来西亚新加坡专线快递公司，时效3-5天，双清包税到门，专线航班每天直飞，不间断。团队82人，总部在广州，分部在深圳，马来西亚，新加坡。期待有机会为贵司开拓东南亚市场提供我们优质的价格和服务！专注深耕马来西亚，新加坡专线7年，已成为马来，新加坡快递专线佼佼者，有着---的---和口碑！价格，时效，服务，体现专线的真正实力！cod服务：推出马来西亚新加坡专线cod服务2年，全系统操作，目的地有自己的仓库和团队，帮助处理客户拒签件的仓储，拆包，换单，转寄等服务。系统---，海外仓转寄订单当天下单，当天完成转寄。我们的效率和质量获得广大客户的一致好评！新加坡电商cod：新加坡互联网渗透率达到83%，也让新加坡成为东南亚最为成熟的电子商务市场。有大部分的客户也比较喜欢货到付款的模式。对于我们专注新马物流那么多年的经验、操作和市场资源，我们非常乐意只跟你分享物流和当地消费、当地的人员文化，欢迎大家探讨联系人：郑先生联系电话：18122772421qq1354585578$$$$郑生$$$$18122772421$$$$18122772421$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区黄石东路江夏大塘一街Coco大院文化创意产业园5栋101