佛山广源物流有限公司$$$$佛山广源物流公司【24小时服务热线0757-28909557】主要以长途搬家，行李托运，家具托运，轿车托运，公路运输，城际快线，设备托运，集装箱运输为主，货物仓储包装，流通加工，配送，信息管理，还为广大客户提供第三方物流方案设计，及物流资源整合的综合性物流服务。备有专人热线，对货物全程监控，24小时为您提供货物查询，业务咨询，信息反馈，---的服务，实现了诚信、准时、安全、便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。---，准人---，一路呵护，门到门取送，点到点服务。佛山广源物流公司是“老百姓的---”，从不同角度为顾客考虑到每一个细小的环节，做到满足顾客需要，又不会让你考虑费用上的负担，为您带来超值服务。公司以“敬职敬业、真诚服务”为服务宗旨，以用户为服务中心，积极探索，不断创新，努力开创物流行业新楷模。随着公司业务扩展，公司不断朝集团化，规模化方向发展。在此真诚期望能结识更多的合作伙伴，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远。本公司以开拓的思路、超前的意识，塑造崭新的形象，用实践中探索出来的管理制度和工作程序为各类企业提供优质---的服务。当您选择了吉运快达，我们将以最真诚的服务来回赠您对我们的选择，坚持诚信为本、---、优质、安全的流程化管理和服务。我们将本着“至诚之信、精益求精”的经营理念，以客户为中心，以诚信为准则，以满意为宗旨，与客户携手共进，合作双赢，共创美好的明天！联系电话；18126622576谢先生$$$$谢经理$$$$0757-28909557$$$$18126622576$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市乐从