深圳市大盛装饰设计工程有限公司$$$$深圳市大盛设计工程有限公司是一家集设计、预算、施工、售后为一体的专业装修公司，我们拥有从事十余年装修经验的---管理人员，更有一批---的---过硬的设计和施工团队。公司承接各种工程：写字楼装修、厂房装修、店铺装修、酒店餐厅装修、商业空间装修、家居别墅装饰、钢结构工程、膜结构工程、外墙涂饰等工程服务。大盛装饰联合各中---品牌装饰材料、工程专用环保材料、办公家私厂、橱柜厂等一站式快捷装修模式，并率领---设计团队、高素质施工队伍及专业低压---、弱电---提供安全、---、优质的装修服务。企业宗旨：专业规范、忠诚敬业、稳固创新、进取不止企业愿景：做好更多更优质的工程，全力打拼成更加稳健、强大、---的行业明星。---：酒店空间装修：星级酒店、宾馆、旅店等。餐饮---装修：饭店、中西式餐厅、咖啡厅、茶馆、酒吧、ktv、歌舞厅等---所等。办公室装修：办公楼、写字楼、银行、办公室、会议室、培训室、厂房、车间、库房等。地产店铺装修：珠宝店、售楼部、精品店、婚纱影楼、超市等---装修：洗浴中心、网络---、健身房学校医院装修：幼儿园、小学、医院、诊所、美容院等。居室别墅装修：中---住宅、公寓、商品---、别墅、样板间等。展示空间装修：多功能展厅、手机卖场、汽车销售展厅、专卖展示店等。承包方式：包工包料、半包、均可。本版面长期有效（恳请保存），欢迎您在方便的时候来电咨询、洽谈。一样的装修施工队伍，不一样的装修价格！用我的诚信和专业为您打造高品质的优质的服务。需了解更多，公司网站：http://www.dszs114.com$$$$王小姐$$$$18124596675$$$$18124596675$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区沙井上南107国道140号A栋107