深圳市银宝丰首饰设备有限公司$$$$     深圳市银宝丰首饰设备有限公司成立于2009年，是一家专业生产贵金属熔炼设备和铸造设备厂家，其通过国家权威机构的认证、iso9001：2015质量管理体系认证，还获得aa------等级---。目前，宝丰首饰设备产品获得多项实用新型专利。          宝丰现有贵金属工艺礼品铸造成型设备、金属熔炼设备、金属压片机等设备系列生产线通过国际安全标准ce认证，其熔炼核心技术，---国内水平。拥有国内首饰设备“宝丰”品牌以及自主知识产权，宝丰的实力和产品质量获得珠宝业界的认可。产品线出口全球50多个国家，并---外国家地区成立全球设备网络中心，抢占国际市场。          宝丰拥有完善的熔炼铸造压片造粒等设备生产线，专注于首饰设备的研发和生产近18年，专业研发、质检以及销售团队一体化。主营产品有：倒模机、金锭成型机、压片压线成型机和熔炼设备等首饰设备。产品广泛应用于金属冶炼、金属工艺加工、金银首饰加工、贵金属矿场、首饰私人定制、牙科（针对新开发一款产品）、医疗和新材料等行业。          近18年来，宝丰首饰设备一直秉承以用户需求为核心，勇于创新，现发展成为国内熔炼铸造设备配套方案供应商，为客户提供1对1在线---技术支持服务。并且为周生生、周大福、中国黄金、紫金矿业、周六福等---企业提供首饰设备以及专业的技术服务指导。$$$$曾丽琴$$$$0755-28883730$$$$18126354969$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区横岗街道安良村安华路55号1栋2楼