广州市白云区石井佳荟哲服饰商行$$$$佳荟哲服饰商行位于中国尾货女装品牌基地广州白云区石井镇。是一家专业经营国内外品牌女装折扣批发、外贸女装尾货库存批发批发的流通企业。专注品牌折扣女装批发将近10年，拥有仓储式展厅面积10000多平米。品牌折扣店、名品折扣店、特卖场的货源进货渠道。库存服装尾货！品牌服装尾货批发！本公司始终坚持中---路线，以深圳货、广州货、上海货、台湾货为主，辅一部分的精品杭州货，定位国内外---的一二线品牌女装，兼容汇聚了众多相同层次的服装品牌，涵盖春、夏、秋、冬应时应季女装，欧美、日韩、时尚、淑女、休闲、朋克等不同风格的产品应有尽有，云裳霓影，魅力尽显。我司的货品，按原品牌价格的0.5-1折的折扣，低于生产成本供货，性价比高，是品牌折扣店货源的---进货渠道。公司主要批发国内一线品牌女装折扣批发、品牌女装尾货库存批发、批发商遍布中国的大江南北。长年与广州、深圳、上海等多家知---厂家合作！常年合作品牌有：太平鸟欧时力onlyzaraveromoda百家好江南布衣薰香红袖拉夏贝尔（us）cc&dd贝银美丽衣橱欧e黑马蓝纽方佧茜纹艾利欧秋水伊人纳纹吉丘古尔维伊谷度羽沙国际希色依丁可唯三淼一三国际注释凯伦诗晒谷场翥依丁可唯素言ydg柯妮丝丽瑞天意澳施华布朗拓谷作品必然她之曲相遇四季未知未觉三彩艾米拉如宾哥弟恩瑞妮依维妮注释如缤惠景媛迪卡轩尘色盈珂魔美名作恩迪丝艾密雪欧诺拉古宫潘多拉韩流迪丝雅文迪笛欧婉枫片断香云纱连衣裙尤西子天骄一生水恩尚尚唯诗蒂言梵凯衣全球玛斯荻娃轩妮朝花夕拾山水雨稞艾唯都维姿诺堓上---乐章固麦卡慕姿法尔莎诺诗琪嘉蜜火女孩来尔佳昵尤西子哥弟希苒宠---欧莱华酷逸道西子恋卡拉贝尔谜底茵佳妮兔绒毛衣尤西子灵之舞鸭---羊绒大衣双面羊绒羊剪绒羊毛大衣艾米拉貂绒大衣阿尔巴卡大衣单面羊绒大衣羊驼绒大衣羊绵绒羽绒服狐狸毛领大衣等.........等国内外一二线品牌。$$$$小威$$$$18122732069$$$$18122732069$$$$广东 广州$$$$广州市白云区石井街石沙公路163号323室