上海豪满液压机电设备有限公司$$$$上海豪满液压机电设备有限公司专业从事伺服、纠偏、液压泵站、传感器、放大器等电子液压行业的研发、设计与制造。公司专业性强，技术力量雄厚，工程经验丰富，通过引进国内外先进技术，运用cad/cam和cat等技术进行创新设计，特别在伺服比例方面有独到的技术和经验。为用户设计和制造各类标准和非标准的伺服、比例控制系统、液压传动系统及专用设备。专业销售的产品有：伺服放大器、比例放大器、各类传感器、液压系统及附件等产品，并完全可以替换其它进口专业放大器及传感器，同时具有进口产品所不可比拟的货期优势，可以满足客户最迫切的需求。产品广泛应用于航天航空、冶金、矿山、工程机械、石化、纺织、塑机等行业。经过不懈的努力，公司已与众多---电子液压元件供应商建立了极其密切的合作关系。在价格及周期上具有较大优势，衷心希望能有机会与贵公司合作。您的要求和询价将得到我们及时的回复，您的采购效率也将因此而提高，采购成本将得到进一步降低，通过充分发挥我们的资源优势，相信与您的合作将达到一个完美的双赢结果。公司专业销售rexroth德国力士乐、denison丹尼逊、parker美国派克、vickers美国威格士、hawe德国哈威、hydac德国贺德克、atos意大利阿托斯、等电子液压产品。诚信、务实、---、进取”的精神，通过几年的拼搏努力，形成了一支强有力的经营管理队伍!公司看好国家对基础建设方面、能源改造方面、交通设施方面的大规模投入，抓住机遇，迎接挑战，开创豪满企业的美好明天!$$$$罗小姐$$$$021-63079881$$$$18121373276$$$$上海 上海市$$$$上海市普陀区武威东路888弄2号502室