天津市吉丰商贸有限公司$$$$          天津市吉丰商贸有限公司成立于2006年，是一家集家居及工程照明设计、品牌代理、产品销售为主的服务型企业。我公司拥有线下实体店及线上销售店，为家居装修客户提供照明、配线、浴霸换气等产品，同时作为专业的工程物料供应商，服务范围涉及室内外照明及亮化、公共设施照明、工厂厂房照明、商业空间照明、开关插座，新风系统、换气排风产品、监控设备、电线电缆、线管线槽、控制电器等，公司经营涉猎的品牌及产品非常广泛，是松下（中国）有限公司的环境方案经销商，是杭州鸿雁工贸有限公司授权的工程型经销商。公司在发展的过程中不断壮大，成为天津市---采购定点采购供应商，同时也是中国建筑云筑网注册企业，多年来与国内众多建筑企业、实体工厂企业交流合作，照明产品的设计运用和工程照明改造能力迅速提高，规模不断扩大，服务及技术能力不断增强。随着多年的工程积累，我公司不仅是松下、鸿雁两---的经销商，同时还是飞利浦、欧司朗等一线主流品牌的工程授权销售商，我公司以骄人的销售业绩，享受多品牌的价格优惠政策及技术支持。 公司架构完整，设有营业销售部、客户服务部、工程部、财务部等，员工具备较高的专业素质和敬业精神，公司将为客户提供专业的售前售中售后服务，以客户需求为中心，利用我们的专业实力全心全意为客户提供设计方案，供货及时，确保产品品质。今天吉丰员工奉行“进取 求实 严谨 团结”的方针，不断开拓创新，随着公司经济实力和人力资源的不断增加，企业信誉也不断提高。今后我们将一如既往贯彻“诚实守信，开拓进取”的创业宗旨，信誉优先，顾客至上的经营理念，为广大客户服务。$$$$马经理$$$$181-63393134$$$$18124941319$$$$天津 天津市$$$$天津市滨海新区厦门路8号环渤海家居大厦西三门一楼A8213-8215松下专卖店