深圳市俊业达电机科技有限公司$$$$深圳市俊业达电机科技有限公司是一家专业生产和销售散热风扇、鼓风机、防水风扇、轴流风扇、轴流风机、全金属风扇、机柜风扇、防水轴流风扇、机箱风扇、散热风机、ac散热风扇、dc散热风扇、ac鼓风机、dc鼓风机、小型散热风扇、微型散热风扇、交流风扇、直流风扇、离心风机、网罩、喇叭网企业。我司产品广泛应用于：ip领域、运动器材、焊接、电源系统、医疗设备、仪器仪表、机械、机柜、机箱、电源、电器、通信设备、计算机、自动控制、通风散热系统等各类行业的散热系统厂家。我司---提供各行各业设备或系统散热方案，解决设备或系统散热问题。在产品性能方面，我们一直为客户提供安全可靠、性能稳定、质量过硬的产品，随着迅速而稳定的成长，我们不段提升品质和改进创新，研发出高等级ip55-ip68防水风扇和风机，满足市场需求。我司所经营的（spaceace）和（gbf-fan）自有品牌外，还承接国内外oem订单。我们积极参与市场竞争，冲击国际市场，（spaceace）和（gbf-fan）自有品牌不仅销往全国各地，还远销欧美、中东、东南亚等国家和地区，以优质品质和服务，在业内享有一定的声誉，同时也受到了客户的一至好评。我司经营理念：客户至上、信誉---，以信誉求发展、以品质求生存、客户的满意是我们---的收获我们的目标：做中国---的散热风扇制造商！$$$$韩女士$$$$18128857005$$$$18128857005$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙华区观湖街道观平路158号