东莞市前锦包装制品有限公司$$$$东莞市前锦包装制品有限公司成立于2020年（为2003年成立新叶包装旗下子公司），公司自2003年创办至今，已有10多年的生产管理经验；由于生产质量得到业界肯定，物流运输的完美搭配，生产销售拓展到了港澳台及东南亚地区。公司旗下有两所生产基地，一所生产气泡袋、气泡膜、气泡复合材料、珍珠棉。另一处生产基地主要生产食品包装袋、真空包装袋、铝箔包装袋、镀铝包装袋、阴阳袋等各类彩印复合材料的企业。始终坚持技术革新，原材料采购价低、生产效率高、质量过硬，产品得到广大厂家认可，远销国内及东南亚主要城市。公司具雄厚的技术力量和---的员工，完善的管理和严谨的检测制度。拥有完善先进的机械设备，现有2台全自动电脑控制十色高速凹版印刷机，3台把色印刷机；3台复合机；4台分切机；8台电脑制袋机等加工设备。拥有多年印刷经验的技术管理骨干，同时还有一批专业的品检员，以确保产品具有优良品质并符合顾客的要求。拥有多名电子行业防潮防静电经验的------，以相关的研究机构为依托，以产品研发及技术为核心，生产工艺成熟，检测设备完善，建立了自己的实验室并积极引进国内外先进的生产技术及工艺，公司具多年的微电子行业防潮防静电包装经验，产品有sgs报告，符合rohs标准，以确保产品质量及客户满意度。主要产销产品如下：1.气泡袋、气泡膜、牛皮纸气泡袋、镀铝膜气泡袋等各种复合材料包装制品;2.真空袋、铝箔袋、防潮袋、铝箔真空袋、纯铝袋、纯铝复合袋、铝箔复合袋、抽真空袋、防静电铝箔袋、防静电屏蔽袋、防静电袋、防静电真空袋、抽真空尼龙袋等复合包装袋。可制作三边封式、中封式、拉链式、平口式、自封式，自立（直立)袋、阴阳贴骨袋、风琴袋等多种形式，以上产品均可彩印。3.珍珠棉、珍珠棉片材、珍珠棉卷材、珍珠棉保温袋、管棒等。专业为电子产品、五金、化工、食品、玩具、农产品、工业产品等提供各种包装材料。公司产品均通过sgs、rohs等质量测试认证,属环保产品。我们注重产品质量、注重您的品牌形象。我们更乐意跟有长远目光的商家共赢天下。我们秉承“为客户提供高品质的产品，完善的售后服务，合理的价格,快捷的交货周期”的经营理念。我们愿在平等互利的基础上，以更优质，更完善的服务与广大客户携手长期合作，共同发展。热诚地欢迎各界新老朋友、客商光临东莞市前锦包装制品有限公司参观、指导和业务洽谈！$$$$刘鹏程$$$$0757-85911610$$$$18126649295$$$$广东 东莞$$$$东莞市樟木头镇石新社区银河南路54号