徐州永卓机械制造有限公司$$$$依托机械之都——徐州的优势，徐州永卓机械制造有限公司是集研发、设计、生产于一体的回转支承、回转驱动、齿轮制造的厂家。公司始终致力于为国内外客户提供最恒久稳定的产品、---质完善的服务、最细致严谨的技术支持，使产品与服务达到更高水平。我司回转支承用毛坯均进行调质处理，硬度可达hb220-280，强度远高于国标gb/t3077及gb/t699的规定，滚道采用专门的中频感应淬火机床，硬度可达hrc55-62，深度大于5mm，内部钢球均经过钢球压碎试验，保证核心的承载。 公司生产的回转支承主要有结构紧凑，重量轻，能同时承受轴向力、径向力和倾翻力矩，精度高，使用寿命长等特点，主要类型有：单排球式（01系列、hs系列、q系列）、双排球式（02系列）、三排滚柱式（13系列）、单排交叉滚柱式（11系列）、双列球式（07系列）以及轻型系列回转支承，可按国家机械行业标准jb/t2300---2011提供系列产品，产品型号覆盖150mm---4500mm各种标准和非标规格。回转驱动装置：敞开型（s系列）、围栏型（se系列）、双蜗杆（s/se-2系列）、垂直型（v系列）和双轴型（sd系列），并可以按照客户的技术要求设计任何规格和结构的产品。产品广泛应用于工程机械、建筑机械、冶金矿业机械、船舶港口机械、风力发电等行业。公司可根据用户提供的技术参数，进行测绘、设计、加工各种非标专用的直齿轮、斜齿轮、锥齿轮。先进的生产设备及完整的检测设备足以保证品质的可靠性，公司齿轮具有传动效率高、传动比稳定、承载能力高、传动平稳平顺、工作可靠、结构紧凑、节能省料、节省空间、耐磨损、寿命长、噪音小等优点。永不止步，奔赴卓越，永卓与您携手，共创明日辉煌！$$$$经理$$$$18121766865$$$$18121766865$$$$江苏 徐州$$$$江苏省徐州市丰县顺河工业园区