安徽腾龙塑业有限公司$$$$厂家服务公司结合国际先进的管理经验向“研究型、专业型、交流型”的发展模式。建立了市场调研、可行性论证、产品开发、产品推广、技术---服务等一整套完整的体系，同时追求客户满意度，与客户建立友好互利伙伴关系。以---的管理，精湛的技术，良好的信誉创造出世界---的产品和服务。把优质务实的---成果服务于社会，造福社会、优化人类生活!安徽桐城三胜塑业将“杰出的高技术产品、令人放心的质量、让您满意的服务”作为公司的质量方针，并将其贯穿于开发、生产、销售、管理和服务的一切工作之中。以三星级价格，四星级品质，五星级服务，努力打造成食品设备中的“大众”品牌，拥有一支---的销售、维修服务团队，为客户提供快捷贴心的售前、售后服务;我们立于国内市场，努力拓展国际业务，公司愿与众多竞争队友在全球经济的舞台上同台竞技，共同促进烘焙业的发展，努力成为客户发展壮大的好帮手。三胜网站：http://www.xorz.cn/售后服务电话：153-8540-3059 刘经理三胜承诺安徽三胜塑业实力雄厚，和国内多家---企业合作塑料包装产品，公司员工人数达到300人，拥有销售部，技术部，网络部，采编部，采购部，检验部，售后部，市场部等，郑重承诺：不做质量差的袋子，只做用心的塑料袋，优质的塑料袋。企业实力安徽三胜塑业实力雄厚，和国内多家---企业合作塑料包装产品，公司员工人数达到300人，拥有销售部，技术部，网络部，采编部，采购部，检验部，售后部，市场部等关于三胜安徽三胜塑业主营：塑料袋,背心袋/马甲袋；鱼苗袋；方底袋；无纺布袋；编织袋；连卷袋；复合袋等等,安徽三胜塑业【153-8540-3059】专注于定做塑料包装袋业务已有十余年，多年来在广大客户的支持下，取得了卓越的成绩，发展规模不断壮大。 公司秉承以质量求发展，以诚信求生存的原则，坚持“以市场服务为中心，以诚信经营”为宗旨。不断的完善公司服务体系，让三胜塑料袋产品能够更贴近市场，满足市场需求。 我们诚挚的欢迎各位朋友前来咨询，以及合作。希望与广大新老客户携手共进、共同发展。全国可做，塑料之乡，价格合理质量---。三胜退货流程客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）价格说明：邮费说明：关于定做塑料袋运费说明：江浙沪皖地区客户可选择发快递（<0.1-0.2元/kg），购买定做---量大客户，就发物流较为划算其他省的话，三胜建议走物流托运，运费在500~950元/吨。快递和物流的区别在于前者速度快且负责送货，后者则需要自提。不过现在各大物流公司都已成熟，不论是快递还是物流，目前全国覆盖率和效率都很非常高。定价说明：首先分为2种，---种就是：a.胶袋计费关系式 ||.hv[ ]v*长x宽x厚x2x硬度x---(元/kg)/1000=1个光袋的价钱---=工费+加工成本 ;e[q/ tr:w 企业:cm　　                 第二种就是：b.计算方法 每平米所得小张数＝10000/（机器设备长cm×宽cm），每张---＝每平米---÷每平米所得袋子数，起步费 起步费250元，不够250元按250元扣除，起步费多可印数＝250.00-100元（模刀费）/一张--- 折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系三胜塑业进行咨询。异常问题：商品促销信息以商品详情页“促销”栏中的信息为准；商品的具体售价以订单结算页价格为准；如您发现活动商品售价或促销信息有异常，建议购买前先联系三胜塑业咨询。 品牌：三胜塑业产品：无纺布广告手提袋尺寸大小：40*50*6（cm）起订数量：1200个提手方式：手提袋布料用量：70（克）底面侧面：有底面有侧面印刷工艺：丝网印刷颜色：（根据客户需求）印刷版面：版心印刷制袋周期：1-2周制作工艺：人工+机器适合行业：银行，酒店，医院，琴行，汽车4s店，小区，化妆品，教育，婚纱影楼。支付方式：支付宝，微信，转账。产品特性：透气，环保，质量好，轻巧，---无---物，色彩丰富，厂家直销价格低，可循环使用。友情提示：以上产品信息都仅供参考，如需要与实物相近产品，烦请电仪/微信详谈价格，运费，制作工期等等。$$$$刘经理$$$$18136954325$$$$18136954325$$$$安徽 安庆$$$$安徽省安庆市凤凰大道