昆山奕华靖机械设备有限公司$$$$     昆山奕华靖机械设备有限公司是杭州中力搬运设备及安吉阿母工业的一级代理经销商、维修服务中心。公司主要从事工程机械及配件的销售、维修、租赁的商贸企业，产品主要销售到造纸、纺织、钢铁、物流等大型企业。公司不断强化“质量、服务、性价比”这“三大优势”，逐步构建起遍布苏州各区域的中力叉车，阿母工业营销服务网络，打造“一小时销售服务圈”，加大专营店建设的力度，逐步缩小覆盖半径，提高整机销售和售后服务的水平，为中力及阿母工业用户提供销售及服务便利。您的满意是奕华靖一直的追求！杭州中力搬运设备有限公司是一家有几十年专业经验的物流设备制造商，长期发展于国际市场，在全球有较高的名度。自1999年开始，专注于电动物流设备的开发积累，是目前中国实力发展前景的电动仓储设备及电瓶叉车专业厂商之一。作为一家国际性公司，中力总部位于中国杭州，生产基地分布于浙江杭州、安吉、江苏靖江及美国威斯康星，在上海、广州、苏州、大连、合肥、重庆等国内主要城市及美国芝加哥、南卡州、日本东京、欧洲比利时设有销售公司。全球员工总数600余名，海外员工50余名，总建筑面积达10万平方米。2011年全球总销售额达8亿元。“努力工作走正道”，中力强调社会责任，以“搬运绿色，提升未来”为企业使命，致力于通过辛勤工作、持续创新、降低成本、减少资源消耗及污染，为人类提供更多的绿色搬运设备，造福于人类，保护绿色家园。“持续创新求发展”，中力强调产品创新，以不断壮大的研发团队为基础，不断开发满足市场需求的新产品。其中以全新理念开发的小金刚电动搬运车获2012年度全球工业设计奖项德国红点设计大奖，成为叉车行业获得此殊荣的中国一家企业。中力已开发并投入市场的全系列物流设备产品线，从中力搬运车到前移式叉车共计50多品种，几百种规格，能完全满足市场对物流设备室内室外全环境需求。“好服务谋共赢”，中力强调以客户为中心的服务，以追求无与与伦比的服务所得到的客户回报作为公司发展之基因。通过设立分公司，与代理商合作开展全球性的售后服务，并得到美国百事可乐、美国可口可乐、日本尼桑汽车、吉利汽车、格力空调等国际名企业对服务的高度评价。中力将永无止境地不断---服务体系，扩大服务团队，开发网上服务。中力的快速发展，离不开客户、员工、供应商的大力支持，共同成长是公司追求的目标。let’sgrowtogether!安吉阿母工业设备有限公司，由海内外名公司和全国500个区域合伙人共同打造，主要提供“物料搬运设备、仓储车间设施、五金工具、安全防护、清洁环保、工业耗品”六大类工业品，于2015年11月11日正式上线。阿母工业是由美国风投gcp与浙江中力联合全国产品供应商和销售代理商共同成立的一站式mro（非生产性物质采购，也指维修及作业耗材）电子商务平台。阿母工业平台致力于打造可信透明的一站式供应服务平台，为物流及中小制造业提供高品质、低成本、好服务的物流仓储设备、作业安全产品和工业易耗品。$$$$王瑞智$$$$0512-57865460$$$$18136116650$$$$江苏 苏州$$$$昆山市玉山镇城北中路1288号正泰隆国际装备采购中心4号馆1037室