合肥福精特集成墙面有限公司$$$$          公司是一家专业研发、制造和销售节能环保型室内装饰材料的高新技术企业。      公司投资5000多万元自主研发全球“铝合金节能保温板”，以及集成化全屋装修解决方案--集成墙面。铝合金节能保温板即将传统的铝合金装饰面板、聚氨酯保温材料和铝箔防腐材料通过复合技术复合而成的一种新型室内装饰材料。产品除了装饰功能外还具有：环保节能、保温、隔热、隔音、防火、防潮、硬度、易擦洗、安装便利和即装即住等功能。公司利用集成墙面推出了即装即住的装修新理念，使复杂的室内装修简单化，装修就只是个现场拼装的过程，室内集成化健康装饰新篇章。    公司编制了集成墙---关产品标准，并按标准通过了相关产品认证。生产基地总面积达2万平米， 拥有11条自主研发的现代化全自动先进生产线及2条热胶覆膜系统。通过iso9001：2008国际质量管理体系认证，并拥有独立的产品研发中心及专项检测实验室。采用先进的管理理念，始终以客户的满意度为永恒追求，“以人为本、追求卓越、造福人类”。     公司欢迎来自各界的朋友精诚合作，共创未来。深思     健康装饰是一种短期行为，让健康家居成为一种时尚，成为一种文化却需要很长时间的酝酿。当下的装饰装修市场鱼龙混杂，除了行业本身机制和特性原因外，还存在来自社会各方面的困扰，比如人们家居环境日益恶劣。传统的装饰产品已经无法满足人们日益提升的需求，绝大多数装修消费者得不到满意的高品质服务，致使行业上无法形成真正意义上的品牌认可度。装饰、家居文化，解决装修、家居难题，提高品牌---度、诚信度，呼唤市场诚信及理性的回归势在必行。饮水思源，顾客是企业之本。喝水不忘挖井人，更不忘挑水人。企业应以这种追根溯源的态度，以客户为核心，努力提供让客户高度满意的服务品质与产品。让这种高度满意的情绪与品牌产生共鸣。创新是企业发展之魂。问渠那得清如许，为有源头活水来。企业以创新为原动力，在这个快鱼吃慢鱼的时代，时刻保持创新意识，树立新观念、新思维、新习惯，做到日新又新的境界。        企业使命：        提供全球1流的环保产品与服务品质，让健康装饰走进千家万户。       企业愿景：        创新科技，健康装饰！       核心价值观：        以人为本、追求卓越、造福人类！       福精特寓意：        福→家·幸福的驿站，     精→精工品质 铸就品味，      特→特创家装环保理念！$$$$程经理$$$$181-30463191$$$$18130463191$$$$安徽 合肥$$$$合肥市肥东经济开发区镇西路与浍水路交口西北角，安徽斯丹达健身器材园区内