洛阳塑全包装材料有限公司$$$$洛阳塑全包装材料有限公司位于美丽的牡丹之都中国*洛阳，作为十三朝古都，同时拥有着全国三大塑编产业区之一的荣誉称号。　　洛阳塑全包装材料有限公司主要生产销售集装袋，年生产各种规格集装袋260多万条。拥有全套生产设备，从拉丝、织带、织布、裁剪、印刷、缝制到成品实现配套生产，每条吨袋成品经过九道质检工序（1.原材料检验、2.单丝拉力检验、3.织布拉力检验、4.织布平整度检验、5.裁剪尺寸标准检验、6.印刷面清晰度检验、7.成品包外观检验、8.成品包尺寸检验、9.成品包重量检验。）以及特殊要求的检验：包括，抗紫外线检测，跌落试验检验，撕裂实验检验，安全系数检验等，具备保证产品质量的全套测试方法及设备。公司主要生产产品有：半成品类型：经纬丝、吊带、基布，扎口绳等。成品类型：化工集装袋，食品集装袋，抗老化集装袋，透气吨袋，抗静电集装袋，导电集装袋，内拉筋集装袋袋、彩色集装袋，集装箱内衬袋，集装箱液体袋等。　　洛阳塑全包装材料有限公司拥有一批有朝气，有活力的年轻团队，始终坚持：质量---、诚信为本、服务至上的原则，现服务国内外一大批---的企业，为其提供一站式产品包装解决方案，其中大部分为国内外---企业。产品远销日本、韩国、美国、欧盟、澳大利亚、东南亚，蒙古国等地区。国内市场为贵州、福建、四川、银川、河南、辽宁、蒙古、兰州。在国际市场享有良好声誉！　公司愿景：成为世界集装袋行业的引领者企业目标：中原集装袋行业领军企业，国内集装袋行业的楷模企业宗旨：为客户创造价值、为员工创造机会、为社会创造财富企业理念：正直、进取、合作、创新公司使命感：让每一个企业的产品包装运输更安全放心，让每一个企业的产品包装设计更节省成本！公司价值观：品质、专业、效率、服务、欢迎新老客户前来洽谈业务$$$$李总$$$$18137925930$$$$18137925930$$$$河南 洛阳$$$$河南省洛阳市