佛山市驰运物流有限公司$$$$佛山市驰运物流有限公司是国内物流十强企业，主要经营：佛山到全国各地公路整车运输、包车运输、大件运输、大型设备运输、特种运输、轿车运输、零担运输、货物仓储分流、厂家物流代理、货运代理；异地搬厂、异地搬家。佛山驰运物流有限公司本公司拥有2.5米-17.5米长各种货车，公司业务辐射及华东、华南、华北、东北、西北、西南等全国各地180多个大、中、小城市及周边地区。公司拥有一批在物流领域有着丰富的理论知识及实践操作经验的管理人才，24小时全天侯、---“门到门”的人性化服务。公司本着不断发展的原则“诚信为本、信誉为魂”弘扬“团结拼搏、多做奉献、勇创---”的企业精神，严格管理、勤奋务实，针对每个客户不同的需求提供不同的人性化服务，使企业在市场竞争中立于不败之地。我公司是经市运输局批准许可，经工商税务注册，具有独立法人资格，注册资金600万，各种证照齐全，并且代办保险.佛山驰运物流成立多年来一贯遵循“客户至上”“安全准时，诚实守信，互惠互利”的信条，安全---、服务---、门到门---、凭借良好的敬业精神和严谨的工作态度，在广大客户心中树立了很好的企业形象。正规的运输企业，让您省心、让您放心。全面的保障措施，确保货物安全，损缺货物按价赔偿。从门到门，一对一的专人---服务。天天发车、准时、准点、安全快捷、代办货物保险。各种高低档和精密大中小货物，提供全封闭的包装服务。本公司设有佛山回程整车信息部。专业整车调度配载，随时有大小车辆至全国各地。我公司本着“诚信为本，客户至上，运价合理，平安快捷”的服务宗旨$$$$李先生$$$$0757-85573896$$$$18138526621$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区狮山镇兴泰物流园B6栋50档