苏州德瑞亨钟表有限公司$$$$               苏州德瑞亨钟表有限公司成立于2001年是一家专注于手表维修的现代化大型服务型企业。在全国各大中型城市设有维修服务中心，形成了庞大的手表售后维修服务网络，为广大消费者提供方便、快捷的手表维修服务!苏州德瑞亨名表维修中心是一家专业从事世界名表售后服务中心,在苏州市开展,苏州名表维修,苏州手表维修等服务,苏州名表维修中心,专业手表清洗保养,更换零件,手表zheng形,走时故障等手表问题,苏州名表维修中心是你解决手表故障的好帮手。荣誉---：中国钟表协会wei一指1定协作单位、中国商业联合会钟表产品检测中心合作伙伴、瑞士品牌te约维修服务机构、中国钟表维修行业---称号等。服务项目：名表维修;名表保养;更换手表电池;定制更换表带等。维修品牌：百达翡丽、江诗丹顿、爱彼、万国、伯爵、卡地亚、积家、劳力士、芝柏、朗格、豪爵、帕玛强尼、雅典、法兰克.穆勒、真利时、昆仑、丹尼尔.罗斯、尊达、瑞宝、沛那海、萧邦、杜彼萧登、尊皇、玉宝、宝齐莱、百年灵、帝舵、豪雅、名仕、艾美、宝格丽、摩凡陀、绮年华、尚美、伯特莱、艾登、蕾蒙威、富利斯、雅克、帝玛、豪利时、梅花、英纳格、罗马、西马、依波路、百浪多、艾其华、时度、山度士、尼维达、奥尔马、宝路华、波尔、雪铁钠、西铁城、精工、东方等。等一百余个国际知---。【硬件设施】1、高配置的现代化维修实验室;指令清晰的标准化操作流程;符合人体工学的宽敞空间现代化检测及测量仪器;存量充足的零配件。2、巨资引进国内外先进的维修设备[rm90全自动洗油机(德国)、电热风烘干机(德国)、机械表测试仪(瑞士)、多功能压底盖机(瑞士)、双咀工作台吸尘器、单头打磨机(瑞士)、劳力士，帝舵开底器、tb-rp-cs欧米茄开表器(法国)、s30h超声波清洗机(德国)、proofmasters真空试水机(瑞士)、装针机(瑞士)、表冲、退磁器(瑞士)、自转仪(瑞士)、5555-98试水机(瑞士)、5700-z开关防水表壳机(瑞士)、aq1g级石英表测试仪(瑞士)、jun-air6-4超静音真空储气泵、aq1g级石英表测试仪(瑞士)等等]【专业团队】1、z深团队：由制表师、修表师、抛光技师、珠宝技师和其它专家组成小组，长期开展在职培训，提供更完善的顾客服务。2、学徒传统：派遣维修技师付瑞士、日本等名表工厂参加培训，培养di1流的手表维修技师，以保证未来you秀团队的人才供给。$$$$刘静$$$$0512-65111687$$$$18136186565$$$$江苏 苏州$$$$德瑞亨苏州姑苏区观前街211号航天大厦二楼