郑州中音隔音材料有限公司$$$$中音隔音（18137868635）主营吸音板隔音板、隔音门、隔音窗、隔音墙、隔音垫、隔音屏、减震垫、吸音棉隔音板、无机纤维喷涂、木质吸音板、聚酯纤维板等各类吸音隔音减震材料，公司以专业的经验为客户提供专业的整体解决声音方案。在这个竞争激烈的市场，我们的宗旨就是不断地创新产品。吸音隔音等系列产品现已销往国内各中大城市，公司秉承“全心为顾客创造价值”的经营宗旨，以“诚信务实、注重细节”为企业价值导向，以优质的设计、周到的技术指导和360度售后服务，为广大客户提供舒适、快捷、更环保的产品和服务，给您营造一个高品质的生活空间。本公司系生产厂家，可以来样定做，欢迎咨询，量大从优!公司独立拥有多系列吸音装饰板。木质吸音板系列：槽木吸音板，孔木吸音板，实木皮吸音板等;木丝吸音材料系列：木丝吸音板，木丝水泥板系列，聚脂纤维吸声板，软包布艺吸音板，通花雕刻吸声板，隔音板，隔音窗，隔音毡、无机纤维喷涂棉等声学材料以及噪音处理方案。公司产品广泛应用于---、学校、体育场馆、会议室、---、影剧院、影音设备测试室、音乐厅、学术报告厅、教室、ktv、酒店、办公室、录音棚、语音室、演播室、健身房、多功能厅、机房、车间等既要求有装饰装潢效果，又有吸声要求的场所。$$$$赵方强$$$$0371-67910986$$$$18137868635$$$$河南 郑州$$$$郑州市惠济区天伦庄园