广州市源昌塑料制品有限公司$$$$广州市源昌塑料制品有限公司，起源于23年化妆品生产的经历，针对化妆品在生产、使用、及运输过程中的各种需求，精心打造与单一包材厂不同制造要求的产品，一切从实际出发，因为自已尝试，所以始终合理。 本厂的服务宗旨：你的要求，我的追求，就是说，你只需要告诉我你的要求，其余的事情交给我，我会按照你的要求来达到你要的结果。      公司的实力呈现：本公司座落于广州市花都区新雅街道绿地空港国际中心绿港南二街1号609 .因为有良好的企业文化，所以能保证良好的品质。本公司拥有自已的产品技术开发中心；自己配用整个流程的车间；模具车间里数控车房，火花机等齐备。自已生产开发的模具是目前国内较大型模具热流道，生产效率快，当然为了配合模具，注塑车间配有21台国内的海天注塑机，都是250吨以上的大型机。成品装配车间拥有10台全自动生产机，日产量可达30万件。 本公司配备了实力强大的品控部，品控部里24小时轮值，每秒钟都监控着我们的品质，品控部还设有二次元、三次元设备，放大几百倍观察内部结构每一个细节，以确保每个产品出厂的合格。     优势一：出货快，设备自动化，产能量化，出货快捷。      优势二：品质好，强大的品控部监管，确保品质。      优势三：价格合理，规模生厂，自动化生产，大大减少了生产成本，确保产品的性价比。     优势四：服务好，因为我们原来是做化妆品的，所以更明白化妆品厂的需求，更能理解化妆品厂家的难题。$$$$杨小姐$$$$020-86076742$$$$18138725281$$$$广东 广州$$$$ 广州市花都区新雅街道绿地空港国际中心绿港二街1号7地块5栋609