东方锐吉国际展览有限公司$$$$                              北京东方锐吉国际展览有限公司是从事境内外国际展览会的组织及服务工作的专业会展公司。公司拥有一支专业、爱业、敬业，凝聚力极强的---团队，为广大新老客户开拓国际市场提供着---、优质、---的会展服务。     公司自创建以来，一直以其特有的敏锐目光，以及对客户市场需求的了解，凭借着严谨、丰富的办会组展经验，为企业客户和地方---有关的部门因地制宜的提供---相关资讯以及卓越的优质会展服务。在出展上，公司已成功组织了几千家的国内---企业，连续多年前往欧洲、北美、南美、中东、非洲等地区参加各种专业类型的国际性贸易展览及会议，企业通过参加会展取得了非常好的效果，充分积极的开拓了国际市场，同时我司与国际众多欧美发达国家的专业会展及传媒机构建立广泛的合作基础。在国内会展上，我司充分利用自身的资源优势，与国内众多---、---能源企业及行业内的专业机构进行了成功合作，并在中国的传统能源及新能源的发展上扮演了建立国际沟通、交流及发展的先行者的关键角色。得到了中石油、中石化、中海油、华为、中国---等众多大型企业的高度认可和评价。     把客户的需求和对国际市场的了解，作为我们一切工作的立足点，针对不同展会的专业性及国际不同地区市场的特征，进行仔细研究和认真分析，专注于展会全程的每一个细节，从而做到鼎力协助广大客户成功地开拓中外市场。     公司始终本着诚挚服务，协助共赢的宗旨，秉承展览行业的职业操守，不断完善规范服务的理念，重合同，守---，坚持品牌化的发展方向。     企业客户每一次的成功，都是北京东方锐吉国际展览有限公司为之奋斗的目标！$$$$曹力$$$$010-67388727$$$$18131754001$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区化工路59号焦奥中心1-a-505a