郑州晟威保温建材有限公司$$$$河南郑州保温材料厂-是一家生产保温棉的环保的企业，是经国家相关部门批准注册的企业厂家。主营保温棉系列产品主要包括岩棉板,珍珠岩,挤塑板,地暖材料,橡塑海绵,玻璃棉,硅酸铝,硅酸盐,隔音材料,聚氨酯发泡,保温棉,保温材料等各种保温材料。已顺利通过iso9002质量体系认证，并于同年通过iso10012计量体系认证。公司拥有精良的设备、先进的工艺、完善的质量检测手段，各种保温材料质量指标均达到部颁标准。本公司生产的保温材料具有超轻质、隔热、保温、隔音、防火、憎水率高等特点，广泛应用于建筑、冶金、冷冻、石油、电力、化工、食品等行业部门保温隔热领域，具有节能效果好、价格低廉、施工方便等特点。保温材料产品-全国二三十个省市，公司保温材料已规模出口至德国、韩国、日本等国家和地区，赢得了广大客户由衷的信赖和支持，深受用户好评。本公司以保护客户利益为出发点，坚信严格的产品质量是事业成功的保证。因此本公司深受广大用户的信赖和好评。公司一贯坚持“质量保证、信誉至上”的原则，我们深信：每一个产品就是一条广告，并且我们以优惠的价格、很好的技术设备、完善的售后服务来赢得用户的信任，我厂竭诚希望与新老客户合作与沟通。随着国内市场需求量的不断增加，我们将在提高质量、增加品种的前提下，进一步扩大生产和销售规模。以优质的产品，良好的信誉，合理的价格和完善的服务与各界朋友合作，真诚的期待您的到来。$$$$孙总$$$$0371-60250860$$$$18134411153$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原西路郑上新区工业园