江苏无忧美装网络科技有限公司$$$$                      企业宗旨：缔造金典，追求卓越；企业精神：诚信、敬业、博学、求实、创新；企业理念：以人为本、量身定做、口碑相传、永续经营；企业方针：设计个性化、施工标准化、服务正规化 四零服务 设计零缺憾，施工零缺点，材料零抱怨，品质零---，四全品牌服务，全过程、全天候、---、全身心的品牌服务，立本之本、经营之道 云端，质量是生命，品质是灵魂，是赢的策略，云端之初，即把“质量第1”列为工作之首，包括思想、策略、措施、工艺，我公司都围绕着如何保证工程质量全优进行。 追求卓越、创造精品。追求优质品质、不断创出精品，不管是设计还是施工，都要追求---品质。设计要新颖、求新、创新，不落他人俗套；施工要精细，一丝不苟，精益求精，用材要上乘，绝不以劣充优，以假冒真，所有工程，保证做到优质工程。云端强调“谦虚做人，努力做事”，我们所有的工程都做到“户户是样板，套套是精品”。 信誉第1、客户至上 “信誉第1、客户至上”已成为我云端装饰制定各项方针、政策的准则和各部门的宗旨。最稀缺的东西最珍贵。在商业活动中，什么东西最稀缺？古今中外，毫不例外— —敬业和守信。在当前激烈的建筑装饰市场上尤其如此。我公司强速发展，坚持敬业和守信原则是根本原因。我们追求客户对我们的信赖，我们抱着诚恳的心态永远感激、尊重我们的客户。我们认为办企业，最重要的是敬业守信，物心如一。 细节决定品质 对装饰企业来说，质量第1就必须从设计、材料、到施工的每个环节都从严抓起，在激烈的市场竞争中，我们出售的不仅仅是整体的装饰工程，而且包括整个设计和施工过程。因此，我们工作的每个步骤和细节，都将是---在客户面前的写实“产品”，他们都将以挑剔的目光来检验。建筑装饰市场是先有交易后有商品，业主是凭着对公司的信任发包工程，而公司是以商誉赢得工程的，只有每一个微不足道的细节都令业主满意，才能最终取信于人。$$$$李经理$$$$0519-69815056$$$$18136993638$$$$江苏 常州$$$$江苏省常州市新北区河海大厦8F