山西康兵情环保科技有限公司$$$$               山西康兵情环保科技有限公司是一家集环保产品研发、生产、销售、技术推广、室內环境检测与治理于—体的综合性---环保机构。拥有专业、规范的科研团队科研技术力量雄厚,科研人员将现代高分子结构设计理论与实际应用相结合,吸纳了的纳米技术,采用德国精湛生产工艺,严格按照国际标准生产制造。总公司通过了中国质量认证中心“so9001质量体系认证”,并经过国家环保产品---检验中心及中国---预防控制中心的验证,产品安全环保---、无腐蚀性、无二次污染,其技术性、安全性和功能性均达到国内同类产品先进水平。专注于室内空气污染（甲醛、的、甲的、二甲的、voc、氨气等有害气体）的治理工作以及相应药剂研发。为客户打造室内的无醛环境、山西的环境治理行业招商加盟，以及相应产品药剂的oem。作为一家以创新技术为核心，以优质产品为支点，通过室内治理促进室内环境健康净化行业标准化的平台，山西康兵情一直致力于通过自身对技术的创新及解决各种问题，来---国内的室内健康问题，诚信经营，以人为本。山西康兵情环保科技有限公司员工奉行“求实、严谨、专业、负责”的方针,不断开拓创新,以技术为核心,视质量为生命,奉客户为上帝,竭诚为您提供优质的产品和贴心的服务。$$$$胡富康$$$$0351-8720764$$$$18135198091$$$$山西 太原$$$$山西太原市小店区亲贤北街368号（水工大厦）11层1101-1105室