石家庄万泰物流信息服务处$$$$                    石家庄万泰物流是集整车运输、零担快运、轿车托运、行李托运、仓储、包装于一体的物流公司。公司自成立以来，秉承“客户至上、服务***“的经营理念，通过全体员工的不懈努力，现已成为经验丰富、设施完善、具有较大影响力的专业化石家庄物流公司。     万泰物流，拥有一批年青搬家员工，熟练掌握物品的拆卸、包装、搬运、码放技能。有实力为个人、企业单位提供物流、整车运输、零担货物运输等石家庄物流公司服务。     万泰物流，是科学管理的专业物流公司。在我市多处设有物流分部，充分利用先进的网络管理平台，实行统一调配、统一管理、就近派车，并24小时提供石家庄物流公司电话咨询、订车服务，确保及时、周到、安全的为您服务！     石家庄万泰物流公司业务范围：     1、承接货运及货运业务；     2、货物仓储和暂存、中转     3、承接整车、零担业务     4、货物运输保险     5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装     6、为个人和公司提供长途货运业务     7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输     8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务     9、普通、***化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务     10、提供专业小轿车、托运业务     服务流程：     受理－－可电话与我们联系，也可以上门洽谈     取货－－受到客户委托后，两小时内安排人员前往贵公司     验货－－进库时根据货单贴好标签     发货－－根据货单当天分拨，当天发车     回复－－货到后立刻与贵公司通报到货情况     派送－－货到后立即联系货主，按时送货          石家庄万泰物流公司（长途货运）运输合同应注意事项     (1)货物运输合同的形式     (2)托运与承运     (3)当事人对运输中货物的权利     (4)收货人是货物运输合同的第三人     (5)承运人不得拒绝托运人通常、合理的运输要求     (6)按约定的路线、时间和地点运送货物     (7)安全运输     (8)运输的责任---     (9)保价运输     (10)归责原则     (11)承运人的免责条件     四大优势：     从门到门——只需一个电话，剩下的事由我们做     速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系     专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底     结帐灵活——可货到付款批量货运可签《长期承运合同》     公司宗旨：     在全国任何一个地方揽货、及时、准确、安全、经济地送到全国任何一个城市。今年以来，货运运行整体保持平稳适度增长，增速有所回落，但与民生相关的快递、日化、医疗等部分货运业务仍保持较快增长，成为货运运行中的亮点。同时，宏观经济下行压力不容忽视，在成本上升和需求放缓双重挤压下，企业盈利空间进一步减小。企业对经济增速回落、成本上升，已有深刻认识，并立足于内部挖潜积极做长期应对准备。比如企业积极调整战略方向，拓展新的货运需求；提高供应链服务能力，争取***货运市场；加大企业风险控制力度，     石家庄万泰物流公司我们主要服务石家庄到全国各地及周边地区全境的零担，整车货物运输业务。     大件运输：     万泰物流---超长、超宽、超高等三超货物运输，如挖钻机、挖掘机、平地机、装载机、翻斗车等各种大型设备运输，由中国平安全程保险,全国联网、gps---。     行李托运：     万泰物流为学生和上班族提供了行李托运业务，我们将按照不同行李的品名、如电脑、书籍、生活用品等进行细致的分类、装箱、打包、然后进行编号，当天发车，可为您提供“门到门”服务。学生放假或工作调动，面对大量的行李，无法带走，怎么办？选择火车或飞机，不仅手续麻烦，费用昂贵，而且有很多安全上的---！辉晨货运是您的---选择，我们会以---廉的价格、---质的服务将行李安全送到目的地。     搬家搬厂：     搬家：可为个人提供石家庄到全国各地长途搬家服务，上门拆卸家具，电器/---物品等货物木箱、纸箱定做包装，安全、便捷、放心、舒心。搬厂：由专人负责搬前策划、搬前企业讲解会及搬前培训；搬迁现场指挥、搬后客户服务，有强大专业企业搬家队伍。     我们将新老客户的货物“安全、快捷”地运送到全国各地，为新老客户提供安全、迅捷、周到的服务。$$$$陈经理$$$$0311-80741618$$$$18131152106$$$$河北 石家庄$$$$石家庄南三环润丰物流园