佛山市南海区欧峰铝业有限公司$$$$                                   佛山市欧峰铝业有限公司，主要以生产高隔间铝型材为主，还有隔断成品和半成品，其公司旗下产品分为：钢化玻璃隔断、成品隔断、酒店隔断、隔墙、办公室高隔间、高隔间厂家、高隔间配件等。佛山市欧峰铝业有限公司（隔断品牌：欧峰高隔间）位于美丽的珠三角---佛山南海，毗邻广州，有着“中国铝材---镇”、“中国有色金属名镇”之称的大沥镇，交通便利，信息发达。   公司配有先进的生产加工设备，一级的管理、技术和施工人员。办公高隔间系列产品集专业研发、设计、制造、销售、安装、技术指导、售后服务为一体。旗下拥有多款办公高隔断（of-80款、of-84款 、of-100款、活动隔断）配套铝内门等系列产品，并拥有多项自主知识产权。   公司成立以来，一直致力于隔断技术的研发，创立了专门的研发机构，致力于加强国内铝合金玻璃隔断行业的技术水平，提高国内隔断行业在世界的---度。在全面吸收国外先进隔断技术的基础上，进行了优化改进和---的创新。研制出具有业界---的隔间系统。公司的全部技术力量，都多年从事于本行业，亲自参与过大量的国内大型重点工程项目的隔断系统的制作加工和现场安装工作。作为一家专业制造高隔间的公司，公司成功的承揽了国内外---公司如：中国电信、中国移动、中国邮政、武汉劲酒集团、中国建设银行、美的集团、大众汽车、东莞市---等系统隔间工程，赢得了客户的好评及业界的认可。   欧峰铝业一直坚持“以服务争业务、以品质创品牌”为宗旨。以设计新颖、工艺精湛、品质优良、服务贴心赢得广大客户的认同及信赖，使公司产品一直处于行业领先地位，---全国各省市！    敬业诚信，开拓创新，务实---！希望新老客户继续支持我们，我们将更专业为您提供更优质的产品和服务。期待与您的携手合作，共创辉煌！$$$$程珍$$$$0757-81792926$$$$18138393959$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区大沥镇博美铝材五金城九路46-50号