深圳市泰森实验设备有限公司$$$$          本公司是集研发、设计制造和销售服务于一体的综合性---公司，是中国同国外---检测仪器、自动化仪器仪表企业及科研机构开展学术交流和项目合作的重要窗口。深圳市赛德力检测设备有限公司致力于称重传感器（loadcells）、压力传感器(pressuretransducers)、位移传感器及变送器系列产品的开发、生产、销售和服务，是国内规模较大、品种较齐全的称重传感器、压力传感器及仪器仪表产品配套供应商。公司同时经营日本liniax、日本sanwa三和、日本anritsu安立、日本yokogawa横河、日本asahikeiki旭计器、日本tsuruga鹤贺、日本taiyo太阳铁、日本ckd、日本sony、日本anywire三菱等，以及美国celtron称重传感器系列、美国ricelake称重传感器、美国sen---troncs(sts)称重传感器、美国transcell传感感等国际知---传感器及仪器仪表等自动化产品。公司传感器制造部拥有一条现代化的传感器生产线，通过引进国外生产技术，结合先进的管理经念，制造品质***的传感器。此外，我公司可按客户要求来设计、制作各种不同类型传感器与检测仪表。公司产品远销美国、欧洲、日本及东南亚各国。在全球设有办事处：美国的加州及纽约、墨西哥的墨西哥城、南美的里约热内卢、德国的法兰克福、英国的斯托克城、南非的约翰内斯堡、日本的神户、越南的胡志明、泰国的曼谷、马莱西亚的吉隆坡等。客户遍及高校、科研院所、企业等，涉及行业包括航空航天、科研、---等领域。$$$$周楚$$$$0755-23593495$$$$18138400116$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙城街道晨光路99号