深圳市瑞福联合屋面系统维护工程有限公司$$$$                                             深圳市瑞福联合屋面系统维护工程有限公司（简称瑞福联合公司）引进美国和欧洲---的建筑物屋面（包括金属屋面和混凝土屋面）防水、防腐、隔热的施工技术和产品，为企业的建筑物屋面提供防水、防腐、隔热等一站式屋面系统解决方案。瑞福联合公司实收资本500万，面向企业客户，定位中---市场，每年为客户屋面提供防水、防腐、隔热等工程量超过20万平方米，是国内最专业、---、售后服务---效、最诚信的屋面系统工程服务公司。在过往15年的行业经营中，为中国500多家大中型外资企业、大中型国有企业、上市公司及---民营企业提供优质的屋面维护工程服务，包括丰田汽车、雀巢公司、麦当劳公司、辉瑞制药、国药集团、普利司通轮胎公司、招商物流集团公司、深圳大铲湾码头、珠海机场、通威股份、江门大长江集团公司等。     瑞福联合公司作为行业的---者和相关规范的倡导者，在深圳、广州、上海、无锡等地都建立了服务机构，集中了行业内精英的技术人才和高执行力的工程团队，一直在建筑物屋面系统维护市场领域深耕细作。公司业绩每年都稳步增长，并一直独占行业---市场。     瑞福联合公司在对中国防水工程市场调研时发现：     国内防水工程市场服务商普遍信誉度不高；     防水材料方面：因为防水工程多数为隐蔽工程，所以防水施工过程中经常出现偷工减料，防水材料以次充好的现象；     防水工程施工方面：经常出现层层---，工程管理效率低，工程质量无法得到有效保障；     售后服务方面：经常出现工程做完后如果出现渗漏雨水问题，客户根本联系不上防水工程商，或者防水工程商推诿、拖延售后服务，为客户造成非常大的困扰。     中国防水工程市场的容量非常大，客户又有着现实的防水需求，正因为混乱的市场秩序和极度缺乏市场信誉度的状况，为瑞福联合公司的发展提供了巨大的市场机会。          瑞福联合公司视信誉为企业生命，把工程质量视为道德问题，是不可逾越的底线。     产品品质保障：拥有自己的工厂，引进美国陶氏化学集团---防水、防腐涂料配方，自己采购原材料并组织生产，高品质防水、防腐涂料产品为最终高品质的工程质量提高有效保障；     施工质量保障：施工人员全部经过严格培训，具有长期丰富防水施工经验，绝不---工程。施工过程中，执行严格的工程施工管理制度，以此保证最终的工程质量；     售后服务保障：质保期内，瑞福联合公司承诺接到客户需求电话，省内6小时、省外12小时必须派人员到场提供免费维修服务。每月电话回访客户，每半年或一年派工程人员到现场进行工程回访检查，为客户提供---、诚信的售后服务。     瑞福联合公司的核心价值：诚实、勤劳、有爱心、不走捷径；     瑞福联合公司的---发展目标：为客户创造实实在在的价值，追求员工物质和精神的双重幸福，为社会进步做出积极贡献；     瑞福联合公司精神：瑞福联合是老实人的天下，勤劳人的天下，没有懒汉生存的土壤；我实在没有什么大的本事，我只有认真做事的精神；     瑞福联合公司慈善精神：每年从公司利润中拿出适当资金扶持贫穷儿童读书，目前公司已经通过华中理工大学在贵州龙里县的支教团，资助4名一年级---上学。随着公司的发展，公司还会增加资助贫穷儿童的数量，为中国的教育事业做一份力所能及的事情，同时也呼吁更过有爱心的企业主支持中国的教育事业。     瑞福联合公司愿景：瑞福联合创始人相信，心系苍生，心怀大爱，带领瑞福联合公司年轻团队，用30年的时间，全身心打造出一家为客户、为员工创造巨大社会价值的实业公司，成为中国最诚信的防水领域品牌公司！伏尔泰说过：坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。     瑞福联合公司历经变革，为成为中国防水工程行业最有诚信公司这一经营目标努力奋斗！$$$$王明明$$$$0755-29082535$$$$18138293201$$$$广东 深圳$$$$广东省深圳市宝安区新湖路华美居a区825