合肥海知音乐器有限责任公司$$$$合肥海知音琴行，琴行20年品牌企业，专注品牌钢琴销售及售后服务综合型商城，被多家欧洲钢琴厂所认可的品牌钢琴销售企业；被美国音乐贸易评为225强琴行，列琴行界86名；总公司坐落于合肥---江中路276号，商场营业占地面积10000平方。合肥海知音乐器销售有限责任公司于2001年成立，由---调律师、安徽钢琴协会秘书长李彪创办。公司以人才为根本，以市场为导向，以质量为保证，以服务为宗旨的形象来满足广大客户需求。先后通过iso9001国际质量体系认证、iso1400环境管理体系认证、28001职业健康安全管理体系认证，被评为“重合同守---企业”、“---aa---单位”、“服务双优诚信单位”。品牌实体店分布：合肥长江路店、宣城路店、合作化路店、蚌埠店、阜阳店、芜湖店、巢湖店、淮南店、安庆店和南京洪武路店，营业面积达到近万平米，成为安徽地区钢琴年销量前茅，钢琴销售覆盖江苏安徽省，市场占有率多年位居钢琴销售量前列。旗下总代理品牌有：珠江钢琴、日本卡瓦依钢琴、长江钢琴、雅马哈钢琴、韩国英昌钢琴、德国森柏龙钢琴、里特米勒、恺撒堡，德国贝希斯坦、德国齐默曼、德国霍夫曼、德国舒密尔、德国萨德钢琴、德国博兰斯勒、塞勒、海斯勒、欧米勒钢琴等中外名优钢琴，及钢琴雅马哈、卡西欧、吟飞、美得理电子琴、数码钢琴兼---各种民乐、管弦乐、打击乐器等，并致力打造先进的珠江钢琴艺术中心，使钢琴线上购买线---验相结合实现互联网＋的新时代。$$$$李经理$$$$0551-62624886$$$$18133617886$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区长江中路276号