河南省基本建设科学实验研究院有限公司$$$$河南省基本建设科学实验研究院有限公司是一家专业从事建设工程质量检测，建筑节能材料检测、建筑门窗幕墙检测、室内环境检测、电线电缆管材检测、钢结构检测、地基基础检测，主体结构检测、城市桥梁检测，市政道路检测，人防工程检测，、监测、鉴定，建设工程测量、测绘、设计、结构加固等相关科技研发及技术咨询为一体的综合型技术服务机构，是国家高新技术企业，具有独立法人资格和第三方公正地位。成立于1992年，位于河南省郑州市经济技术开发区经北一路10号，注册资金2000万，现有员工300余名，我单位是以河南省基本建设科学实验研究院有限公司、河南省人防工程质量检测中心等多块牌子一套班子的运行模式。我单位自组建以来，始终坚持;测试科学公正、数据及时准确、服务热情周到、改进持续有效的质量方针，得到社会各界的广泛认可，于2000年通过了河南省质量技术---局---认定，2004年通过了中国合格评定国家认可---会实验室认可。我们坚持以学促研、学研结合，实现了与高校的---、---度的合作，先后与清华大学、广州大学、郑州大学、河南工业大学等多所高校进行产学研合作，并成为其本科生及研究生实习基地。此外，河南省隔震施工工程技术中心、郑州市土木工程光纤传感及智能监测工程技术中心、河南省建材中小企业公共技术服务平台、郑州市创新型试点企业、高技术服务业、国家高新技术企业等多个学术中心和平台项目均花落我单位多年来，我单位参研了部、省、市级多个科研项目，多次获得---科技进步奖，多项技术在实际工程中得到广泛推广应用，取得良好的经济和社会效益。我单位始终坚持以市场需求为导向，不断创新服务模式、改进服务质量、持续完善管理体系、提升企业诚信度及企业市场占有率。已获得河南省住房和城乡建设厅、河南省司法厅、河南省国土资源厅、国家人防办等批准的相关---十余项，业务拓展本省及周边省市我单位主要业务范围包括：建设工程各类材料检测、建设工程安全性鉴定及司法鉴定、现场结构检测、钢结构检测、市政工程检测、桥梁检测及桥梁安全性鉴定、建设工程基桩检测、建筑节能材料检测、节能效果评价及节能量审核、室内环境及材料有害物质检测、电气元器件、电线电缆及管材检测、建筑智能、消防检测、幕墙门窗检测及既有幕墙安全性评估、人防工程及人防设备检测、建筑物变形观测、基坑变形监测、建筑起重机械检测、各类测绘业务、相关科技研发及技术咨询服务等。新的历史时期，我单位将坚持以人为本、客户至上、持续学习、科技创新的核心价值观，继续履行独立性、公正性和诚实性的服务承诺，充分发挥自身人才、技术等优势，维护建设工程---、使用者和施工者等各方的---权益，竭诚为广大客户提供标准化、个性化、立体化的技术服务，不断增强核心竞争力，努力成为推动技术进步、促进事业发展的行业引领者。$$$$李检测$$$$4006008589$$$$18137885443$$$$河南 郑州$$$$郑州市经济技术开发区经北一路10号