河北新朗玛汽车部件制造有限公司$$$$河北新朗玛汽车部件制造有限公司(涞水鑫发汽车部件制造有限公司）是一家专业生产汽车零部件的公司，主要产品有制动毂、前轮毂、后轮毂、转向节、减速器、差速器，同时具备很强的铸造能力，年产各种铸件万吨以上，我公司为克服铸造上的技术难关，常年聘请清华大学铸造系---教授为我公司常年技术顾问，为我公司生产出---的铸造产品提供了有力的技术保障。   　　我公司还具有很强的机加工能力，各种机加工设备如车、铣、磨齐全，十几年来，为国内大中型汽车制造公司配套合作，现主要配套的车型：“福田轻卡”、“一汽小解放”、“二汽小---”、“一汽夏利威志”等车型。我们所提供的高品质的产品和优质的服务，深受广大用户的信赖。   　　2000年10月我公司购进先进的生产设备、引进---的技术人才，生产各种型号汽车“转向节”，现已批量生产，月产量1万只以上，现主要生产130、1041、6700、1050、59q8转向节，成为一汽小解放---供应商、湖南汽车桥公司---供应商。   　　我公司信奉“质量是企业的生命”的原则，不合格产品绝不出公司。我公司2007年通过iso9001-2000认证，并着手展开ts16949认证工作。我公司被评为我县“ 先进纳税单位、明星企业 ”，07年我公司被评为“百佳汽车零部件企业”。  我公司占地总面积二万平方米，年产值上亿元，地理位置十分优越，北距北京90公里，东距天津130公里，南距保定70公里,紧靠京广铁路和京深高速公路，112 国道从我公司门前通过，交通十分便利。$$$$张文新$$$$0312-5906161$$$$18134346554$$$$河北 保定$$$$河北省涞水县冲之大街21号