安平县威驰金属丝网制品有限公司$$$$     安平县威驰金属丝网制品有限公司主要生产丝网除沫器,气液过滤网,除雾器,轧花网，公司位于“丝网之乡”-----河北省安平县，占地7000平米。安平县威驰金属丝网制品有限公司生产的丝网除沫器产品已被广泛应用到石化、化工、机械制造、轻工、环保等行业。威驰金属丝网在丝网除沫器领域有着丰富的经验，我们根据客户的需要选用不同材质的丝织网，例如304不锈钢丝，304l不锈钢丝，316不锈钢丝，316l不锈钢丝，321不锈钢丝，ns-80双相不锈钢丝，ta2钛丝、ta10钛丝，ptfe聚四---单丝等。除沫器的直径可以从300mm到9000mm不等，月均生产能力500套，威驰金属丝网已经成为丝网除沫器生产领域的较高者。威驰金属丝网自建厂起就一直在探索如何更进一步的提高产品质量。为了满足客户对产品的高质量要求，我们不断改进我公司的织网设备，以确保我公司机器是先进的生产设备。威驰金属丝网同时也对员工进行定期的培训。我们提供有竞争力的产品价格，确保我们的产品是相同的质量基础上价格低的，我们的理念是“客户会带来更多的客户”。我们还代为客户安排到各地的货物运输服务。对大多数的询价及报价要求来说，只要您提供详细的规格要求及数量要求，我们会在一个工作日内给您答复。$$$$刘晓华$$$$0318-7755885$$$$18131812868$$$$河北 衡水$$$$安平县西两洼乡耿屯村71号