霸州市中正电力机具加工厂$$$$主要客户群：电力施工队、电力经销商、国家电网等公司主营产品：电缆输送机、机动绞磨、电缆线盘拖车、电缆放线车、电缆滑车、导线卡线器、无扭钢丝绳、迪---牵引绳、网套连接器、液压冲孔器、电缆处理工具、导线压接钳、母线加工工具、超高压液压泵、防扭钢丝绳、液压切刀、手板紧线器、组塔立杆设备。安全工具：拉闸杆、验电器、接地线、安全围栏、玻璃钢绝缘梯、电缆保护管、安全工具柜、高压核相仪、绝缘胶板、放---、绝缘滑车。企业简介：中正电力器材厂是华北地区最早生产电力，电信线路机具的厂家，坐落于河北省霸州市。建厂于公元一九九零年。注册资金三百万，员工200余名。我厂主要供应：电缆滑车、电缆线盘拖车、机动绞磨，电缆输送机，无扭钢丝绳、机械式电缆剪、导线压接钳、网套连接器、电缆剥皮器、玻璃钢穿孔器、组塔立杆设备、电缆输送机、液压切刀。等等电力施工工具。随着我国的经济的发展增快，电力，电信行业的突飞猛进，我厂始终坚持以人才为本，诚信立业的经营原则。专注于电力施工产品，电力器材产品研发，生产，销售，售后于一体的生产厂家。同时取得了电力施工，电力通信，楼房打桩，光伏打桩等众多领域的认可。 本厂有一套完善而有效的质量保证体系和严格的质量控制程序。对产品严格把关，决不让不合格的产品出厂，我们本着诚信经营，质量---，竭诚服务，客户---的经营理念受到了广大客户的信赖和好评。多次被---评为“重合同、守信誉”和“质量---”单位。我厂技术力量雄厚，具有一批中---和---专业工程人员，并依托电力设计科研院校强大的产品更新能力，使我厂在新产品开发上充满了活力，拓宽了国内市场，赢得了越来越多的用户，用户对产品的满愿。    我厂将继续以“祖国的电力，我们的事业”为已任，坚持“用户---、质量---、服务---、信誉---”的宗旨，格守质量承诺，共创电力事业的辉煌。$$$$周华$$$$0316-3293877$$$$18133866715$$$$河北 廊坊$$$$霸州市兴华路213号