河南元邦工程技术有限公司$$$$河南元邦工程技术有限公司，注册实收资本：1008万元，具有特种工程专业承包---书（结构补强）---编号：d241011093；位于河南省郑州市南三环紫荆华庭·雅园.公司以建设部新的---管理标准来组建公司，募集有多年从事工程加固特种专业管理、技术人才20多人，拥有---队伍150多人，可承建建筑、桥梁工程的结构补强施工、加固改造工程施工，混凝土静力切割、拆除工程施工及加固工程技术咨询服务。主营业务：混凝土构件增大截面加固，外粘钢板加固，外包钢灌注加固，外粘碳纤维复合材料加固，体外预应力加固，裂缝修补加固，砖混结构喷射混凝土加固，地基注浆加固，植筋加固，局部置换混凝土加固，建筑平移、纠偏，混凝土静力切割、开洞，桥梁顶升，更换支座等加固方法。公司多年加固经验积累，拥有丰富的医院、银行、学校、商场、酒店、别墅、煤矿、电厂、钢厂、桥梁、档案库、火灾后加固施工经验。在别墅结构改造增加电梯，剪力墙开洞加固，商业改造切割增加电梯、档案库整体加固、砖混结构整体加固及墙改梁、火灾后整体加固、桥梁整体加固、预应力加固等领域拥有独特、成熟施工经验。在发展中公司秉承“补强柱、补强梁、补强板，为建筑结构安全服务”的原则，打造“专业、规范、科学、---”的元邦加固团队。以“元者善建、鼎力兴邦”的价值观，与时共进，开拓创新，用丰富的施工经验和精湛加固技术、求实严谨的服务精神，诚恳的期待与您携手------共创美好未来！$$$$冯经理$$$$18137772982$$$$18137772982$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市南三环紫荆华庭·雅园.