安徽远鼎塑业有限公司$$$$     安徽远鼎塑业有限公司系专业从事新型塑料管材、管件研发、制造、销售一体的股份制企业。公司是国内具规模的pe管道系列的生产企业之一，拥有国际、国内先进的管道生产线30余台，其中，pe给水实壁管生产的口径可达到1800mm，为目前国内可生产的pe给水管道大的口径。　　主要产品系列有：pe给水管（16mm～1800mm）、pe燃气管、pe农灌管、pe双壁波纹管、pe钢带增强螺旋波纹管、pe阻燃抗静电矿用管、pe地源热泵管、pe虹吸排水管、pe钢丝网骨架复合管、pert地暖管及各类相关pe管件系列。该产品系列可广泛用于城建过程中给排水、燃气输配、污水处理、农灌、非开挖等多种工程领域。　　集团公司现拥有沈阳、山东、河北、甘肃、湖南、四川六大生产基地，地理环境优越，交通十分便利。完善的生产基地布局为您提供快捷、质优价廉的产品奠定了坚实的基础。公司产品已销售至全国各地，并在国家“---”战略的带动下，已成功打开国际市场。产品远销捷克、俄罗斯、苏丹、伊朗等多个国家与地区，深受外商好评！　　公司为更好地服务于华中及华东地区而成立了独立法人资格的销售公司。我们秉承网络化、一体化、一站式服务的理念，彻底去掉所有中间环节费用，砍掉代理商、经销商的层层加价部分，真正为终端用户提供高质量、低成本的pe管道系统。　　我公司所提供的产品符合国标所规定的所有指标，保证质量，可通过国际、国内一切第三方权威机构检测。针对特殊领域所使用的管道，我司也可根据您的相关技术要求提供定制产品及整体解决方案。　　真诚欢迎广大客户莅临我司参观、考察！　　选择我们——我们将为您提供一个真正保障管道材料质量，大大降低管道采购成本的崭新平台！　　选择我们——我们将为您提供一个高性价比的管道采购平台$$$$王经理$$$$0551-65557617$$$$18130059510$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区汉嘉社区