广州市源昌塑料制品有限公司$$$$广州市源昌塑料制品有限公司，专业生产各种化妆品塑料泵头，塑料泡沫泵头，洗手液泡沫泵头，香水喷雾泵头，洗洁精塑料泵头，源于23年化妆品生产的经历，针对化妆品在生产、使用、及运输过程中的各种需求，精心打造与单一包材厂不同的制造和要求，一切从实际出发，因为自已尝试，所以始终合理。 本厂的服务宗旨：你的要求，我的追求----就是说，你只需要告诉我你的要求，其余的事情交给我，我会按照你的要求来达到你要的结果。 本厂的实力呈现：本厂座落于美丽的珠江三角洲的中部，占70多亩，是一家中外合资企业，拥有花园式的厂房，工人在这里安居乐业。因为有良好的人文，所以保证了良好的品质。本公司拥有自已的产品技术开发中心：自已配用整个流程的车间：模具车间里拥的数控车房，火花机等齐备，自已生产开发的模具是目前国内闻先进的大型模具热流道，生产效率快，当然为了配合---模具，注塑车间配有21台国内先进的海天注塑机，都是重量型的大型机250吨以上.成品装配车间拥有的10台全自动生产机，日产量可达30万件.  本公司配备了实力强大的品控部，品控部里24小时轮值，每秒钟都监控着我们的品质，而且品控部我们还设有二次元、三次元设备，放大几百倍观察内部结构每一个细节，以确保每个产品出厂的合格。 优势一：出货快，因为设备的自动化，产能的量化，出货快捷。    优势二：品质好，有强大的品控部的监管，确保品质。    优势三：价格合理，规模生厂，自动化生产，大大减少了生产成本，以确保产品的性价比。    优势四：服务好，因为我们本来就是化妆品厂家，比任何一家包材厂更明白化妆品厂的需求，更能理解化妆品厂家的难题。$$$$杨小姐$$$$020-86076742$$$$18138779947$$$$广东 广州$$$$中国广东广州花都区绿港二街1号1036房（空港花都）