安徽双银宠物美容技术咨询有限公司$$$$     学校介绍     双银宠物美容培训学校隶属于安徽双银宠物美容技术咨询有限公司，位于安徽省合肥市蜀山区清溪路沿街别墅，交通便利及良好教学环境，一楼特设客户交流体验区，确保每一位学员直接了解和接触宠物美容行业，对于即将步入宠美行业奠定扎实基础。     ngkc国家纯种犬---检测机构及国家爱犬好市民项目服务中心     ngkc宠物美容精英示范店                                                                                                                                             我们的优势:正规的认证、专业的老师、温馨的环境、完善的服务。拥有专业的模特犬饲养基地（500多条犬只）并于周边各大型犬舍联系密切，可确保充足、大量的模特犬实操。                       每位学习同学有独立学员档案，记录学员每天学习状况                       一楼特设客户交流体验区，确保每一位学员直接了解和接触宠物美容行业，对于即将步入宠美行业奠定扎实基础。                       关于c级初级班，作为技术行业，双银培训坚决不开设一个月基础速成班！                       关于实操课，双银培训坚决不会让学员每天实操仅一只！让学员每天有多个模特犬练习！     双银宠物美容培训拥有专业级的师资团队，专业的宠物美容教学设备，充足的美容模特犬，双银是国内宠物美容、宠物摄影、训犬及宠物服装设计为一体的宠物美容培训学校，人性化的教学，因材施教只为培养出专业、基础扎实的宠物美容师！     学校以超小班上课，保证学员的学习效果，（上课时间，早9点到下午5点）。     免费提供学习工具，学习期间不再收取其他任何费用，外地学院免费提供住宿。     双银美容培训宗旨： 扎实的基础是坚实的一步，只有过硬的技术出门才不会受挫。$$$$李老师$$$$0551-65150606$$$$18130093189$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区翠竹园c1-6#别墅