江门市益路交通设施有限公司$$$$江门市益路通设施有限公司是国内大型综合的集研发、生产、销售及工程服务于一体的道路交通设施服务企业之一。主要生产及销售是交通设施、警示灯、路锥、减速带、车轮---、护墙角、水马、广角镜等产品,公司总部设在中三角江门市江海区,我公司拥有完整、科学的质量管理体系。作为国内***的交通安全设施产品专业供应商，在不断提高产品品质和完善自身管理的同时，一直致力于行业市场需求的研究与分析。通过十余年的努力，远达交通凭着诚信、实力、和优质的产品赢得了广大客户的支持和信赖，同时我们的产品也从---全国延伸到世界各地。欢迎各界朋友莅临江门市远达交通设施有限公司参观、指导和业务洽谈。因为我们的价格优惠，质量上乘，因此我们的客户群比较广泛，主要包括广州的从化、增城、番禺、花都、黄埔、白云、芳村、天河、海珠、越秀、荔湾、东山，以及广东、上海、北京、潮州、东莞、佛山、河源、惠州、江门、新会、恩平、台山、海丰、陆丰、揭阳、茂名、梅州、清远、汕头、汕尾、韶关、深圳、---、阳春、云浮、湛江、肇庆、中山、珠海、湖南、海南、广西、桂林、南宁、贵港、贺州、玉林、柳州、钦州、福建、厦门、江西、南昌、赣州、九江等地。注：您若需了解更多公司产品：各类道路广角镜、岗亭，标志牌，减速带，水马、锥衣、安全标志牌、标志牌、护墙角，防护桩，路锥，---，车位锁，道钉，岗亭、道钉、地拱、橡胶减速垄、减速带、减速坡、缓冲带、路拱、---、挡轮杆、---、路沿坡、路锥、方锥、防护桩、防护栏、墙直护角、墙圆护角、隔离栏、警示柱、弹力柱、柔性柱、安全铁牌、交通标志牌、标牌配件、防撞桶、防撞块、道闸、遥控车位锁等、车轮锁锁车器，私家车防盗锁，施工警示灯、---标志)。敬请致江门市远达交通设施有限公司了解，谢谢！生产/对外销售路锥、水马、防撞桶、围档、岗台、减速带、橡胶---、广角镜、车位锁、护栏带、反光衣、工作服、警示柱、防眩板、道钉、警示灯、交通灯、黄闪灯等交通设施产品主要客户：公路养护、---、高速公路、小区、停车场设施、各地经销商！贸易地区：广州、佛山、深圳、中山、珠海、东莞、惠州、河源、梅州、江门、广西、湖南、海南、江西、福建以及全国各地。经营产品有：围档、路锥、橡胶锥、水马、防撞桶、护栏、减速带、橡胶---、广角镜、车位锁、护栏带、反光衣、工作服、警示柱、防眩板、道钉、站岗台、岗台、岗亭、警示灯、交通灯、黄闪灯等交通设施产品$$$$小陶$$$$0750-3691180$$$$18138991729$$$$广东 江门$$$$江门市江海区业伟成工业区