乌鲁木齐新视远望信息技术有限公司$$$$乌鲁木齐新视远望信息技术有限公司是自治区专业的智能化集成服务企业，公司总部位于乌鲁木齐高新区，下设产品研发部、营销事业部、信息技术部、售后服务部、内勤部、财务部及其它分支机构。公司产品覆盖了智能化一卡通应用、视频监控系统、综合网络布线、---等信息集成化产业。新视远望是自治区本土专业的一卡通智能化集成系统、---应用企业。公司拥有以数十名信息技术------、软件开发---为技术骨干的专业信息技术队伍，将---电子产品与智能一卡通设备进行完美融合。从普及应用到社会各界的智能一卡通项目到各类信息化集成---等产品项目，我们拥有专业的技术及成熟的解决方案，工程案例取得了全疆多家---企业的高度认可与肯定，公司设有专门的售后部门，有强大的售后团队作为客户保障，为全疆客户提供优质的售后服务体系。公司以“诚信为本、服务客户”的工作宗旨，秉承“让客户放心！使同行省心！”的经营理念，从客户需求出发，以质量为本，不断完善售前调研、售中质量，售后服务的工作。因为客户满意与肯定是我们努力的目标，公司积极响应“稳疆兴疆，长治久安发展战略，”为打造一个“智慧新疆”做出贡献。企业文化经营理念：让客户放心！使同行省心！工作宗旨：诚信为本、服务客户！团队精神：团结、自觉、配合、协调团队作风：多干、多想、多问、少说团队价值观：用感恩的心做人，用爱的心做事业！$$$$夏新$$$$0991-6655932$$$$18139606286$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐市新市区北京北路3999号乐活商务园1-2-808