唐山净泉环保设备有限公司$$$$唐山净泉液体净化机械有限公司致力于人类的健康，从水开始投资，为人类的幸福和健康而努力。唐山净泉液体净化机械有限公司专业从事水处理，并提供各类水处理设备及全方面技术服务的水处理专业工程公司。公司拥有自主完善的产品设计开发部门、技能熟练的安装队伍、经验丰富的技术服务队伍；导入iso9001品质保证体系，对研发、设计、制造、安装、调试及服务提供---支持。对每一位用户，我公司均坚持先分析客户的源水水质及设备的使用条件，然后有针对性的进行设计，生产出---实用的产品并建立技术档案。同时为客户提供各种水处理工程的可行性论证、技术咨询、生产制造、工程安装调试服务。我公司将始终立足于科技的最前端，为客户提供不断创新的产品和服务。以先进的技术，用---质的服务满足客户日益增长的需求是我们长期秉承的理念！唐山净泉液体净化机械有限公司主要经营：纯净水设备、全自动软水设备、机械过滤设备，矿泉水设备，全自动大桶灌装机，小瓶灌装机，水处理配件等。产品主要应用于乳业、酒、水、饮料、制药、化工、电力等行业。目前，我公司已在国内承揽了多项水处理工程，并顺利完成了工程设计，安装调试等工作，受到广大客户的高度赞誉。公司拥有一支技术过硬、训练有素的员工队伍，秉承技术咨询、现场勘查、工程设计、商务洽谈、安装调试、终生维护的全程星级服务。我们始终坚持以“质量---，科技至上；信誉---，市场至上；用户---，服务至上”为宗旨，以高质量的产品、合理的价格、优质的服务，在市场中树立了良好的企业形象。欢迎社会各界人士和广大用户光临指导，共图合作发展$$$$王女士$$$$0315-5788583$$$$18131586825$$$$河北 唐山$$$$唐山开平现代装备园区