河北磊梦商贸有限公司$$$$                    河北磊梦商贸有限公司地处全国集中的标准件生产基地——河北永年，是国内品种齐全生产精轧螺纹钢配套锚具的企业，这里地理位置优越，交通便利。河北磊梦商贸有限公司自成立开始就把产品质量作为企业的生命线，选用合格的钢材，引进先进的生产设备和工艺，聘用---人才，人工全部培训上岗，道道工序严把质量关，现已发展成为一家具有高标准紧固件生产、科研、销售为一体的大型民营企业。我公司专业生产：高强度螺母、精轧螺纹钢、精轧螺纹钢锚具(螺母）、精轧螺纹钢链接器、垫板、螺旋筋、异型螺母、锥形螺母（h型对拉螺母）、贝雷销、贝雷螺栓、球头丝、煤矿螺母、锚杆、托盘、钢筋链接套筒、顶托、穿墙丝、丝杠、可订做---t钢，切割各种型号钢板。河北磊梦商贸有限公---期提供高标准、多型号、多规格的各种材质的紧固件产品，广泛应用于国家大型工程建设项目，产品已---全国各地，受到广大用户的一致赞誉。我们宗旨是“以质量求生存、以信誉求发展”，磊梦商贸以全新的设备、专业的人才、严格的管理，生产出合格的产品，坚持严格质量管理。我公司以“科技为根，诚信为基，以人为本，用户至上”的经营理念和“严格管理、精益求精，追求客户满意，合格率极高”的质量方针，为广大客户提供合格产品和更佳服务。河北磊梦商贸有限公司全体员工竭诚欢迎新老客户来电垂询，参考考察、洽谈合作，共谋发展，谱写买好明天！$$$$李经理$$$$0310-5130599$$$$18131055996$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年区临洺关镇飞宇螺丝大世界35排A9