郑州东申石化科技有限公司$$$$郑州东申石化科技有限公司是一家专业从事新型纳米材料应用技术的研发、节能科技产品的生产与推广的高新技术企业。公司立足于长远发展，自成立以来始终关注世界能源安全问题，一直致力于工矿企业机械设备、大型运输行业设备、民用车辆等方面的节能润滑保养技术的研发和应用，以及油田新型纳米助剂的应用推广。多年来东申石化保持了良好的发展态势，在产品研发、先进能源技术应用方面，集中了材料化学、高分子化学与物理、无机化学、凝聚态物理、摩擦学等多个专业领域的研究人员，并引进培养了一批高素质的工程---和管理人员，形成了较高素质的工程技术研究开发和管理营销队伍，全力为社会提供---的节能产品和优质的技术服务，满足用户和市场的需求！企业追求品质卓越、科技创新，以专业发展、服务社会为目标，业务领域主要涉及工业、民用（车用）节能润滑保养产品的开发、生产和销售，以及油田新型纳米助剂的应用推广，产品包括---轿车、大型车辆、特种车辆节油养护产品，工业用中小型、大型机械设备和油田抽油机专用等节能润滑保养产品，以及低渗透油田纳米降压增注产品，以世界---的技术服务全球。为您着想，助您成功，追求---的客户满意度是东申人的一贯宗旨，并愿与业界同仁并肩携手，为中国节能产品由“中国制造”升级至“中国创造”尽微薄之力。$$$$李先生$$$$0371-55911257$$$$18137792197$$$$河南 郑州$$$$郑州市紫荆山路16号