滑县鑫盛皮革有限公司$$$$                    滑县鑫盛皮革有限公司是一家独立性企业，成立于2015。公司位于河南滑县万古镇张营村开发区，老史路127号，现有职员198人，其中---16人，---人才22人。占地面积14500平方米，建筑面积5268平方米，各种进口，国产制革设备106台，年生产规模1300万平方英尺，专业生产加工黄牛皮鞋面革的企业。滑县鑫盛皮革有限公司本着起点高，大战略，守---的经营理念，对内严抓质量和成本管理，对外大力开拓市场与客户长期合作，互惠互利的战略联盟，走高起点、大市场、---的战略发展之路。在生产结构上企业已经和际华集团三五一三、三五一四、三五一五共同开发了铬鞣黄牛黑色全粒面皮革，07常服系列皮革和铬鞣黄牛黑色防水正鞋面软革等各种市场潮流的鞋面革产品已经走出了一条具有滑县鑫盛皮革有限公司独特风格的品牌之路，目前公司生产的铬鞣黄牛黑色防水正鞋面软革，铬鞣黄牛黑色正鞋面革，优质的中小黄牛黑色全粒面革，已在三五一四制革制鞋有限公司，三五一三实业有限公司大量使用，并给予高度评价。滑县鑫盛皮革有限公司拥有一支高水平、高素质、懂经营、擅管理的经营团队具有长期从事皮革生产经营的经验和技术，谙熟市场营销方式和渠道竭诚为业界提供优良产品，优良服务，我们热诚欢迎业界同仁，通力合作，共同建立互惠共赢的战略联盟。$$$$张经理$$$$0372-8150988$$$$18135720630$$$$河南 安阳$$$$河南省安阳市滑县万古镇张营村