郑州天派商贸有限公司$$$$           天派商贸有限公司成立于2005年3月，是一家集设计，生产，销售为一体的股份制企业，现已发展为广告铝型材、发光字、滚动灯箱、吸塑灯箱、超薄灯箱、吊式灯箱、标牌、标识、不锈钢钛金系列、精品展柜、宣传栏、atm形象广告、公交候车亭、铝合金屏风、道旗广告、海报架系列的国内外主要出口地之一。公司拥有一批具有本行业多年经验、素质优良、勇于进取的专业人才。       2010年公司引进国外先进导光板技术，导光板生产原理来源于液晶显示器、液晶电视背光源等技术。产品包括：滚动灯箱、线杆灯箱、吸塑灯箱、超薄灯箱、吊式灯箱、发光字系列产品。款式多，品种齐全。经过近10年的努力拼搏，现已成为华南---广告灯箱生产能力的专业企业之一。超薄灯箱以其“超薄”、“光线均匀”、“更换画面内容简单快捷”、“节能省电”、“使用寿命长”、“质量上乘”、“价格便宜”为主要特点受到广大客户青睐。其产品在各行各业得到广泛应用，包括商业中心、超级市场、银行、酒楼、快餐厅、机场、地铁、车站、巴士站台、婚纱影楼。家庭装饰等。　　一直以来，公司“以质量求生存，以科技求发展”，作为公司的经营宗旨。经过飞天人的共同努力，现已形成强大的销售网络。服务网络遍布国内外。产品遍及世界各地。美国、欧洲、东南亚地区用户对公司时尚的广告展示品青睐有加，对其制作、质量、价格等综合供货能力给予充分的认可。天派愿与各界广告同仁携手走向辉煌。选择天派商贸，您就选择了成功！$$$$司经理$$$$0371-55665063$$$$18137891780$$$$河南 郑州$$$$渠东路文化路东岸景尚A区9号楼2栋1901