佛山市至金金属制品有限公司$$$$佛山市至金金属制品有限公司成立于2010年，是集生产、销售为一体的大型装饰制品企业，我们位于中国铝、铜、不锈钢加工密集区的佛山市顺德区陈村镇。生产不锈钢屏风隔断；铝雕刻制品；金属浮雕壁饰；不锈钢装饰材料制品；别墅铝艺（铁艺）大门、护栏、楼梯护栏等金属制品 ,销售彩色不锈钢板，电梯不锈钢门套,电梯不锈钢装饰线条,屏风隔断，压花板，蚀刻板等。       公司拥有数台数控设备及拥有独立的雕刻、冲孔、---、打磨、抛光、组装等加工设备。借助现代化先进的设备、工艺和优质材料精制而成。产品美观、实用，质量上乘，得到了广大客户的一致好评！。       质量是我们永恒不变的承诺，卓越是我们贯穿生命的追求。       至金金属竭力让客户满意，使自己快乐！公司主要产品有：彩色不锈钢板，电梯不锈钢门套,电梯不锈钢装饰线条,屏风隔断，压花板，蚀刻板等…镜面板、钛金板、刻花板（饰刻系列可以根据客户要求定制）、发纹板、和纹板、砂面板不锈钢屏风、铜/铝屏风、不锈钢花格、不锈钢门花、不锈钢装饰线条、天花线、地脚线、不锈钢展示架、不锈钢花盆、酒柜、异形不锈钢制品，彩色不锈钢8k镜面板、拉丝板、喷砂板、乱纹板、镭射板、蚀刻板、仿古铜不锈钢板、仿石纹/木纹不锈钢板、组合工艺板、纳米防指纹板等。产品广泛应用于酒店、ｋｔｖ、---中心、私人---、影院、写字楼、购物中心、酒吧、户外广场、公园等场所的装饰装修上。$$$$戴生$$$$0757-23338865$$$$18138219392$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市顺德区陈村镇潭村工业区一路沙尾围4号