河南中塑印务有限公司$$$$中塑印务是一家专业生产各种铝箔袋、真空袋、自立袋、吸嘴袋、蒸煮袋等各类塑料软包装的企业，工厂位于河南郑州，工厂占地面积约10万平方米，标准化生产车间，所生产的产品质量达到iso9001,astm，fda，eec食品包装标准，其产品远销全球三十多个国家，其质量得到国内外客户广泛的认可，在国家环保政策日渐严峻的形势下，公司积极更新生产设备，学习先进生产技术和管理理念，生产全过程用vocs治理，所用材料均为绿色环保型，无异味，零残留，拒绝劣质，2016年通过环保部门验收，并被环保部门评为示范单位。公司从原料颗粒到成品包装产业化生产模式，使之具有明显的价格优势，让中塑印务在全球销售网络中占有---的优势，公司研发部门，研究新型材料并实践于生产，质检部门，对所出厂的每一批次产品进行严格的质量抽检，保证产品质量。中塑具有其他企业不可比拟的七大优势：一、处于中原---，物流交通全国无盲区，二、近二十年的行业经验，过万家企业客户的选择见证，三、从原料到产品，全程科学化质量管控，四、技术过硬的生产技术骨干，五、生产流程无污染，不受国家环保政策的影响，六、所有产品均符合国家标准，七、产品种类多样化，不用东奔西跑。中塑对所有客户五大承诺：一、所生产和使用的材料全部为食品级别，二、---设计人员为您的产品设计图案，三、全国所有客户，免费物流运送，四、业务人员随时随地无缝沟通，五、配备专业审稿下单人员，为客户把好质量关。中塑人一贯坚持“一切为客户着想”，“认真”“负责”的态度，只做包装，做好包装，您的产品，让我们来袋言，好包装，找中塑。$$$$陈先生$$$$037163362767$$$$18135782806$$$$河南 郑州$$$$河南省荥阳市工业园区