方圆检测认证有限公司$$$$     方圆检测认证有限公司(ccf)是经相关部门认证认可---管理(cnca)许可，中国合格评定国家认可(cnas)认可，以“产品检测、计量校准、体系认证、技术服务”为主业的第三方检测认证机构！方圆检测认证有限公司主要业务范围分为四大板块：一、产品检测：电机、家电、电线电缆、电动工具、电器附件、环境和可靠性、室内空气、洁净厂房等试验；特种设备安全阀校验；二、计量校准：几何量、力学、电学、热工、无线电、时频、理化、机动车检测线、建筑工程检测设备等计量校准服务；三、体系认证：iso9001质量体系、iso14000环境体系、ohsas18001职业安全体系认证等；四、技术服务：企业管理培训、认证知识培训、内部审核员培训、产品技术咨询等服务工作。方圆检测认证有限公司在发展历程中，始终秉承“服务为己任，规矩成方圆”的经营理念，充分发挥综合优势，为客户提供检测、计量、咨询一站式综合解决方案。未来、我们将继续发扬“勇于创新、敢于超越”的企业精神，根据客户的需求，不断拓展业务领域和服务范围，为客户提供公正、科学、准确的检测服务。为您提供专业的、可靠的、一站式检测服务是我们的心愿！我们用专业来诠释品质，用虔诚来实现服务，用效率来达成理想！方圆期待与您同行！$$$$方圆检测认证$$$$0371-60990555$$$$18137859423$$$$河南 郑州$$$$郑州市高新区莲花街338号电子电器产业园11号楼