佛山市艾臣家居科技有限公司$$$$aylson——“艾臣”是国内安全智能门窗品牌之一，由佛山市艾臣家居科技有限公司生产运营，是elairsar(australia)ptyltd集团旗下一个专注于安全门窗系统的品牌。elairsar(australia)ptyltd公司坐落在全球最宜居城市——澳大利亚维多利亚洲墨尔本市，是全球---的安全门窗系统供应商及制造商之一。专业研发、设计、生产安全门窗系统、智能家居系统、------阳光房、建筑幕墙、---安全入户门、安全静音木门等高技术产品，籍此提高人们的生活品质，是所有---住宅，大中型别墅、商业办公楼安全门窗的---配套产品。　　目前，艾臣在全球共设立两个研发中心，销售中心和两个大型生产基地，分别位于澳大利亚墨尔本市和中国广东佛山市。共有专业设计人员六十多名。分别有阳光房、门窗系统、传动机构、电子研发、it手机终端应用五大研发部门。集研发、生产、销售、安装调试以及售后服务于一体，是一个高起点、研发能力强的专业化门窗生产制造企业、公司设计内容已荣获过百项国家授权专利。艾臣生产基地，经过不断升级改造，生产线全面向自动化方向发展，大大提高了生产力，目前已具备了年生产安全门窗九万平方米的生产能力。　　我们公司的使命就是要让每一个家庭更安全、更健康、更舒适。一个专为---而生的安全系列产品。强大的研发能力，拥有创新思维的实力团队，推出的产品都是从客户角度出发的创新性产品。$$$$吴先生$$$$0757-63221028$$$$18138389207$$$$广东 佛山$$$$广东省佛山市南海区松夏工业园科技西路8号