石家庄峰岩电缆有限公司$$$$石家庄峰岩电缆有限公司（原晋州市电缆厂）是集研发、生产、销售于一体的电线电缆专业厂家,创建于1990年,占地面积38000平方米,建筑面积19000平方米。主要生产设备100多台（套）、计量检测设备30多台（套）。具备先进的工艺装备和---的工艺水平，检测手段完备，现有员工280名。我公司主要生产高、中、低压交联聚乙烯绝缘电力电缆、pvc绝缘电力电缆、耐火和阻燃电缆、低烟无卤阻燃系列电缆、控制电缆、架空绝缘电缆、预分支电缆、橡套电缆、橡皮绝缘电缆、矿用橡套软电缆、铝绞线及钢芯铝绞线、pvc绝缘电线及软线、电机引线、农用地埋线等十多个品种，上千个规格。自建厂以来，坚持科学管理，励精图治，致力于提高产品质量，为广大用户提供满意服务，严把质量关，确保出厂产品符合标准及用户要求。我公司在同行业率先通过iso9001国际质量体系认证，并保持有效运行，其产品先后被评为河北省、石家庄市---产品，企业被评为农业部质量管理达标单位，河北省、石家庄市工商行政管理局先后评为“重合同守---单位”，省乡镇企业局评为科技型企业，省第五届消费者协会---产品称号，省质监院定点检验单位。产品通过中国质量认证中心颁发ccc认证---,国家质检---颁发全国工业产品---，通过煤矿矿用产品安全标志认证。我公司产品主要用于机场建设工程、房地产开发工程、输变电工程、网农网改造工程、电厂及铁路改建扩建工程、各种城建工程项目，产品销往全国各地。在激烈的市场竞争中，逐渐形成自己的拳头产品，建立自己的品牌优势，产品在市场上具有良好的声誉，受到用户的一致好评。企业正处于加速发展阶段，将在搞好产品质量的基础上，进一步加强售前、售中和售后服务工作，围绕市场需求，扩大生产规模，开发适销对路的产品，并着手于---产品的开发。精工细作符合iec标准，坚持质量---，为用户服务到底，是我厂永恒的追求。坚持出厂合格率100%，是我们向广大用户的郑重承诺。$$$$赵广$$$$0311-89108059$$$$18132069116$$$$河北 石家庄$$$$晋州市营里镇工业园区