西安高宏物流有限公司$$$$西安高宏物流有限公司，我公司自成立以来，始终秉承“客户至上、服务至上、信誉至上”的经营理念，公司通过全体员工的不懈努力，现已成为组织性健全、经验性丰富、设施性完善、具有较大影响力的专业化、信息化的综合性物流企业。公司目前备有各类大中小型货车、厢车为客户提供门到门的---，真正做到了“急用户之所急，想用户之所想”，---体现：“顾客---、质量---、服务---、信誉---”的服务宗旨，公司注重信息服务，讲究运输时效，内部组成局域网络，实施了内部管理和---查询自动化。　公司特色在于大件运输，包车业务及全国各地整车，零担，及大件运输业务，并拥有多辆大吨位运输车辆，为了顺应社会的发展和科技的进步，并与遍布全国的协作公司共同努力建立全国运输---络，利用现代化网络工具开展　货物对发、仓储、配送业务，以科学、有序、可控的作业流程竭诚为广大用户提供仓储及配送，以---、准确、安全的优质服务，为发展现代物流企业奠定坚实的基础。西安高宏物流有限公司公司特色在于整车运输，零担快运，包车业务，并拥有大吨位运输车辆数百部，为了顺应社会的发展和科技的进步，并与遍布全国的协作公司共同努力建立全国运输---络，利用现代化的电脑和网络工具开展货物对发、仓储、配送业务，以科学、有序、可控的作业流程竭诚为广大用户提供仓储及配送，以---、准确、安全的优质服务，为发展现代货运企业奠定坚实的基础。我公司　始终坚持“以人为本”的指导思想，追求“不拘一格、广纳贤才”的用人原则，不断强化激励与约束相结合的人才管理机制，大力实施“全员素质提升工程”，依托---的人才团队、先进的信息系统、超前的服务理念和遍布全国的运营网络。西安高宏物流公司“　回程车”品牌在西南、华东、华南、华北、东北、西北具有强大的市场影响力。　“让客户的客户满意”的服务宗旨，“为客户创造价值”的经营理念，“安全、准时、诚信、便捷”的运作标准，树立了“　回程车货运”良好的社会形象，取得了公司迅猛的发展。伴随时代的脚步，回程车货物运输永远是客户---的合作伙伴、最可信赖的朋友！　一次合作.终生朋友！电话：029-84625028$$$$侯娜$$$$029-84625028$$$$18149215569$$$$陕西 西安$$$$西安市三桥朱宏物流园3区d座105