新疆天鑫京润环保环保科技有限公司$$$$          新疆天鑫京润环保科技有限公司是为响应国家投资西部大开发和节能减排的政策，投资新疆地区的专业环保企业，公司以科技投入为先导，以过硬的质量作保证，以精良的设备及先进的工艺为核心，是集环保设备、脱硫设备、脱硝设备设备设计、制造、安装、调试为一体的企业。     公司占地面积30000平方米，建筑面积16000平方米；现有职工365人，其中---40人，------14人，凭借强大的综合实力，公司产品达到七大系列八十五种规格。我公司主营业务环保工程施工；环保工程设备设计、制作、销售、安装；钢结构彩板工程施工；销售：仪器仪表；生产、销售：钢结构、彩板、工艺用布、波纹管、阀门、机械零部件；货物与技术的进出口业务。     我公司产品系列分为：袋式除尘、静电除尘、旋风除尘、湿式除尘、脱硫设备、脱硝设备、污水处理及生产各种除尘配件，公司根据用户需要进行非标设计制造，还拥有电除尘器，阴极收尘板和阴极电晕线，电除配套生产线。产品主要适用于钢厂、冶金、水泥、化工、电力企业、及烟气、粉尘净化。公司以“品质优越、信誉至上、周到服务、合作共赢”为指导思想。愿与各界朋友诚挚合作，为让天更烂水更清做出贡献。     新疆天鑫京润环保科技有限公司号召各界朋友，我们应将加强作业场所粉尘---工作，发现问题及时------，以员工的健康为重点，进一步做好粉尘危害---工作，把粉尘危害---工作当作安全生产工作的重点。让我们携手营造出更美的蓝天、碧水，为我们的子孙后代留下一片湛蓝的天空！$$$$杨经理$$$$0991-5312888$$$$18146925555$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市米东工业园康庄西路2952号