佛山市南海广一塑薄膜有限公司$$$$佛山市南海广一塑薄膜有限公司（原广一塑包装材料厂）最早成立于1995年，现座落于中国先进制造业名镇---佛山狮山镇的罗村下柏。自建厂房15000㎡，现有各类人员130多名，主要生产pvc热收缩膜，pof环保热收缩膜，pe收缩膜，epe珍珠棉，产品---全国各地。公司拥有多条现代化pvc热收缩膜生产线及一条全自助pof/pe热收缩膜生产线，多条高速凹版印刷生产线，pvc粉料混炼生产线，从配粉、造粒、吹膜、印刷、制袋一条龙生产。月产收缩膜及各类塑料包装800多吨。生产pvc热收缩膜直径从3厘米到1.7米，单层厚度可以从1.35c到20c之间。是广东省内专业生产pvc热收缩膜实力雄厚的企业之一。我公司的产品主要应用于铝型材，铝合金门窗、不锈钢、消音导轨，木线食品饮料等包装。其中门窗与铝材用收缩膜包装市场占有率占全国首位。在激烈的市场竞争中，我们广一塑人始终坚持“以质量求市场，以---求进步”的经营方针，脚踏实地，实抓实干，愿与您携手合作，走向双赢！我是厂家、有实力承诺、有能力担当23台高速节能吹膜机，7台高速凹版印刷机。月产800吨上收缩膜，佛山地区---实力厂家pvc收缩膜从3cm-1700cm,折径行业最宽。门窗收缩膜包装市场点有率---高。佛山市门窗协会常务理事。$$$$张小姐$$$$0757-86408632$$$$18144773239$$$$广东 佛山$$$$南海区狮山镇罗村下柏村工业区吉祥路5号