上海铸然供应链集团有限公司$$$$海铸然供应链集团有限公司公 司 简 介上海铸然供应链（集团）有限公司总部位于华东钢铁集散中心---上海。公司自成立以来致力于为客户提供优质的钢材物料，现已成为国内---的物料全面方案供货商。公司拥有2万平方室内仓储，超2万吨现货库存。现货产品标准涉及欧标、美标、英标、澳标、德标、俄标、日标、国标等。产品品类有型钢、钢管、钢板、异型钢、钢轨、建筑钢材等。产品涵盖钢结构工程、核电工程、海洋工程、建筑桥梁工程、工程机械设备生产、冶金设备生产等领域。为了更好的满足客户一站式采购需求，公司于2015年开设了两条钢结构生产线。现可根据客户要求进行产品开平、分条、切割、裁剪、焊接、剖分、坡口、冷弯、冲孔、抛丸除锈、喷漆、热镀锌等深加工，并配备专业的出口打包和装箱服务。上海铸然供应链（集团）有限公司秉承多品种、直供化、就近匹配的分销策略。先后在山东、天津、广东等地开设有销售网点，力求给客户提供一站式、低成本、---率的钢铁服务。展望未来公司将一如既往的秉承“客户为尊、服务为荣”的经营理念，恪守“共创、共赢”的企业精神，奉行“知人善任、人尽其才”的人才理念，以---的服务、---的产品，全面打造公司的核心竞争力，提供有价值的行业服务，致力成为中国上佳外标钢铁方案解决商。$$$$李先生$$$$021-66160283$$$$18149709212$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区江杨南路2500弄30号