成都市岳成户外用品有限公司$$$$公司介绍我公司是一家生产、销售户外休闲桌椅，庭院设施和环卫设施的专业公司。位于“天府之国”的---—成都崇州（崇州市怀远镇），拥有---的管理和---30人，投资规模已达500万元，年销售业绩近800万元。目前已在北京、上海、重庆、武汉、西安、郑州、昆明、合肥等全国26个大中城市建立了销售服务点，公司的经营宗旨：优质、价廉、诚信、创新。一切为用户着想，追求长远利益。在成都地区为房地产、市政供货的主要项目有：一、攀枝花：1、滨江路：公园椅、垃圾桶2、米易河滨绿道：公园椅、垃圾桶二、郫县怡丽家苑：公园椅、垃圾桶三、彭山山水福都工程：花箱、公园椅、垃圾桶四、崇州道明镇双杨---：公园椅、垃圾桶、健身器材五、成都武侯区瑞泰锦城：公园椅六、成都崇州市三郎镇山生院酒店：公园椅七、成都北欧知识城：休闲座椅、垃圾桶八、成都蓝润地产：篮球架九、成都温江吉祥园林：花箱十、成都蜀汉园林：休闲套椅、公园椅十一、成都心怡房地产：花箱十二、四川博尔特环卫照明公司：果皮箱十三、四川艺景园林工程公司：公园椅、垃圾桶十四、成都新绿景观工程公司：公园椅十五、乐山滟澜州：垃圾桶、儿童设施十六、乐山学府二期：垃圾桶、健身设施十七、白头桤木河湿地公园：公园椅、垃圾桶十八、宜宾建功路桥建设有限公司：休闲椅、塑木花箱十九、崇州市人民------事务管理中心：公园椅二十、成都沃特深水景环境艺术有限公司：不锈钢花箱二十一、成都喜仁家具用品有限责任公司：公园椅二十二、成都电子科技大学：户外垃圾桶热忱欢迎新老客户、业内朋友莅临参观指导，携手合作共创铁艺辉煌！成都岳成户外用品有限公司$$$$王英武$$$$028-82284433$$$$18140137781$$$$四川 成都$$$$崇州市怀远镇泉水村3组45号