济宁恒旺地质勘探有限公司$$$$济宁恒旺地质勘探有限公司坐落于孔孟之乡、儒家文化的起源地一山东济宁，是一家科工贸一体化的集团型企业。公司创建于2011年，旗下拥有6家全资子公司，员工400余人。自创立以来依靠雄厚的科技实力，高技能的管理人才，严格的检测手段，精工细作，全心致力于钻探、工程机械及矿用机械的生产、研发与销售。秉承“致力于让最广泛的客户享受---性价比的产品和服务”的使命，通过持续投入和建设，不断增强在市场营销、技术研发、生产制造、品牌建设等方面的核心能力，拥有了全球化营销网络、自主研发中心、测试中心、核心产品制造工厂，并着力研发自有专利产品;同时重点打造贸易、实业、技术相结合的卓越人才队伍，创新推动公司治理、体制机制、组织架构、管理体系、企业文化和信息系统再造，构筑了企业有质量、可持续发展的牢固根基。在业务发展模式上，顺应电子商务发展趋势，摸索出一条适合自身发展的“互联网+传统制造业”的创新之路。通过多年的技术和服务的创新、业绩和信誉的积累，目前公司与中国铁建重工，中国地质矿业，中铁各局，烟台港，新加坡韦立国际船舶管理有限公司，菲律宾马尼拉电力公司等国内外---企业建立了优良的长期战略合作伙伴关系随着我国“---”战略的实施推进，恒旺集团也紧抓这一重大发展机遇，深入布局，积极开展“跨境电商”业务，拓展海外市场，推动公司产品占据国际市场的步伐，实现经济与社会效益双丰收。目前业务遍及日本、韩国、巴西、墨西哥、澳大利亚、南非卡及中东、中亚、东南亚等40多集团公司是山东省电子商务促进会会员单位，山东省校企合作促进会会员单位，济宁市机械行业商会会员单位，b2b跨境电商示范基地，已通过国际---认证企业tu∨及b∨认证。先后被国家、省、市等上级主管部门授予“守合同重---企业”、“制造业---智能终端奖”、“对外贸易重点入库企业”、“党建工作先进集体”、“新外贸标杆企业”等荣誉称号。$$$$魏茹雪$$$$18140538167$$$$18140538167$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区金宇路海能国际C座24楼