厦门绿源通物流$$$$厦门i>物流专线-长短途搬家行李托运--大件机台设备运输--回城车价格收费-,在激烈的市场竞争中经受著重重考验；秉承“为客户创造价值”的经营理念，汇集中西文化，汲取先进的物流管理经验，制定出新的创业目标。以“优质服务，求实创新，诚信为本”为宗旨，不断提高物流运作的可靠性和客户满意度，使企业受到广大客户一致好评，成为许多---企业的战略合作伙伴。展望未来，我们将以良好的精神面貌，崭新的工作姿态大胆探索，勇于实践，迎接未来新挑战，打造物流行业新---。新斯特（厦门）物流有限公司物流专线‖厦门物流专线=l绿源通物流专线服务电话:0592-6014376厦门物流专线%>_<%厦门物流专线↑王经理：18144098566取货：本公司接到客户委托后一小时内安排---，上门取货。发货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。派送：货到之后立即通报收货人、按时送货上门。包装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。业务范围1、承接物流及物流业务；2、货物仓储和暂存、中转3、承接整车、零担业务4、货物运输保险5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装6、为个人和公司提供长途物流业务7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务9?、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务10、提供专业小轿车托运业务11.奔驰牵引车一组540匹马力。12.液压平板车（尼古拉斯厦门水化工机械厂组装）十四轴（850轮脂）载重350吨13.斯太尔牵引车420匹马力四台，380匹马力四台，320匹马力六台，280匹马力八台。14.特种低平板车（长21米，宽3.3米，高0.85）可载重80吨，六台。15.特种低平板车（长24米，宽3.3米，高0.6米）可载重100吨，二台。16.特种低平板车（长14米，宽2.6米，高1米）可载重30顿，四台。17.汽车吊，50吨一台。18.汽车吊，25吨一台。19.自备堪路护卫车，急修车厦门★绿源通‖物流专线‖厦门物流专线“厦门绿源通物流有限公司物流有限公司是经厦门市交通运输管理局审批的特许经营公路的专线物流专线，公司自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、---”的服务使公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t、8t、5t、12m、10m、9.6m、7.2m大型运输车和市内小型提货车的现代物流企业。公司总部座落厦门市区，紧依厦门市嶑屹物流园内，优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密合作的机会，以“厦门市嶑屿物流园内”为核心，以中关村高新技术产业为先导，以厦门为中心，辐射全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空物流、仓储理货、包装加工一体的第三方物流企业。厦门绿源通物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。十余年来，为打造“年轻化、信息化、品牌化”物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助强大的信息服务平台和网络优势，和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。‖排名‖为了不断规范、强化、扩大企业品牌意识，逐步树立厦门绿源通物流有限公司物流品牌在客户心目中的“安全、优质、---”的企业形象，我们率先在行业中通过了iso9001：2000质量管理体系，分别为客户建立了档案、业务咨询、---回访，接受客户反馈的意见和建议。引入计算机管理和自动化库存管理等系统。现拥有客户数量达2000多家，签定长期合作协议的客户50余家。24；小时服务---财产保险股份有限公司保险协议单位，可预约保险、单独出保单。四大优势：从门到门——只需一个电话，一切帮您搞定，身在家中坐，货在全国走速度快捷——每天准时发车，决不误点，随时随地与货车保持紧密联系专人负责——每单业务均由专人洽淡、、反馈、一票到底结帐灵活——可货到付款批量物流可签《长期承运合同》基知识管理的现代物流.优化资源，提高服务水平传统的物流企业大多需要置备大规模的仓库设施。我国物流企业均存在组织松散、机构庞大、难以提高物流服务水平的问题。为保证及时、准确、安全、经济地将商品送达需求者，需要对现有物流企业进行合理规划和技术改造。应用知识管理平台，物流企业可以根据物---品的供需特点将散置在各地、分属不同系统的物流设施、资源通过虚拟企业连接起来，经过科学规划和重组，发挥物流设施和服务优势，扩大服务半径和货物集散空间，进行供应链管理，从而提高服务水平。在知识经济时代，---的知识管理能力是形成不可模仿的竞争优势的关键，较高的知识管理能力是迅速获取和传递新知识的基础。因此，物流企业要善危发掘自身的知识管理潜能，运用有效的知识管理方式，从企业现有的知识管理水平、it水平、管理水平出发，采取适当措施，逐步推进企业的知识管理进程.厦门新斯特物流有限公司是由市---.市运输局批准的运输有限公司.是一家以公路运输为主的专业性物流专线.专业从事厦门到全国个地公路.长途货物整车散货往返联合运输.公司备有敞车.高栏车.全封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。目前，公司在各大城市都拥有物流服务合作伙伴，已经形成了以厦门为中心，覆盖全国各大城市的完善的物流服务网络。　　厦门绿源通物流有限公司积累了丰富的管理模式和运输经验，逐渐转变了服务理念，提高了服务水准，创造出了巨大的行业价值。赢得了新老客户的一致好评！　　“物流”业不仅是一个充满朝气的行业，也是一门方兴未艾的学科，我们积极探索，不断进取，公司员工本着“热心服务，实心爱岗”的企业精神，凭借雄厚的经济实力和良好的行业风范，赢得了广大新老客户的支持与信赖。面对错综复杂的市场经济秩序，我们惠利达人将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作！热烈期望能结识更多的合作伙伴，我们将以饱满的热情，超强的服务意识与您进行沟通与合作，相信我们的强强联合将使我们的商路越走越远!合作客户：。主营业务经营=长短途搬家行李托运=大件机台设备运输=回城车价格收费=安全快捷?通过整合物流资源，分别与其它专线物流专线建立了长期的合作关系，我们将新老客户的货物“安全、快捷”地运送到全国各地，为新老客户提供安全、迅捷、周到的服务。联系人：王经理联系电话：18759216406服务qq2257607751服务标准：厦门绿源通物流有限公司。地址；厦门市湖里区殿前港中路1256号嶑屿物流园配送中心。$$$$王明$$$$0592-6014376$$$$18144098566$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区殿前象屿物流园