陕西宏实建设工程有限公司$$$$               陕西宏实工程有限公司是集工程设计、施工、安装为一体，兼及智能电子设备的设计、研发、生产、制作、销售的综合性多元化公司。---资本1000万元，各项---齐全，拥有大型剪板折弯设备、钣金加工设备及钣金加工技工，承接钢结构工程，不锈钢铁艺工程，城市景观、照明工程，学校配套设施工程，城市家具的设计与制作工程等。公司凭借创新理念、精细设计，先进技术，将国内市场现状与国际质量标准相结合，服务广大新老客户。     陕西宏实工程有限公司，坚持“求实创新，---图远”的战略方针，与时俱进，开拓创新，不断研制新的产品。由于社会不稳定因素的出现，---影响了社会治安，危害了人们的安全。陕西宏实工程有限公司在维护社会治安方面积极承担企业公民责任，在宏实全体员工多年共同努力下，成功设计，研发，施工、安装了多种安防智能电子产品及道路安全产品。     主要产品系列有：atm自助银亭，atm智能防护舱，警银亭，------岗亭，多功能售货亭，执勤岗亭，---岗亭，治安岗亭，不锈钢艺术岗亭，收费岗亭，防撞柱，全自动升降柱，液压一体升降柱，路障机，破胎器，道路阻断器，高速公路---等，各类产品已成功投入市场，赢得社会各界的一致好评。目前公司已经与各大银行、---建立了长期合作伙伴关系，公司的产品质量、创新技术及精良工艺，得到各级---的充分首肯及赞许！     公司本着“质量为先，诚信发展”的企业宗旨，始终秉持“---质量、精品工程，---服务”的企业生存理念，研发、制造优质产品。公司以科技为先导，创专业之典范，从理解客户需求出发，各个环节---运作、层层品控，直到最终交货，不仅让客户满意，更超乎您的想象。公司秉承“精诚严谨、追求卓越”的经营理念，凭借坚实的工艺基础，---的专业设计，与您共创安全美好未来！     $$$$张英$$$$029-85360860$$$$18149255768$$$$陕西 西安$$$$陕西西安雁塔区长安西路