宁波鑫禾舞美文化传播有限公司$$$$宁波鑫禾舞美文化传播有限公司http://www.xinhewumei.com多年来始终专注为客户提供灯光架租赁,舞台搭建,灯光设备租赁,音响设备租赁,舞台设备租赁和技术服务，目前设备租赁涵盖专业舞台灯光、音响设备、雷亚架、truss架、各种快拼组合流动舞台、led显示屏等，可以为各类巡回演出、音乐节、演唱会、体育场馆、广场晚会、展览展示、开幕庆典、年会活动、会议论坛等室内外活动提供“一站式”的专业舞台灯光音响设备租赁和技术支持，近年来参与江浙沪以及宁波市重大活动和文艺晚会达数千场。     公司始终以“科技创新、安全规范”为服务宗旨，了解洞悉客户需求，为广大客户提供优质服务。各类舞台灯光音响设备均采用国内外---品牌，为您打造较可靠绚丽的舞台效果，公司还有多名---的---，确保您活动的---举办。欢迎您实地赴我公司仓库考察沟通。鑫禾舞美期待与您的合作！公司设备有:筒灯,成像灯,led par灯,观众灯,led摇头灯,洗墙灯,光束灯,电脑切割灯,电脑图案灯,电脑染色灯,频闪灯,led摇头矩阵灯,追光灯,12寸全频音箱,15寸全频音响,单10寸线阵音响,双8寸线阵音箱,双12寸线阵音响,双15寸超低音箱,双18寸超低音箱,数字调音台,功放柜,无线话筒,led大屏,各种型号雷亚架,truss架,舞台,看台,防爆栏等设备齐全.$$$$肖江涛$$$$0574-87213135$$$$18142056426$$$$浙江 宁波$$$$宁波市江北区长兴路618号43幢1125室