佛山市万诚机械设备有限公司$$$$     产品用途：          本产品广泛用于冲不锈钢防盗网、楼梯扶手、护栏、各类鞋架、衣架不锈钢管（圆、方管）、锌钢、彩钢、铁管、铝合金、货架等冲孔；护栏冲尖一次冲压成型；可根据客户需求定做多个工位的冲床；整机自带定位杆刻度尺，定位准、冲口平整；可任意调节对穿孔、单面孔，是护栏货架厂家的好帮手。     产品特点：          ---、高品质、安全、稳定、易维护、易操作、易学易懂，压力够足够稳，模心自动保护，自动排料，省电节能环保，省地方，省人工，省钱，解决了目前市场上普遍存在模具，容易损坏，拆换模具费时，还不一定能对准模，冲孔难拉管，容易卡模，管子容易变型，冲出来起毛刺，占地面积大，容易工伤，操作难等问题。本机器都可以解决          适应于方管、圆管不锈钢防盗网、门花、窗花，楼梯扶手、镀锌管围栏加工冲孔之用.          合理、完善、一体机式，客户购买不需要安装，直接可以使用，模具更换更方便、快捷适应范围；中、小型不锈钢门窗加工厂。     1.单机可承载每日400平方米的加工需求     2.告别开孔器，无需更换钻头     3.高精度的定位靠尺，无需划线、测距     4.开孔平整---刺，不变形     5.适用于加工各型管材     6.极速冲孔效率是普通台钻的10倍以上     7.超长使用寿命，冲头使用次数高达10万次以上     8.体积小，方便携带，组装快捷，操作简单                              多功能的一体冲孔机，没有毛刺不变形，适用于各种行业的好帮手，省时省力，21世纪时间就是金钱     1、本产品适应于不锈钢防盗网、门花、窗花，等冲孔之用.     2、告别开孔器，无需更换钻头     3、高精度的定位靠尺，无需划线、测距     4、开孔平整---刺，不变形     5、适用于加工各型管材（根据所冲厚度选择机型）     6、极速冲孔效率是普通台钻的10倍以上     7、超长使用寿命，冲头使用次数高达15万次以上     8、机身小巧，方便移动，组装快捷，操作简单          功能介绍：1、用钻头打孔时,需要划线定位,且打孔时管材易变形损坏.但是用我家机器，你将不再为打孔而烦恼,也不再为钻头难磨而发愁,也不再总是需要正当的师傅去操作就可以。     2、它不仅可以快速打圆孔,也可以快速打方孔,使你的产品款式多样化,不再只有圆管一种了。     3、这款机器自身带有刻度标尺,使你在冲孔时,不需要划线就可以快速准确的打出非常漂亮的孔.也不再为打孔不准而难串管而发愁了。     4、这款机器模具采用国标模具钢材料,材料均达到国家标准。且冲针为加长型冲针,使冲孔更长久,减少你的使用成本。     5、这款机器简单易学,不必须非得找专业人来操作就可以，这样可以减少你的用工成本。          6、独特的冲孔模具结构设计,使操作工人冲孔串管取管变得更加轻松自如,也减少管料与模具的摩擦,保护了物料表面不易损伤。为你节约物料二次表面处理的成本。                    产品问题          关于质量          本公司生产的设备，免费保修一年（不含模具）。专业售后技术部门人员---服务。               关于服务          1、售前服务：每个客户使用产品前，我公司---都要与客户进行广泛面对面的接触和沟通，让客户了解我们公司的产品；同时根据客户的要求，生产工艺和设备条件，提供专业的技术指导和操作方案，并进行前期的试验认证并可提供---生产现场参观和技术服务。          2、售中服务：与客户确定合作关系，将对客户的操作工及有关人员进行基础理论和实际操作培训。设备出厂前都会进行安装、模具调试，直到生产运作正常才发货。          3、售后服务：定期专访，做好服务记录，了解客户的要求及意见，并加以改进。不断提高产品质量的改进对客户的服务。及时解决生产中的故障，确保客户规模生产。               $$$$覃国钏$$$$18144768253$$$$18144768253$$$$广东 佛山$$$$佛山市南海区桂城街道平西上海村口工业区自编11号