佛山市顺德区佳福斯电器有限公司$$$$佛山市顺德区佳福斯电器有限公司，创立于2007年，注册资金1000万元，是国内先进的电采暖炉与燃气壁挂炉生产厂家，公司拥有多条壁挂炉自动生产线，智能检测设备、实验设备一应俱全，壁挂炉年产量能达到50万台。2009年荣获电加热专利---，2015年入围北京大兴区“煤改电”；同年参与重庆市“暖冬计划”---项目，为海拔800米以上的山区小学提供电采暖炉设备1000多台，荣获央视2015.12.28晚间新闻---；2016年，入围新疆治安岗亭供暖设备供应项目，为全疆治安---送温暖；2017年进入北方“煤改”领域，先后在河北、山西、山东、青海、甘肃等省市进行“煤改”项目设备供应。经过10多年的沉淀，获得了is9001质量体系认证，，拥有几十项产品专利，荣获中国质量认证中心颁发的电采暖炉3c认证（3-200kw）、ce认证、rohs认证、商务诚信等级aaa企业、重合同守---企业、售后服务5星服务企业，高新企业等。佛山市顺德区佳福斯电器有限公司，15年专注电采暖与燃气壁挂炉的研发与生产，提供节能、环保的智能供暖设备。绿色供暖，享受智能，让寒冬远去，让温暖传递，让每一位拥有佳福斯产品的朋友去享受家一般的温馨，让生活更美好，这是我们的愿景。环境污染是人类的敌人，我们愿意伸出温暖与绿色的双手，与你们共同撑起一片蓝天，共同守护我们的家园。$$$$罗小姐$$$$0757-22238145$$$$18144778195$$$$广东 佛山$$$$佛山市顺德区大良凤翔工业区昌宏路9号