杭州骏鹏科技有限公司$$$$               杭州骏鹏科技有限公司是一家销售、施工、服务于一体的智能化高新技术企业。公司主要致力于停车场管理系统、门禁系统、智能通道闸、巡更系统、水控系统等以及相关周边产品的系统工程，并以优良的品质，---的服务，演绎出一个超---的智能化世界目前，公司的“智能一卡通”、道闸等多项产品在全国市场稳居同行业前列，公司经济效益和社会效益都获得了丰硕的成果。公司建立了明确的质量方针，全新的经营理念在不断完善的市场结构前提下，采取多样化的市场代理制，多方经济运行机制并举，不失任何发展机遇，努力使企业发展成为安防业的---。我们拥有优质的人才、优质的团队、同时也拥有优质的服务。我们贯彻执行“持续改进产品和服务，达到所有用户满意的质量”目标，我们坚信质量只有起点而没有终点，任何时候我们都不能停止对产品和服务质量的改进，我们理解用户的要求总是合理的观念，用户的不满意是我们改进工作的直接动力。公司素以严格认真，倡导“团结务实、稳健发展”的企业精神，营造安防---品牌是我们创业的追求。“诚信为本、客户至上，精益求精、质量之上”是公司立业的宗旨。争创优质的产品，优质的售后服务，实现用户最完美的价值是我们的奋斗目标，也是我们的不懈追求！杭州骏鹏科技有限公司始终坚持以人为本、以质取胜，通过不断的技术创新和完善的售后服务，实现客户的价值。我们愿与同行业者精诚合作，优势互补，通过广泛而深入的合作以谋求市场的繁荣和共同发展。$$$$董先生$$$$0571-87004656$$$$18143460352$$$$浙江 杭州$$$$杭州市拱墅区登云路428号浙江时代电子市场c区3楼3c342-344