厦门震燊建材有限公司$$$$          厦门震燊建材有限公司是一家经过专业培训、素质过硬、经验丰富的从事pvc塑胶地板营销、施工与售后服务的专业化服务机构。公司由国际事业部和国内事业部两大部门组成，国际事业部主营pvc地板进出口；国内部事业部集pvc塑胶地板咨询、设计、销售、安装、保养于一体为客户提供便捷式服务。承接各大医院、学校、幼儿园、酒店、写字楼、图书馆、健身房、实验室、---、大型超市、厂房等室内pvc塑胶地板工程，操场跑道、篮球场、网球场等各类运动场所地面工程。以卓越的品质、灵性的设计、精益求精的项目管理、完善的服务为客户提供量身定制的解决方案。公---期的诚信经营已与国内、外---pvc地板企业建立良好合作关系，国外有：韩国lg、德国优拉、意大利盟多、法国洁福、瑞典得嘉、荷兰福尔波等企业，国内有：上海大巨龙、上海优用、江苏易华、江苏丽宝第、北京威廉顺等企业。公司拥有完善的管理系统和精良的施工队，技术力量雄厚，铺设的场地具有不退色，不脱胶，不起泡等特色。其平整度、密度、弹性，粘结性和焊接稳定性达到。我们的承诺，由我们公司经营的产品铺设的大型场所质量达到国家优良级别标准。公司本着“以诚为本、以信待人”的宗旨，为实现建立绿色场所和美化环境做出积极的贡献。$$$$刘先生$$$$0592-6513354$$$$18149513193$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区蔡塘社1008号A栋3楼A303