陕西天籁骏腾智能科技有限公司$$$$          陕西天籁骏腾智能科技有限公司成立于2014年，录属于广州市锐丰智能科技有限公司西北营销中心，公司位于：陕西省西安市曲江新区旺座城e座2304室，自成立以来一直秉承“用声音响遍中国，以创新发展世界，为中国品牌事业发展而努力”的公司发展理念，致力于专业音响产品的销售推广及相关服务。陕西天籁骏腾智能科技有限公司是西北地区从事专业音响、舞台灯光、会议系统、公共广播、舞台机械、led大屏、文化创意、远程视频会议系统、监控系统、计算机集成、弱电工程等集成系统的设计、施工、产品销售为一体的综合性企业。我公司自成立以来，定位清晰、准确：即“立足陕西，进军西北，辐射全国，致力成为西北地区极具影响力的服务型企业”。为实现这一长远战略，公司以“人无我有，人有我精，人精我新”作为核心经营理念，全体天籁人将此理念化为切实行动，孜孜不倦共行十余载来实现了一个又一个的目标，在业界也赢得了高度认同。伴随着市场专业化、多样化的发展，同时为了适应市场的需求、拓广营销网络、扩大自身优势，我公司现拥有门市部及写字楼，企业下设总经理办公室、技术部、市场部、工程部、财务部、以及售后服务部等部门，形成了一套科学而---的管理系统。建立世界---专业音响的民族品牌！让世界听到我们的声音!$$$$陈经理$$$$029-85516380$$$$18149285805$$$$陕西 西安$$$$西安曲江新区雁翔路以东南三环以北旺座曲江E座