武汉鑫瑞环保工程有限公司$$$$武汉鑫瑞环保工程有限公司，是正规大型疏通经过多年发展壮大，现以拥有先进高压水射流清洗车数辆及各种---疏通、清洗设备几十台套。十多年工作经念的------、技术员数十人，针对各种管道疏通、管道清洗、化学清洗、工业清洗及大楼上下水管的疏通清洗有独到的见解和处理能力。依托现代化大都市武汉，率先引进高压射流清洗、气压脉冲清洗、高压蒸汽清洗、化学清洗及水质优化处理技术，主要从事市政、环卫、居民、化工、厂矿、餐饮、企事的管道疏通，设备清洗，环境卫生治理，污水优化处理，清洗化粪池、污水池清理，重油污染清洗，冷暖工程清洗，自来水管道疏通清洗施工有下水道联合疏通车、抓斗式窨井清淤车、沼液沼渣出料车。其中下水道联合疏通车,是目前---集下水道养护工作中冲洗、绞拉、吸污、为一体的专用车,改变了传统人工掏挖下水道窨井的历史，极大地减轻了清掏工人的劳动强度，提高了工作效率和操作的安全性。公司主要服务项目如下:⑴大型高压清洗车疏通排水管道，清理排污管道，清理雨水管道，雨水井清理，雨水井疏通，疏通市政管道，清洗高空管道，疏通道路管道，疏通下水道，清疏地下沟渠，清洗工业管道，管道疏通清淤等。⑵公司专利机械疏通渠道,清理暗涵，箱涵清淤，明渠清淤，暗沟疏通，清理排水排污渠，疏通阴沟，池塘淤泥清理等。⑶大型强力吸污车清理污水池，雨井池清理，清理沉淀池，沉沙池清理，清理工业废水池，沉污池清理，清理管道沙井，清理污水厂集水井，清理集淤池等。⑷管网维护保养,安装,有害气体检测，管道测量;管道封堵疏通清淤.⑸工地桥梁打桩泥桨吸抽载运,污水运送处理.⑹污水处理厂沉淀池清淤，集淤井清理，泵房沉淤池清理，发电厂的水池清洗，排水排污管道清淤等。$$$$王鑫$$$$027-65600103$$$$18140507595$$$$湖北 武汉$$$$江汉区江汉路