福建集创塑业有限公司$$$$     福建集创塑业有限公司始建于2006年，专门从事集装袋的研发、生产、贸易。公司拥有专业的拉丝机、圆织机、印刷机、涂膜机等整套生产线，能---限度满足客户的对产品包装的要求。        公司现有职工300余人，主要设置生产部、供应部、销售部、研发部。集盛公司致力于团队文化建设，本着“学习、创新、诚信、和谐、超越、共赢”的经营理念。满足广大用户的需求    公司集装袋产品，结构特点明显，强度高、安全、牢固，防尘防潮，耐辐射，可广泛应用于化工、水泥、粮食、矿产品等各类粉状、粒状、块状等物品的包装，是仓储、运输行业的理想产品。    公司以“全新的管理模式、完善的技术、周到的服务、卓越的品质”为生存根本，尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并坚持“诚信、共赢、开创”的经营理念，创造良好的企业环境。信光营销网络覆盖全国30多个省、市、自治区，并远销美国、加拿大、韩国、日本、欧洲等二十多个和地区    公司现有职工300余人，主要设置生产部、供应部、销售部、研发部。集盛公司致力于团队文化建设，本着“学习、创新、诚信、和谐、超越、共赢”的经营理念。满足广大用户的需求。        公司位于福建省泉州，区位优势交通便利.京台高速，沈海高速，泉南高速等交通要道纵横经过，方便产品运输。方便新老顾客前来参观指导$$$$杨生$$$$0595-86406698$$$$18149662679$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市南安市诗山镇环城路555号