贵州山水贵客文化旅游发展有限公司$$$$贵州山水贵客文化旅游发展有限公司成立于2016年，主要从事养生休闲度假、旅游景区服务管理、商务会议酒店、民俗文化风情、科学农业种植、养殖、茶叶深加工等文化旅游综合开发项目及其关联产业的投资开发与旅游服务配套设施的经营等，着力于推动文化和旅游的发展、发挥对旅游产业的带动作用及旅游对文化消费的促进作用；积极探索推进文化和旅游融合发展的新方法、新思路、新途径。贵州山水贵客文化旅游发展有限公司是以“提升旅游开发、经营、管理水平，帮助旅游项目实现价值化、效益化”为目标，对旅游景区（点）、旅游酒店、旅游项目进行规划、投资、管理、经营的专业旅游运营公司。公司本着“以精图新，臻于至”的宗旨，贯彻生态旅游发展理念，致力于旅游区旅游资源、旅游基础设施的开发和建设，不断完善公司内部管理，加速公司发展，以“科学管理、团结协作、求真务实、开拓创新”为经营理念，已在社会中树立良好的企业形象。同时，由公司组成成立的管理团队经验丰富，并将从外部引进更多技术人才和管理人才，保障公司旗下项目运作的顺利进行。公司与社会各行业各领域的投资主体有着密切的合作关系，并有一支专业的人才队伍为公司的经营业务和管理运营作保障。在旅游项目的投资、开发和管理方面实行专家和团队共同参与的模式，通过对旅游项目进行调查评价、精心策划、科学规划、合理投资、商业化运作、标准化管理、个性化营销等的运营，使旅游项目资源利用化、旅游投资效益化。$$$$江经理$$$$0854-3518858$$$$18159911111$$$$贵州 黔南$$$$贵州省黔南州荔波县时来永汇风情主题酒店