合肥利泽自动化科技有限公司$$$$     合肥利泽自动化科技有限公司     公司主要生产产品有：皮带、皮带输送机、滚筒输送机、滚道输送送机、链板、链板输送机、链条输送机、网带输送机、悬挂链输送机、物流分拣线、电子组装线、倍速链输送机、插件式生产线、连续式提升机、往复式提升机、矿业输送机;     经营范围：非标机械、自动化流水线、物流仓储设备、输送机、包装机、升降机、装箱机、码垛机、环保节能设备的制造与销售;销售：机械设备、金属材料、五金交电、电子产品、建筑材料(砂石料除外)、塑料制品、包装材料、通讯设备;维修机械设备;技术推广、技术服务、技术开发;机械设备设计、加工、销售、安装;     合肥利泽自动化科技有限公司坐落在美丽的城市--安徽省合肥市，是一家专业从事非标输送自动化的技术研究、开发、设计及相关产品的销售和服务的公司;     公司拥有多年专业制造历史及技术，先进的加工设备，高素质研发、制造和管理专业的人才。拥有一批集多元化的机械和---的团队，具备提供从解决方案、设计开发、集成制造到安装调试、培训指导、交付使用一条龙的自动化物流仓储的能力，以确保项目的时间、品质和制造过程顺利完成，长期稳定的协作供应链。提供高品质的非标精密组件和---的标准组件,严格的控制管理流程,为客户提供经济合理的规划方案，实施科学的加工质控体系，提供安全---的自动化设备和完善的售后服务;     本公司---业务、机械设计、电控---、及制造安装界精英，不断与国内外同行业共同交流，互相学习，秉着“客户至上，质量优质，寻求更好。”的经营理念，与客户创造共同财富。$$$$陈冬$$$$0551-66776001$$$$18156002455$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市新站区文忠路与关井路交叉口