安徽双发华德环保科技有限公司$$$$安徽双发华德环保科技有限公司是一家主要从事废气废水处理及生态环境修复、环保系统构建的专业性环保公司，咨询、设计、研发、生产、施工、运营托管一体化，经营范围包括环保科技技术研发、技术咨询；环境工程设计、咨询、施工；压滤机及配件研发、生产、销售；分离机械、离心机、矿山设备研发、生产、销售；泥浆处理设备、过滤除尘设备、污水处理设备、空气净化设备、噪音---设备、消毒防腐设备、节能降耗设备、油烟净化设备、机电产品、环保设备研发、生产、销售及安装；环保自动监测设备安装及运维服务。于1988年率先在国内研发生产压滤机及其他污水废水处理设备和固液分离系统，先后得到多家科技机构及科研单位的支持，并建立了自己的实验室。拥有自主知识产权的产品和工程技术等服务遍及国内几十个省市自治区及国外。我们为企业提供专业的、科学的一站式打包服务，涵盖有voc有机废气处理、喷漆废气处理、焊烟处理、油雾处理、油烟处理、粉尘处理、生活和工业废水、噪音治理，低温等离子废气处理设备、uv光氧催化氧化设备、活性炭吸附设备、活性碳吸附脱附催化燃烧、催化燃烧、---烟尘净化器、工业废气净化设备、油烟净化器、压滤机设备、污水处理、工业废水及洗砂废水等废水处理及中水回用。安徽双发华德环保科技有限公司自创立以来，依靠科研单位废气废水治理领域的技术支持、先进的工艺、严谨的态度和不断创新的理念，奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，奉用户为上帝，竭诚为用户提供性价比高的环保科技产品和高质量的工程设计制造及无微不至的售后服务。“金山银山，不如绿水青山”，我们将始终秉承客户至上，服务至上，质量至上，信誉至上的服务宗旨，凭借专业的技术和服务，成为您身边的环保管家。$$$$马经理$$$$0551-63875880$$$$18156822855$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市庐阳区四里河路68号汇银广场1-606