杭州景莱园艺有限公司$$$$          杭州景莱园艺有限公司是一家提供室内外绿植租摆,绿植墙设计,花艺景观设计,草坪养护等业务的专业型公司,---资金300万,是目前杭州植物租摆、杭州园林市场上的一支主力军。业务遍及杭州各大商务楼,办公楼,写字楼,办公室,家庭社区等。获得客户的一致好评！对于植物布置，除了有美化作用外，空气净化的作用也很重要。随着时代的前进，---的发展。---的办公设备也越来越多，相应的辐射也随之增加。所以在办公地方摆放对空气净化作用大的植物就显得尤为重要。杭州景莱园艺有限公司植物租摆服务即省去了客户养护植物花卉的麻烦，也为客户提供了以低廉的价格使用花卉的可能。为了迎合这种需求，我公司推出了以租赁的方式，通过设计摆放、养护、调换等程序来保证租花客户的商务及生活环境的温馨与健康！公司拥有2万平米的大型的绿植花卉培育基地、种类齐全，能够迅速地满足用户的个性需求。在服务上公司配置有自己的专业园林设计团队，每隔一段时间会设计出适合当前环境，以及适合各个场景的植物,服务反应速度快,我们的养护人员去客户处每周至少一次的植物养护,并穿有公司服装,每位员工都通过礼仪培训,确保服务品质。我们的服务理念是：以客户满意为宗旨、以信义求生存、以服务求发展，打造杭州植物租赁品牌！$$$$李经理$$$$0181-58191691$$$$18158191691$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市江干区同方国际大厦1303室