江苏科罗普海事科技有限公司$$$$         浮筒外壳使用高分子量高密度合成材料制成，树脂中还添加抗紫外线物质，富有足够的韧性、硬度、能经受自然环境变化和低温侵袭，不会污染水质，并可回收再生利用，整个浮筒一次成型无缝。    本产品经746c级ul-94hb火焰试验表明，具有良好的抗侯性及抗冲击破坏性，可以承受波浪冲击、冰冻、船撞击等造成的破坏，不受石油、化学剂等之侵蚀；筒体表面采用的是网纹设计，防滑，安全稳固，四边造型密度高支撑力强，每平方米能负载350kg。在-60c到≤80c的温度下能正常工作，安装简单、灵活、快速，不耗人力、缩短施工时间、同时节约成本，可配置出各种需要的造型。    浮体浮筒浮子浮头特点：    1、浮体采用高密度合成材料，为抗腐、防冻、---化、抗紫化线的强化材质，不受海水、化学品、药剂、油渍及水生物的侵蚀；无污染、不破坏环境。    2、浮筒体上部表面采用防滑花纹设计，安全稳固；四角皆为圆弧钝角造型，避免一般水泥、木制、铁制设施所常见的危险，例如：滑倒、被碎木屑、锈钉刺伤等。    3、较高承载力，筒体平稳、耐久，每平方米的浮力可达350kg以上。    4、本产品使用寿命在15年以上，除遇强自然力及人为的不当使用，不需花费任何保养、维修费用。    5、组装简易、快速、灵活、造型多样，整体采用模块结构，可配合各种景观的需要，迅速更换平台造型；外观色彩亮丽,造型优美,为景区锦上添花，增强宣传效果。    6、造价合理、经济，从长远的观点来看，可省下为数庞大的维护、保养、更替、检修的费用及时间。    7、因。质量稳定、造型新颖、价格合理、服务优良等，深受用户的欢迎    $$$$张凯$$$$18151826161$$$$18151826161$$$$江苏 徐州$$$$江苏徐州鼓楼汇源置地