中盛消防设备有限公司$$$$               "中盛消防设备有限公司是一家集研发设计、生产销售、服务为一体的消防设备专业提供商。公司拥有消防行业优异---和优质的生产设备，生产工艺先进，检测与监控配置齐全，质量管理体系完善。广泛用于工厂、地铁、遂道、高速项目以及挡案室、接工厂、机场、酒店、商务楼、大型社区等设施。秉承“创新、超越、品牌、责任”的企业理念，以“让天下人远离火灾、保护人类的生命财产、服务人类消防安全与消防事业的发展为己任”，坚持“以质为先、以优取胜、以诚取信”的发展战略，超越自我，不断创新，对内精诚团结、对外真诚合作、携手各行业伙伴共赢发展，共创消防事业的美好明天！商品详情中盛消防---气体灭火专业生产厂家、产品有5kg、10kg、落地式、悬挂式热气溶胶灭火装置、40l-180l各种型号的单柜式七氟---灭火装置、双柜式七氟---灭火装置。有管网七氟---灭火系统。8l-40l定温型悬挂式七氟---灭火装置。ig541混合气体灭火系统。超细干粉灭火装置。多种规格的机械泄压口等系列产品。国家三c认证产品，质量保证。价格美丽。使用于计算机房、交配电室、发电机房、通信机房、电器仪表控制中心、工厂、机场、酒店商务楼等设施。，欢迎咨询洽谈合作。这里有您所需要的好产品、还有良好的服务和速度---的供送货系统。以及您关心的优惠价格。欢迎所有合作伙伴和朋友们关注中盛消防。$$$$徐先生$$$$0595-86271299$$$$18159225691$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市南安市扶茂工业园180号