合肥亚邦集成房屋有限公司$$$$               合肥亚邦集成房屋有限公司是一家集钢结构、活动板房、住人移动集装箱研发、设计、生产、销售、---、租赁、回收和专业安装、建筑工程涂装为一体的综合性企业，本公司引进全自动彩钢岩棉夹芯板生产流水线以生产多种规格的彩钢复合夹芯板、彩钢瓦楞板、岩棉板、环保复合材料、h型钢、c型钢、820角驰瓦，760隐藏式，pc透明瓦，楼承板，frp采光瓦等各种规格的彩钢瓦产品；产品薄利---，材料可供应经销商，---商，小厂家，个体门面档口及各类建筑工地房地产开发商。本公司拥有专业的研发设计团队，可根据客户的不同需求打造各种个性化设计定制解决方案。亚邦集成房屋拥有一批有---过硬，施工经验丰富的安装施工人员承接各种大中小跨度的钢结构厂房、钢结构平台、轻钢活动板房、仓库、夹层、场棚、雨棚、车棚、轻钢料库大棚、钢筋加工棚、钢结构楼梯、广告钢结构制作安装工程。 本公司轻钢组合房和住人移动集装箱是在日式活动板房及国内同类产品的基础上经过论证实践后加以改进而成的，从而使产品达到快速安装、快速进退场、---容易、移动迅速、美观、安全、节约成本等特点。广泛应用于高速公路、铁路、建筑、桥梁、隧道等野外作业的临时施工用房；城市市政、商业及其他临时性用房，如：临时办公室、会议室、指挥部、超市、临时售票处及临时商店、临时学校、临时医院、临时停车场、临时展览馆、临时维修部、临时加油站等方面。 “用户至上、服务满意”，为用户提供一个从售前到售后的一对一的全程服务，以满足用户的需要；一站式提供住人移动集装箱、轻钢组合房钢架、岩棉板、彩钢板、门窗、模板、吊顶及全系列配套辅材的---、销售、租赁、安装、---、回收---。亚邦公司以“诚信、质量”为标准，信守为客户创造价值的经营宗旨，不断提高产品质量与设计理念，优化产品结构。从钢结构、活动板房的前期规划设计、预算报价、加工制造、辅材配套、施工安装到售后服务一体化服务。已形成一整套完善的钢结构、活动板房工程建设系统。公司装备精良，管理规范，拥有一支高素质、高技能、高品质的员工队伍。制造工艺和齐全的检测手段确保合肥亚邦集成房屋有限公司为每一位用户提供体贴优质的服务。欢迎来电洽谈订购！$$$$张经理$$$$0551-62813991$$$$18155112889$$$$安徽 合肥$$$$厂部地址:合肥市肥东县店忠路与合马路交口东200米丨 营销中心:合肥市经开区尚泽大都会E座901室