厦门祺星新材料有限公司$$$$厦门祺星新材料有限公司，隶属于大型石化集团——厦门亨润集团，成立于2007年，是一家专业从事---胶黏剂产品集研发、技术服务、生产、销售于一体的科研技术型知---企业，总部位于中国厦门。公司采用国际先进技术，为全球客户提供高品质胶粘剂产品和技术服务，成为全球性胶粘剂产品的高品质制造商和供应商，“祺星”品牌享誉全球。依托厦门亨润集团强大的---络，公司拥有高品质原料资源、国内先进的科研技术、强大的科研团队，以及遍布全球的营销渠道等优势资源。经过十余载的商业沉淀，公司已形成卫生用品胶、不干胶标签胶、生态环保胶、特殊应用胶等四大类系列化产品，完善了科学的产品体系，奠定了公司强有力的市场竞争力基础。公司建立了先进的科研室和检测室，拥有一支强大的科研团队，与国内---高等院校及国内---科研机构保持紧密合作，具备强大的产品研发能力和创新能力，并从国外引进先进流变仪、拉力测试设备、大型涂布系统等国际先进科研设备，科研技术水平在国内名列前茅。公司秉承“每一块胶都是承诺”的质量理念，全面实施iso9001和hse（健康、安全和环境）管理，先后通过欧盟rohs/reach认证，sgs检测，德国莱茵tuv审核，获得中国优质制造商gmc认证，成为其会员。随着公司的专心研发、用心制造、精心服务，产品遍销全国各地，远销美国、巴西、俄罗斯、印度、埃及、南非、伊朗、越南、孟加拉、巴基斯坦、叙利亚等美、欧、亚、非洲地区。祺星公司凭借卓越的品质和优质的服务，研发不同行业的胶粘剂产品，提供量身定制的技术解决方案，深受全球客户的赞誉。$$$$何先生$$$$0592-5537902$$$$18150086985$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市湖里区泗水道597号海富中心A栋17楼