江苏东宇光电科技有限公司$$$$简介东宇光电科技江苏有限公司简介 江苏东宇光电科技有限公司位于江苏省宿迁市皂河镇，北临骆马湖，南接黄河故道，水陆空交通十分便利。素有千年古镇之称的皂河镇，历史悠久，文化底蕴深厚，民间民俗文化独具特色。镇内遍布大量---古迹、遗址、遗存及传说，如乾隆行宫、陈家大院、合善堂、财神庙等明清建筑，记录了皂河镇丰富的文化底蕴。下江南大观园位于京杭大运河南翼的皂河古镇文化体验区，基地西邻通圣路，南临黄河路。  我们的主要产品是电力电缆、通信光缆、市内通信电缆、数字通信电缆、电气装备用电线电缆、裸电线、电力金具等产品。产品均执行国、部颁标准及国际“iec”标准，分别获得了“电线电缆生产---”、“中国国家强制性产品认证---”、“通信设备网---”、“泰尔认证---”、“矿用电缆安全准用标志”等产品认证---。公司已通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境体系认证，2000年获得了“------进出口企业---书”，取得了自营进出口权。 公司始终坚持依靠科技进步，积极引进---吸收国内外先进工艺技术，不断提升企业核心竞争能力，加快企业发展。先后引进了奥地利光纤光缆生产线、美国dcm公司通信电缆综合测试仪、英国eg&g光纤色散仪、美国约克公司otdr等具有世界先进水平的生产和检测设备，目前工艺装备居国内同行业***水平。 公司拥有年轻活力的团队，秉承质量---，客户至上，团结，创新的理念，公司努力打造更好的产品和服务，更好的服务于国内外的新老客户。产品质量和售后服务保证$$$$郭靖宇$$$$0527-82889800$$$$18151457077$$$$江苏 宿迁$$$$江苏省宿迁市皂河工业园区