浙江飞达三和家居用品有限公司$$$$                    浙江飞达三和家居用品有限公司产品主要包括塑胶日用品系列、布艺时尚家居系列、五金厨卫系列三大类数百种。除了自有品牌“飞达三和”、“双艺家居”之外，公司同时为世界各---oem代加工生产，产品遍布---各大城市，且远销香港、---、日本、韩国及欧美等地区。公司已于2002年取得出口自主经营权。2005年产值逾亿。          公司地处“中国塑胶模具之乡”台州，毗邻黄岩机场和国际大港，甬台温高速公路与甬台温铁路贯穿其间，地理位置十分优越。          公司拥有固定资产上亿元，厂房建筑面积15万多平方米，全部为自有物业。公司在职员工1000多人。现有电脑注塑机88台、生产流水线40条、高速针车500台、电脑针车40台，并有大批印花和包装设备。公司产品主要包括塑胶日用品系列、布艺时尚家居系列、五金厨卫系列三大类数百种。除了自有品牌“飞达三和”、“双艺家居”之外，公司同时为世界各---oem代加工生产，产品遍布---各大城市，且远销香港、---、日本、韩国及欧美等地区。公司已于2002年取得出口自主经营权。2005年产值逾亿。          公司一直重视产品研发，力求时尚与实用完美结合。“全力打造日用品行业---”是我们的愿景，“让大家生活得更加美好”是我们的使命，引领潮流的日用品专家是我们的口号.不断创新是我们发展的原动力。崇尚创新精神，尊重知识产权，公司已有多项发明专利。          诚信、感恩、自律、宽容是我们的价值观之一。“以人为本、诚信立业、可持续发展”是我们的企业精神。优质的产品与服务，来自每一们员工的努力。人才是企业之本，公司注重人才的培训不单在技术上，更顾及员工的品格及思想方面的培养。          员工是公司最宝贵的财富！公司为员工提供：标准宿舍免费住宿、免费休闲---、国家规定的有关福利。公司重视员工的付出，每季每年都会组织---员工评选活动，对获奖者给予物质和精神双奖励。$$$$朱小姐$$$$0576-84021788$$$$18157621128$$$$浙江 台州$$$$浙江省台州市黄岩区江口街道黄椒路822号