安徽新合防爆电器有限公司$$$$安徽新合防爆电气有限公司主要从事防爆电器的科研开发和生产。主要产品：防爆电器，防爆（led）灯具、防爆防腐、防爆管件、以及防爆风机等系列防爆产品。对发展，公司秉承“敢于创新、诚信务实、质量---”的理念，所有产品均严格按照国家标准进行设计和生产，并以设计造型美观、检修方便、配套功能齐全、广泛应用于石油、化工、钢铁、冶金、矿山、消防及燃气、铁路、电力、---等各个领域。对员工，公司恪守“人性至上、成就有意愿的人、让大家有尊严的生活为根本，充分---人人潜力，让每个人自信工作的同时，快乐的获得财富，获得成长”。对客户，公司承诺“让客户买的有尊严的三不承诺：1、不乱报价格，误导客户！2、不拖延货期，耽误客户使用！3、售后服务问题不逃避，1个小时内给出让客户满意的---！公司以积极探索新技术、新工艺、新材料的研发，建立了用心的服务体系和质量检测体系，产品从原材料进库到成品出厂，每一道工序都处于缜密的控制范围之中。公司始终密切关注和---防爆行业的发展动态，不断地进行技术升级改造，保持产品工艺技术与加工检测设备的先进性。新合防爆实施双赢合作战略，在竞争激烈的市场经济环境下，与广大经销商和供应商通力合作，广泛建立战略合作联盟，实现优势互补，双赢诚信经营的共同发展。新合防爆着力于以人为本，以客户为中心的管理团队、专业化员工团队、专业服务中心及专业服务部。营销和服务网络已覆盖全国市场,能够对客户的需求、期望和满意持续的保持，并承诺在1小时内为客户提供高绩效、专业化和敏捷性的售前、售中及售后服务$$$$周丽娟$$$$0552-7221188$$$$18155234747$$$$安徽 蚌埠$$$$安徽省蚌埠市固镇县磨盘张镇铜陵园区5b