南通宇沃包装有限公司$$$$     南通宇沃包装有限公司始建于2007年7月，是生产各类泡沫包装产品的企业，我们有专业的泡沫包装产品设计工程中心，为客户定制各类包装制品，---程度为客户节约包装成本，真诚与大家合作共赢，我们的产品有电机系列、仪器仪表系列、太阳能系列、食品包装系列、陶瓷玻璃系列、精密仪器设备系列、高精材料系列等。为产品在运输过程中提供全面的防护，泡沫包装可防震、防尘、防潮、防摩擦、防磨损、防碰撞。产品供应：南通、常州、武进、镇江、丹阳、南京、无锡、江阴、宜兴等地，我们一直以诚信经营作为企业发展的根本，视产品的质量如企业的生命，重视客户的意见和反馈，企业经过十年的发展，在广大客户的不断支持下，我们取得了长足的进步，目前我们有全自动的各类泡沫包装产品生产线8条，能设---产全系列的泡沫包装产品，月生产各类泡沫包装产品70000套，我们一直引领着行业的发展方向，是本地区---的泡沫包装生产企业。        我们本着“诚信经营，科技创新”的宗旨为新老客户服务，不断改进生产技术工艺和完善企业内部管理制度。我们通过了泡沫包装行业质量体系认证，是包装企业联合会成员单位，企业的管理和生产取得了行业和客户的一致认可，是符合各类生产标准和安全的大型泡沫包材料生产厂家。我们主要为各大电子、电机、机械、玩具、食品、仪器仪表、易碎品、精密设备等的产品提供包装材料。加上自动化的生产、严格的品质理和快捷的服务精神来配合客户实施的jit及tqc政策，严格按照质量体系要求规范生产和检测过程，确保产品质量符合客户要求。在不断自我发展的同时，努力提高企业员工的薪资福利水平，作为一个有社会责任的企业，我们积极聘请社会下岗职工和生活困难人员与企业共同发展，积极参与力所能及的各类慈善活动，我们从环境保护出发，倡导“爱护环境、保护家园”的理念，推行绿色生产，原料、生产过程和产品均通过环境安全检测。        以竭诚为广大企业服务为宗旨，精心提供高品质、人性化、市场化的服务，不断增强“恒达”人的内在素养，以提高产品品质和企业信誉。        $$$$陈经理$$$$18900642998$$$$18151329799$$$$江苏 南通$$$$海安328国道北50米