厦门宇电自动化科技有限公司$$$$厦门宇电自动化科技有限公司是专业提供优质节能环保解决方案的高新技术企业。公司总部坐落于福建厦门火炬高新区，拥有自行建设的现代化厂房，绿树环绕，并配备节能变频中央空调。公司拥有全自动高速贴片机、无铅双波峰焊机、红外回流焊机等先进生产设备，以及电磁兼容、精密基准信号源、温湿度环境等测试设备，具有生产高质量、高精度、高可靠性及低温漂的工业自动化仪表系列产品的能力。公司专注于优质节能环保解决方案的开发和研究，在工业自动化领域拥有累计超过20年经验。全球首推出ai人工智能调节算法、仪表模块化和平台化结构、节能环保低温漂“发烧级”元件设计、380vac电源防护等技术，有力的推动了自动化行业的发展。aidcs智能分布式控制系统采用ai系列二次仪表，利用rs485或can作为通讯总线，结合工控机和组态软件组成，具备集中管理、危险分散、系统开放、性价比高等优点，深受中小企业青睐，目前累计成功运用的项目已达上万个，成为客户的超值选择。公司产品包括单路及多路测量显示报警仪、流量积算仪、高精度pid调节器、智能温控器、导轨安装仪表、电力测量仪表、手持式精密测温仪、闪光报警器、可控硅调功触发器、ssr固态继电器，分体式无纸记录仪、触摸屏控制系统及aidcs智能分布式控制系统等等，广泛应用于化工、热电、石化、制药、冶金、机械、电炉、热处理、食品、造纸、塑胶、包装等领域。二次仪表（包含智能温控器）的年销售量达到60万台，产品远销北美、欧洲、大洋州、印度、中东、东南亚和香港等多个国家和地区，并获得客户好评，宇电已成为国内优质节能环保解决方案的供应商。$$$$许丽坚$$$$0592-2632325$$$$18150168896$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市火炬高新区火炬北路17号宇电科技大厦