安徽易格斯动力科技有限公司$$$$     安徽易格斯动力科技有限公司是一家专业工业品集成服务商，是德国fag、ina授权经销商，美国timken授权经销商，瑞典skf经销商、德国igus经销商、日本nsk经销商、日本thk经销商、美国aof授权经销商。为更好的解决客户采购品牌、规格繁多，交货期长等困扰，我们有充足的产品库存和好的物流管理,使用户得以应用动力传动解决方案,为实现“无忧运转”提供了可靠的保障。并与国内外供应商建立良好的合作关系，在价格与供应货期上有强大优势。公司拥有---人员为用户提供选型、安装、拆卸、润滑、保养、失效形式分析等方面的技术服务。易格斯动力主要经营范围：1、skf 轴承全系列产品｛skf轴承、skf润滑系列、skf轴承安装拆卸工具、skf基本状态检测工具、skf直线滑轨、skf轴承加热器、skf cr密封件、skf集中润滑系统｝。2、德国fag ina全系列产品。3、德国igus全系列产品.(拖链、高柔性电缆、驱动电缆、装配拖链、轴承技术、直线技术、丝杠驱动、回转环系统、3d打印等)。4、美国 timken 全系列产品。5、美国 aof 带座球轴承、带座球面滚子轴承、带座圆锥滚子轴承、带座抗腐蚀轴承、物料输送轴承、铺路机轴承、轴承配件。6、日本nsk全系列产品（圆柱滚子轴承、圆锥滚子轴承、球面滚子轴承、轴颈轴承、向心球轴承）。7、日本thk全系列产品（滑块导轨、滚珠丝杆、精密轴承）。易格斯动力优势：1、交货及时：skf  fag  nsk  igus  全系列、大量现货库存当天可交货，国外3-25天。2、库存优势：常年现货skf，fag，nsk，igus等品牌轴承。3、价格优势：庞大的现货库存、优惠的价格，厂家直接下单保证价格上的优势。$$$$崔经理$$$$0551-64249992$$$$18156018588$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区五金机电商贸城二期A区12栋104号