翡柯机械有限公司$$$$               翡柯机械(福建)有限公司坐落在泉州（南安）光电信息产业园区，公司占地面积50多亩，建筑面积近2万多平方米。从成立至今公司始终依托精英团队的创新思维和诚信的经营理念，秉承精益求精的制造精髓，多年来专著于高技术层次泡沫塑料设备的研发与制造，并且得到包括日本东芝及奥地利flatz等国际用户的认可,同时于2009年被国家科技部认定为高新技术企业荣誉。     公司近年来更是本着对泡沫塑料行业及其保温特性本质的深刻认识和领悟，投入巨大的人力和财力积极研发保温性能优良，防火性能卓著的eps建筑节能模块全自动生产线，获得近百项国家技术专利，现技术专利正在产业化！凭借着先进的技术、---的生产工艺及在泡沫机械行业二十多年的经验,翡柯机械作为一支引领着新型建筑节能机械的新军，将推动建筑节能产品的升级换代，提升建筑节能水平，为推进绿色建筑，促进节能减排、---人居环境做出贡献。     翡柯机械扼守为客户提供优质产品与终身维护的---服务承诺，诚邀四方商业巨子，携手共创美好未来！     翡柯机械（福建）有限公司，致力于泡沫箱设备、泡塑机械、eps建筑模块设备、etpu鞋底成型设备（爆米花鞋机）、epp成型设备、eps板材设备（---板设备）等的研发、生产、销售及服务，产品质量及服务遐迩闻名；并始终在为客户提升生产效益而努力奋斗！$$$$小杜$$$$0595-87550055$$$$18150955808$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市霞美镇光电信息基地创新路保丽龙大厦