亳州红顶保温材料有限公司$$$$     亳州红顶保温材料有限公司是亳州地区大规模保温材料生产厂家，主营：外墙匀质保温板，外墙匀质板 外墙岩棉板，外墙保温岩棉板，岩棉管壳，大理石真石漆，玻璃棉板,玻璃棉管,玻璃棉卷毡，橡塑保温管，b1级橡塑板，内外墙腻子粉等，保温工程用材料，始建于2012年，位于安徽省亳州市南部新区华佗大道与百合路交叉口（气象公园对面）,注册资本2500万元,隶属于廊坊红顶保温工程有限公司。公司集节能型保温材料的研发、设计、生产、销售以及保温工程服务为一体的现代化新型骨干企业，公司经营范围以红顶为品牌的系列产品：匀质板 大理石真石漆 xps挤塑板 岩棉 玻璃棉 橡塑 内外墙腻子粉 保温砂浆等系列外墙保温材料和工程施工等公司集节能型保温材料的研发、设计、生产、销售以及保温工程服务为一体的现代化新型骨干企业，公司经营范围以红顶为品牌的系列产品：红顶保温系列、红顶清洗系列、红顶防水系列。聚氨酯系列、复合保温管系列、铝型材外保温系列、高压聚乙烯pef系列、xps挤塑保温板系列、聚合物墙体保温系列、硅酸盐系列、硅酸铝制品、玻璃棉制品、橡塑海绵制品、岩棉制品、微孔硅酸钙制品、酚醛泡沫制品等系列产品。公司成立以来，先后参加了国家多项大型投资工程的防腐、保温工程建设施工及国家大中型企业厂房供水设备的建设施工，行业涉及石油化工、冶金化工、房地产、交通、制药等。其中直埋架空供暖网管累计完成5000多公里；内外墙保温达120多万平方米；在化工、食品、制药、电力行业大中型企业的设备防腐、供热管网、塔架防腐工程中，有七十多个工程被评为优质工程。公司承接了呼和浩特热力公司、北京石景山鲁谷供热厂、上海闸北发电厂、山东海化集团、沈阳东陵供热公司、哈尔滨华能供热公司、上海外高桥热电厂、哈尔滨绕城高速隧道工程、承德露露集团、廊坊热力公司、承德市热力公司等单位---型供暖蒸汽水网直埋、架空保温管和防腐工程。2014以来，承接了亳州丽鹏制盖有限公司办公楼、厂房餐厅外墙保温工程；廊坊金泰小区5#6#8#住宅楼工程；大城县野固献新民居幸福家园住宅小区工程；涿州培训保障基地居住区（一期）外墙保温、涂料工程。其中：哈尔滨天恒山绕城高速隧道保温工程项目，这项工程是全国首例隧道内壁保温工程项目；承德市热力公司热网改造工程项目，此项目为国家蒸汽复合管网最早的项目之一，具有引领复合保温趋势之一。$$$$经理$$$$0558-5658123$$$$18156795360$$$$安徽 毫州$$$$安徽省亳州市南部新区工业区工业路东