南京海阅显示技术有限公司$$$$               南京海阅显示技术有限公司创立是一家集研发、生产、施工为一体的综合性企业。公司业务覆盖水利、---消防、---企业、矿产电力等各个行业，服务遍及全国。     南京海阅一直坚持以质量取胜，技术和品牌是海阅公司发展的基础，公司一直致力于技术研发和品牌建设，以技术带动行业发展，以品牌提升产品附加值。海阅产品经过严格测试，确保超强稳定性，公司将一如既往以iso9000质量体系为导向，凭借不断技术创新、稳定的质量，为用户提供优质的产品和值得信赖的服务。          公司至成立以来，一直坚持“诚信至上”的服务理念。品质是企业壮大之基，诚信是企业发展之源。以品质赢得市场，以诚信立足天下，以团队保持核心竞争力。南京海阅秉承诚信至上的发展原则，全心全意为客户服务，依靠诚信经营使企业持续发展，永葆生机。          南京海阅显示技术有限公司成立于2009年，前身是南京探索软件，公司产品有广告机、触控一体机、触摸查询机、交互式电子白板、触摸茶几与电子水牌等，投标产品都已通过3c认证、cas认证、中国节能产品认证。我们公司具有数量厢式货车随时可以安排全国范围内的运输配送，在销售产品同时，南京海阅注重提供完善的一系列售前、售中、售后服务。提供从需求分析、方案设计到安装、技术培训等全系列的解决方案，全面解决系统中涉及的所有方面，能够给予客户与同行业---惠的价格与最完美的工程技术服务。     产品外观功能均可定制。$$$$王经理$$$$18151006103$$$$18151006103$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市江宁区芳园西路6号金领产业园