安徽宽居新材料科技有限公司$$$$     宽居新材料科技有限公司是一家专业从事研发、生产、销售于一体的环保型全品类的家电建材企业，集成墙面作为宽居集团为迎合市场、重金打造的一个环保型产品，携手与宽居新材料科技有限公司强强联合，采用行业先进生产设备以及高标准的管理理念，以推崇“整装e家”的开店模式荣获了全国各地加盟商的亲睐，并一直积极于打造成全品类生活馆的“一站式”购物加盟供应商。宽居新材料科技有限公司更是以“环保、创新、人导、设计”“时尚、健康、专属、快装”为核心理念推出一系列经典产品。目前，宽居新材料科技有限公司拥有大型生产基地，获得诚信经营认证的企业，拥有各类中级技术、研发人员100余人，建立完善的企业技术中心、工业设计中心、智能家电实验室等研发机构。与中国科学技术大学、合肥工业大学、安徽大学等高校保持常态化合作关系，增强企业科研实力。全线产品均有机构检测---。 所包含产品有：新派复式吊顶(竹木纤维、全铝），竹炭/竹木纤维集成墙面，装配式集成整装系统，3d、5d打印、4d皮雕、刺绣镶嵌、纳米微晶石及软硬包背景墙，微晶防水及多层复合地板，全铝、碳钢、颗粒多基材全屋家具，及智能家电，厨卫灯饰等系列装饰产品及高等配套系统，公司拥有多项全屋整装创新产品及系统，始终是行业标准！宽居奉行“进取、求实、严谨、团结”的方针，不断开拓创新，以技术为核心，视质量为生命，产品先后通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境体系认证、ohsas18001职业健康安全管理体系认证、3c认证。致力于对代理商提供专业的设计方案、多层次的系统培训以及无微不至的市场售后服务，倾力打造受人尊敬的、全球优质的家电建材企业供应商。近年来，凭借其新的纳米碳纤维技术强势与“开放、兼容、务实、创新”的科学经营理念，在家电建材行业迅速崛起。$$$$杨先生$$$$181-58863758$$$$18158863758$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市肥东县