马鞍山中创环保科技有限公司$$$$          马鞍山中创环保科技有限公司创建于2016年，坐落于马鞍山经济技术开发区，是一家中外合资企业，注册资金2000万元整。公司已获得环保行业工程类---及安全生产---，同时具有协会颁发的环保管家，工程设计服务类---，荣获中国环保产业协会---企业，省高新技术企业等荣誉。公司拥有专家5人，与多座高校保持产学研合作，公司内部---12人，研究生以上---超过70%，环保行业从业经验超10年人数占总人数比例达80%。公司建有废水治理研究实验室，从事废水分析实验，为每一种废水提供专业工艺，解决好每一种废水的问题。公司技术经验丰富，申请发明专利20余项，实用新型专利30余项，为市---高层次人才团队引进企业。近年来发展趋势较好，在工业废水治理方面为我省技术优势企业。公司业务围绕工业废水废气治理，农村生活污水治理，污水处理站运维，污水处理药剂开发等项目，以及环保管家，环境影响评价，应急预案和风险评估，环保验收等环境咨询领域展开服务，为客户提供环保安全综合解决方案。公司在铝制品行业泡模浓碱水工业废水方面不断创新，拥有专利技术，实现了泡模浓碱水的资源化回收利用，针对该技术，公司开发出浓碱水回收循环一体机，除铝率达95%以上，为企业降低成本，可节约90%以上片碱用量，并实现浓碱水零排放，零固废，大大降低泡模成本和环保压力，而且设备全自动运行，操作简单，安全性高，推广优势明显，为我公司主要产品技术之一。公司在重金属废水治理方面，在传统的物化工艺基础上，开发出离子交换纤维材料，用于提标改造，实现超低排放，在该方面拥有发明专利5项，实用新型专利10余项。公司在废水零排放方面，拥有丰富经验，处理过化工废水及钢铁行业煤气水封水及ro膜出水浓水，主体工艺为前端预处理后，采用膜及edi电渗析浓缩，后端用mvr蒸发器，实现废水零排放。公司具有废水处理设备，废气治理设备生产场地及生产线，拥有自主知识产权设备十余项，同时可定制化为企业及研究机构提供环保设备制造加工服务。我们秉承以专业的技术，务实共赢的态度，服务客户，与客户共同发展。$$$$经理$$$$0555-8288019$$$$18155518765$$$$安徽 马鞍山$$$$马鞍山经济开发区胡西南路158号