福建阀邦流体科技发展有限公司$$$$               福建阀邦诞生于2015年8月1日（www.ok580.com.cn），前身为泉州市销邦网络科技有限公司，是一家具有互联网思维的专注进口泵阀等工业备品备件的科技创新型企业，以提供进口泵阀等工业备品备件为主要宗旨。     阀邦的经营内容涉及:研究、生产、销售、维修：流体控制设备及配件；销售：阀门、泵、机电产品及配件、五金产品、液压和气压动力机械及元件、仪器仪表、自动化元件、电子产品、消防器材、建材、日用百货；机械设备、环保设备、电气设备及配件销售、安装及维护；节能工程施工及技术咨询；环保项目规划、环保工程施工；计算机软件开发及销售；互联网信息服务；其他互联网服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但涉及前置许可、国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（---须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）          福建阀邦将向着共享化、全面化、专业化、深度化、平台化的多元方向发展，打造实用快捷的工业备件采购体验，为广大新老用户提供高质量的进口泵阀工业备品备件服务。     福建阀邦感谢无数关注、支持我们的新老客户朋友们，感谢您们的信任。年轻朝气的阀邦愿与同样充满活力的您，彼此相伴，共同成长！     福建阀邦只用心专注于做好一件事，那便是做全球---的泵阀工业品资源整合服务提供商！     福建阀邦自成立以来，不断积累用户口碑和市场份额，相信在我们不懈努力之下，阀邦未来一定能够提供给您更加便捷实惠的泵阀工业产品。     福建阀邦发展离不开您的参与，如果您：          1、苦苦寻觅进口备品备件专业服务商？这里或许能很快解决您的问题。     2、想便捷采购跨境工业备品备件？这里就是您---的选择。     3、想一键购齐所有进口泵阀备品备件？那就快来找福建阀邦，我们将倾情为您提供---质、---、最便捷的采买服务！          选择阀邦，选择专业！福建阀邦---专业的全球泵阀工业品资源整合服务提供商！$$$$陈国波$$$$0595-22305580$$$$18159220580$$$$福建 泉州$$$$福建省泉州市鲤城区金龙街道古店社区海西汽配城9幢32号