苏州贯觉电热设备有限公司$$$$     苏州贯觉电热设备有限公司坐落于美丽富饶的鱼米之乡——江苏同里。同里古镇位于太湖之滨，大运河畔，江苏吴江区东北部。地处江、浙、沪三地交界处，境内苏嘉杭高速公路、227省道、京杭大运河纵贯南北，318国道、太浦河、沪苏浙高速公路（吴江段）横穿东西。距沪宁铁路苏州站20公里，沪杭线嘉兴站55公里，上海虹桥机场80公里，交通极为便利。是一个具有悠久历史和典型水乡风格的古镇。本公司为江苏省吴江市开拓型企业，以生产制造为主，专业生产各种用途的烘箱。专业生产烘箱，工业烤箱，干燥箱，光电元件烘箱，洁净烘箱，充氮烘箱，烘干箱；蒸汽烘箱，浸漆烘箱，流水线烘箱，隧道烘箱，老化房，行业专用烘干设备等系列产品，其产品被广泛应用于：电子；化工；制药；机械；高校；机构；科研单位等各个领域。公司拥汇聚了一批------和具备专业素质的员工。凭借---的技术，---的人才，---的管理全力打造公司自主品牌。公司进行投资、改革，涉及生产制造、销售、售后服务、技术研发及人员培养等。公司在江苏省吴江市同里镇建成了现代化生产基地，又相继成立客户服务中心，电器维护保养服务团队。公司拥有强大的营销服务网络，在国内建立了完善的售前售后网络体系，使国内客户享有优质服务，同样赢得了客户的广泛认同。在今后的发展过程中，贯觉电热将继续以敏锐的观察力和独特的分析能力，以依靠服务优势、技术优势、人才优势、品牌优势，真诚地为广大客户提供优质的服务，挖掘新的商机，提升企业竞争力，为其进一步发展提供更为广阔的空间。我们坚信：专业团队，上下同欲，精诚合作，共享共担，共创辉煌！我们也坚信，成为烘箱行业前锋品牌，终将成为现实！$$$$周先生$$$$0512-63176398$$$$18151177367$$$$江苏 苏州$$$$江苏吴江经济技术开发区（同里镇）上元街长胜路