浙江敬安堂药业有限公司$$$$               浙江敬安堂药业有限公司位于中国衢州，地处浙江、福建、江西、安徽四省交界，素有“四省通衢”之称，衢州境内青山碧水、风光秀丽，是以历史文化和山水风光为特色的国内外旅游城市。同时也是浙江“浙八味”道地药材特产地。浙江敬安堂药业有限公司是专业致力于浙江“浙八味”道地药材标准化种植、果桑苗木繁育、农业技术开发等集药材种植、加工、销售为一体的农业产业化龙头企业。公司秉承“道地药材、造福苍生、安全用药”的核心价值观。在育种、选地、整地、育苗、施肥、病中害---等方面都有较为严格的要求。衢州浙贝母主产于浙西药王山麓，聚山川之灵气，集日月之精华，自古为浙江“浙八味”传统道地药材之上品，衢州浙贝母---中外，历史由来已久。公司产业化基地以神秘的浙西“药王山”自然风光为依托，建成了全省标准化“浙八味”产业基地。先后与衢州市农科院、衢州市食品---研究院等科研单位合作，在公司种植基地建成了科研基地和博士工作站。公司高度重视“浙八味”道地药材产地的传承与传统，并以此推动“浙八味”道地药材的规范化、产业化。公司特别委托衢州市食品---研究院建立了产品质量追溯体系，衢州市食品---研究院拥有国内农副产品检测能力和检测水平。1、公司坚持走品牌创新发展之路，先后在全国主要药材市场开设浙江敬安堂药业浙八味道地药材专营旗舰店，以此提高敬安堂在全国药界的品牌影响力和---度。充分展现了百年敬安堂中药企业文化。公司另与北京同仁堂（亳州）饮片有限公司、衢州南孔中药有限公司等单位建立了长期合作关系。有效地组织和运用社会资源为企业技术创新服务，加强与同行企业的交流与合作，组建了强大的外围技术支撑团队。相信在浙江敬安堂药业有限公司的带动下衢州浙贝母会走向世界，充分发挥产业示范带动作用为衢州三农经济腾飞贡献智慧与力量。$$$$朱总$$$$0570-2875588$$$$18157025818$$$$浙江 衢州$$$$浙江省衢州市东港一路6号