上海川辰塑胶有限公司$$$$                    上海川辰塑胶有限公司是专业于采光---共挤出聚---结构板材和实心板材的生产厂商。我们的产品包括耐力板价格耐力板厂家耐力板雨棚耐力板规格耐力板厚度pc板pc板加工pc板材pc板材加工上海pc板加工亚克力亚克力板亚克力板价格亚克力鱼缸亚克力板材亚克力发光字亚克力灯箱亚克力字克力制品亚克力展示架亚克力加工亚克力镜片亚克力标牌亚克力门牌亚克力灯片克力灯罩亚克力展架亚克力盒子亚克力厂家克力灯箱价格亚克力字价格克力是什么材料亚克力制作亚克力雕刻亚克力加工厂有机玻璃制品有机玻璃展示架有机玻璃加工有机玻璃工艺品有机玻璃板价格有机玻璃板有机玻璃pc阳光板阳光板阳光板价格阳光板报价阳光板雨棚阳光板雨棚价格等。是目前国内聚---板材类品种最多的生产厂商。?是以高分子工程塑料—聚---（polycarbonate)为原料，是---、高性能、节能环保型化学建材产品，具有透明度高、重量轻、抗冲击、隔热、难燃、使用寿命长等特点。广泛应用于建筑大厅、商场、体育场馆、生态酒店、---中心及车站、停车场、凉亭、走廊等公用设施的采光大棚，还应用于高速公路隔音、现代农业温室与养殖业、广告、建筑装饰等领域。我们已经通过了iso9001；2000国际质量管理体系和iso14001；2004环境管理体系的，并拥有意大利进口的生产设备和---生产工艺技术。紧随国家及全球提倡的绿色环保、节能的发展方向，我们始终走在行业的前沿，密切关注市场需求变化，为采光系统提供更新型、更合适、更节能的产品，为广大客户提供更多、更先进的采光材料解决方案和更优质的服务。$$$$彭先生$$$$18151226066$$$$18151226066$$$$上海 上海市$$$$上海市嘉松中路855号