安徽奥力申特种电缆仪表有限公司$$$$安徽奥力申特种电缆仪表有限公司坐落位于美丽富饶的皖东明珠┈┈安徽省天长市，紧依宁连高速公路，南接历史文化名城南京，东连扬州瘦西湖畔，交通便利，信息畅通，为企业发展提供了优越件。2000年公司引进了具有国际先进水平的电缆生产线，开始生产电线电缆产品，公司快速引进技术人才和合理规范的管理，使企业得到快速发展。现有资产3500万，占地面积60多亩，建筑面积25000平方米，员工200余名，专业管理---30名，年产量达到40万公里。同时，也使企业积累了开发和生产特种电缆的经验和技术。主要产品有：硅橡胶电缆、高温电缆、补偿电缆、伴热电缆、（耐油耐温耐腐电缆）、镀银电缆、计算机电缆、控制电缆、仪表电缆、电力电缆、阻燃耐火电缆、本安电缆、低烟低卤和低烟无卤电缆；公司同时生产各种耐磨热电偶（电阻）、温变器、桥架等几十个品种，泛用于石化、电力、建筑、建材、冶金、及造纸等行业。2003年公司通过了is09000国际质量体系认证和国家3c强制性认证，公司以---的产品和---的售后服务赢得了良好的信誉，良好的信誉为企业赢得了广阔的市场。我公司先后与四十家电力企业，八十多家石化企业及其他行业的许多---企业建立长期合作关系，并先后为国家重点工程，山东邹县电厂、扬子石化、大连西太平洋石化，齐鲁石化，秦山核电站等项目提供了大批优质电缆。“质量---、顾客至上”是我公司多年一直坚持的经营方针，以可靠的产品质量，灵活的经营方式在全国各地建立了稳定的业务关系，以---的技术、***的管理水平与相关科技院校进行人才、技术、经验交流使我公司不断发展壮大，2001年被评为“明星企业”，2002年进入了安徽省“百强”企业行列。本公司奉行“团结、进取、求实、创新”的企业精神，致力于诚招天下英才，广纳八方贤士，为创建---的企业，生产---的产品、争创---的效益而努力奋斗。“集团化、多元化、股份化、市场化”是奥力申人的既定目标，奥力申人正以热情的双手欢迎广大用户，奥力申人翘首期盼您的到来。安徽奥力申特种仪表电缆有限公司技术力量雄厚，拥有先进的工艺装备和检测设备，产品质量不断提高，新产品层出不穷，各项技术开发均处同行业***水平。现公司已成为从事电线电缆高新技术及其产品研制开发、生产经营的技术密集型的---益经济实体，具有较高的科研水平，具备高、中层次，多学科、多专业相结合的技术队伍，与国内多家科研所、大专院校建立了长期合作关系，进行科研合作、产品开发以及计算机管理等。$$$$朱金波$$$$0550-7531203$$$$18155045971$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市安乐镇长安西路