浙江冠控泵阀科技有限公司$$$$浙江冠控泵阀科技有限公司是一家专业从事刀型闸阀、浆闸阀、电动阀门、气动阀门、调节阀、减压阀、球阀、蝶阀生产，销售为一体的专业泵阀生产制造公司。　公司拥有先进的阀门生产设备，使得阀门生产步骤简华能生产出质优价廉的各型阀门。阀门制作和工程安装吸取欧、美、日、澳洲等发达国家和地区数十年之精华。不断优化产品品质和提高工程质量。我公司有丰富的的各种阀门零部件供应链，能为客户提供丰富的阀门附属配件，各式法兰，各式电动头，电动执行器，密封材料。我公司的刀型闸阀是一种结构长度短、体积小、密封可靠、使用寿命长的刀闸阀。构成中包括阀体、闸板、阀盖、阀杆和传动机构，其特点是阀体为平面板状结构、与管道对夹连接，闸板采用单闸板，一侧与阀体阀座密封，背面与阀体另一侧之间楔形接触，密封面与介质流向相对。所述楔形接触结构是在密封面背面均设楔形压紧块，阀体另一侧对应压紧块处设调节顶丝。这种刀型闸阀的阀体结构长度短、重量轻、阀座密封面可免受介质冲刷，密封面受压均匀、贴合严密、在关闭过程中可将阀座密封面上的尘粒、焦油等刮走以及排污方便等优点。又有明杆支耳式刀型闸阀和暗杆式，广泛应用于排水、供热、电站、化工、食品、造纸、制药、煤碳、采矿等工程，满足了现代工、农业的自动化要求。$$$$姚琳$$$$0577-6795573$$$$18157735970$$$$浙江 温州$$$$浙江省温州市永嘉县瓯北镇安丰工业区