厦门森林春天装修工程有限公司$$$$          厦门森林春天装修工程有限公司是一家经营商业空间、办公空间、连锁专柜研发、生产、加工及销售为一体的综合型实力企业。公司拥有一支设计前沿的新锐团队，工艺精湛的制作团队及良好的售后服务体系，引领国内流行的开发思路，透射当今朝流，演绎时代风尚。本公司致力于为零售商业的发展与繁荣贡献一份力量！主要经营：厦门展柜，厦门眼镜展柜，厦门橱柜定制，等等。公司总部座落在美丽的海滨城市厦门,经过十多年的发展，以个人开店及国内知---专柜代理等模式，已与国内外各大饰品、服装、眼镜/珠宝化妆品/手机生产厂商、品牌代理商及各大卖场、零售连锁企业建立了良好的合作关系，并在业内取得了---的声誉。与此同时，森林春天经过多年的不懈努力也积累了丰富的设计与制作、安装的经验。高质量完成任何一个商业空间，为客户销售打下良好的硬件基础。公司引进网络信息平台，应用oa系统、erp系统、fi财务系统、人力资源管理系统、等信息化管理，使各部门运作实现横向和纵向的畅通无阻。专业的---管理团队构成公司的核心力量，立足当前的市场，为未来市场拓展提供支持。公司架构：公司下设销售管理中心、产品开发中心、生产管理中心、商务信息中心，人力行政中心，售后服务中心，品牌管理中心，财务管理中心等，对品牌经营市场运作进行管理。企业愿景：“精益求精，维多利广”公司通过好的服务，精心打造自己的品牌，持续发展，开拓未来。$$$$林经理$$$$0592-3737799$$$$18150088969$$$$福建 厦门$$$$福建省厦门市湖里区高崎北三路193号（高崎工业园内）