安徽高歌智能设备有限公司$$$$安徽高歌智能设备有限公司拥有供料系统、立式机、给袋机、二次包装、重袋等包装流水线的设计、研发、销售、服务以及整厂流水线交钥匙工程。经过多年经验，研发生产各类包装机械产品，积累了上百种产品的包装经验，各项产品日益完善。有信心为不同的客户提供服务，如：茶叶行业、防水建材、肥料行业、化工行业、坚果炒货、面粉淀粉、兽药、日化行业、生物制药、盐行业、饲料行业、速冻行业、添加剂行业、调料行业、五金行业、中药饮片、种子粮食及后段包装等等。现各个重要部门人员组成均来自国内较大的二十余年的包装设备集团，并在各个岗位具有相当扎实的基础以及技术实力。公司首先为新客户售前技术咨询、售中合理化方案和售后标准化服务等一整套完善的服务支持，从而更大限度的满足用户的需求。其次为老客户的设备维护、配件服务等售后服务质量提供保证。我们秉承“创新、诚信、务实”服务宗旨，“以客户需求为中心”真诚地为客户提供更佳的专业服务，帮助企业快速走上规范化、智能化的智能工厂，让更多的企业享有智能化带来的丰硕成果。我们公司高技术、专业服务获得众多公司的认可。我们将以创新的精神为客户提供智能、专业的服务。期待合作共赢！愿景：追求卓越，力争成为国际的智能设备制造商使命：促进客户价值更大化核心价值观：与时代共进、与客户共赢、与员工共享核心理念：以人为本、团队精神、开拓创新、追求卓越$$$$潘经理$$$$1815-6068572$$$$18156068572$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市长丰县岗集镇金岗大道44号