山东闪创电子设备有限公司$$$$山东闪创电子设备有限公司是北京诺捷仕喷码公司在山东设立的分公司，公司产品涉及it制造、新能源动力电池制造、电子电路、仪器仪表、计算机制造、手机通讯、家电厨卫、汽车配件、精密器械、建筑建材、五金工具、服装服饰、城市灯光、珠宝首饰、工艺礼品、食品及医药包装客户遍及---、食品、医药、乳制品、饮料、饮用水、白酒、啤酒、红酒、黄酒、日化、电子、线缆、管材、木地板，铝合金、建材，陶瓷卫浴等领域。等多种行业。服务广大用户，公司专业从事工业用喷码机、激光打标机设备生产的---企业，也是国内---实力的喷码机、激光打标机设备制造商，公司客户覆盖全国各地。山东闪创电子设备有限公司致力于电脑喷码机、激光打标机设备的关键技术的应用与研发及销售世界500强品牌（马肯-依玛士及英国领新达嘉linx)小字符喷码机和激光机的销售及售后服务墨水配件一站式服务，nojis系列喷码机、激光打标机，特别是在喷码机的稳定性技术的研发方面取得了另世界同行瞩目的成就，使之达到国内外先进水平，赢得了用户的广大赞誉。墨水喷码机粘度自动---，自动清洗（真正的溶剂清洗），四泵一体的隔膜泵，彻底结束了内置齿轮泵短寿命的问题，诸多特性彰显了机械的稳定性。山东闪创电子设备有限公司将不遗余力的在工业喷码机设备（墨水喷码机、激光喷码机、手持喷码机、半导体打标机,小字符喷码机）领域不断开拓进取，竭诚为用户提供高质量、---率的喷码设备，竭诚为广大用户提供工业喷码---的全面稳定的解决方案。闪创人的精神是：细节决定品质！！！品质决定生存！！！专业决定服务质量！！！专注喷码机行业十年铸就： 专业 守信 合作 共赢 售后服务：1. 闪创质量：凡通过闪创公司的标识产品，自购买之日起设备免费保修12个月。2. 闪创承诺：闪创公司全程提供---，我公司售后人员可在24小时以内赶到现场进行处理，确保您的正常生产，让你放心体验公司产品，---客户的后顾之忧。3. 闪创服务：我公司免费负责设备安装调试和设备操作人员的使用培训，终身提供零配件供应服务。免收工时费，只要您遇到喷码机任何问题闪创人用专业，快捷的方法为你提供全套解答。4. 闪创宗旨：为您提供满意专业的喷码标识方案，专业 守信 合作 共赢 24小时服务热线：18153447520（全年无假日）$$$$陶慧杰$$$$18153447520$$$$18153447520$$$$山东 德州$$$$山东德州市经济开发区天衢东路德正国际商务港6层611