江苏高淳陶瓷股份有限公司$$$$          半个世纪多的风雨经历，六十年的不断创新和匠心坚守，高淳陶瓷从一个名不见经传的小作坊，发展成为员工1800名、占地面积85万平方米陶瓷企业集团。拥有20余家全资、控股子公司，业务范围涉及骨质瓷、炻器、高技术环保陶瓷、艺术陶瓷和陶瓷贴花纸等，成为我国研发、设计、制造能力很强，产品种类很齐全，品牌影响力大的陶瓷企业。公司连续5届被授予中国陶瓷行业杰出企业称号，被授予“国家文化出口重点企业”和“中国轻工百强企业”。〖推动现代陶瓷技术进步〗“十二五”期间，高淳陶瓷承担了陶瓷行业独个的国家“十二五科技攻关项目—高品质日用陶瓷”项目，建成了高品质日用陶瓷样板线，在传承我国千年陶瓷文化的同时，引进陶瓷技术装备，提前实现了原料标准化、装备现代化、烧成气体化、辅料专业化和产品品质化，带领了我国日用陶瓷技术发展；公司与中科院上海硅酸盐研究所合作，承担了“汽车尾气处理用蜂窝陶瓷产业化”这一国家高技术产业化项目，推进我国产业向高新技术产业升级；公司作为首要起草单位，起草了日用陶瓷、蜂窝陶瓷两个国家标准，成为我国现代陶瓷技术进步和管理进步的推动者。〖打造当代陶瓷创意之都〗高淳陶瓷正在依托当代国瓷的文化内涵和国际影响力，发挥公司地处秀山之麓、固城湖滨的山水生态优势，大力打造占地1.08平方公里的“国瓷小镇”，成为江苏省、南京市---创建的特色小镇，被中国陶瓷工业协会、中国工艺美术协会授予“中国国瓷小镇”区域特色荣誉称号。目前“国瓷小镇”已---国际陶瓷---、陶艺家20多位，与中国陶瓷工业协会共建了中国陶瓷文化创意产业示范基地，与江苏省文联共建了江苏省文艺家创作基地。未来三年“国瓷小镇”将投资30亿元，集聚陶瓷产业、创意产业、文化体验、休闲旅游产业融合发展，打造中国当代陶瓷创意之都和高技术陶瓷研发基地。$$$$陈经理$$$$025-57889567$$$$18151656632$$$$江苏 南京$$$$江苏南京市高淳区经济开发区荆山路008号