合肥流遍机械润滑设备有限公司$$$$      合肥流遍机械润滑设备有限公司，为浙江流遍机械润滑有限公司驻安徽省直销分公司，负责安徽省区域产品的销售和技术支持。浙江流遍机械润滑有限公司，于1980年建厂，1991年10月被列为机械工业部定点专业生产润滑装置产品。1994年～2006年与日本リユ一ベ（株）合资建立永嘉流遍机械润滑有限公司，2007年升格为浙江流遍机械润滑有限公司。拥有总资产1.335亿元，厂房面积36000㎡，员工348人，工程技术员98人。年销售额超1.5亿元。现为国家高新技术企业、国家火炬计划骨干企业、永嘉县巨龙企业、iso9001:2008质量体系认证、部份产品获得ce认证企业。公司三十多年来一直专业从事润滑产品的生产和研发，先后研制开发了二十多项国家发明专利产品。其中五项产品通过---技术鉴定，八项产品通过省级技术鉴定；并起草制订了---行业产品标准八项，企业产品标准二十多项。多项产品技术达到水平与国内先进水平，其中mmxl-ⅲ、amo、drb、xhz型产品被评为国家重点新产品。并获得了多项省级、市级科技成果奖。公司主要产品为机、电、液一体化润滑装置产品，拥有抵抗式、定量式、递进式成套稀油、油脂集中润滑两大类型产品；油气润滑、干切削润滑及双线干油润滑产品，具有七十多个产品系列，三百多个规格的润滑装置及润滑元件产品。广泛适用于汽车底盘、工程机械、金切机床、铸锻、冶金等各行业数控机械设备的润滑系统，并出口美国、日本、韩国、东南亚等国家，享有较高的市场影响度。$$$$朱经理$$$$0551-65890955$$$$18156052160$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市高新区习友路深港城产业园5栋C单元