南京美缔卡智能科技有限公司$$$$总公司创立于2009年，是一家集研发、生产、销售于一体的---企业。公司成立初，主要业务是从事各品牌证卡打印机、配件、软件、耗材销售并提供计算机应用系统集成解决方案，售后技术支持服务。南京美缔卡员工本着诚信至上、以德兴企、互惠互利、共同发展的创业精神，在短短几年内，公司业务不断发展，为自身的发展建设积累了丰富的行业经验。公司拥有证卡事业部，ic卡事业部，软件开发事业部；公司专业生产ic卡、磁卡、pvc卡；生产wang牌手动凸字机、手动烫金机及ic卡智能设备读写机具系列，提供智能卡应用系统成套解决方案。"开拓、创新，立足市场求发展；优质、---，用心服务为用户"的企业团队精神，使公司塑造了良好的企业形象，在客户心中取得了较好的---度。　经营范围专业销售维护madica、datacard、zebra、evolis、fargo、edi、magicard、hiti、smart/ist/dnp等证卡打印机，南京美缔卡智能科技有限公司为智能卡应用系统集成解决方案，根据市场发展需要，研制并生产wang牌的感应ic卡读写机具产品（考勤机、门禁机、消费机）及与之配套的行业应用管理系统--人事、薪资、考勤管理系统；公司不懈地致力于用---的it产品和技术为广大用户提供信息化建设全面及完善的解决方案。应用于金融电子技术、考勤、门禁、校园“一卡通”系统、医院体检卡系统、医院门诊收费电子管理系统、行政---管理系统、会员积分信息管理系统、电子商务及相关领域.。研发专业人像证卡打印管理软件，集图像采集，编辑，数据库管理应用，应用于全国的各证卡系统领域。$$$$朱银噢鞥$$$$025-58296680$$$$18151623892$$$$江苏 南京$$$$南京市江北新区浦珠南路26号