安徽优吉盛环保技术服务有限公司$$$$               安徽优吉盛生物害虫---有限公司成立于2015年 ，注册资金500万，是经合肥市工商局注册成立的一家专业从事空气消毒、消杀器械销售和蟑螂、老鼠、蚊蝇、蚂蚁、白蚁、跳蚤、臭虫、蜱等病媒生物---的专业 pco公司，同时也是中国有害生物防制协会的会员单位。 　　公司拥有技术员工35人，公司集技术开发、技术服务和技术输出于一体，拥有一支设备先进、技术领1先、训练有素、施工科学、服务周到的专业---、消杀登门队伍。公司现业务已经发展合肥市、肥东县、长丰县、肥西县、巢湖、芜湖、蚌埠市、淮南市、阜阳市、亳州市、、安庆、庐江、马鞍山等地区。公司始终坚持“以人为本、诚信服务、口碑相传、永续经营”的服务原则，推崇“诚信、---、安全、环保”的控虫理念，以---和保护人们的生活环境、自然环境为目的。  　　行业需求，我公司在各级-、卫1生部门和爱卫会的支持与倡导下，凭着在管理上的优势，不断深挖自身潜能，依着强有力技术后盾的基础上，本着以客户满意为中心、社会效益和经济效益相结合的宗旨，在技术上不断推陈出新，在思想上树立1流的团队精神与服务理念，力争做到服务质量与服务态度都达到双优，对客户的需求，我们给予回应与满足。      我公司坚持走技术专业化，服务多元化的发展道路，以提供更符合环保标准、更安全的病媒生物---服务为己任，积极努力、务实工作，愿我们的服务能为您营造一个健康、清洁、安全、舒适的工作和生活环境，让您真正远离虫害的困扰！$$$$盛经理$$$$0551-68991339$$$$18156051752$$$$安徽 合肥$$$$合肥市包河区大摩广场2号楼1913