苏州诺世德包装有限公司$$$$诺世德（苏州）包装有限公司成立于美丽的人间天堂-苏州，专注于提供苏州屏蔽袋，防静电屏蔽袋，苏州屏蔽袋厂家，苏州屏蔽袋价格，苏州屏蔽袋哪家好，常州屏蔽袋，常州屏蔽袋厂家，常州屏蔽袋价格，常州屏蔽袋哪家好，苏州防静电袋，常州防静电袋，苏州防静电包装袋，常州防静电包装袋，防静电屏蔽袋厂家，防静电屏蔽袋价格，苏州真空袋，苏州真空包装袋，苏州真空袋包装厂家，苏州防静电屏蔽袋，常州防静电包装，屏蔽袋防静电，常州真空袋，常州真空包装袋，常州真空包装袋厂家，苏州屏蔽袋，防静电屏蔽袋，苏州防静电袋，苏州防静电包装，防静电屏蔽袋厂家，屏蔽立体袋，防静电包装专业生产，防静电屏蔽袋价格，屏蔽袋工艺，屏蔽袋防静电，整体包装，物流运输服务。提供最有价值的包装是我们一贯的理念，经过八年的蓬勃发展，现已成为---的包装一体化企业，覆盖整个包装产业领域。诺世德下辖塑料包装厂，吸塑厂，纸箱厂，木箱厂（合资）以及诺世德物流。我们的客户涉及海内外及各个行业，现有工厂面积一万多平方米，员工百余人，年营业额超五千万元。诺世德((（苏州）包装有限公司始终致力于---产品包装，提升产品价值。成就客户·成就公司·成就自我是每个“诺世德人”始终不变的追求。寻求发展，致力于---质的包装服务，我们与德国---的包装生产商de---l集团及日本王子包装集团长期技术合作。$$$$朱先生$$$$18962183573$$$$18151080576$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区胥口镇顾巷路318号