甘肃鑫力环建材有限公司$$$$无声（膨胀剂）破碎剂，静力破碎剂，hsca静态(岩石)膨胀剂，岩石（混凝土）胀裂剂，无声静爆剂,甘肃鑫力环建材有限公司位于甘肃经济发展中心地带榆中工业园，占地面积达10000余平方米，是一家集研发、生产、销售于一体的专业新型特种建材生产厂家。主要生产销售“鑫力环”牌无声膨胀剂、无声破碎剂、静态裂石剂、混凝土脱模剂、脱模油、混凝土脱模漆、混凝土养护剂、粘土固化剂,减水剂,泵送剂,早强减水剂,混凝土膨胀剂,防水剂,速凝剂,脱模剂,早强剂,养护剂,界面处理剂,高强无收缩灌浆料,砂浆王,抹灰王,瓷砖粘接剂,填缝剂,锚固剂,脱模油等外加剂等系列产品。适用于公路、铁路、桥梁、隧道、矿山、煤矿、房地产、水库等各个领域。自成立以来，鑫力环建材遵守“诚实守信—企业立身之本、优质质量—企业生存之本、科技创新—企业发展之本、科学管理—企业利润之本”的原则，严格生产过程的控制、产品质量控制，质优价廉的膨胀剂产品已经得到了各界合作伙伴与客户的广泛认同。企业凭借独特的产品研发条件及经验和技术的日益积累，同时依托兰州大学技术人才优势，已经成为行业内的标杆企业。在未来的发展历程中，鑫力环建材秉承“产品以质求胜，服务以诚为先”的宗旨，不断引进---的---成果，改进产品和技术，建立完整的管理体系和完善的质量控制，为客户提供高品质的产品，不断满足高质量，低成本的需求。力争达到精细完美，实现产品的创新、技术的创新、服务的创新、超越自我，在中国建材之路上取得更大的成功。鑫力环建材真诚希望与国内外广大新老客户建立和巩固良好的交流与合作关系，为您提供优质的产品和满意的服务，诚邀各界同仁真诚合作，共谋发展，同创辉煌。$$$$马军芳$$$$18153632473$$$$18153632473$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市榆中县和平镇