浙江楚曦科技有限公司$$$$     浙江楚曦科技有限公司是专业从事水质分析仪器、自动化仪器仪表的开发、设计、制造、销售及服务于一体的综合性企业。主要产品包括电磁流量计，涡轮流量计，ph计，浊度仪，污泥浓度计，cod在线监测仪，氨氮在线监测仪，总磷在线监测仪等重金属在线监测仪。     　公司是国内较大的水质分析仪器、自动化仪器仪表专业的生产制造企业，具有较强开发能力的产品研发中心，齐全的工艺设备和检测设备，为能制造出性能优良、质量可靠的产品奠定了坚实的基础。公司在充分利用自身技术开发能力的同时，还与国内多家---、---研究所以及国外技术联合开发科技前沿产品。为保证产品质量，关键原材料均从国外进口，并且制造产品的所有原材料都处于计算机的连续监控之下。我公司生产的产品已广泛应用于各种环境检测过程：印染、冶金电力、石油化工、环保水处理、科研院所、生物制药等行业。多年以来我公司与国内外多家成套工程公司和最终用户建立了优良的业务合作关系！     我们将继续努力，为您提供---的产品，同时您将拥有合理的价格、专业化的技术服务！我们诚望在互惠互利的基础上与海内外朋友携手一道共创美好的未来！          本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户---”的原则为广大客户提供世界先进产品及优质的技术服务，使您的技术与设备始终站在行业前端。          $$$$张经理$$$$0571-86501353$$$$18167164649$$$$浙江 杭州$$$$杭州市下城区康宁街136号