武汉於籽文化传播有限公司$$$$公司简介武汉於籽文化传播有限公司成立于2017年，主要从事图书，中小学多媒体教学课件、绘本插画设计及制作；二维、商业动画制作；各类宣传片、广告片及微电影拍摄。与武汉多家大型文化企业及出版社长期保持友好业务往来。於籽文化---一批有能力、有追求、热爱工作、热爱生活的青年团队。公司本着以质量求生存，以信誉促发展的理念，为客户提供优质的作品，并通过不断提高制作效率及作品品质，在文化行业中稳步前进。未来於籽文化将更加努力精进制作水准，为客户提供更完善的服务！手绘制作组手绘制作组主要从事商业插画，以手工绘制精美图片的形式，完成客户所提出的项目要求。其中包含了出版物配图、卡通吉祥物、影视海报、游戏人物设定及游戏内置的美术场景设计、广告、漫画、绘本等多种表现形式。在成熟的绘制工艺下，每一张手绘图都让人细细品味，过目不忘。商业动画组商业动画常用于艺术宣传，它包含了节目频道包装，电影电视片头，商业广告，mv，舞台屏幕等。主要以mg动画为主，这种动画融合了平面设计、动画和电影语言，丰富多样的表达方式使各类表现形式和艺术风格更好的搭配在一起，给予观影者强烈的视觉冲击。这是一群有创意有活力热情又严谨团结友爱有个性无厘头乐观向上却每天安安静静认认真真地坐在工位上仔细工作的可爱孩子们！影视拍摄组影视拍摄组拥有完善的硬件拍摄设备，从各型号的摄影---机到新型无人航拍机从小的轨道到大场面的摇臂道具应有尽有。拍摄人员均有熟练地实拍经验可根据客户提出的要求，制作具体的拍摄方案以及后期的包装剪辑，最终使相应的影片在规定的时间内呈现给客户。抢•等•挑---机从来不眨眼---技术永远无止境$$$$黄涛$$$$18162761616$$$$18162761616$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区汉街万达环球国际中心3号楼908室