西安大盛照明科技有限公司$$$$               大盛照明科技有限公司成立于2014年3月26日，注册资金100万，是西安较早从事感应led照明产品的企业之一。公司集led应用产品的研发、生产、销售和售后服务为一体的专业化公司，公司与深圳多家专业led原材料生产工厂达成联盟关系，为保障产品质量、供应量及售后服务奠定了坚实的基础。公司产品广泛用于商业、家居、办公等领域；主要有led声光控球泡灯、led普通球泡灯、led感应灯管、led普通日光灯管、led天花灯、led吸顶灯、led面板灯、led筒灯、led射灯、led投光灯、led路灯、led工矿灯、led应急灯等。我公司可以据客户要求来定制led灯，也可对客户部正在使用的灯具进行改装，使其成为led灯，为客户节约成本,改装享有质保。目前我国能源紧缺，环境污染、---天气加重，---影响了人们的生活和健康，对此国家提倡节能环保，我公司积极响应这一号召，开发新产品，在保障产品质量的前提下降低led成本、售价，使led灯的性价比达到空前最i高，使led能真正走进民用，走进每个家庭，使最广的用户受益，为国家出一份力。我们秉承“客户为先，品质至上，诚信经营”的理念，进取拼搏。我们的宗旨：“以满足客户要求为己任，为客户提供高性价比的产品”，让低碳环保节能的led灯饰走进千家万户。公司愿不断开拓创新，持续不断---，为现代人类的绿色照明，为低碳生活做出我们应尽的义务和贡献。风雨兼程，大盛人始终坚持、坚信“专业铸就品质，诚信创造未来”.继往开来，“大盛极光牌led让精彩感i动中国！”是大盛人矢志不渝的事业追求。展望明天，大盛人将团结一致、开拓创新，立志将大盛照明打造成为品牌享誉全国的led产品供应商。$$$$王经理$$$$029-62772830$$$$18165155884$$$$陕西 西安$$$$西安高新区唐延南路逸翠园i都会2-21705