昆山格律斯机械制造有限公司$$$$昆山格律斯机械制造有限公司专业从事生产研发工业冷水机、镀锌专用冷冻机、镀酸铜专用冷冻机、镀锡专用冷冻机、镀硬铬专用冷冻机、铝型材氧化专用冷冻机、硬质氧化专用冷冻机等制冷设备。并拥有着一支强大的生产研发、销售以及完美的售后服务团队。本公司采用现代科学管理制度，精心的设计和严格的质量---，并采用美国、德国、法国等知---制冷零部件，引用国内外先进技术，凭借着多年的制冷设备制造及研发经验，反复探索创新，研发的产品性能稳定，运行可靠，---节能适应环境性强，维护方便等优势，并通过国家质量技术鉴定及认可，耐酸、碱是我司产品---的优势，产品成熟、可靠、规格齐全，分水冷式和风冷式机型可供客户选择，安装灵活方便。其技术含量处于国内领先地位，深受广大新老客户的信赖及好评。我们始终坚持市场以人才优先的发展战略为基础，科学完善的管理模式为依托，吸引了一大批锐意进取，勇于开拓的社会精英参与其中，我们积极响应国家关于十二五节能减排的宏伟蓝图，根据新形势下的工业发展要求分别与美国谷轮、意大利莱富康、丹佛斯、美优乐等国际制冷专家长期进行广泛的技术合作，研发出一系列节能环保型的工业冷水机﹑铝型材氧化专用冷水机、电镀专用冷水机我们秉承着“质量是生命，管理出效益，创新求发展”的宗旨制定了符合行业质量保证体系标准的生产管理规范，全心全意为用户打造合格满意的产品。我们坚信公司的发展来自于您的信任和支持,锐意改革,进而形成企业的永续发展,使企业领航于未来。$$$$徐媛媛$$$$0512-57299728-8005$$$$18168701229$$$$江苏 苏州$$$$江苏省苏州市昆山张浦镇博伟路8号