诸城市迈德尔机器人科技有限公司$$$$          诸城市迈德尔机器人科技有限公司,自成立以来，凭借顶端科技力量，经过不断探索创新，为广大用户提供：焊接，切割，打磨，包装，组装，搬运等各种不同功能的工业机器人，以及相应的成套解决方案。致力于为中小制造企业提高自动化水平，降低人工及综合生产成本。努力实现“无人”工厂，为用户和社会创造价值，力争打造自动化行业优良品牌。     机器人事业部负责工业机器人的研发、制造、销售、服务、培训、机器人系统集成工程及解决方案。目前自主研发的四轴水平多关节机械手，六轴多关节机械手已批量使用于焊接、搬运、装配、机床上下料、码垛、喷涂、打磨等工作。     诸城市迈德尔机器人科技有限公司，拥有一支专门的机械和电气自动化设计团队和多年从事焊接机器人领域的专家，在机器人焊接工作站及焊接机器人自动化系统生产线的研发、制造、调试及运行维护等方---有成熟经验和较高水平，在应用技术上获得了多项---。公司所遵循的理念是在焊接机器人领域要培养专门的机器人焊接技术人才；提供优良的焊接机器人产品和技术服务；帮助焊接制造业的客户成为成功的企业。我们将继续坚持“以人为本，把握良机”，迎接新的挑战，为客户提供满意的焊接机器人及其自动化产品、自动化焊接技术、整体解决方案和快速专门的技术服务，帮助客户提高核心竞争力，走向成功。主营产品：自动化焊接设备，过水热换热器，钢制散热器，钢制暖气片，铜铝复合暖气片等产品。$$$$龙颖$$$$18162081214$$$$18162081214$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市诸城市高新园潘旺社区冷家潘旺村