武汉麦瑞莱机电设备有限公司$$$$                    武汉麦瑞莱机电设备有限公司专注从事新风通风行业多年，在湖北集商业/家用新风、通风系统、餐饮排烟系统、餐饮厨房油烟净化系统、设计、设备销售与工程施工于一体的专业公司。公司秉承为员工创造机会，为企业创造价值的企业宗旨，力图为所有的用户营造舒适安康的美好家居环境。努力为---办公、商场、酒店、医院、健身---、学校等公共场所空气环境的改变和提高做出积极贡献。公司一直致力于不同阶1层的顾客需求，公司设计人员与工程施工人员均经过专业培训，有着过硬的专业知识和实际操作经验。公司有着丰富的中大型商业场所的新风、通风工程施工与管理经验。在近年来的一些中大型工程项目中，凭借公司很强的工程施工经验和工程协调能力顺利---完成工程，并得到甲方的认同。经营商业/家用新风系统设备产品有：全热交换新风机、双向流新风机、单向流静音风机、空调风柜、pm2.5过滤新风机、分体管道风机、鸿冠超静音管道风机、管道增压风机、全金属排气扇、斜流风机、金羚换气扇、商用除湿机、工业加湿机、油烟净化器等；并签下广东品牌：鸿冠管道增压风机，乐风新风系统，金羚排气扇，宇风众通低空静电油烟净化器等湖北省范围销售代理权。公司每年会派出设计、---去相关工厂企业、院所等单位参观学习，并定期请专业人士来公司对销售、设计、安装、维修---进行培训和指导，参加学习人员要考试通过后才能上岗。公司始终坚持以“诚信经营，产品优质，价格合理，服务专业”的原则，运用现代化的科学管理模式要求自己，使得公司不断发展壮大。先进的技术、1流的质量、优良的服务使公司赢得了用户的赞誉。公司以合作、开拓、发展的经营宗旨，重情感、重信誉、重品质、重服务、重长期合作的精神为社会做出新的贡献。$$$$贾贤强$$$$181-62428577$$$$18162428577$$$$湖北 武汉$$$$武汉市武昌区白沙洲大道烽火机电大市场新区95号