东莞市宝仍新能源科技有限公司$$$$东莞市宝仍新能源科技有限公司位于东莞---安镇，是一家以电动汽车电缆、电气设备用电缆、电力电缆产业链整合的平台型企业，主营产品有：ev电缆、充电桩电缆、火牛线,整流机电缆线、阳极线、阴极线、阳极导线、阴极导线、整流机导线电焊线、焊机线、焊把线、扁平线、行车扁线、天车扁线、行车天车排线,龙门吊扁电缆、自动伸缩门扁线、起重机升降机电缆、电动葫芦钢丝控制电缆、吊机扁线、电梯电缆、电梯随行电缆、电梯空调专用扁线、带钢丝扁电缆、控制软电缆、多芯软线,多芯---电缆线、隔离线、单支控制软线,光伏线、太阳能光伏线缆、光伏连接线、拖链电缆、聚---(pvc)绝缘电缆,机械设备和电镀设备行业中的环保电缆、防水防油电缆,耐酸碱电缆---电缆,环保软电线电缆和---汽车环保电线系列和潜水泵电缆、耐寒电缆、机电机械设备特种线缆。产品广泛用于电动汽车、充电桩（站）、化工、建筑、电源、电子电器、仪器仪表、机械设备、机电安装、电镀生产线、自动化设备、起重运输、电梯、机床、机器设备各部件的内部连接。公司竭力为广大用户提供安全、环保、耐用、性能优越的产品。可根据客户的需求进行定制各种电缆，公司主要团队成员在电线电缆行业历经多年发展，无论是技术、产品品质把控、售后服务等嬴得众多龙头企业信赖。$$$$曹先生$$$$18162903154$$$$18162903154$$$$广东 东莞$$$$东莞市长安镇涌头新围路10号