宁夏九亿机电设备有限公司$$$$宁夏九亿机电设备有限公司地处宁夏银川市贺兰县工业园，东街109国道，西临京藏高速，交通便捷，维修方便。宁夏九亿机电设备有限公司是生产风机，加工水泵配件，销售电机、变压器、矿用潜水泵的企业，更是专业维修保养国内外高低压电机、同步电机、直流电机、发电机、变压器、变频器、罗茨风机、空压机、潜水泵机械加工等矿山设备。我公司以通过iso9001:2008质量管理体系认证，被评为------企业---等级aa---重合同守---企业，我们将加倍努力，更好的为厂矿服务。公司拥有多名技师，经验、检测和维修设备完善，并建立了完善的质量---服务管理系统，迅速成为宁夏及周边地区维修的骨干企业。精工细作、科技创新、以人为本、质量第1的理念贯穿于维修的每一道工序，专业缔造品质，铸就诚信，九亿公司原竭诚与各界朋友携手合作，共创辉煌。本公司具备专业的电机维修保养技术，并且我们配备正规实验站确保产品安全合格，我公司机器齐全、设备先进，得到广大客户的认可与支持，宁夏神华宁煤、神华乌海能源、神东能源等乃至全国的大中小型企业都与我公司达成长期合作。我公司不仅电机维修保养技术专业，在其他电气维修保养方面也技艺精湛，如：大型电机维修、大型风机维修、水泵维修保养、变压器维修等。公司致力于以客户为中心，基于客户提供全过程，全周期服务，一贯举行“质方---，用户至上”的原则。公司近些年与神华宁煤，神华乌海能源，银川风机厂及周边大中型企业、矿厂均有较好的合作和良好的口碑。我们坚信，以优质的产品、全面的服务、不断创新的解决方案必将使公司蓬勃发展，带领公司走向更好的明天。$$$$李经理$$$$0951-8562563$$$$18169080530$$$$宁夏 银川$$$$贺兰县全民创业园