领洋制衣厂$$$$赣州市领洋服饰有限公司是集设计、生产、销售于一体的---厂家。公司成立于2013年（原名“明洋服饰”），订制地址位于赣州市兴国路，拥有专业的管理团队和先进的生产设备，为广大客户提供款式新颖，选材精准，价格优惠的工作---。本公司经营产品有中---西装、职业套装、酒店---、劳保服、物业管理服、工程服、工矿厂服、校服、t恤、衬衣、文化衫等工作服、---。自成立以来秉承客户至上、诚信经营、质量---的原则，不断改进技术，提---率，创新发展。采用成熟的制衣工艺和独特的设计，本着精工细作、用心服务、立足市场的理念，构造以生产和设计为竞争优势的服装企业。过硬的实体生产线和---的管理队伍是领洋服饰提供质量保障的根基。　　领洋服饰将用专业的服务回报客户的信任与青睐，欢迎新老客户前来咨询和洽谈业务，我们期待与您携手齐进，永恒发展！■选择领洋服饰的理由：●有性价比才有竞争力实体工厂、设备齐全，创造优良的品质和超低的出厂价！●制作优质产品专业的管理团队和先进的生产设备是我们制作优质产品的有力保障，真诚欢迎您实地考察！●一站式服务客户：放心、省心、舒心从设计、制作、后加工、到送货上门我们实行一站式服务；与您精诚合作，共创双赢！■领洋服饰的宗旨：●追求与您长期合作是我们自始至终的目标！●您提出疑问，我们共同探索解决。您的意见既是对我们工作的支持，也是对我们发展的激励。我们十分关注您的想法！●我们用心来服务，并注重工作的现用效果。钻研“牛角尖”问题是我们的习惯。特殊的要求有特殊的解决方案！$$$$魏小姐$$$$0797-8388981$$$$18166051126$$$$江西 赣州$$$$赣州市章贡区