山东金煤矿山机械设备有限公司$$$$公司是矿建设备大型的生产企业，现有------16人，---38人，技工300人，占地5800平方米，厂房面积2000平方。公司主要生产销售耙斗机，道岔、矿用支架与支护设备，救护设备等产品，以及高技术含量先进的矿建产品和新产品的研发，所有产品均有国家颁发的---。根据市场经济发展的需要，公司先后与全国120多家大型生产矿建产品的厂家和全国多家煤科院以及---矿业大学建立了密切的合作联营关系，为开发新产品，支援国家能源和矿业建设发展奠定了坚定的基础。凭借努力拼搏，开拓创新的宗旨，不断调整及优化产品结构和性能。目前公司产品已涉及运输类，矿车，耙斗机等；提升类产品绞车，吊桶，勾头等；救护类产品，自救器，呼吸器，苏生器，救生索等；支护类产品液压支柱，支架，锚杆托盘等；泵类产品潜水泵，封堵泵，乳化液泵等；仪器类---测定器，氧气测定仪，粉尘传感器等。我公司还研发避难硐室及救生舱系统和器材，压风自救系统，供水系统，气幕喷淋系统，压缩氧系统，巷道灯，接线盒，椅子，柜子等。皮带机综保装置，跑偏传感器，烟雾传感器，堆煤传感器等；皮带机洒水装置，皮带洒水装置等。公司主要经营的各种矿建设备器材已销售到全国28个省市，支援了新疆、内蒙、四川、山西等大型煤矿的建设和生产及高速铁路、隧道的建设等。长期的经营过程中，工厂形成了“科技促发展、质量求生存、服务占市场、管理增效益”的经营思想；坚持“以人为本，科学管理，以质取胜，创新发展”的管理理念；坚持“质量---，诚信为本，服务至上，广交朋友”的办厂宗旨，企业以此得到了不断壮大，产品和服务赢得客户的信赖和赞誉。$$$$崔经理$$$$18162058667$$$$18162058667$$$$山东 济宁$$$$山东省济宁市任城区工业园