武汉家美漆业有限责任公司$$$$武汉湘珠防火涂料介绍武汉卡福装饰工程有限公司成立于2002年，公司承接各种涂装配套工程，武汉湘珠防火涂料---是由武汉卡福装饰工程有限公司备案而建站。湘珠防火涂料隶属武汉家美漆业有限责任公司旗下品牌，武汉家美漆业有限责任公司创建于2000年，及产品研发、涂料生产和品牌销售于一体;经过十多年的不断发展创新，在建筑行业享有较高的美誉度。防火涂料武汉卡福装饰工程有限公司基本简介武汉卡福装饰工程有限公司成立于2002年，公司承接各种涂装配套工程，武汉湘珠防火涂料---是由武汉卡福装饰工程有限公司备案而建站。湘珠防火涂料隶属武汉家美漆业有限责任公司旗下品牌，武汉家美漆业有限责任公司创建于2000年，及产品研发、涂料生产和品牌销售于一体;经过十多年的不断发展创新，在建筑行业享有较高的美誉度。发展历程2000至今，武汉家美漆业有限责任公司一直代理经营湘珠防火涂料，湘珠防火涂料隶属于武汉家美漆业有限责任公司。从产品研发到业范围的扩展，有着惊人的发展，从武汉的高铁到青岛的海湾大桥，到处都有“湘珠的气息”。武汉家美漆业有限责任公司坚持以“保障人民安全为己任，争做建筑的好搭档。”的经营理念，将成为各地建筑的---。十几年来，武汉家美漆业有限责任公司一直坚持诚信的经营理念、严谨科学的工作作风和为社会担任的企业理念，为客户、合作伙伴提供切实可信的专业产品和服务，深得消费者和客户的信赖凭借杰出的品牌形象，优质的产品和贴心的服务，武汉家美漆业有限责任公司不断发展壮大，现具有占地4万一平方米的修建涂料生产基地品牌诠释湘珠漆logo以绿色为主打，象征着环保健康，也寓意着武汉家美漆业有限责任公司常青不衰，用“精耕精制精细”的企业理念来制造精品。湘珠漆以“安全、环保、优质、诚信、创新、实惠”为宗旨，坚持做以人为本的放心涂料。展望未来从全球范围来看，以中国为代表，包括拉美甚至非洲有大规模城市化的趋势。其中，中国的城市化规模的速度和数量被---开发的潜力价值。对于未来的建筑涂料市场走势，外资涂料品牌的巨头们依然看好中国未来建筑行业及基建行业的增长态势。尽管涂料业的竞争日益激烈，对于武汉家美漆业有限责任公司来讲，“湘珠漆”一直是我们的骄傲;这对于武汉家美漆业有限责任公司的未来，有较好的增长空间和发展机会。在未来，武汉家美漆业有限责任公司坚持开发营销渠道投资，提升品牌影响力，加大广告宣传，加快新产品推出，提高产品质量和提高劳动生产率，合理的扩大生产规模;这一始终不变的目标将湘珠涂料推向各个地区。心跳仍在继续，我们的脚步也没有停息，湘珠在前方，未来也在前方。$$$$孙伯利$$$$18169811036$$$$18169811036$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区七雄路海峡创业城2期6栋2单元17楼