湖北石心工艺美术产业园有限公司$$$$湖北石心工艺美术产业园有限公司是一家集绿松石采购、精加工、销售为一体的电商城。以---订制设计、批发及零售为主。该公司旗下茅箭区五堰世界之窗松石电商城以辅导产业形式，优惠、低廉的价格向十堰市城区及周边竹山县（溢水镇、麻家渡镇、秦古镇）、郧西县涧池乡、郧阳区鲍霞镇等经营松石产业的业主们提供一个产品展示的平台，在这个平台上通过石心电子商务有限公司的网络平台将十堰的松石销往全国各地，乃至于世界各个角落。目前，试营业短短的3个多月已入住商户30余家，解决就业人员120余人。绿松石精品街中心广场涵盖3000平米停车场，可同时容纳大几十辆轿车及一二十两旅游大巴同时使用，松石城使用面积3000平米，一楼1700平米创业孵化器，二楼1300平米涵盖电商培训多媒体教室、众创空间、电商运营中心、雕刻镶嵌加工技能培训中心、创客咖啡厅等。一楼1700平米设有76个创业孵化器，二楼1300平米创客空间可容纳上百人进行电商创业，多媒体培训教室、技能培训中心、创客咖啡等一应俱全，未来我公司将与旅游产业及教育产业相结合，积极发挥十堰市武当山旅游城市的长处，与旅游产业融为一体，将绿松石做成十堰市旅游产业的一大特色，将绿松石推出十堰推向全国乃至全世界，成为十堰市旅游产业的一枚风向标。湖北石心工艺美术产业园有限公司，未来将以绿松石产品展示、绿松石电子商务销售、电商平台培训等三大板块为为己任努力解决就业为己任，整合市内目前松石产业散、乱、无序的状态。$$$$杨先生$$$$0719-8632663$$$$18162468820$$$$湖北 十堰$$$$十堰市茅箭区北京中路1号85幢2-115号