广州健特电子有限公司$$$$     广州健特电子有限公司，成立于2008年，坐落于环境优美的广州科技园内，是一家集研发、设计、生产和销售为一体的企业，10年来，公司专注于dc-dc模块电源,ac-dc模块电源，在业内得到了同行的认可，是国内电源模块研发制造领域值得信赖的厂商之一。历经多年的发展，健特电子厂房面积达8000余米平方，目前在广州，重庆均设立有生产工厂和自动化智能程度很高的生产线，能快速提供高品质的模块电源，同时在美国设立销售分公司，负责北美海外市场，提高相应速度。广州健特电子本着拼搏奉献的精神，拥有一支优良研究、开发---队伍以及专业管理团队，现人数扩充到300余。健特人以坚忍不拔、不屈不挠的专研精神，致力于磁电隔离技术和产品的研究与应用，创造了高品质的dc/dc、ac/d等系列产品，其中多个产品系列已经顺利通过了rosh、ce等认证。健特电子模块电源广泛应用于电力、工控、智能家居、煤矿、轨道交通、船舶、通信、仪器仪表等领域，成为国内集生产、研发和销售为一体的大规模、品种多的工业模块电源的制造商之一。与此同时健特公司在行业内通过了iso9001：2008质量体系认证、iso14000环境管理体系认证，随着各项的完善，健特赢得了国内外客户的高度信赖。健特电子公司是国内少数几家同时具有塑封、灌封和包封工艺电源厂家之一；具备微点焊、激光打标无铅生产、自动测试、智能老化系统等先进生产体系。各项生产规程严格按照iso9001：2008质量管理体系，同时，遵照iso14001环境管理体系。现代化的管理体系及先进的生产设备为公司的生产经营稳健基础，健特已跃升为中国电源模块研发制造领域，值得信赖的厂商之一。经过多年的产品制造和技术开发，并联合了国内外多家专业电源生产企业和科研机构，现健特已具备雄厚的技术研发力量和先进的电源生产测试工艺，及严格的质量管理体系，使产品质量得到可靠的保证。$$$$李生$$$$020-32029926$$$$18166335153$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区经济技术开发区蓝玉四街科技园4栋2楼