安徽国乐琴行有限公司$$$$安徽国乐琴行有限公司（以下简称国乐琴行）在广大新老客户的支持和厚爱下，目前已成为我省中东部地区规模较大、专业性强的综合性琴行，现琴行具有中国品牌钢琴聂耳、珠江、星海钢琴德国斯坦伯格钢琴、德国jf钢琴、德国福里希钢琴、英国查伦钢琴、雅马哈、卡瓦依钢琴。与中国较大的管乐厂家河北金音---管乐厂合作。国乐琴行现已形成集乐器销售、---、维修服务、艺术教育于一体的音乐艺术基地。.琴行内设音乐学习观摩教室，各专业音像资料丰富齐全。我们将以更合理的价格、更好的品质、更优质的服务欢迎各界人士光临或来电垂询,国乐琴行依靠自身高水准的专业优势和专业精神，与国内外众---音乐人建立了良好的互动关系和学术上的友谊，与钢琴名家、国内外众多---的吉他、小提琴制作家、安徽省78个县市---音乐节老师、都有着长期良好的业务往来。安徽国乐琴行有限公司拥有一批以省级歌舞剧院为代表，在音乐界演奏、著作、教学等诸方面的音乐界人才。在本地乃至全国都有较高影响力和专业水准的工作职员，确保为音乐爱好者提供本地有水准的---服务指导。　国乐琴行是由专业人士组成的一家集经营销售、维修服务、艺术培训三位一体的企业，在安徽省音乐界、78个地区享有盛誉，周边地区具有较大影响的专业琴行。长期以来，我们琴行在社会各界同仁的关心支持下，在广大音乐---与音乐爱好者的热忱帮助下，在公司全体员工的不懈努力、追求创新，我们始终信守“诚信经营，以诚为本、顾客至上”的经营理念。在最近的几年内，国乐琴行几移新址，扩大规模，老店新开，盛况超前……安徽国乐琴行有限公司创办于2007年9月,在近几年的发展的过程中,受到上海中雅钢琴公司、广州钢琴公司、江苏民族乐器厂，湖北致嘉数码钢琴厂积极支持和安徽的音乐老师、家长、小朋友及社会各界朋友的大力协助下，从而发展到中东部乐器品牌较大的一家销售、---、服务、培训为一体规模较大的专业琴行。2008年安徽国乐琴行有限公司成功取得了中国民族品牌聂耳钢琴的省级代理权。2009年安徽国乐有限公司先后取得---钢琴品牌德国斯坦伯格钢琴、英国查伦钢琴的省级代理权。2010年安徽国乐琴行有限公司在聂耳钢琴、珠江钢琴的年销量中居安徽省---地位。2012年安徽国乐琴行有限公司在安徽省多个县市增开个自己的加盟店，为广大音乐爱好者提供个便利的学乐器、购乐器之路。2013年4月份安徽国乐琴行有限公司又成功开业了国乐的另一个分店，安徽国乐琴行有限公司赵新亮感谢广大新老客服对国乐的支持和厚爱。2014年取得德国品牌jf钢琴、德国福里希钢琴安徽总代理。安徽国乐琴行有限公司的承诺是：质量优良、服务优质、信誉良好、价格合理，顾客至上，真诚地为安徽的文化艺术事业做些贡献。公司在经营上发挥集团规模效用，统一采购，统一储运，较大限度地降低运营成本，确保在各地的分店都能提供优惠的价格给客户，实行销售——维修——培训---，以---为龙头，专营中西---乐器。安徽国乐琴行有限公司在售后服务上始终坚持以“质量好、价格低、服务至上”为宗旨，建全各个乐器的维修及---。至此，安徽国乐琴行有限公司欢迎广大客户及专业人士的光临。$$$$赵经理$$$$18164473337$$$$18164473337$$$$安徽 合肥$$$$包河区黄山路紫荆花园国乐琴行201