深圳安尔芯电子科技有限公司$$$$深圳安尔芯科技有限公司是一家无工厂管理运营的企业，公司引进国内外高品质霍尔芯片，委托国内---封装企业采用---的制造封装设备以及最严格的产品测试程序进行封装。深圳安尔芯致力于霍尔元件的销售服务，在霍尔开关的品质上通过了第三方sgs通用公证行的认证，并得到了市场的认可，累计供应全国100余座城市上1000家企业，得到了各界广大客户的高度认可。深圳安尔芯同日本、美国、德国、---以及国内---的集成电路制造、封装等专业厂商广泛开展战略合作伙伴关系，企业始终运用---cmos,bicmos,bipolar设计工艺和生产技术，确保产品和技术的***，---限度地确保了产品的一致性、可靠性和稳定性。公司主要产品包括：开关型霍尔集成电路（全极霍尔开关、单极霍尔开关、双极锁存型霍尔开关、磁阻开关、线性霍尔开关，位置检测开关、霍尔接近开关）。广泛应用在电池供电电子产品、直流无刷电机、手机及笔记本电脑、家电、工业控制、汽车、玩具等电子及其他各类消费电子产品领域。同时，产品的高可靠性也可以满足商业、工业以及航天等不同等级的应用要求。安尔芯始终秉承“诚信、创新、服务、共赢”的发展理念，不断科技创新，大力推进技术进步，不断提高企业管理水平，认证履行社会责任。竭诚为广大客户提供---的产品和服务，努力创造和提升用户的投资价值，与国内外各界朋友共同探讨与合作，携手共进，共创未来！$$$$陈伟$$$$0755-28268651$$$$18165719805$$$$广东 深圳$$$$深圳市龙岗区龙岗街道南联路56号祥智慧谷501