南京三博建筑科技有限公司$$$$南京三博建筑科技有限公司为中国2010上海世博会建筑声学合作伙伴、中国建筑业协会材料分会理事单位、江苏省声学会员单位，注册资本3000万元，是一家专业从事建筑声学与保温材料的研究、生产、销售、建筑声学工程设计与施工、综合噪声治理的国家高新技术企业。三博公司主要创新并推广的新一代专业吸声材料aat、超薄超级隔声的sunb约束阻尼板与sunb轻质隔声墙、建筑噪声与振动控制等系列产品和方案，被中国建筑业协会材料分会、中国质协用户---会、中国建筑材料---会等机构评定为“2010上海世博会建设工程节能环保新材料（系统）”、“2010、2011年度中国建设工程材料---品牌”、江苏省建设科技成果推广项目等。三博公司拥有丰富的建声设计处理、噪声治理工程经验，---建筑声学设计处理、噪声治理与振动控制项目。公司采用成熟的项目管理模式，配以先进计算机辅助设计、声环境模拟评估系统，针对各类建声环境，提供aat吸声、sunb隔声等综合建声方案并专业施工；并针对不同噪声频谱特征和运转原理，采用吸声、隔声、消声、减振等技术进行噪声综合治理，提供测量、诊断、方案设计、加工制作、安装施工、调试验收等完善的服务体系。同时专注研发、加工和销售aat吸声、超薄超级隔声的sunb约束板等多种噪声控制产品，提供建声设计、咨询服务。三博公司以美国材料科学家万芬博士（纽约州立大学，高分子材料领域，国际科学研究荣誉学会正式会员、美国化学学会acs会员、美国物理学会aps会员）为技术领衔，依托国内---声学顾问，重点研发或引进高分子化工声学材料，特别是其应用于噪声控制领域、拥有优异声学和环保性能的新型高分子合成材料，并与同济大学、中南大学等相关科研所建立合作和联系机制，力争为企业的可持续发展建立良好基础。$$$$15996253213$$$$025-86112768$$$$18168092736$$$$江苏 南京$$$$江苏省南京市秦淮区凤游寺路52号