曲阜兴文机械配件有限公司$$$$公司概况:曲阜兴文机械配件有限公司，坐落于世界历史文化名城、孔子故里山东曲阜，紧邻历史文化名胜古迹周公庙，是一家从事农业、食品、园林、矿山用机械制造、贸易与销售的专业厂家。---资金300万，员工50名，拥有一支专业的设计制造和售后服务团队。发展状况:自2010年成立以来，兴文机械坚持“信誉--- 客户至上”的经营理念，扎实走科研与生产相结合的产业化道路，经过四年多时间的发展越积累，兴文机械现已初具规模，“兴文”牌系列产品行销全国各省市。公司文化:公司以“专注机械,用心服务”为核心价值,一切以用户需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力，塑造兴文机械专业、长久的品牌形象，为客户提供一套完整的机械使用解决方案，助力广大客户经济腾飞。产品理念:稳定 可靠 优质 用心。公司产品:农业、食品、园林、工矿机械。售后服务:我们有十名经验丰富的机械维修技师和详细的售后服务体系，提供终生售后保障服务。综述：曲阜兴文机械配件有限公司，坐落于世界历史文化名城、孔子故里山东曲阜，是一家从事农业、食品、园林、矿山用机械制造、贸易与销售的专业厂家。---资金300万，员工50名，拥有一支专业的设计制造和售后服务团队。自2010年成立以来，兴文机械坚持“信誉--- 客户至上”的经营理念，秉承以用户需求为核心，扎实走科研与生产相结合的产业化道路。经过四年多时间的发展和积累，兴文机械现已初具规模，在专注山东本地市场开拓的同时，为超过一百家用户提供了稳定、可靠、优质的产品，赢得了众多企业的信赖和好评，在山东地区逐渐树立起公司良好品牌。公司同时还建立了完善的售后服务体系,为客户使用中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与广大客户的互利共赢!$$$$.寻经理$$$$0537-0000000$$$$18162035360$$$$山东 济宁$$$$山东省曲阜市周公庙东200米路南