苏州赛为斯环境科技有限公司$$$$          苏州赛为斯环境科技有限公司是一家专业从事环境噪声、振动治理及建筑声学四技服务的综合噪声治理服务企业，提供集产品销售、技术咨询、方案设计、工程施工于一体的---服务。并先后创建世静、worldquiet品牌，以“服务世界安静”为愿景，以“让世界恢复30分贝宁静”为使命，弘扬“诚信、尊重、勤奋、担当”核心价值观，旨在不断精进自身技术和服务水平，为世界安静做出---！     公司自成立以来，与国内外---声学科研机构建立长期技术交流学习平台，经过不断的技术创新和经验积累，在低频噪声控制（固体结构振动传声）领域掌握核心技术，已申请和正在申请专利15项以上。应用于---酒店、住宅降噪的项目，可针对设备固体结构振动传声低频噪音保证在每个频段达到甚至低于0类功能区声环境标准，真正达到30分贝健康声环境，获得业主的一致认可和赞扬！电厂及石化领域高压管道低频噪声隔音可达到35-40分贝水平。     公司重视并不断稳固与发展自身技术水平，同时也在不断强大自身生产和施工队伍，先后在上海、江苏、河北设有生产基地。为达到更---便捷的服务于广大客户，已在北京、上海、山东、福建、四川设立服务中心，在全国范围内打造一批专业、---的施工队伍。     公司始终以“服务世界安静”为愿景，全心全意奉献于环境噪声治理及建筑声学事业！真诚欢迎客户咨询交流，洽谈合作。我们愿不懈努力，为您创造如乡间般宁静的30分贝健康声环境！$$$$刘倩$$$$0512-89573195$$$$18168578701$$$$江苏 苏州$$$$苏州市吴中区郭巷郭新东路99号