湖北华大教育科学研究院有限公司$$$$                    华大教育科学研究院通过整合优质教育资源，汇聚教育名师，依托华中师范大学等省内外---高校雄厚的教师教育资源，先进的教育理念，致力于打造好习惯好性格培养项目、教师培训、教育信息化、校园文化建设四位一体的教育服务平台。自实施新一轮中小学教师培训以来，华大教科院本着“为基础教育和社会发展服务”的办学宗旨，充分发挥华师在基础教育---和教师培养、基础教育课程改革、---评估研究方面的理论智慧资源，---了包括武汉、北京、上海及全国各地一大批高校专家、中小学名师、名校、名---和---教学研究、---评估专家，积极打造基础教育师资培训系统、教育咨询服务优质品牌。自成立以来，华大教科院始终坚持以问题为指向，实践为导向，案例为载体，尊重学员的主体地位，强调唤醒学员自主专业发展意识，积极参与学习，使学员在经验交流、实践反思、理论内化和思想表达中实现专业成长。始终坚持“用户第1、质量第1、信誉第1”的办院理念，以专业的机构设置、1流的师资团队、完善的研修管理、周到的后勤保障服务，为用户创建最良好的环境、有活力的专业发展舞台，努力把本院打造成为教师教育研究的排头兵，教师专业发展的发动机，教师培养的孵化器，名师名校名---资源的共享平台，成为华中地区乃至全国的---和教师继续教育、社区教育以及第三方优质教育评估咨询服务的智库与品牌。同时，通过整合优质培训师资，优化设计培训方案，提供优质课程资源，创新培训研修方式，不断提升教师培训的服务质量以及培训效益。服务版块：一、教师培训版块1、面向各级教育管理部门及学校。举办各类中短期培训班、论坛、研讨会、交流会、名校考察、跟岗研修等活动；针对不同的教育从业者（---、科长、---、班主任、教师等）定制能力及素养提升课程，如名师、名班主任及名---的培养等；3、帮助各类学校进行品牌打造，如学校文化建立、特色课程设置、深度教改及学改培训等；4、向中小学生提供综合素质提升课程及服务，如校外实践活动、体验式培训、潜能开发与特长培养、研学旅行等；5、按照国家管办评分离文件要求，独立承接各市县区的教育评价，质量评估（笫三方评测服务）等业务；6、根据各地教育厅（局）及学校的个性化需求，量体裁衣，提供定---务。二、学生培训版块1、针对小学、初中及高中学生普遍存在的学习兴趣不高，学习动力不足，不愿学习的状况，利用全国的心理学、教育学方面的专家资源，提供一揽子解决方案，从根本上解决孩子学习成绩难以提升的问题；2、利用华大学习力提升研究中心近五年来的研究成果，聘请全国从事学习力研究的一线专家，传授学生---学习方法：天龙八步学习法、认真力、思维力训练，培养孩子的自主学习能力。3、聘请华师、北师大等心理学专家，对家长及孩子进行具体的教育与辅导，打造孩子成长的内在及外在环境。4、学科全力跟进，具体落实天龙八步学习法及认真力、思维力系统训练。5、班主任360度---，精细化管理，确保落实工作准确到位。6、名师在线答疑，解决孩子自主学习过程中存在的问题。$$$$李老师$$$$027-67865510$$$$18163386506$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市华中师范大学老图书馆B栋501