山东银鹤食品机械股份有限公司$$$$                    山东银鹤食品机械股份有限公司是专业研发生产食品机械节能设备的科技型民营企业，公司创建于2004年3月，座落于---中外的金丝小枣之乡——山东省乐陵市经济技术开发区，位于山东北部与河北交界，素有山东北大门之称。南通省会济南，北达京津之府，东临渤海之滨，古今中外称之“神京门户”，“九达天衢”。是山东省生产燃气锅炉、燃气蒸汽发生器、食品机械、蔬菜机械、厨房设备、节能设备等系列产品的龙头企业，注册资金为1350万元，于2011年11月8日在天交所挂牌上市。山东银鹤食品机械股份有限公司是中国食品机械协会会员，山东食品工业协会理事，地方---劳动力转移---项目服务企业，随着饮食工业化的发展，银鹤机械以新型、环保、便捷、低碳食品机械食品加工市场。综合实力2011位居全国同行业第五名。目前企业已形成为研、产、销和售后服务一体化的高新技术型、科技产业型龙头企业，占地面积98000平方米，拥有3000平方的车间6座，现代化办公楼1座，公司---占30%，大专以上---人员占35%，拥有一支从事食品机械理论与应用研发团队。随着市场需求和企业发展的需要，企业又得到地方---大力支持，---审批企业新项目用地200亩，企业投资2.4亿元，新上节能环保项目，现一期建设已完成并投产，二期工程正在建设中。公司生产设备先进，资产雄厚。公司拥有年产五十万元、工艺先进、食品机械生产线和年产八十万台、德国进口的设备。随着市场需求的变化，产品的多元化，低碳化、环保化、便捷化、智能化已成为公司产品的主流。公司以人为本，公司拥有一支高素质、高技术的研发生产团队和精干专业的营销团队，产品拥有了以长江以北为主覆盖全国的销售网络，为我们的产品销售提供功能更大化的发展平台。目前已出口亚欧等多个国家和地区，公司生产的“银鹤”牌系列食品机械先后获得“履行社会责任，服务民众生活示范单位”，“2001年山东3.15名优商品和企业形象博览会奖”，“德州市第五届消费者满意单位”，“市诚信企业”，“市级消费者满意单位”等荣誉。银鹤人始终秉承“银鹤是我家，我是银鹤人”的企业文化，铸造团结创新的团队，以自强不息的精神，敢为人先的胆略，永攀高峰的胸怀，推动银鹤的快速发展。$$$$姜女士$$$$0534-6292228$$$$18162067962$$$$山东 德州$$$$乐陵市经济开发区银鹤路