山东银鹤食品机械股份有限公司$$$$山东银鹤食品机械股份有限公司是集全自动燃气蒸汽发生器、智能蒸房、蒸饭车、整体戗面和面馒头机、全自动压皮机、和面机、馒头机、面条机、切菜机等系列食品加工设备的研发、生产、销售于一体的大型生产企业。公司坐落于---中外的“金丝小枣之乡”——山东省乐陵市。南通省会济南，北达京津之府，东临渤海之滨。公司占地面积50000多平方米，拥有20000多平方米的车间5座，现代化办公楼2座，公司员工500余人，---占30%，大专以上---人员占25%，是山东省生产食品机械、蔬菜机械、厨房设备的骨干企业。公司拥有一支从事食品机械理论与应用开发的高、精、尖研发队伍。长期以来，我们致力于食品行业各类加工机械的研制与开发，并完成了多品种、多规格、多价位的“银鹤”牌系列产品。引进国内外---的食品加工设备生产线和检测线，制造出的产品经久耐用，质量上乘，以其节能---、功能齐全、操作简单等特点，深受国内外广大用户的青睐和支持，市场占有率逐年攀升。精干团结的销售和技术高超的服务团队，为产品提供了强大的销售和技术支持，从而建立了以北京、天津、河南、上海、成都为中心，覆盖全国各大中小城市的营销服务网络，为公司产品销售提供了强大的拓展平台。公司先后获得“履行社会职责，服务民众生活示范单位”，“山东3·15名优商品和企业形象博览会---奖”，“德州市第五届消费者满意单位”，“诚信企业”，“市级消费者满意单位”等荣誉。并在2005年11月通过iso9001:2000国际质量管理体系认证”，2011年在天津------成功挂牌上市，2012年被选为“齐鲁食品机械行业会长单位”并多次获得了市---的嘉奖，2013荣获省---商标。公司将秉承以科技创新的发展思路，开拓创新、与时俱进。以用户需求为己任，不断研发新型、节能、---的高精产品，更好的为食品加工行业提供更精良的加工设备！$$$$宋帅$$$$0534-8104016$$$$18162067983$$$$山东 德州$$$$山东省乐陵市开元西路