宜春市澳特设计装饰工程有限公司$$$$宜春市澳特设计装饰工程有限公司专业销售和施工工业地坪，供应各类要求的地坪材料和相应工程施工服务。宜春市澳特设计装饰工程有限公司从广东沿海地区引进优质的原材料、设备和施工经验，立足于江西赣西，营销网络遍布全国，先后在广东、湖南、江西、广西等地施工制作了上千万平方米的地坪，其中有适用于在电子、制药、食品、服装、纺织、微机房、半导体、计算机机房、通信中心机房、各种电气控制机房、邮电枢纽及指挥中心、航天、通讯、印刷、兵工、化工、医疗及科研等领域的环氧（epoxy)地坪，导静电地坪，高洁净的环氧自流平地坪；有适用于仓库、码头、修理场地、车间、道路及使用要求硬度较高的金刚砂耐磨地坪；有适用于在电子、化工、电镀、酸碱储存池、排污水道、污水处理池的各类防腐工程及体育场跑道、球场、健身中心、幼儿园及各类康体工程。　　宜春市澳特设计装饰工程有限公司拥有一大批具有丰富实践经验的专业的产品研发和施工人员，以保障产品的成功应用，科学的搭配、获得满意的使用效果。尤其在地坪涂装方面优势突出。　　澳特人本着“诚信为基础、市场为导向、品质为核心、共赢为目的”为经营理念，愿为广大中外企业提供整洁、美观的工作和生活环境。　　宜春市澳特设计装饰工程有限公司与东莞市澳特装饰材料有限公司强强联手，在建筑材料的开发和生产到最后的应用都将创新，将会为广大客户提供更优质的产品，更---的服务！$$$$邹双华$$$$18166027371$$$$18166027371$$$$江西 宜春$$$$宜春市经济开发区春航路108号