宁夏大斌家纺科技有限公司$$$$宁夏大斌家纺科技有限公司2014年3月在同心县工商局注册成，注册资金1000万元。公司分两个厂区：初加工厂和精加工厂，分别位于同心县丁塘镇杨家河湾村和同心县同德慈善产业园创业孵化园区，总占地面积16650平方米，已建成毛毡生产车间3000平方米，原材料库房2000平方米，成品库房2000平方米，展厅200平方米，办公室及宿舍12间500平方米，公司引进先进生产工艺，4条生产线27台精细化加工设备，年加工羊毛5000吨，可生产毛毡制品280万平方米。2016年新建年产400万平方米毛毡建设项目，建设车间6000平方米，展厅500平方米，办公区2100平方米，解决劳动就业75人。       公司以加工、生产、销售毛毡制品为主，是对数千年毛毡制品工艺的继承和发扬。延用传统擀毡工艺，建设现代化生产线，缔造传统与现代相结合的生产模式，丰富产品结构，提升产品竞争力。公司产品有家庭用毡（床垫、炕垫、坐垫、鞋垫等）、农业用毡、工业用毡、---用毡、工艺毡（---毡、书画毡、手提包毡、毛毡壁挂、饰品）等羊毛制品。产品柔软、有弹性、保暖、防潮、结构紧密粘合性好，更为重要的是环保、健康，使用寿命长、经久耐用，产品表面选用上等面料，纵观其表：精美、靓丽、大方、做工精细。是现代社会城市、农村家庭的---，是广大消费者满意、---的产品。$$$$李小林$$$$18169513845$$$$18169513845$$$$宁夏 银川$$$$宁夏兴庆区-商贸城2期8-6