陕西雅致钢结构活动房工程有限公司$$$$               陕西雅致钢结构活动房工程有限公司2018年成立的，是一家专业生产、销售、租赁集装箱，吊装集装箱,岗亭,彩钢活动房，组合活动房，等产品的专业生产化公司。集装箱活动房，也叫集装箱房，集装箱房屋，集装箱住宅，是指主要以集装箱为基础材料稍经改造而成为有窗有门的房子。此类集装箱房常见于建筑工地作为工人的宿舍使用，也有人当做出租房屋使用，坚固耐用，搭建方便。因此，集装箱房也被称为住人集装箱。本公司本着为客户负责提供高品质的产品，引进国际的夹芯板生产流水线、从事轻钢活动板房系列、活动办公室、活动宿舍、各类大、小跨度的轻钢厂房、轻钢展厅等产品的设计、生产、安装。本厂生产的环保经济型房屋,以标准模数进---、宽组合和生产随着箱式房的广泛使用，特别是工厂或工地、临时会场等地方需要控制人员流量、依序通行、持卡通行等时，需要提供一种带门禁的箱式房以实现了道闸持卡通行、门卫室安防、监控等的门禁功能箱式房是一种可移动、可重复使用的建筑产品，也称为“组合箱式房”或者“集装箱式房”，其采用模数化设计、工厂化生产，以箱体为基本单元，可单独使用，也可通过水平及竖直方向的不同组合形成宽敞的使用空间，竖直方向可以叠层。可拆式结构还解决了物流运输半径小的问题。箱体单元结构是采用特殊型钢---而成的标准构件，箱与箱之间通过螺栓连接而成，结构简单，安装方便快捷。可用于房地产开发公司售楼展厅、产品销售展厅、临时接待中心、商业临时办公室、商铺等。箱式房作为一种以集装箱为设计基础设计制造的建筑，集中了模块化、可堆叠、装运便捷、绿色环保等多种功能和优点，得以在当今世界各地放推广和使用。随着箱式房的广泛使用，特别是工厂或工地、临时会场等地方需要控制人员流量、依序通行、持卡通行等时，需要提供一种带门禁的箱式房以实现了道闸持卡通行、门卫室安防、监控等的门禁功能活动房是一种以轻钢为骨架，以夹芯板为围护材料，以标准模数系列进行空间组合，构件采用螺栓连接，全新概念的环保经济型活动房屋。可方便快捷地进行组装和拆卸，实现了临时建筑的通用标准化，树立了环保节能、快捷---的建筑理念，使临时房屋进入了一个系列化开发、集成化生产、配套化供应、可库存和可多次周转使用的定型产品领域。$$$$苗经理$$$$029-88000000$$$$18165362771$$$$陕西 西安$$$$陕西省西咸新区沣西新城马王街道大原村工业园区18号