深圳市蓝鱼亚新科技有限公司$$$$启航，梦想从这里开始。“蓝鱼”专业直流变频水泵，采用”bluefish”集成智能控制芯片，因其无与伦比的性能将成为直流变频水泵行业宠儿。蓝鱼致力于研发、生产、销售各类鱼缸直流变频静音水泵、太阳能水泵，节能水泵，新型家用增压泵，新能源汽车电子水泵，非标---水泵，园林造景节能水泵及水族器材用品，同时以“实体生产企业”为依托的研发工作中心，坚持原创，不断地努力创造新的产品,创造技术，进化技术，创造新价值.把“蓝鱼”打造成强大的国际直流水泵品牌及中国---的鱼缸专用节能水泵品牌，我们在营业、生产、开发等各个方面强力推进着事业改革。深圳市蓝鱼亚新科技有限公司，将成为一家产品公司，旗下拥有细分市场的---技术和品牌，实现我们的愿景，中国---的直流水泵公司！用---技术、产品及品牌为用户创造价值！今后，我们将迅速灵活地对应世界的市场和用户的变化，不断取得世界各国、各地区的用户的---支持，把我们的公司建成社会信赖的企业。蓝鱼的未来，那是充满阳光、绿色与欢笑，蓝鱼将通过打造“世界---的原创产品”，为创建繁荣和谐的社会作贡献。为顾客创造价值，给消费者更多选择，给经销商建立平台提供足够的优质品牌及产品，我们可以不断向客户提供满意的产品，以满足日益提升的客户需求。蓝鱼水族因梦想而立。热爱而---，专注和长久的追求，必将带来商业产品无与伦比的梦想之作。蓝鱼作为一家在一个极具挑战性的世界中运营的新型电子直流水泵企业，我们对工作绩效和道德行为设定了高标准。对我们进行评判的依据，是我们的行为方式——能够为我们的声誉提供支撑的，是我们践行"诚实、正直和尊重他人"这些核心价值观的方式。蓝鱼的商业原则均建立在这些核心价值观的基础之上，表明了我们提倡信任、开放、团队合作和职业精神的态度，且以我们所从事的事业而深感自豪，一切将超越常规，超乎想象。$$$$雷俊霞$$$$075527807447$$$$18165758053$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区25区华丰时代广场322