中山市大千陈列展示制品有限公司$$$$致力为您打造精品展柜，展示您的品牌魅力中山市大千陈列展示用品有限公司致力于终端展示用品、商业展示柜台、展示道具等各种陈列用品的开发与制作，尤其在灯饰照明和五金领域与众多知---进行了深度的合作。公司主要销售各类五金展示架、led试灯台、电工展板、烤漆展柜等多种终端陈列展示道具。提供整装和模块组合式展示用品，材质涵盖木质、金属、亚克力、玻璃等等，公司有专业的配套生产厂房，除尘喷漆车间，五金、有机及木工车间，使用精密激光切割、专业喷漆和喷粉、精微激光焊接等工艺，严格按照科学的工艺流程组织生产，优选原材料，严把工艺关，高质量且及时地完成客户不同类型的订单！我们以卓越的品质，优质服务来提升您的产品品牌价值，带来良好的市场营销效能，增加终端销售业绩，推进品牌形象传播！公司技术力量雄厚，拥有一支设计风格超前、触角敏锐的设计团队，---均拥有多年展示设计经验，且不断吸收国外先进产品设计理念，更进一步提升了我们团队的专业水平及行业竞争力，开发了大量新颖的、款式多样的陈列展示用品。生产过程中秉承“匠出大千”的宗旨，用匠之心，匠之工，匠之器，匠之察，匠之新的五维匠心标准打造产品，大千展示以卓越的品质、完善的服务、齐全的品类、优惠的价格来回馈广大客户朋友，忠诚希望能与您携手共进，合作共赢！$$$$刘先生$$$$0760-22559991$$$$18165623493$$$$广东 中山$$$$广东省中山市小榄镇广 成路185号