武汉淘梦商贸有限公司$$$$          武汉淘梦商贸有限公司成立于2015年1月，注册资本100万元，是一家专注于整脊系列产品研发和销售的公司，主要经营产品有正骨枪、筋膜枪、骨络机、整脊床，筋膜刀、正骨锤等。公司拥有自主品牌“昊梦”，为行业品牌。公司自成立以来，始终坚持以“诚信为本、实力为先，全心全意为客户”为经营原则，四年时间公司团队由2人发展到30多人，这期间不断收集客户反馈，研究各系列产品的优缺点，考察整脊行业市场需求发现整脊产品市场的各种问题，如:产品没有自主研发，完全一味的模仿；产品性价比不足，产品功能配置不能达到国内使用者的需求；各生产厂家不注重客户体验，无说明书、合格证、维修麻烦等等。基于以上种种公司决定注册自主品牌“昊梦”，与武汉凯雄共创科技有限公司、佛山市瑞初科技有限公司、安阳市康平医liao科技有限公司、深圳市诚质捷科技有限公司进行深度合作，旨在为客户提供更好更高性价比的产品。目前公司拥有完整的产品线：昊梦kxq01系列电动1枪、kxq08系列电动1枪、hms系列手动枪、hmc系列顿压床、kxq01d顿压板，并不断的根据市场需求进行研发新的产品。为提高客户的体验，让昊梦品牌无愧于广大客户，公司不断加大研发投入，尽可能降低产品故障的概率，完善产品的各项功能。与此同时公司定期并长期为全体员工做培训，意在为顾客提供更有效快速的售前售后服务。本公司致力于推动美式整脊技术在中国的发展，让更多的康复理疗师学习比较正统的美式整脊手法、为康复理疗师们提供更好的产品、作整脊产业链的催化剂，从而让更多的---享受到美式整脊复位给我们---带来的益处。好的产品、好的服务、好的信誉，武汉淘梦商贸有限公司愿意成为您可信赖的长期合作伙伴。$$$$王经理$$$$027-81786007$$$$18163300317$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区星光大道与红花路交叉口北200米