湖南英珀威机械有限公司$$$$1.1、公司简介湖南英珀威机械有限公司是一家专注于提供进口柴油动力服务的公司，近20年的进口柴油动力服务经验的积累，造就了一支技术精湛、服务专业、---协作的服务团队，成为“进口柴油动力服务专家”是英珀威公司为之奋斗与努力的目标。  进口柴油动力一站式服务！目前我们服务的品牌有：caterpillar(卡特彼勒) 、perkins(珀金斯)、cummins(康明斯)、volvopenta(沃尔沃遍达)、deutz(道依茨)、mtu(奔驰)、john deere(约翰迪尔)等，其他进口品牌陆续引进中。进口柴油动力服务专家！我们提供全新的进口动力，供客户置换性能日益低下的旧发动机；我们只提供原厂原装配件，让客户安心使用；我们提供各品牌动力的大、中、小维修与故障抢修服务，为客户的设备保驾护航。针对公司拥有多台柴油动力设备的客户，我们提供行业内最专业的维保方案与个性化的定---务，从此客户管理设备更省事、更省心、更省钱，且设备从此得到系统而又规范的维护与管理。1.2、公司愿景做一个被员工尊敬的企业——努力提高员工的幸福感，让员工与企业一起辉煌共创，丰盛共享！做一个被供应商尊敬的企业——与供应商构建着眼于长久互惠的合作关系，让合作更和谐更愉悦！做一个被客户尊敬的企业——旨为客户创造更多价值，让客户享受更卓越的服务！做一个被同行尊敬的企业——力争做行业服务标准的制定者，促进行业科学健康发展。联系我们湖南英珀威机械有限公司    地址：湖南---沙市雨花机电市场d区四栋116-117    电话：0731-8442 4873    传真：0731-8883 5704    服务热线：400-082-9096$$$$黄爱灵$$$$0731-84424873$$$$18163630919$$$$湖南 长沙$$$$长沙市雨花区机电市场d4栋116-117