西安东弘体育器械有限公司$$$$西安东弘体育器械有限公司是一家专业提供按摩椅以及体育健身解决方案的服务商。公司以“诚信、---、创新、团队”为经营理念，管理团队具备---的行业背景，并拥有多名国内行业专家的顾问团队。根据客户需求，整合国内外---产品资源，在此基础上提供全系列的增值服务。业务范围：运动公园的规划及运动器材的配置；专业运动队体能训练设备的配置；健身中心与社区---的全案策划；星级酒店、企---的健身及康乐设备的配置；企---的健身、营养知识培训；儿童游乐设施的配置；学校体育器材的配置；各类运动场地的施工。【经营范围】?有氧训练器材：跑步机、健身车、动感单车、椭圆机、踏步机、登山机、划船器、体适能机?力量训练器材：腹肌板、举重床、训练椅、单双杠、综合训练器、杠铃、哑铃?按摩用品器材：按摩椅、按摩垫、美腰机、---仪、---、足底按摩仪、捶背机、颈椎按摩仪??形体---用品：瑜伽垫、体操垫、健身球、舞蹈把杆、俯卧撑架、计数跳绳、健身配件?康体---设备：乒乓球台、发球机、台球桌、桌式足球、气悬球、沙壶球台、投篮机、跳床?搏击散打用品：沙袋用品、护具、商用健身设备：商用跑步机、商用立式健身车、商用卧式健身车、商用椭圆机、商用台阶器、商用单功能力量、商用自由力量?【售后运营团队】?在售后方面东弘体育有一整套专业的售后服务体系，专业的人员，专业的标准，专业的服务，在售后方面解决顾客的后顾之忧，除此之外，对于每位达成交易的客户，蓝湖体育拥有详细的客户档案，定期对顾客进行电话回访，主动帮助顾客提供健身器材使用及相关健身健美方面的帮助。?东弘体育运营团队的总则是快捷、安全、准则、---。西安地区东弘承诺72小时内免费送货上门。东弘体育的仓储全部采用现代化管理模式，利用先进的装卸设备，严格保证了产品的安全性。库房总面积近万米，产品种类近千余种，全程电---全库存监控，保证充足的商品仓储，满足顾客的订购需求。$$$$冯享受$$$$029-88153766$$$$18165432798$$$$陕西 西安$$$$西安市雁塔区科技路与高新一路十字西北角海星城市广场A座915