广西精亿实验室设备有限公司$$$$广西精亿实验室系统工程有限公司是一家长期从事设计、开发、生产、销售、安装、服务于一体的现代实验室家具及实验室配套设施系统工程的专业公司。精亿公司拥有完善和完整的产品体系，能满足用户对实验室交钥匙工程的要求。我们专注于实验室领域，我们不仅能为客户或设计单位提供从实验室家具平面布置设计和产品选型到实验室装修工程、实验室通风系统、实验室供气系统、实验室用水系统、实验室恒温恒湿系统、实验室信息化管理（lims）系统和安全环保总体设计以及设备安装调试的专业化服务，而且在经验丰富的设计、生产、工程及业务等部门的密切配合下，我们也在不断开发出一系列高质量、高水平的实验室专业基础设备，以满足客户的个性化需求。　　科技的投入是我们发展的动力。我们积极地收集信息且与国内科研单位及国际企业实行横向协作，开发现代化的实验室设备，并不断改进实验室设备专用材质，以更好地满足实验室舒适化、现代化和价值化的全新要求。　　客户的满意是我们---奋斗目标。我们以诚挚的态度，优良的品质、完善的服务创造客户，累积客户。我们根据用户的需求，提供个性化服务。我们拥有专业售后服务的队伍，及完善的售后服务机制，为用户提供完善的服务。本公司汇聚了一批高素质的工程技术及管理人才，配备当今国际上---的产品开发及检测设备，投入大量资金，开发了一系列国际先进水平的实验室家具、实验室通风系统、实验室环保净化系统等产品、并申请了多项---。我们所提供之实验室装备及系统工程，其产品研发、规划设计、生产制造、现场施工、操作维护等均严格遵守美国sefa协会之各项标准及要求，品质完全符合国际标准。　　您的选择，就是我们的荣耀，也是我们责任的开始！只要您选择广西精亿，我们必将成为您实验室建设的长期合作对象及---的合作伙伴！$$$$林经理$$$$0771-2317694$$$$18172088443$$$$广西 南宁$$$$南宁市科园大道121号盛世龙腾a座1402号