武汉高盛伟业科技股份有限公司$$$$          武汉高盛伟业科技股份有限公司是一家致力于自动咖啡饮料机、投币式饮料机、微信咖啡机等冷热饮料机及相关配套产品的研发、生产的专业企业，公司占地5000平方米，拥有员工100余人，具有高1级---以上职称10名。研发设计能力处于行业领1先地位。公司成立以来秉承“严谨创新，服务客户，迅速---，永续经营”的经营理念，坚持和大力推广优质的产品和服务，可根据客户需求，定制个性化产品。目前已成功为国内外多家公司定制生成了自动热干面机、自助售面（粉）机、自动售酒机、现调果汁机、可乐机、声控牛奶机、微信冲茶机、蜂蜜机、蛋白1粉机、漱口水机等多种产品。工厂实行现代化企业管理，已通过iso9001国际质量管理体系认证，严格的质量管理体系，对产品的生产做全程监测，确保产品质量；产品通过ccc、ce等多项认证。公司产品集智能化、自动化、人性化、环保时尚于一体，具有低耗电，低噪音、清洁方便、自动落杯测试等突出优点，涉及真伪1币识别系统、微信及支付宝支付系统、远程后台操控系统、一卡通刷1卡消费系统、半导体电子双芯片制冷系统、压缩机制冷系统，双落杯器装杯系统、自动语音提示系统、多媒体播放系统、排气防潮系统、红外线探头系统、高速搅拌系统、自我检测系统、查询系统、自动清洗系统、连续出杯技术、水温控制系统在内的多项领1先技术。$$$$刘先生$$$$027-88772727$$$$18171334732$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江夏区大花岭工业园b区2栋