深圳市奥德智能装备有限公司$$$$               本公司于2001年着手门窗类设备智能生产。最近几年针对市场趋势，大举攻克智能焊接，智能门窗系统生产线。汇聚华为，比亚迪，富士康，等多家世界---企业------携手共创智能焊接工厂。主要从事tig焊机、mig焊接、mag焊接、cmt焊接及激光焊接等自动化智能焊接设备的研发、生产、销售及服务于一体高新技术企业。公司提倡“---、节能、节约、和谐、务实、创新”的企业精神，以“市场需求为导向，技术创新为支柱，客户满意为标准”的管理理念，通过引进吸收国外先进技术以及结合国内实际情况，在高新技术领域不懈努力，不断开发出***的高、精、尖、快的优质设备并保障设备各项性能指标均达到行业***水平，打造了卓越品牌---奥凯德。          　深圳市奥德智能装备有限公司有十多年的专业智能焊接技术团队，产品整合能力，卓越的设计能力，本着“团结务实、持续发展、精益求精、顾客至上”的方针，秉承优良的品质、优惠的价格、完善的服务为经营理念，加之以雄厚的研发实力，精湛的技术，不断进取、精益求精的工作态度、为用户提供最合适，---性价比的先进自动化智能焊接设备。我们的宗旨是：帮助客户解决人员紧缺、安全生产、品质不稳定等紧迫问题，实现自动化、---生产，为客户量身订做更佳自动化综合解决方案。独树一帜，精益求精，以帮助企业实现自动化生产，提高竞争力而不断努力。          工业自动化技术是21世纪现代制造领域中最重要的技术之一，主要解决生产效率与一致性问题。无论高速大批量制造企业还是追求灵活、柔性和定制化企业，都必须依靠自动化技术的应用。机器智能化生产，以及网络化分布式生产设施的实现以生产高度数字化、网络化、机器自组织为标志，逐步迈向第四次工业------工业4.0，智能工厂。     展望未来：我们将以美好的心态、认真的态度、去努力创造，迎接现代---的挑战，继续拓展业务领域与更多的客户共享自动化科技成果！     $$$$赵先生$$$$0755-84235183$$$$18172609364$$$$广东 深圳$$$$深圳市坪山区坑梓街道丹梓大道106号新南天2栋5楼