武汉东湖生态旅游风景区新叶园艺资材批发部$$$$           武汉新叶园艺有限公司,主要从事于室内外观叶植物出租、花卉租赁、盆景租摆、花卉出租、花木租售、花草租摆、植物租赁、植物租摆、盆景租赁等业务。我们竭诚为商务楼,办公楼,写字楼,办公室等提供盆景租摆服务。我们以“客户满意”为目标，以质量求发展，以真诚待客户，用高度的敬业精神和专业的人性化售后服务标准，准确直接的把握市场方向，追求---，创造深度。本着“务实”、“求精”、“创新”的精神，带来“生命需要绿色、生活需要档次”的新环保理念，通过不懈的努力，不断的追求，换来的是客户的认可和肯定，我们愿与您携手共创一个高品味的绿色办公环境。我们专业专注于花卉植物租赁、室内观叶、绿植销售及其它植物租赁和租摆等办公室绿化,室内植物租摆业务和室外园林设计绿化养护业务,以专业化理念和高品质服务为客户带来高品质绿化环境是我们永远的追求。武汉新叶植物租赁有限公司是一家专业从事于植物租赁业务现代化管理企业。公司本着“务实”、“求精”、“创新”的敬业理念,成功为武汉及周边地区的百余家企---提供室内观叶植物租摆,花卉租售服务,室外植物养护面积近万平方米。是目前武汉植物租赁行业、植物租摆、花卉租摆行业的园艺企业之一。公司主要面向办公楼、银行、酒店、商场、医院等场所提供长期或临时性的盆栽观叶绿植租赁、花卉出租摆放、其它观赏性植物租赁摆放等绿化租摆服务;面向室外绿化市场提供庭院绿化、设计施工、草坪养护、和植物花卉租赁和批发零售等服务;以及庆典花篮、会场鲜花布置、酒店婚庆布置服务。$$$$徐旭春$$$$181-71444786$$$$18171444786$$$$湖北 武汉$$$$武汉东湖生态旅游风景区青王路东湖花木城g97号厂棚