石城县江钨矿山机械设备厂$$$$石城县江钨矿山机械设备厂是一家专业从事矿山机械制造、矿物分析、选矿流程设计、设备选型、设备安装调试于一体的大型矿业服务机构，目前已成为国内的重力选矿设备制造、销售商。本厂拥有38年的选矿设备制造经验，并拥有两家直属分厂专业从事选矿设备及破碎磨矿设备生产制造。企业已取得多项专利,厂房占地面积20000平方米，拥有各种大型机械加工设备、冶炼铸造设备，专业的机械制造---、选矿---，专业的设备安装队伍。为您提供优质服务垫定了坚实的基础。　　我们生产的重力选矿设备、浮选设备、分级设备、筛分设备在中国有着举世闻名的美誉。占据着中国重力选矿设备30%的市场份额，近年来随着中国加入ｗｔｏ组织后，我们的重点定位于国际市场，随着高质量产品及优质的服务不断提升，在国际市场上我们的产品也深受着客户赞赏。因为产品的卓越性能有专业的售后服务，目前我们的产品已销往：巴西、印度、印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、南非、索马里、苏丹、哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、朝鲜、蒙古、柬埔寨、缅甸、越南等国家。　　我们的设备在金属矿物及非金属矿物的分选、分离、集中环节中起到了至关重要的做用。特别是在对品位较低或者尾矿的回收中起到了决定性做用，让大部分您认为没有开采价值或已废弃的尾矿得到了重新的利用，让企业的利润得到了化。特别是我们生产的重选设备能起到关键做用，选矿成本低，对环境无污染是的特点．其应用范围包括：金、钨、锡、镍、铬、铜、铁、锰、钛、铋、铅、锌、钽、铌、铀等金属及石英砂、---英砂、重晶石等非金属的集中回收中起到关键作用。　　我们的企业目标是为客户提供在矿业领域的---，包括前期的矿物分析、选矿实验研究、工程设计、设备制造、设备安装、设计调试、技术培训等综合服务，为企业提供完善的服务，解决客户从投资到回报的所有环节中的难题。$$$$黄伟$$$$0797-5762988$$$$18170730855$$$$江西 赣州$$$$赣州市石城县琴江镇沃坑村桥头扬家坑