上海随发管道工程服务有限公司$$$$上海随发管道清洗服务公司上海电话021-5443969818001900120联系人王先生专业专业清理化粪池，化粪池清理，隔油池清掏，人工清掏化粪池、隔油池、污水池、污水井，清理生化池，生化池清理，工业污水池处理，清抽污水，抽泥浆，抽污泥，抽粪，工业废水池处理，高压车水力疏通管道:大型高压清洗车疏通排水管道,排污管道,雨水管道,市政管道,地下污水箱涵,高空管道,明暗沟渠等。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、改造和“清底”（池内所有污物）。高压清洗主要提供服务:高压清洗疏通污水管道、窨井清洗、市政管道疏通（潜水作业、水下---、探摸、潜水打捞、沉管打捞、沉管修复、切割等）本公司备有大小型高压清洗车，专业清洗疏通口径100~700厘米的各种下水道和工业管道，---因为油块、泥沙等各种原因所造成的堵塞。二、专业抽粪化粪池清掏（抽粪/清理化粪池）主要提供服务:抽粪化粪池清掏清洗化粪池本公司备有各型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运和保洁服务，可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。清理化粪池：大型疏通机、钢片、卷扬机等针对个大小单位、工厂、办公楼、学校等各种室内外大小下水管道、窨井、清理化粪池/隔油池道、市政管道清理/畅通/保养。三、专业疏通管道1、疏通下水道马桶：疏通各种型号马桶，因抹布、清洁球、塑料等各种软硬物质所造成的堵塞。2、地漏：疏通各种v型、s型拐弯的地漏，因装修掉进水泥、沙子或头发等原因造成的堵塞。3、墫坑：因为墫坑年成久了，管道弯头产生厚厚的尿碱，造成墫坑下水慢、易堵。4、面盆：专业疏通各种面盆，包括（v型、s型)等的管道。5、主管：本部备有大中小型机械和高压清洗机，专业疏通各种主管道。四、专业管道安装及维修上水安装承接：铝塑管、镀锌管、不锈钢管上水安装及更换、修理阀门漏水。$$$$王先生$$$$021-54439698$$$$18170218530$$$$上海 上海市$$$$上海各区有服务网点