杜肯索斯（武汉）空气分布系统有限公司$$$$      durkeesox杜肯索斯是由注册于美国的durkeeinternational投资成立的旨在发展hvac通风系统领域的全球性技术型公司，是拥有2个制造工厂（中国和美国）、以3个销售中心（中国、亚洲、美洲）为一体的制造服务机构,作为美国绿色建筑协会成员(usgbc)，是近十年来全球业内发展***的公司，也是全球最1大纤维织物风管系统供应商之一、全球市场---1品牌。杜肯索斯作为一家致力于低碳送风系统的卓越企业，多年来，杜肯索斯以拥有自主知识产权的领1先深化设计的纤维织物核心技术，采用优质的纤维材料，依靠业内极具规模的现代化制造基地，打造出的索斯风管产品，获得各国、各区域的品质认证，先后通过iso9001、iso4001、ohs180001国际体系认证、北美ul及ac167产品认证、新加坡coc认证、欧盟en/bs检测和中国nftc检测。1、拥有核心技术的先进设计与研发基于全球业内领1先的大空间气流组织研发室，索斯十几年来坚持对技术和产品进行突破性革新与持续性改进，每3-5年推出换代型产品，已获得几十项风管领域的专利技术。2、全球最卓越的纤维材质全球领1先的材料开发生产商及合作伙伴，高度专业及可信赖的研发团队，不断推出如耐油污、耐腐蚀等功能型材料，满足工程项目的个性化需求。nanosox纤维材质拥有10种标准渗透材料,渗透误差率小于5%，经水洗50次后仍达到b级防火要求。3、业内全球1最1大规模的制造中心大工业化生产模式能让产品更精细和标准化。业内全球独有的四条全流水线式自动化生产线，年产能300万平米。$$$$黄凯$$$$027-59370099$$$$18171509148$$$$湖北 武汉$$$$葛店开区人民西路8号