宜昌宏睿清洁设备有限公司$$$$宜昌宏睿清洁设备有限公司是专业销售欧洲工业清洁设备和维修服务的一体化公司，公司拥有专业的清洁解决方案及充足的配套设施、雄厚的技术力量和敬业的销售人员。代理的产品涵盖整个清洁机械行业，广泛适用于化工、食品、医药、电子、模具、五金、塑胶、造纸、印刷、造船、航空、汽车、铁路、发电、供电、水泥厂、石化、冶金、炼油、医院、公共建筑、酒店、机场、海港、物业、购物中心、超市、后勤中心、物流中心、文化广场、市政环卫等各种行业的清洁需求。专注于工商业全系列清洁设备，包括：冷、热水高压清洗机系列、吸尘器系列、吸尘吸水机系列、地面洗地机系列、工业吸尘器系列、超高压清洗机系列、零件清洗机系列、干冰清洗机。主营产品：高压清洗机高压水枪冷热水高压清洗机油烟管道油污清洗机水泥厂预热器及窑尾烟室洁皮清洗机零部件清洗机发动机油污清洗机超高压清洗机移动洗车机模具清洗机---清洗机小广告清洗机集装箱内部清洗机管道疏通清洗机船用高压清洗机船舶除锈清洗机提供专业的行业解决方案我们有着多年服务于酒店餐饮、专业保洁、电力、冶金、电子、石化、汽车、物流运输、制造等众多行业的服务经验，面对清洁，我们提供无以伦比的---表现力。无论您所处的行业，只要您想清洁，宏睿都会为您提供专业的量体裁衣般的行业解决方案，为您提供免费且广泛的专家行建议和咨询服务。依靠强大的品牌，库存配给和专业的---，及时供货，售后保障和放心购买就是宏睿给您永远的郑重承诺。另外宜昌宏睿清洁设备公司为您提供全方面的维修服务,包含:市面上常见高压清洗机，全自动洗地机，无尘清扫车，地毯清洗机,工业吸尘器等维修;(mahakarcherhmcfussenbecomacfimap)提供设备日常保养维护，技术咨询答疑，常见故障---,对于宜昌市区的客户现场维修,让客户买的放心,用的放心,是我们对客户的承诺.$$$$周本林$$$$0717-6277693$$$$18171913392$$$$湖北 宜昌$$$$宜昌东山大道206号