桂林市沅宸贸易有限公司$$$$                         我公司销售推广欧洲专业品牌的厨具、保温杯，以意大利和德国thermos品牌为主，产品制造采用德国进口钢材，按照欧盟标准生产，所有产品品质上层，目前这两个品牌产品销售70余个国家。我公司获得意大利及德国thermos销售授权，经营旅游购物销售渠道。我公司的锅具特点：五层复合结构体 一体成型工艺    1.品牌拥有纯正欧洲血统，经过六位德国及意大利---发三年时间精心研究交叉比对，得出最科学的锅体黄金比例重量和厚度，品质保证。     2.锅体五层材料精致而成，受热均匀恒温热导 内层更是316不锈钢（---航空级），健康保障无忧，外层430导磁不锈钢适应各种不同炉具 符合不同需求 。    3.高密度材料，物理不粘，耐刮耐刷硬度高，耐酸碱安全方便。     4.无油烟，免受油烟之苦，享受厨艺乐趣，即使天天做饭也不再变黄脸婆。    5.密---水，即使无水也能做成火锅，保持菜色翠绿诱人，人人都是大厨师，健康全家人    6高密度材料，节省食用油，即使无水无油可煮蔬菜，保持蔬菜营养不流失 达到少油少盐的健康饮食习惯   预防油脂盐量摄入过多有助健康，减少------    7高密封性，大量节省燃料，低温烹饪原汁原味 健康饮食    8密闭的锅盖设计 利用热循环形成微压力使食品上下均匀受热   灵活满足不同厨艺要求。    9无铆钉手炳连接技术，让锅面更完整。更易于清洗 不藏污纳垢$$$$阳宁$$$$0773-7592828$$$$18178363360$$$$广西 桂林$$$$桂林市秀峰区桃花江路5号