深圳市思淇国际物流$$$$深圳市思淇国际物流有限公司成立于2005年5月，是香港思淇集团下属分支机构，经过多年的努力发展，已在同行业内建立极高---度，更同时成为香港货运物流业协会(haffa)会员及国际物流协会(iata)一级代理。总部设于香港。在深圳、美国、英国、法国、德国、墨西哥、印度、俄罗斯、马来西亚、加拿大等均设有分部，并与全球四大---快递公司、五十多家空运代理和二十多家船务公司友好的合作。网点遍布世界四百多个机场和六十多个港口，为世界一百二十多个国家提供物流服务。我司主营国际快递、国际空运、国际海运；代理dhl、fedex、ups、---；并开发了多条专线和小包业务；庞大而成熟的国际空运和国际海运网络、完善的电子商务平台、多元化的服务在货物清关方面有着独特的优势。低廉的价格与科学的管理体系能为客户提供多种物流解决方案，使客户有了更多的选择。企业精神：客户的满意是我们永恒不变的追求；企业格言：本企业投入市场的是质量和信誉；质量方针：重质量、树形象、以顾客至上，抓素质、严管理、求持续发展；发展目标：零缺陷、零距离，依靠科技进步、定位---企业；经营理念：系统化、国际化、规模化、规范化、专业化；员工理念：乐业，敬业，专业；营销理念：让我们为您提供更好的服务；管理理念：成功来自创新，发展来自合作；我们的宗旨：以客户为中心建立完善的物流体系，全心全意提高服务质量追求客户满意度，客户的困难就是我面对的机遇和挑战，客户的信任就是我们存在的---理由思淇国际物流公司，fba头程货代，fba头程清关货代海运双清到门,亚马逊物流$$$$陈奎$$$$0181-71195875$$$$18171195875$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区西乡街道后瑞北三巷14号