南昌宏科自动化设备有限公司$$$$南昌宏科自动化设备有限公司是一家专业从事工厂自动化控制产品销售、服务、变频器维修的高新技术企业。（南昌变频器维修）公司的经营项目主要是为各个行业的生产自动化提供工业控制配套产品，涉及交流变频器、伺服驱动器、直流调速器、可编程控制器（plc）、工业控制计算机、控制元器件等众多工业自动控制配套产品。以及电气自动化成套设备的设计开发、系统集成、现场调试等。变频器维修所经营范围产品广泛服务于食品饮料、化工建材、纺织印染、机械制造及基础设施等众多行业。我们是一家年轻化、知识化、专业化的公司。致力于为客户提供专业的解决方案，通过集成我们多年的技术、产品、经验，我们推出了能够在当今不断发展的复杂环境内有效、可靠和灵活运行的工厂自动化解决方法。（江西南昌变频器维修）同时我公司拥有专业化江西南昌变频器维修中心，专业维修日本、欧美及国产所有品牌变频器，直流调速器。高素质的维修---、科学的管理、大量的备件库存，为解决用户的燃眉之急提供了---快捷的方法。我公司为江西地区实力的交流变频器及伺服驱动器等工业控制设备的专业性维修单位。公司经营维修国内外各品牌变频器、plc、驱动器、工控机、步进驱动器、编码器、输入输出板（i/o板）、人机界面（触摸屏）、驱动板、伺服驱动器、软启动器、数字控制板、开关电源、ups电源（不间断电源）、工业微波等工业自动化设备。$$$$尧先生$$$$18170079387$$$$18170079387$$$$江西 南昌$$$$南昌县象湖新城平安象湖风情73-3-501