深圳市鑫鹏盛制冷设备有限公司$$$$          【深圳市鑫鹏盛制冷设备有限公司专业正规公司】18年专注空调维修安装清洗保养。所有---都是多年从事格力、美的、海尔空调售后维修的技师。专业团队，技术过硬，经验丰富，先议后修，乱收费，没修好不要钱，维修安装空调统一免费保修。服务区域：罗湖区、福田区、南山区、龙华区、宝安区、布吉区、盐田区，各区均有点，就近派单上门。专业维修各类故障及各---空调：维修类型：柜机、挂机、分体式、风管机、中央空调等家用、商用空调维修，加雪种（加氟/加液），清洗，安装，移机维修故障：空调不启动、不制冷(热)、内机漏水、排水管坏、外机漏水、开不起机、外机不启动、自动关机、跳闸、噪音大、遥控不了等收费透明，全市统一的收费标准---拒绝黑维修！1、维修总费用=维修费+配件费注：深圳市鑫鹏盛制冷设备有限公司没有上门费的，如您不维修只收取上门检测费30元，全市统一收费，价格透明，拒绝黑维修。2、支持支付宝，微信付款,支持公对公转账。五大服务保障，给您无限的安全和贴心！1：深圳市各区均有点，就近快速上门，专业空调维修技师先检查，再报价，经用户同意后再进行维修，修不好的不收费。2、在配件选购上，严把质量关。3：修好的电器均保修3-12个月（约定除外，单加雪种不保修），维修人员会开出盖有本公司公章的保修清单（一式三份），并由客户签字双方各持一份，公司留一份，作为保修依据。4：在保修期内如因维修质量或配件质量问题造成空调再次出现同一故障，一律由我公司负责免费维修。5：维修清单也可作我公司的优惠券使用，来年再次服务时，凭此维修清单可优惠10%。请大家妥善保管！$$$$杨先生$$$$0755-88365861$$$$18171757097$$$$广东 深圳$$$$深圳市福田区岗厦村东五坊31栋