广西八方体育设施有限公司$$$$                    广西八方体育设施有限公司（http://www.gxbfty.com）是柳州成冠体育设备有限公司（http://www.lzcgty.com）的分公司，地址位于钦州市钦北区，与柳州总公司形成北南相呼应、立足广西、更好更快捷的服务客户的格局，真正做到资源共享，师傅相互调配，技术先进，品质保证。     本公司是一家集工程设计、施工、器材销售及维修服为一体的公司，业务包括：篮球架、室内外健身器材、球场灯光、体育用品等的销售、安装；硅pu塑胶球场、pvc地胶塑胶地板、---酸球场、塑胶跑道、人造草坪足球场、球场围网、环氧地坪漆等配套设施的设计、安装及维修服务。本公司体育产品及工程遍布广西各个地区以及周边省份，一直是------、大专院校、学校、---、房地产、文体局等企---的---供应商。适用场所：学校、---单位、---、房地产，幼儿园，公园，广场，体育馆，老年活动中心，少年活动中心.羽毛球场，气排球场，乒乓球场     公司成立以来，以---的人品、---的产品、---的信誉为基础，实施质量---、服务---、客户---的战略方针，视质量为公司的生命，以追求卓越品质，铸造诚信品牌为宗旨，竭诚为客户提供项目策划、专业设计、快捷供货、优质施工以及完善的售后服务。     回顾过去，经过多年的努力，八方公司积累了丰富的设备安装和工程施工经验，得到了广大客户的赞誉。     展望未来，我们将不懈地在体育康体产业中贡献自己的力量，为全民健身事业的发展推波助澜。          主营业务详解如下：     a.（体育场地材料）     1)硅pu塑胶球场:硅pu塑胶篮球场，硅pu塑胶羽毛球场，硅pu塑胶网球场,硅pu塑胶气排球场,停车/过车硅pu球场，停车/过车硅晶球场     2)室内pvc运动地板:室内pvc篮球场地胶，室内pvc羽毛球场地胶，室内pvc气排球场地胶，pvc健身房地胶，pvc乒乓球场地地胶;     3)室外pvc/psp塑胶球场：室外pvc/psp篮球场,室外pvc/psp羽毛球场,室外pvc/psp网毛球场;     4)pvc商用地板:pvc医院橡胶地胶，pvc商场地胶，pvc办公室地胶，pvc幼儿园地胶;     5)---酸球场:---酸篮球场，---酸羽毛球场，---酸网球场,---酸气排球场;     6)塑胶跑道：透气型跑道，复合型跑道，混合型跑道，自结纹跑道，幼儿园epdm跑道/幼儿园epdm颗粒,儿童安全地垫;     7)人造草坪：曲丝人造草，单丝人造草，曲单混合人造草，休闲草，景观草,足球场人造草坪，门球场人造草坪，幼儿园人造草坪;     8)pe包塑围网:篮球场围网，网球场围网，足球场围网，防风网，涂塑防风网;          b.(工业地坪材料)     1)环氧地坪：平涂型环氧地坪，自流平环氧地坪，防静电环氧地坪，车库环氧地坪，停车场环氧地坪,车间环氧地坪,工厂厂房环氧地坪，环氧树脂沙浆地坪;     2)止滑坡道:无震动止滑车道/防滑坡道/停车场防滑坡道/暴砂防滑地面/止滑型坡道/停车场防滑地坪漆;     3)聚脲塑胶地坪:学校聚脲塑胶地坪,教室聚脲塑胶地坪，走廊聚脲塑胶地坪，办公室聚脲塑胶地坪。          c.体育用品     篮球架,室外健身路径,室内健身器材,体育馆座椅，室外体育场所休闲座椅,羽毛球柱,气排球柱，球场灯光,乒乓球台，桌球台     $$$$陈林$$$$0777-7502351$$$$18178786711$$$$广西 钦州$$$$广西钦州市钦州北区东升街