江西荣寓环境科技有限公司$$$$                         十多年来，我们就持续关注人居环境，关注室内空气质量和人身健康。城市化、工业化伴生持续加重的空气污染，使越来越多的---、毒气冲斥在我们的周遭，让我们的呼吸无从逃避！户外的---、毒气我们也许左右不了，而我们的人生，还有大半的时间是在居室内度过。居室内空气，由于各种装饰材料的叠加，往往造成甲醛、---、氨等有毒气体的超标挥发。2003年始，中国矿业大学郑水林教授带领13人的科研团队，耗时9年，项目总投入5000余万元，终于研制成功一种---的复合材料，该复合材料通过获---性的制备工艺、方法，把硅藻精土和光催化剂加工成纳米级的、具有长效吸附和分解甲醛等有毒气体的“活性”材料。使我们第1次在实验室里，长期解决室内有毒气体成为可能。2013年，该复合材料终于从实验室走向产品线，“荣寓硅藻金”由此诞生。2014年我们相继成立了上海荣寓环境科技有限公司、江西荣寓环境科技有限公司。依托该专利产品“荣寓硅藻金”,专注---人居室内空气环境，真正长效解决室内甲醛、---、氨有毒气体危害。为了更好的服务大众，我们依托强有力的科研优势、资源优势，逐步拓展全国各市、县服务中心网络，构建一站式持续服务平台，并不断的为大众提供---室内环境的各类产品和服务。我们的宗旨：诚信、专业、创新、共赢。我们的服务理念：以“便捷性、持续性、完整性”为服务理念，努力为客户提供优质的功能性产品和服务，为广大人民群众营造一个健康、绿色的生活环境。$$$$李欣嵘$$$$0791-87877778$$$$18179180235$$$$江西 南昌$$$$江西省南昌市西湖区建设西路8号