湖北东润专用汽车有限公司$$$$          湖北东润专用汽车有限公司成立于2006年1月17日，注册资金一亿万元。位于中原交通要道襄阳市深圳工业园，占地总面积达500余亩，总投资规模为4亿5千万元，现年销售额近20亿元。湖北东润现已成为国内专用汽车行业---企业，华中地区专用车生产龙头企业。公司主导产品为半挂车、罐式车、自卸车、环卫车、专用车及特种车六大系列140余种产品。公司现有员工300余人，目前年产能力达8000台，二期技改完成后可达12000台。产品覆盖全国31个省市自治区，并出口到世界各地。公司引进和运用了sap、jit、tqm、tpm等一系列先进的管理模式，并通过了iso9001、ccc等认证。目前的专用车生产线是国内先进的生产线，整线流水式作业与已申报专利的非标设备及工装夹具的完美结合，可有效控制每道工序的生产效率和过程质量。先进的管理造就了高质量的产品，赢得了市场和用户的赞誉。湖北东润专用汽车有限公司的---团队，正率领着既有光荣传统，又有现代化开拓精神的员工队伍，站在新的起跑线上，以先进的管理模式和精湛的技术水平，坚持以人为本，以信念造品质，以品质塑文化，践行“诚信、务实、超越”的企业精神，贯彻“专业、专用、专心”的质量方针。$$$$李经理$$$$0710-2579666$$$$18186266561$$$$湖北 襄樊$$$$湖北省襄阳市深圳工业园特88号（原老寺湾收费站附近）