广元众仁环保工程有限公司$$$$广元众仁环保工程有限公司成立于2010年，是一家品牌化、专业化程度极高的环保公司；公司成立至今，我们一直坚持质量求生存的服务承诺，为广元市范围内的上万新老客户提供了优质的服务，获得了极高的评价！公司目前开设:保洁清洗服务、园林绿化及垃圾清理等。业务范围：广元众仁保洁：保洁部主要开设业务有：家庭保洁，开荒工程清洗，玻璃幕墙清洁，瓷砖外墙清洁，铝塑板外墙清洁，大理石花岗石外墙清洁，及各种特殊材质外墙清洁，纯毛化纤及普通地毯清洁，大理石晶面，抛光，翻新。木地板打蜡等业务。专门成立了物业服务部，小区物业管理，各种商业楼盘物业服务，---，企---，学校物业管理服务等。业务面积覆盖广元市市区10公里范围。广元众仁绿化：绿化部主要开设业务有：公司花草带杂草清理、厂房绿化带杂草清理、公共绿化带杂草清理。绿化带小草修剪，花草修剪等。业务面积覆盖全广元。广元众仁环保：环保部主要业务开设有：建渣清理，垃圾清理、工地垃圾清理、生活垃圾清理、等一系列影响社会、生活环境垃圾清理。业务面积覆盖全广元。企业愿景：展望未来，众仁环保清洁将本着“诚信至上，追求完美，用心服务”的企业宗旨，坚持“科学化管理,精品化服务”的经营理念，积极推进“好的人才在众仁环保，好的管理在众仁环保，好的服务在众仁环保”的战略目标，将公司建设成为广元市专业的服务企业。$$$$李先生$$$$18188359110$$$$18188359110$$$$四川 广元$$$$四川省广元市利州区兴安路二段696号2楼