大拇指装饰集团（海南）有限公司$$$$                    本---以2014年02月27日、是以装饰工程家居软装设计及施工为主营业务，集家居、酒店、别墅、办公楼、商业空间及智能化安装等相关配套产业为一体的---率企业，由行业内---人士整合建立而成。大拇指装饰集团具备海南最前沿的设计理念、优质的施工工艺和较高的服务水平，在装饰界营造了良好的口碑。公司崇尚以人为本，亲历打造家居空间实用性和舒适性完整融合的现代高尚典范空间。站在城市的前沿，大拇指正满怀理想，以设计为先，构筑无限空间的同时，更在空间之上，凝聚着参与者们无限的未来。大拇指装饰集团（海南）有限公司是海南为数不多的拥有数十个业委会好评的企业，同时也是中国装饰行业协会会员单位、海南省装饰协会会员单位、海口市装饰行业协会会员单位、年度“重合同守---”单位，是多次在国内设计大咖比赛中获奖的单位。大拇指装饰集团（海南）有限公司拥有一支具有专业技能、职业素质、行业设计大咖组成的精英团队，能够根据客户的需求量身定制商住空间。大拇指装饰集团（海南）有限公司本着创造性的时尚设计理念和国标工艺的施工结合，本着“装修要放心就选大拇指”的经营宗旨，全心满足客户的要求是公司一贯的原则。给我一片空间，还您一个惊喜！竖起您的大拇指，这就是我们的追求。$$$$王林$$$$0898-68955999$$$$18189733999$$$$海南 海口$$$$海南省海口市龙华区海秀路75号嘉宾大酒店9楼（金牛岭公园对面）