西安环科试验设备有限公司$$$$                    西安环科试验设备有限公司，位于西安市未央区蔺高工业园二号，公司专业从事中---环境与可靠性试验设备及其边缘产品开发、生产、销售与技术服务的综合性厂商，具有设计、制造大型非标准复杂环境试验设备的成熟经验和安装能力。西安环科根据自己的产品技术特点和营销网络，在国内市场不断扩大，已获得国内很多大学、科研机构、集团公司等一致肯定。     西安环科凭借雄厚的技术实力和不断创新的进取精神，在产品原理和控制上实现了历史性的突破：新一代产品以先进的智能化控制、节能环保、可靠性高、做工精细、美观大方的崭新面貌呈现在用户面前。主要产品有：高低温试验箱、温湿度试验箱、可程式恒温恒湿试验箱、盐雾试验箱、周期浸润腐蚀试验箱、c环应力腐蚀试验箱、冷热冲击试验箱、高低温冲击试验箱、光照老化试验箱、快速温度变化试验箱、高温老化试验箱、高温恒温试验箱、沙尘试验箱、淋雨试验箱、高压加速老化试验机、低温低气压等环境模拟试验设备以及各类步入式试验室。也生产常用的各种干燥箱、老化箱、高温试验箱（含---高温试验箱）；传感器测试温湿度箱、电力产品。     西安环科把---的标准和最苛刻的客户需求作为提炼自己的机会，我们设计制造的设备已广泛用于航空、航天、---、汽车、舰船、电子、通信、光电、it、机械、建材、石油、生物工程等领域，并受到广大用户的一致肯定和好评。     　公司一直秉承着不断创新为用户提供物超所值的优质产品，灵活的市场反应能力从用户的实用性与经济性并存作为核心。     我们的宗旨：品质---、服务至上！$$$$崔栋$$$$029-89300532$$$$18189239350$$$$陕西 西安$$$$西安市沣东新城三桥街办蔺高工业园2号