宜宾市广告设计制作安装服务有限责任公司$$$$                                   宜宾无限春秋文化传播有限责任责任公司广告制作部专注于视觉传达领域。是一家从事酒店、商场、---/---场所、集团企业、---品牌、企/---广告工程解决方案的广告公司，专心为地产项目全程、会展中心、城市综合体、连锁机构、户外大型看板、楼体景观亮化工程、标识标牌、城市公共环境、办公空间、门店、医疗、教育、酒店、商场、小区、城市美化、精神文明建设宣传等提供解决方案，满足不同客户的个性化定制需求！让客户享受4s(设计、制作、安装、维保)一站式品牌服务！我们在广告工程、广告设计、广告制作、广告发布、广告策划、照明工程、标识系统、装饰工程、广告印刷、礼仪庆典、活动策划、舞台搭建等领域中积累了丰富的行业经验。能协助客户完成战略、策划及传播制作等任务。公司坚持“诚信为本，优质---，开拓创新”的经营宗旨，竭诚为广大客户提供最完善的服务。本公司拥有一批才思敏捷、勇于创新、充满创意灵感的设计精英，专业从事企业形象设计、户外广告工程设计、楼宇亮化工程设计、展览展示设计、装饰设计等专业化---，公司力求用视觉创意打造“品牌魅力”，让视觉效果与商业营销思想浑然一体。     面对竞争日趋激烈的市场，我们需要不断提升自己，把握市场的脉搏，根据市场的变化适时调整经营策略，以更好的满足大众的需要，成为客户心中信任的一员。我们相信，在这里您将感受到一种全新的服务，我们的团队将以饱满的工作热情、---的制作品质，助您的事业扬帆起航，成功把握市场的每一次契机！诚信缔造市场，专业打造经典。在未来的---中，我们真诚希望能与您携手，共创辉煌！     主要产品服务：     1、led灯箱设计制作安装：拉布灯箱、亚克力灯箱、led灯箱、超薄灯箱、吸盘灯箱、豪华灯箱、双面灯箱、柱子灯箱、滚动灯箱、车库灯箱、门头灯箱、室外灯箱、室内灯箱、导光板超薄灯箱、液晶灯箱、异形创意灯箱、地铁灯箱、餐饮灯箱、车站灯箱、导向灯箱等。     2、led发光字设计制作安装：led发光字、树脂发光字、亚克力发光字、吸塑发光字、外露发光字、吸塑亚克力发光字、平板亚克力发光字、高分子液态发光字、多彩铝边条发光字、吸塑灯箱，招牌，灯具烤漆字，七彩发光字，炫彩发光字，全彩发光字，精工高树脂发光字，大型户外发光标识，通体发光字，pvc字、水晶字、泡沫字、型材标牌。     3、led显示屏设计制作安装：led显示屏制作:户外及半户外led显示屏,室内led显示屏,单色led显示屏，双基色led显示屏，三基色(全彩)led显示屏,led数码显示屏等显示屏     4、户外广告牌设计制作安装：单立柱广告牌,射灯广告牌,霓虹灯广告牌,大型灯箱,侯车亭广告牌,门头广告牌,大型展台广告牌,展柜广告牌,易拉宝广告牌、围挡广告，多立柱形象墙，广告塔，联排柱，擎天柱，双立柱、精神堡垒等户外广告.     5、亮化工程设计制作安装:商业亮化,酒店亮化,广场亮化,楼宇亮化等,市政亮化,桥梁亮化,景区亮化,古建亮化等亮化工程.     6、喷绘---设计制作安装：网格布喷绘,单面透喷绘,灯箱布喷绘,加厚喷绘布喷绘,透明布喷绘,pp---,冷裱膜---,灯箱片---,pvc---,胶片---,条幅布---,防水---布---、520外光，550外光，黑底灯布，哑面布，刀刮布，双面喷，630加厚内光，自带胶墙布，车身贴、相纸、背胶、灯箱片、灯布、全透明胶片、透明背胶、单透贴、户外灯片、网格布、反光膜、油画布、丝光绢布、金箔银箔纸、直喷pvc片、uv巨幅喷绘等。     7、展览展示、展柜制作：展览设计、展台搭建、巡展、展览会主场承建，科技厅、专卖店、博物馆、办公场所等设计装修，精品柜，家电展柜、服装展柜、化妆品展柜、鞋柜、手机展柜、饰品展柜、---展柜、名酒展柜、珠宝展柜、图书展柜、工艺品展柜、电子展柜、实木展柜、陈列柜、堆头等制作。     8、标识标牌制作：门牌、字牌、金属蚀刻奖牌、三维精神堡垒立牌、楼层索引牌、导视牌、交通 --- 示 --- 、交通导视牌、交通防护栏、导视标识、酒店写字楼导视标识、会展会场导视标识、医院学校导视标识、---大楼导视标识、停车场导视标识、公园小区和旅游景点导视标识系统、交通导向牌、各种反光标识、红绿灯柱、监控系统、交通护栏、防撞栏、智能道闸、地面标线、导流线、停车场环氧地坪、停车位标线、停车位挡板等。          公司理念：     ★为客户提供整合、创新、实效解决方案     ★不是简单卖产品，而是借产品载体创造品牌价值     ★不是胡乱砸广告，而是建立观览全局的传播体系     ★不是随意做伙伴，而是真正实现与客户共谋发展      ★从根本上我们与客户是利益共同体，通过提供贯通品牌的实效解决方案分享客户长期价值成长的喜悦。     ★想您所想，做您所需。诚信为本、创意无限、精进无止、永无止境,为您提供---的增值服务。品质是金，服务是心，不断超越自我，竭诚为广大客户提供---质的产品。欢迎新老客户与我们长期合作，共创美好未来！                核心价值观：诚信、专业、创新、共赢！          诚信——诚信是基础。是企业的立足之本，生存之道,企业之血脉;          专业——专业是要求。我们用---的专业品质去服务客户，引领行业发展和构建行业标准；          创新——创新是动力。在了解现状之后，及时将新知识、新技术、新理念运用于客户服务、品牌建设和内部管理中；          共赢——共赢是目的。通过与客户的合作，主动挖掘和真正理解客户需求，不断超越客户期望！          公司优势     一、团队：拥有一批充满活力、经验丰富的核心团队；       二、设施： 拥有独立厂房、写字楼及先进生产设备；       三、项目： 项目遍布西南；       四、信誉：成功完成一些列酒店、房地产、商业地产、写字楼及企---工程项目，深受客户推崇及信任。     $$$$杨老师$$$$0831-3766666$$$$18181703777$$$$四川 宜宾$$$$四川省宜宾市翠屏区蜀南大道中段民主路58号春秋商务大厦13层