广东瓦科新材料有限公司$$$$广东瓦科新材料有限公司成立于2012年，是一家朝气蓬勃的技术密集型化工企业，正在成长为富有竞争力的现代化企业。瓦科公司与欧、美、日等***化工巨头如：拜耳、巴斯夫、杜邦、罗门哈斯等国际公司有着广泛的技术交流，致力于艺术涂料、防水涂料、肌理壁膜、肌理漆等民用装饰材料的研发、生产和销售。 公司坚持自主创新，汇集业内技术精英力量，以事业拓展和人文关怀为本，全力打造环保绿色、低碳节能及多功能、艺术化的水性环保涂料产品，较大程度地满足社会及市场需求；多年来，大至国家标志性建筑，小至居民普通装修，瓦科涂料的优异品质获得了多个权威机构的嘉奖和肯定。   公司目前是中国涂料工业协会艺术涂料分会会员单位、广东省涂料行业协会团体会员单位、顺德涂料商会会员单位、中国---艺术涂料标准起草单位之一，2015年瓦科凭借在艺术肌理壁膜领域的精耕细作获得了“中国艺术涂料---”、“中国杰出艺术涂料品牌” 等荣誉称号，其中肌理壁膜浆产品通过“法国a＋”环保认证，精于产品、攻于匠心、诚于信誉，瓦科引领着中国艺术涂料的新航向。 专业化、现代化、制造服务一体化是瓦科公司未来的发展方向，用“十年树木”的精神潜心研究，专心致志地打造企业的未来，使企业朝较好、更高、更专业的方向良性发展；同时与时俱进，紧跟国内外先进科技潮流，以利用新、实用的科技成果进行再创新改造，实现并提升经营管理水平和生产技术水平，增强公司的核心竞争力，并与经济接轨，融入经济浪潮，师夷长技，积极引进学习先进管理经验和设计理念。瓦科～致力于做最绿色的产品，筑人类美好家园！我们始终相信，现在小小的进步，离不开一直相信我们的客户。为此，我们也将更加努力做好每一个产品，让所有用瓦科涂料产品的客户，成为我们瓦科人背后---的动力！$$$$廖淑华$$$$0757-29211255$$$$18188721668$$$$广东 佛山$$$$广东佛山市顺德区容桂马岗村委会马岗工业区骏马三路三号首层之二