湖北新共安消防科技有限公司$$$$          湖北新共安消防科技有限公司是一家专业从事消防领域内1科技研发、技术咨询、技术服务、技术转让；消防设备及配件、防护用品、五金交电、电子元器件电子产品、机械设备、环保产品、灯具、通信设备、电线电缆、水泵、阀门、不锈钢材料及制品、管道及配件的生产及销售；消防设施设备检测维修及保养；消防工程、安防工程、机电设备安装工程、市政工程、环保工程、园林绿化工程、室内外装饰工程、土石方工程、建筑工程的设计、施工；计算机集成系统的设计与安装；国内外贸易的综合性科技公司。   公司拥有各类专业管理和---，和1流的技术施工团队。由行业内具有丰富消防技术管理经验的专业管理团队进行科学管理，拥有一批专业专注从事消防领域内1科技研发人才，同时与多家科研院校展开深度合作和技术共享，积极推进消防科技发展。公司下设多家分公司，产品远销海内外，公司总部设在武汉。前期，公司参与了一大批国家、省、市重点工程的消防设施工程设计与工程施工及维护保养项目，均---验收，得到了客户广泛好评，赢得了社会一致好评。公司专门设立了售后服务中心，根据用户的需求建立了24小时快速响应制度，保证用户在短的时间内得到满意的问题解决方案；通过电脑咨询系统，为每个用户建立详细的档案资料，定期检测、长期---，以便全1面、细致地掌握用户设备使用情况、运行状态，强大的售后服务网络和完善的服务体系为用户的安全保驾护航！展望未来，公司将一如既往的加强和社会各界朋友真诚合作与交流，在更大范围、更广领域，实现更高层次上发展与共赢，构筑人类的安宁续写新的华章！$$$$余总$$$$027-61513119$$$$18186208119$$$$湖北 武汉$$$$湖北省武汉市黄陂区大潭办事处新建村七组177号