成都卖油郎食品有限公司$$$$成都卖油郎食品有限公司位于美丽的天府之国成都，公司选址在温江区成都海峡两岸科技产业开发园内，是集研发、生产、销售、定---务为一体的专业芝麻油企业，同时我们也为各大火锅店和餐饮公司提供专业的定制化火锅油碟服务。公司专注芝麻油事业20余年，上千家火锅店和餐饮公司定制化火锅油碟服务经验，根据客户火锅味型量身定制属于自己的火锅油碟。我们以立足川渝，覆盖全国，走向世界的策略方针布局，让我们的产品---全国，远销海外。在1994年，卖油郎创始人带着祖辈相传的传统炼油手艺从上千公里外的大名府来到了锦城，用仅有的积蓄开了一家小小的手工芝麻香油作坊，靠着优质的香油和良好的信誉赢得了广大消费者的信赖和喜爱。到了2018年，我们已经成为了西南地区具有---度的芝麻调和油生产企业，在业内同样也拥有良好的口碑和声望！这二十余年来，我们一直秉承“保证---质量，保持一级信誉”的经营理念，坚持只做精品，我们相信只有专注才能做出---质产品。我们精选优质芝麻为原料，采用传统的石磨水代法加工工艺来制作芝麻油，再将其与优质的精炼植物油科学配比、精制调配成吃火锅时常用的芝麻调和油。我们一直致力于为消费者提供了绿色健康、营养丰富的食用油，所以推出一次性罐装，袋装，瓶装，桶装等多种包装形式的专用火锅香油以提升火锅的口感、味道，我们的产品即保住了传统小磨香油的风味，营养成分不破坏，不流失，还能增强火锅底料本身的特色，抑辣去油，增强菜品香味，获得业界和消费者的广泛认可。我们的产品通过了国家生产卫生许可认证（sc）核查验收，同时全面导入iso9001国际质量管理体系认证保驾护航，确保广大消费者“舌尖上的安全”，并荣获了“四川省绿色健康放心食品单位”和“四川省质量---诚信单位”的荣誉，同时担任成都市食品商会，成都食品工业协会理事，让客户买的放心，吃的舒心。未来公司将继续秉承绿色健康的生态理念，诚信经营，科学发展，进一步提高产品质量和服务水平，增强企业的发展活力动力，为中国调味品事业尽一份自己的力量。四川火锅油碟厂家、成都火锅油碟厂家、重庆火锅油碟厂家、成都油碟厂家、火锅油碟厂家，油碟厂家，成都麻辣烫油碟厂家、成都火锅油碟定制，四川火锅蘸料厂家，成都火锅蘸料厂家，成都火锅香油厂家。$$$$郭经理$$$$028-82767485$$$$18181910049$$$$四川 成都$$$$成都市温江区成都海峡两岸科技产业开发园蓉台大道南段8号