宜昌华尔食品有限责任公司$$$$                    宜昌华尔食品有限责任公司地处拥有深厚历史底蕴的三国文化所在地---宜昌当阳，北距荆宜高速公路12公里，南距宜黄高速公路20公里，交通十分便利。   宜昌华尔食品有限责任公司前身是宜昌龙台食品有限公司，创办于1984年，有着三十多年的生产经营历史，为顺应经济发展，2002年公司改制为现在的宜昌华尔食品有限责任公司，经过近些年的努力，公司现占地面积5万平方米，建筑面积3万平方米，---资金八千万元，现有从业人员120余人，拥有各类---人员20余名，公司主要生产“麦特龙”“乡间三坊”“侎依倚”牌系列饼干及曲奇、威化、膨化食品等休闲食品。    在2004年6月份，公司了进一步确保稳定的产品质量，积极申办了“食品安全市场准入”，并取得了“市场准入”资格，在湖北省同行业中头批通过qs认证。为了进一步完善企业的产品质量管理体系和企业的规范化管理体系，2005 年7月又顺利通过iso9001：2000的质量管理体系的认证。近年来连续获得市级以上，质量管理先进单位、安全合格先进单位、消费者满意产品单位，市重合同守---单位，省重合同守---单位称号，安全生产先进单位等荣誉称号。企业为了不断的发展，更好的服务三农，支持新农村建设，带动当地农民致富， 2006年被宜昌市命名为农业产业化市级重点龙头企业，使企业注入了更大的活力。     产品主要销往全国各大中城市，公司现拥有固定销售网点近百家，拥有上亿元的市场销售流量。2010年公司“麦特龙”商标被认定为宜昌市---商标，2011年又被认定为湖北省*名商标。公司已具备了生产、销售、质量、技术等各方面的硬件实力。现拥有优质饼干生产线，曲奇生产线，威化生产线及米制类膨化生产线，为了不断开发新的产品适应市场需求，积极与学院科研机构联系合作，2004年与某大学糖料工程开发中心加强合作，开发具有保健功能的“甘露低聚糖”饼干，填补饼干行业空白。2010年又与某农业大学的食品学院合作研究，着力于开发本地特色产品项目。为进一步提升产品形象，公司聘请了两岸的食品规划---黄泰元先生担任本公司的品牌策划顾问，使公司产品在市场上增强了一定的竞争力，为公司的不断发展壮大奠定了基础。    为了提高产品竞争力，完善公司管理发展需求，宜昌华尔食品有限责任公司与台湾客莱斯麦食品厂合资组建了新公司---宜昌新龙台食品有限责任公司，生产正宗台湾风味蛋糕月饼糕点。    宜昌华尔食品将以”诚信,敬业,坚韧,创新”的企业精神为宗旨,真诚欢迎海内外有识之士与我们进行商务往来洽谈和项目合作,共同发展。$$$$彭经理$$$$0717-3445072$$$$18186793666$$$$湖北 宜昌$$$$湖北省当阳市半月镇龙台街140号