湖南华融电子科技有限公司$$$$               湖南华融电子科技有限公司座落于美丽的星城长沙，是一家专业从事液晶拼接屏的生产、研发、销售和安装的高新技术企业。华融电子以打造中国液晶拼接行业---品牌及为己任，目前己成为国内矩阵及多屏拼接显示系统解决方案首席提供商，为近千家企---提供专业免费的液晶拼接方案咨询服务。     华融电子专注于液晶拼接技术的研发和品牌建设，以技术带动行业发展，以可视化信息沟通的系统解决方案提升工作效率和竞争力，以品牌提升产品附加值。公司推出了rzet液晶拼接屏品牌，其产品系列包括did液晶拼接显示墙、did液晶屏，7.3mm超窄边液晶拼接屏，大型超宽带rgb矩阵、vga矩阵、av矩阵、多屏拼接图像处理器、画面分割器以及各种信号传输设备等，rzet产品经过严格测试，以确保达到超强的稳定性。我公司销售的液晶显示屏全部采用韩国三星公司原装进口的did工业级液晶显示面板，画面清晰明亮，气势宏大，色彩饱和鲜艳，色温色调均一，动态景象流畅无拖影，使用寿命超过5万个小时。我公司产品己经广泛应用于---办公大楼、---、广播电视演播厅、交通、金融管理指挥中心、防汛指挥中心、电力生产调度控制中心、军事指挥中心、城市应急管理指挥中心、会展中心、大型会议广场、证券---、银行、学校医院、酒吧、演唱会等场所。     作为液晶拼接领域专业产品制造商，华融电子科技本着以人为本的企业发展观，汇聚国内---的人才，其科学的管理、---的服务和高素质的专业研发团队是高性能、高质量产品的有力保障华融电子科技永远***一步、高人一筹、独树一帜。密切关注国际拼接显示产品的发展趋势，不断开发新型拼接显示产品，优化升级传统产品，融入国际大循环，满足市场需求，引导市场消费，使企业持续发展，永葆生机。卓越的理念、***的技术、专业的精神、科学的态度，是华融电子科技成为国内矩阵及多屏拼接显示系统解决方案首席提供商的有力保证。     公司秉承“专注、专业、合作、双赢”的经营理念，致力于向客户提供高品质的产品及服务，我们将本着“诚信、务实、团结、创新”的企业精神，与时俱进、与您共创未来！     $$$$高雨$$$$18182006337$$$$18182006337$$$$湖南 长沙$$$$湖南长沙雨花区香樟路469号融科东南海