武汉静磁栅机电制造有限公司$$$$                     武汉静磁栅机电制造有限公司是专业从事创新型位移传感器系列产品研发和产业化的现代化高新技术企业，位于国家科技企业孵化器武汉东湖高新区岱家山科技创业城（知识产权小镇），具备一套---完善的生产、质量管理体系和售前、售后服务体系，能够为广大国内外自动控制设计选型客户提供优质标准或更具个性化的产品需求和服务。公司以技术创新为核心，拥有一支年轻化经营管理与技术研发团队，持续专注于位移测量专业领域的产品研发，现已授权1项美国专利，4项国家发明专利，12项实用新型专利。作为创新型位移传感器生产实体企业，面向物联网大数据新时代，公司全力实施信息化的人才、技术要件和新产品的布局。公司配备有多台套先进的数控设备，在坚持技术创新的同时，注重提高产品质量和服务质量，“全力把制造业打造成精品服务业”是我们的目标。公司已发布符合国家标准化法的企业标准（q/wjcs01-2015 静磁栅位移传感器），获得ce认证、iso9001：2015质量管理体系认证、知识产权管理体系认证和安全生产标准化---，还被授予“质量先进企业”等荣誉称号。公司主要产品包括jcs®静磁栅闸门开度仪（闸门开度传感器）、静磁栅位移传感器、激光式液位传感器、自同步条形码光电位移传感器等，产品符合世界先进位移传感器的潮流和标准，均具有自主知识产权。静磁栅系列应用了磁性条形码（permanent --- bar code）的原理来检测物---移，其产品技术已获得中国专利---，应用案例遍及国内和世界各地领域，涵盖水利水电、机电制造、钢铁冶金、交通运输、港口物流、风力发电、景观工程、环保工程等众多行业，已逐步形成新的位移传感器工业标准。多年来，静磁栅闸门开度仪产品装备在国内工业及水利水电项目上的使用效果十分理想，具有量程宽泛、直接测量无磨损、刚性结构、防水密封、抗恶劣环境、防雷击、防射频干扰、防静电、多种信号输出、掉电不丢失数据等特点，促使它逐步成为各方乐于选型的位移传感器产品。$$$$张工$$$$027-86554827$$$$18186674827$$$$湖北 武汉$$$$武汉市江岸区汉黄路888号岱家山科技创业城7栋