西安华思博展览装饰工程有限公司$$$$     西安华思博展览装饰工程有限公司是西北地区---专业的展览设计公司和展览搭建特装公司之一。公司提供展览设计，展览制作，展览搭建，展览营销策划，广告制作等一体化会展服务。    公司自有制作工厂3500余平米，并在郑州、成都、兰州、太原，杭州、苏州设有办事处。公司凭借多年来的不懈努力、已成为西北乃至---具实力的展览搭建公司。    公司自创立以来、凭借专业的技能、丰富的经验、对市场敏锐的触觉以及对客户需求的深刻了解，我们为来自不同行业的诸多企业提供过专业服务、我们赢得了业界和客户网络的高度赞誉。品牌源于专业、华思博展览拥有从策略到设计、再到制作落地的完整产业链、我们的核心服务是通过科学有效的、国际化的设计和品牌管理之道、帮助客户构建卓越的品牌体系、我们信仰专业的力量、用---的设计帮助客户降低企业运营成本、创造超越竞争对手的品牌竞争力、以深度拓展设计的商业价值、用品牌的力量使客户实现商业目标、用品牌的力量驱动企业的持续发展、我们秉承“以人为本”诚信创新；的经营理念，达成与客户长久而稳定的合作关系；凭借完善的管理制度和质量保障体系来服务客户、追求作品卓越完美、服务有口皆碑、受到了客户良好的赞誉。本公司努力探索客户需求、争取每一件作品的完美与成功。    $$$$柏经理$$$$18189234541$$$$18189234541$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区丈八二路31号逸翠商务公馆1幢7单元