南岸区百童面店$$$$             重庆餐饮培训中心主要以餐饮技术培训为重点，加盟及技术指导的餐饮团队，从事餐饮行业多年，技术过硬，经验丰富，自公司成立以来为餐饮行业陪训出众多技术型人才。重庆餐饮培训中心承诺：所有调料不添加任何添加剂香精，食品安全卫生，味道巴适，胜过加盟店！可以先免费品尝味道，觉得满意再学，以实际操作，反复练习为主导，学会为止的宗旨。   技术有:做辣椒油,打调料,糍粑海椒.---酱油.---酱料. 熬制高汤、红烧牛肉面、红烧肥肠面、红烧排骨面、杂酱面、豌杂面、小面、担担面.凉面、肥肠酸辣粉、牛肉酸辣粉、排骨酸辣粉、杂酱酸辣粉、素酸辣粉、炒勺子、,清汤抄手、红汤抄手. 老麻抄手.砂锅米线、牛肉砂锅、红烧肥肠砂锅、红烧排骨砂锅、食品的保存,选材,高汤的熬制,手把手教,学会为止。   培训项目1580元：重庆麻辣小面，麻辣牛肉面，红烧肥肠面，杂酱面，碗杂面，红油抄手，杂酱酸辣粉，干馏,砂锅米线等。   另有培训项目：特色小吃培训，重庆火锅培训，干锅系列，重庆冒菜系列，鱼火锅，麻辣烫，重庆串串香，万州烤鱼，纸上烤鱼，黔江鸡杂，砂锅米线系列，小龙虾技术。另有技术项目:特色小面*酸辣粉 重庆麻辣烫  重庆老火锅  重庆串串香  万州烤鱼  纸上烤鱼 干锅系列  重庆冒菜系列  现在经营有实体店面，欢迎有这方面需求者，可以实地考察。? ?本人承诺:所有的调料不加任何添加剂香精，食品安全卫生，味道巴适，胜过加盟店！免费品尝味道，满意才学.   重庆麻辣小面，特色小吃培训，重庆火锅培训，干锅系列，重庆冒菜系列，鱼火锅，麻辣烫，重庆串串香，万州烤鱼，纸上烤鱼，黔江鸡杂，砂锅米线，小龙虾技术。$$$$黄老师$$$$023-67669334$$$$18183188236$$$$重庆 重庆市$$$$重庆渝北区民安大道491号天工太阳岛