襄阳世阳电机有限公司$$$$     襄阳世阳电机有限公司是一家集电机产品研发、制造销售、技术服务于一体的新型股份制企业, 2004年9月由原襄樊电机厂改制成立，公司现位于襄阳市航空航天工业园内，占地面积60亩，电机研发楼6000多平方米，现代化标准车间10000多平方米，配套设施齐全。现有员工150余人,中、---人员占20%以上，企业拥有多项核心技术，取得实用新型------6个。公司生产设备先进，其中：转子压铸设备、数控圈带动平衡机、真空浸漆烘干设备、水帘式喷漆净化机、电机数控出厂综合测试台、电机数控定子测试台、电机产品检测试验中心等都是国内电机行业先进的生产及检测设备。世阳电机作为的电机生产厂家，湖北省产品，所关注的不只是单一的资本增长，而更重要的是以贯彻实施国家电机行业产业政策为己任，为应对电机行业所蕴含的---含量越来越高、电机产品的多样性越来越丰富、对检测手段及方法的要求也越来越高的新局面，世阳电机在2015年投资新建了电机产品检测试验中心——“型式试验站”，该检测试验中心的建成、对提高电机技术研发水平，提升电机产品质量，为客户提供满意的产品和服务，起到了重要的支撑作用。经过世阳人46年的传承，在省内同行同类产品销量中排名，在国内技术比较先进。主营产品有：ye3系列超三相异步电动机、ye2系列三相异步电动机、yx3系列三相异步电动机、yv系列振动电动机、y2ej电磁制动电动机、y2ts变频调速电动机、yct电磁调速电动机、yd双速及多速电动机、ty抗震动电动机、yh高滑差率电动机等系列。公司还可根据用户要求设计制造其他派生系列特种、专用电动机。近几年公司在与用户合作中，围绕国家节能降耗的要求，不断技术创新，自行研发出ylts电磁离合变频调速电机、矿山专用电机、抗震动电机等一批适合用户需要的新产品,获得用户信赖与一致好评。公司产品适用于塑机、粮机、矿机、机床、水泵、风机、打桩机、建筑机械、锻压设备、振动机械等各个领域，产品销往全国各省市，公司多种系列产品随主机设备销往东南亚及欧美等国际市场。公司自创业之初就定下目标：世阳电机立足襄阳，面向全国，走向世界。所以公司十分注重产品质量，造就了“世阳电机”今天的品质:公司已通过iso9001:2008国际质量管理体系认证、国家能效标识和3c国家强制性认证、“节”字标认证。公司连续3年被湖北省、襄阳市评为“守合同重---企业”；被湖北省粮机行业协会推选为“副会长”单位；被湖北省科技厅授予科技型“重点培育企业”；2008年“世阳”牌电动机被襄阳市消费者评为“消费者满意产品”；2010年被襄阳市---评为“质量兴市战略先进单位”；2012年9月公司“世阳”商标被认定为“湖北省商标”；2012年12月“世阳电机”被命名为“湖北省产品”；2014年公司被湖北省科技厅认定为“高新技术企业”；2015年6月，公司投资1200万元新建电机产品检测试验中心——“型式试验站”，先期投入500万元购置检测试验设备，已投入正常运行；2015年公司响应国家“节能降耗、省电、低碳环保”的产业政策，开发出ye3超节能电机产品，已于2015年11月进入《节能机电设备产品推荐目录》；2015年12月世阳电机顺利的通过了中国质量认证中心的节能产品认证工作，并获得“节字标”---，标志着ye3超节能电机产品可投入批量生产。公司董事长、总经理张传辉同志也曾先后被评为“经济核心增长极创新驱动：襄阳十大人物”、“襄阳市十大创业明星”、“质量兴市战略先进个人”、“五一劳动奖章”、“全心全意依靠职工办企业经营者”等荣誉称号，2012年当选为襄阳市樊城区第五届---。电机设计制造人才和先进的生产、检测设备是企业产品质量的可靠保证；严格的管理制度和严谨的工作态度是企业发展的必要条件；“质量可靠、供货及时、价格合理、售后服务”是世阳公司的四大经营亮点，“奉献精神”、“---精神”是世阳公司企业文化的。以振兴和壮大国家装备制造业为己任，服务于市场及满足于客户的需求是我们追求的远期目标。“世阳”电机：耐用放心！公司地址：湖北省襄阳市航空航天工业园$$$$申经理$$$$181-86271215$$$$18186271215$$$$湖北 襄樊$$$$襄阳市樊城区航空航天工业园