云南沃奔发电设备有限公司$$$$     云南沃奔发电设备有限公司是一家集柴油发电机组及相关电力系统设备的科研开发、生产制造、市场营销及工程服务为一体的---企业。集团在国内主要的产品生产基地，拥有占地面积10,000平方米的现代化专业厂房、先进的装配平台和测试系统，以先进的技术，科学的管理为社会提供的具有国际竞争力的产品和解决方案。公司宗旨是“以市场需求为导向、以技术创新为原动力”，开发针对常用、应备用电源市场需求的智能环保型柴油发电机组及相关产品，铸造中国品牌。产品包括：标准型柴油发电机组、静音型机组、集装箱式机组、移动式电站、拖车式电站以及机组智能控制系统。公司凭借自身实力、行业影响及出色业绩，长期与国际有名企业保持良好的合作关系，是德国mtu（戴姆勒.奔驰集团成员）、瑞典富豪（volvo）、法国利莱森玛（leroysomer）在中国的战略合作伙伴和o.e.m制造商。产品已广泛应用于国家重点工程、能源、石油、化工、电力、交通、通信、金融、酒店、工厂等大型项目中，并远销东南亚、中东、非洲、欧洲等多个国家和地区。我们存在的理由是赢得社会的尊重，我们将尽全力为社会创造价值，提升我们的文化。目前企业产品品种多，规格齐全，远销世界各地区，并深受广大用户青睐。$$$$沈总$$$$0871-67279888$$$$18183897189$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区昌宏路旭隆机电市场C1栋9-10号