四川思凯达机械设备有限公司$$$$          四川思凯达机械设备有限公司隶属于江苏普航机械设备制造有限责任公司，是一家专业从事试压泵、电动试压泵、气动试压泵及各种高压流体试压和超高压试压控制系统解决方案的系统集成供应商。公司厚积薄发，积十余年试压泵行业之经验，从最初级的手动试压泵、电动试压泵、记录仪试压泵、计算机控制试压泵、气动试压泵、氮气试压台、气动试压装置到超高压的气密封试压系统、车载式移动试压系统、防喷器远程控制装置系统及大型石油机械试压装备等数百种典型客户解决方案，几乎涵盖了所有试压行业的应用领域！      四川思凯达机械设备有限公司肩负着集团公司的试压泵控制系统的研发和系统集成，强大的试压泵、电动试压泵、气动试压泵等试压泵控制系统研发团队，得天独厚的api 6a标准超高压系统及超高压试压工装夹具生产加工优势，并与国外供应商紧密联系，应用国外高可靠性配件，不断吸收国外先进技术，应用到各类电动试压泵、气动试压泵、非标定制试压泵、柴油机、汽油机试压泵等的研发生产改进中，现在成套设备配件自产率已达到90%以上。      四川思凯达机械设备公司的试压设备主要有水密封试压设备、气密封试压设备等。其中水密封试压设备系列有试压泵、电动试压泵、数显记录仪试压泵、计算机控制试压泵、车载式移动试压系统、微机高压测试系统等。气密封试压设备系列有空气密封试压设备、---气密封试压设备等，产品及解决方案涵盖石油、航空、航天、 --- 工、 --- 辆、消防、压力容器、管材等领域。      四川思凯达机械公司凭借十多年的试压泵行业设备经验开发出具有自主知识产权的试压专用控制软件，具有控制精度高、系统运行稳定、人性化操作界面、强大的自定义功能等特点，可为广大用户升级定做各种阀门试压工装夹具、防喷器远程控制装置及各类非标耐压测试系统，遥控、自控、数显、数控记录仪控制压力测试系统、计算机控制压力测试系统以及非标压力测试控制系统可配合国内外任何型号的试压泵、试压机等压力测试设备进行各种压力测试、疲劳测试、静压、---等各种试验......     精良的产品、优质的服务，国际的品质、国产的价格！这一理念贯穿研发、采购、生产、调试、检验每一个环节。未来，四川思凯达机械设备有限公司将继续以满足客户需求为目标，为全球试压泵行业客户提供创新性、客户化的产品和解决方案，帮助客户实现持续赢利和成功！$$$$陈波$$$$028-69195589$$$$18180679018$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区永盛南街8号