兰州亿万佳防腐木有限公司$$$$兰州亿万佳防腐木有限公司专业从事防腐木、防腐木护栏、石材护栏、垃圾桶、塑木、仿古建筑、桑拿板、碳化木、菠萝格、花旗松、塑胶地板、假山等产品的加工、销售及防腐木设计施工和各种景观装饰木制品，宠物屋舍等各种户外木制品的设计、制作、安装。多年来兰州亿万佳防腐木有限公司以防腐木、防腐木栏杆、防腐木栅栏、防腐木凉亭、防腐木花架、防腐木廊架木产品的生产、开发、制作的丰富经验为基础，不断地研发推广款式新颖的甘肃防腐木，产品规格齐全、质量保证、赢得了广大顾客的好评。公司配备专业的项目管理人员及客户服务专员，从产品的整体设计、生产都能以严谨的工作态度、严格的生产管理、完善的销售服务及敏捷的执行力度为每一位品牌客户提供优质的服务。同时选用---的加工机械设备，配备最精良的---，坚持以高品质、---率、重服务致胜于其他各生产防腐木公司，兰州亿万佳防腐木有限公司所生产的产品，广泛应用于别墅、园林景观、---住宅小区、公园、户外休闲码头、户外景观设施、花架、露台、凉亭、阶梯、步道、木构桥梁、建筑结构用材，柱桩等领域，美观实用的室内外、园林、庭院原生态木质产品，原生态木质家具等，并---于甘肃、兰州、青海、西宁、宁夏、银川及各个地县，公司坚持以市场为导向，以质量为根本，真诚与新老客户开展合作。兰州亿万佳防腐木有限公司为西北市场提供了大量的优质天然木产品，甘肃防腐木独具的耐候性能，帮您根本解决了户外木器的耐久性问题，使木材更耐紫外线、更防水、防潮、防霉。公司始终以保护自然生态为使命，使用了安全的可再生原料和天然的矿物颜料，并利用---植物稀释剂配制而成，竭尽所能为社会提供能够---、提高人们生存的环境。$$$$孙经理$$$$0931-8100520$$$$18189502611$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市北龙口装饰建材城c区2栋205-208号