儋州牧春绿色生态农业开发有限公司$$$$企业文化儋州牧春绿色生态农业开发有限公司位于儋州市南辰农场八队，成立于2010年，---资本500万，现有员工50人，基地占地面积500亩。旗下品牌“灵如意”与“儋耳菌业”我司自成立以来一直专注于通过林、草、菌、畜结合，综合开发菌草灵芝种植、菌草灵芝加工、菌草养殖、菌草种苗推广繁育以及打造全产业链型菌草灵芝地方特色品牌产品，在热带橡胶林区发展与当地资源环境承载力相适应的特色林下经济产业和环境友好产业－菌草技术循环产业，并已通过实践在全国乃至世界范围内取得良好的生态、经济和社会效益。目前儋州菌草基地已建成从菌草原料种植到菌草食（药）用菌菌袋生产、从菌草食(药)用菌栽培种植到菌草食(药)用菌食品生产、加工及销售的全产业链型菌草技术循环产业基地共计500余亩、产业生产车间及办公配套近10000平方米、全产业链工厂化生产线3套。项目启动至今已实现全国范围内菌草技术的各项农户培训与推广3000多人次，直接间接带动农户500余户，已实现合作社农户户均年增收1万元以上。我司已先后获得海南省级农业龙头企业、海南省级林业龙头企业、海南省级林下经济示范基地、海南省级应用技术研发与示范推广基地、海南省级现代农业示范基地等称号，并已通过食品生产许可认证、iso9001质量管理体系认证、iso22000食品安全管理体系认证、良好农业规范认证、无公害农产品产地、农产品进出口经营---等认证---及备案。旗下的“儋耳菌业”、“灵如意”菌草灵芝地方特色品牌系列产品已在俄罗斯、匈牙利、澳大利亚、新西兰、泰国、朝鲜以及国内各大城市累计参展、推广数十次，使儋州特色品牌农产品真正走向全国走向世界，并取得重大成效。$$$$王经理$$$$0898-23757770$$$$18184664101$$$$海南 儋州$$$$海南省儋州市那大镇南辰农场八队