兰州三积新型建材有限公司$$$$          兰州水泥路面修补料西宁水泥路面修补料甘肃水泥路面修补料宁夏水泥路面修补料新疆水泥路面修补料     水泥路面修补料是专门针对水泥混凝土路面的麻面、空鼓、起皮、脱壳、裂缝、露筋等病害进行及时修补的用料，直接涂抹在病害部位即可，需要有超强的抗压和粘接强度，可实现超薄修补，在高速和高压的行车状态下不会出现破碎和脱落现象；凡是水泥混凝土表面病害均适用于本材料。     中文名水泥路面修补料针对麻面、空鼓、起皮、脱壳相关施工费、材料费和养护时间对象水泥混凝土路面     目录     1意义     2材料性能     ?实用性能     ?粘接性能     ?耐久性能     ?抗压性能     3应用工艺     ?基本要求     ?底面处理     ?材料调配     ?施工方法     ?养生及交通管制     意义编辑     很多水泥路面病害出现后，如不及时修补会很快发展成不可---的病害，而这些病害，目前尚无理想方案，基本都是等病害发展到一定程度后进行挖补的方式，导致大量的宝贵材料浪费，同时，长时间的封道成本也越来越被重视。开发出针对这些表面病害能及时修补的材料和技术，对我国的水泥混凝土道路的养护和减少材料浪费都是个巨大的贡献。近年来，一些企业和从事道路养护的机构，进行了大量的探索和研究，探索出一些有效的方案和材料。可实现超薄修补，有超强的抗压和粘接强度和超强的耐久性，对病害部位及时修补而无需长时间封闭交通。经过实践应用证明，是较为可靠且操作性很强的材料。积极倡导和鼓励新技术的推广应用，对传统公路养护技术、材料的再认识，促进应用新技术、新材料的紧迫感、使命感、危机感，具有极强的典型示范和带动效应，有着很强的经济和社会效益。     材料性能编辑     实用性能     施工时无需复杂的施工机械和技术要求，无需长时间的封闭交通，施工后2小时可开放交通；无需对病害部位开挖，可节省大量的施工费、材料费和养护时间，有效的---道路病害的扩散和蔓延，延长道路使用寿命；而且修补后与原水泥混凝土路面颜色接近，有较好的美观度。     粘接性能     利用材料本身的粘接能力和表面能原理，修补面与原混凝土反应成统一的整体，从而形成很高粘接强度，施工后2小时的粘接强度可达到1.6mka，可与各种病害部位粘接，粘接能力基本不受厚度影响，可实现1mm超薄修补，在伸缩、碾压、推移等外力下而不脱落、不碎裂。     耐久性能     较快的早期性能体现和较高的早期强度，且后期不衰减，对很多病害部位可做到一次性---；材料本身有很强的防水、耐腐蚀和抗紫外线能力，其抗老化能力是原水泥混凝土的5倍以上，性能衰减不会早于原混凝土，不会因老化而失去粘接能力和抗压强度。     抗压性能     修补料固化后有非常强的抗压和抗折能力，两小时的抗压强度可达22mka，后期强度不断上升，峰值抗压强度达100mpa以上，对病害部位有很好的补强和支撑作用，修补厚度3mm即可达到非特殊荷载道路的抗压要求，在高速和高压的行车状态下不会出现破碎和脱落。     应用工艺编辑     基本要求     1.1材料修补厚度1mm时，每平方米大约需要材料1kg。     1.2水采用无污染水（牲畜可饮用水）。     1.3施工厚度3mm以上为宜。     1.4施工条件：温度需在5℃以上，雨天不能施工。     1.5施工人员须具备一定的水泥混凝土施工的经验，施工前先了解本材料的使用方法。     1.6施工机械：砂浆搅拌机或手动的搅拌工具（手电钻改装），高压水冲洗设备，底面清扫工具，海绵或拖布（吸干多余水分用），铁质的搅拌桶两个以上，抹子若干个。     底面处理     清理：先将起鼓、脱皮、裂缝等部位的松动部分剔掉，对低于3mm的部位、过于平整的部位和有油污的部位要进行拉毛处理，拉毛方法采用专业拉毛设备或人工用尖锤敲击均可。     清扫：将底面的浮土等杂物清扫干净，用高压水冲刷干净，冲刷时应将泥浆冲出作业面并防止回流。     水润：用水洗刷干净后，应将水保留在作业面一段时间，将作业面充分润透，直到不再渗水为止。     材料调配     加水：将材料与水混合搅拌，但根据修补部位不同，对稀释度不同要求时可调整加水量，但加水量控制在15%—20%之间，。     搅拌：搅拌时须充分搅拌均匀，观察无干粉球和气泡，如果仍有干粉球和气泡，可静止一分钟后再搅拌，搅拌时间在3分钟左右为宜，但也不宜时间过长，防止在搅拌桶内凝固。     经验：根据经验，搅拌时先加水再加料会更省时省力，因为本材料凝固时间较短，一次性搅拌量不宜过大，根据作业面和施工进度，每次搅拌的料应在20分钟内施工完成。     施工方法     时机：待修补面充分润透，表面湿润但无明水，如果坑洼部位有积水，用海绵或干布将积水吸干后再施工，如果有积水会破坏材料的换水量从而影响强度；如果有出现表面过干现象，用淋洒的方式再重新湿润；作业面保持合适的干湿度有助于粘接和便于施工。     修补：（1）针对坑槽、麻面、起皮、空鼓的修补，将搅拌好的材料倒在作业面上，用抹子摊平即可，将抹子前进端略微抬起与地面成10°角，尽量少的次数将材料摊平，因为回板次数太多会出现粘板现象，若出现难以找平时，就静止两到三分钟后再抹平。施工人员是先在小面积上预习一下，了解一下材料特性再进行大面积操作，不断总结经验和施工技巧。     （2）针对裂缝的修补，如果裂缝低于3mm不太适用本材料，需要将裂缝进行扩缝处理，扩出一个比较好造作的修补面，会利于材料的粘接和补强作用。     经验：很多施工人员习惯于用水泥混凝土的经验进行操作，根据经验，本材料和水泥混凝土的施工还是有区别的，但也有相似之处。不同之处在于不能像混凝土那样进行压光，因为本材料初凝时间较短，初凝时会有粘连性，不利于抹平，所以尽量少的次数将材料用摊铺的形式找平即可；相同之处在于本材料也需要像混凝土振捣环节一样，将材料摊铺密实和均匀，所以在施工时避免出现空洞和断层，特别是与底面的粘接处，在摊铺时先薄薄的刮上一层，观察各凹凸点都有材料充分接触后再立马摊铺需要的厚度，如果大厚度的坑槽部位避免一次性堆积，用分层填充的方式做到密实均匀，但此环节是连贯进行的，中间不能间隔，不然会出现分层现象。     养生及交通管制     修补完成后，用手触摸材料表面硬化以后，即可进行洒水养生，但不能用高压水冲，防止将表面浆液冲走而影响强度，如果水分蒸发过快天气，要进行覆盖养生，不论哪种养生方式能保持湿润状态两个小时以上即可。温度在20℃以上时，两到三个小时即可开放交通，温度低时，可适当延长开放时间。根据经验覆盖物可用材料的包装袋、树枝等就地取材的东西即可，尽量创造条件覆盖养生。如果条件允许，尽量延长开放交通的时间也有助于材料性能的提高。     兰州水泥路面修补料西宁兰州     嘉峪关     金昌     白银     天水     武威     张掖     平凉     酒泉     庆阳     定西     陇南     西宁     海东     城关区     七里河区     西固区     安宁区     红古区     永登     皋兰     榆中     兰州新区     金川区     永昌     白银区     平川区     靖远     会宁     景泰     秦州区     麦积区     清水     秦安     甘谷     武山     凉州区     民勤     古浪     甘州区     民乐     临泽     高台     山丹     崆峒区     泾川     灵台     崇信     庄浪     静宁     华亭     肃州区     金塔     瓜州     玉门     敦煌     西峰区     庆城     环     华池     合水     正宁     宁     镇原     ---区     通渭     陇西     渭源     临洮     漳     岷     武都区     成     文     宕昌     康     西和     礼     徽     两当     临夏     临夏     康乐     永靖     广河     和政     合作     临潭     卓尼     舟曲     迭部     玛曲     碌曲     夏河     城东区     城中区     城西区     城北区     湟中     湟源     乐都区     平安区     祁连     海晏     刚察     同仁     尖扎     泽库     共和     同德     贵德     兴海     贵南     玛沁     班玛     甘德     达日     久治     玛多     玉树     杂多     称多     治多     囊谦     曲麻莱     格尔木     德令哈     茫崖     乌兰     都兰     天峻水泥路面修补料甘肃水泥路面修补料宁夏水泥路面修补料新疆水泥路面修补料$$$$宁经理$$$$18794887878$$$$18189683888$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市混凝土修补料厂家