成都创雅展览展示有限公司$$$$成都创雅展览展示有限公司是一家专注于商业空间设计、展柜制作、展柜安装及展柜售后维护于一体的实业型企业，倾力打造成都展柜制作专家、跻身于成都展柜厂家---，将成都展示柜设计技术贡献世界，多年来基于行业应用与大众需求探索与创新，致力用我们的专业技能为客户提供---精细化---！自公司成立以来，我们在设计及制作方面积累了众多经验、人力资源及工艺技术，为众多品牌提供共优质的服务。并与多个品牌建立了年度战略合作关系。目前我们拥有一支具有超前理念、创新及团队精神、有着先进的服务理念和以人为本企业文化的现代化公司。能根据客户的不同需求，提供---性价比的设计和制作服务。        创雅在郫县团结镇拥有大型加工生产基地，并引进了一大批先进制作设备：精密开料机、全自动封边机、大型家具级无尘烤漆房、数控雕刻机等基础加工设备；我们在制作材料的应用，技术的开发，质量的检验和制作工艺上都有严格的标准，每个细节都力求完美精益求精。我们拥有一支工作认真，经验丰富---过硬的管理团队和质量体系，能在客户需要的时间内保质保量的完成产品的设计、制作、安装，直到客户满意使用。       创雅展示始终秉承“开拓创新求发展、客户满意为---的宗旨”，力求给广大客户提供最全面---质的服务，自创建以来赢得了客户的一致好评和业内的高度赞扬。我们拥有专业的设计力量、高标准的展柜展台制作水平及精良的设备。我们能批量设---产各种服装展柜、鞋业展柜、化妆品展柜、珠宝展柜、工艺品展柜、手机展柜、数码展柜、家电展柜、烟酒展柜、---展柜、礼品展柜、眼镜展柜、饰品展柜…等工艺涵盖木工、油漆、五金、不锈钢、铁艺、亚克力等工艺结构。          为使创雅立于不败之地，健康平稳的发展，我们不断的完善经营方式和管理体系，开拓设置前瞻性的服务内容，使产品外观、造型尊贵典雅，使用功能卓越合理，装拆简易便捷，并且能够长期的保持---的使用。     “专业经验、敬业精神、职业道德”是我们成功的基础，也是我们一直所推崇的行业准则。      创雅展示全体职员将秉承诚信负责的职业操守，为客户提供高水准优质服务、为消费者带来完美的购物体验环境，从而为客户带来更大的经济效益，创雅展示全体职员期待与您携手，共创辉煌！     目前服务品牌：戴安娜、曼黛玛琏、欧迪芬、ise、独角戏、玖迪诗、占姆士、mbr、ck、boss、glorgio armani、bvlari、tony moly、美宝莲、林清轩、东方爱婴早教等。      我们的目标是：认认真真做好每一件事，力求完美，快速反应。为品牌实现更高的品牌效应和行销价值。$$$$兰先生$$$$028-87876353$$$$18180508308$$$$四川 成都$$$$成都郫县团结镇长河村2组64号