贵州艾力康中草药开发有限公司$$$$     贵州艾力康---开发有限公司紧抓贵州省打造“五张名片”，大力发展民族医药的历史机遇落户罗甸，入驻罗甸城西医药工业园区。公司以艾纳香产业发展为主业，依托我省独特的民族医药资源，与贵州省科学院天然产物的化学要点实验室、贵州省生物技术研究开发基地深入合作，共建艾纳香产业研究实验室，由高玉琼博士带领20多位专业学科博士、硕士研究生及学士等专业学者，组建强大的科研团队，致力于以艾纳香为主的---萃取、艾片生产、艾纳香衍生产品和---萃取专利设备研究开发和生产制造。计划累计投资约1.5亿元建设全国优异的---产学研行业示范基地、艾纳香康体文化中心与电子商务平台和日化产品精加工及销售贸易等项目，力争“十三五”期间成为罗甸县以艾纳香为主产业的集团上市企业。　　目前，贵州艾力康拥有艾纳香gap种植基地2万余亩，占地30亩的艾纳香初加工生产厂，在罗甸城西医药园区建成投产日用化妆品精加工生产基地，占地48亩（化妆品许可生产证号：贵妆20180004）。公司在贵州设有罗甸生产中心及贵阳营销中心，生产中心除自有品牌产品生产外，还依托贵州省丰富的天然植物药资源、近千个创新配方和一百多个已申请及申请中的专利技术，以艾纳香及其它生物日化产品为要点，广泛对外承接委托生产及品牌oem/odm合作。贵阳营销中心负责自有品牌—阿娜香及天之艾品的线上线下营销推广工作，目前已和贵州省内大多数商超渠道、cs渠道、线上平台等建立长期战略合作关系，并自建九九云会员商城，线上线上同步建立大数据营销体系。　　2018年，艾力康在广州、上海、北京筹建市场营销中心（广州）、品牌运营中心（上海）、媒体推广中心（北京），三大运营中心与贵州总部四位一体，向全国及全球市场推广民族医药资源及阿娜香品牌文化。$$$$李经理$$$$400-7009066$$$$18185449959$$$$广东 广州$$$$广州市黄埔区广州科学城光谱西路3号普天邮通工业园研发楼815