四川通四达环保工程有限公司$$$$                         四川通四达环保工程有限公司成立于2003年，位于四川省成都市青羊区，是一家专业从事建筑声学研究、设计、施工控制治理交通噪声、工业噪声、建筑施工噪声、社会生活噪声和其它噪声的环保公司。本公司技术力量雄厚，曾多次派工程---到清华大学进行专业噪声控制治理技术的培训，并与清华大学多位专家教授保持联系与合作。为了提高我们的---水平，不断攀登科学高峰，我们还与国内外一些---环保专家合作。在具体的噪声控制治理中，本公司根据各种类型噪声的特点采取不同的控制治理方法。隔、消、吸、减有效结合起来使用，给每个需要治理的工程制定科学，环保，优化的治理方案。本公司每当收到一个客户的信息，即派出专业工程---到现场勘察。客户期望的目光看着我们，此时我们的心情与客户的心情一样，急客户之急。我们会快速的制定出治理方案，及时施工奋战。完工后经检测达到国家规定标准。此时此刻我们的心情又与客户的心情一样，一同分享着噪声治理后，环境---带来宁静生活的喜悦心情。本公司噪声控制治理服务项目：高速公路、立交桥、铁路、厂矿、居民住宅区等的隔声屏障。大型发电机房、冷却塔、中央空调房、水泵机房、变电站、变压器、cng加气站、电厂、地铁、机场、大型发动机测试车间房、酒楼、宾馆、学校、影剧院、体育场馆等所有需要噪声控制治理达标的工程。本公司还为广大客户提供各种环保新产品：隔声门、隔声窗、隔声屏障、消声器、隔声毡。我们的客户遍布酒店、医院、博物馆、图书馆、体育馆、企业------、ktv---场所、影院、公寓、老年护理中心、特别护理单位、单位别墅、联体别墅、大型商场、保密机构等。我们愿意为您创造一个更加舒心、健康、安全的生活和工作环境。让我们一起为---人类居住环境而努力。朋友！我司降噪宗旨：心为民所用；情为民所系；力为民所出。我们一定扛起四川通四达环保工程有限公司大旗，与业内同行共同为我国环保事业作出贡献。朋友！记住通四达，有噪声找通四达，通四达环保就是您需要找的环保公司。$$$$赵先生$$$$028-61934843$$$$18180873008$$$$四川 成都$$$$成都市武侯区沙堰西二街14号10栋1楼5号