广州好风光文化传播有限责任公司$$$$     广州好风光文化传播有限责任公司为客户提供品牌规划、品牌定位与品牌设计为一体的整合服务。擅长于标志设计、vi规范设计、企业画册设计、产品画册设计、产品包装设计、ui设计，并建立以此为核心的年轻的专业设计团队。公司以国际化视野与中国本土文化相结合，以科学的项目管理与完善的设计流程为客户确保了设计质量。好风光文化以"诚信服务创意为主"的服务理念。实现创意脱俗为自身发展动力，以客户认可的价值观。电话：18198910369    公司注重---的发展，现拥有行业门户网站，以网络带动业务拓展，业务扩展网络平台；公司完善的摄影器材，尤其是企业产品画册的设计，容纳了客户的需求。    我们对品牌设计有一个完整的设计观点，既不是急功近利解决客户的简单要求，也非魔幻的创意理念，它包含了对客户需求的理解、抓住客户的长远的企业发展理念，对其企业所需进行创意和运用。品牌设计不仅是图案与色彩的搭配，更是对每一环节及理念的***表达。我们注重客户提出需求，充分考虑每一个细节，积极做好服务。不断激励着我们更好地服务于客户。        专注于初创企业一站式设计及印刷制作服务。        服务范围———————————电话：18198910369        一、视觉设计服务    品牌设计：vi设计、logo设计、导视系统设计。    线上设计：ui设计、新媒体设计、h5设计、界面设计、交互设计、微信海报设计、电商设计等。    线下设计：包装设计、海报设计、画册设计、展架设计等宣传物料设计。    摄影服务：产品摄影、产品修图、产品手绘。        二、产品设计服务    产品开发设计：外观设计、结构设计、3d打印。        三、印刷制作服务    纸制品印刷、无纺布袋制作、产品包装印刷、广告喷绘制作安装、标识制作安装电话18198910369$$$$刘小姐$$$$18198910369$$$$18198910369$$$$广东 广州$$$$广东省广州市白云区东平大道1号