陕西天策建筑工程有限公司$$$$                              陕西天策建筑工程有限公司是经西安市工商局批准登记公司，我们公司---各类建筑施工总承包---、建筑专业承包---，设计类、增项，施工---的咨询、升级，园林绿化、房地产开发、---安全生产---办理、---注册、承装（修、试）电力、---代理、工程监理、工程造价咨询、---的综合性代理咨询服务公司。针对客户，我们有完善的服务宗旨，一条龙的专业服务为您创造---的价值，我们将不遗余力地发挥专业优势为您服务，以求双赢。协创企管秉承：---委托办理一口价，无隐藏费用，专业及时跟进服务，---后续人员注册，------。企业文化：我们倡导团队协同。精诚团结，坦诚沟通合作，目标统一是我们持续发展的根本。我们依靠团队的力量充分满足客户需求，超出客户期望，创造卓越的成就。企业愿景：做大、做强、走远、追求卓越、基业长青。总经理致辞：这是我们的财富，也是我们的价值，更是我们为客户提供每一次优质服务的动力和信念。伟大的思想源于强大的文化，一个人只有自信和努力才能使自己有所成就，一个企业更是如此。商海茫茫，千舟竞发。自信使我们在这个竞争与发展同在，机遇与挑战并存的环境中信心更足；努力让我们学会脚踏实地和不懈追求。企业有了这两点，就扎下了发展的根。它使企业里的每一个人在生活和工作中闪耀着人性、智慧的灵光，使我们的合作者和我们一样更加信心百倍地迎接未来。这是我们的财富，也是我们的价值，更是我们为客户提供每一件优质服务的动力和信念。“凝聚力量创造未来”是陕西天策建筑文化的精髓。创建公平竞争和惟才是举的体制，是支撑企业发展的核心。我们将继续努力，不断追求品质和服务，营造热情开放、真诚协作、开拓进取的共赢氛围。我们真诚欢迎社会各界宾朋莅临，共谋发展、共创辉煌。$$$$田经理$$$$029-68881986$$$$18191278383$$$$陕西 西安$$$$西安市高新区高新三路海佳云顶B座15层