陕西威能律师事务所$$$$                         陕西威能律师事务所是经司法厅、陕西省司法厅审核批准成立的合伙制综合性律师事务所，合伙人均为具有多年执业经验的律师。本所位于环境优美、交通便利的西安市未央区大明宫万达写字楼，配备现代化的办公设备，工作环境优雅。本所设有法律顾问业务中心、公司业务部、金融证券业务部、刑事业务部、民事业务部、行政业务部、房地产与建设工程业务部等业务部门及行政部、财务部等业务支持部门，为委托人提供金融、证券、---、人身损害赔偿、刑事、民事等多个领域的综---律服务。合伙人律师介绍：    金雪娇 陕西威能律师事务所主任律师拥有---资格、---资格等。具有多年---经验和---投行经验。兼任陕西威能律师事务所金融证券业务部负责人。擅长领域：1、证券业务：企业ipo、新三板挂牌、重组并购、资产证券化等；2、金融业务：银行、保险、信托、证券产品发行、风险控制、投资---业务等；3、---法律服务：---投资---、ppp项目等；4、企业法律服务：---设置、员工激励、内控体系健全、投资---等；5、国有企业法律服务：国有企业改制、资产管理等；6、与上述业务相关的非诉、诉讼项目。   张金刚  陕西威能律师事务所合伙人律师兰州大学民商法学硕士研究生，现为陕西威能律师事务所民事业务部负责人。擅长领域：1、交通人身损害赔偿；2、保险---；3、劳动、人事关系---；4、知识产权---与保护；5、公司治理与---；6、企业四板挂牌。    李新怀 陕西威能律师事务所合伙人律师李新怀律师具有丰富的房地产---、建设工程---的处理经验，为陕西威能律师事务所房地产与建设工程业务部负责人。擅长领域：1、房地产相关---；2、建设工程---；3、刑事辩护与---处理；4、行政---处理；5、人身损害赔偿---处理。    苏亚娜 陕西威能律师事务所合伙人律师现为陕西威能律师事务所刑事业务部负责人。擅长领域：1、刑事辩护与---处理；2、行政------；3、公司治理与---；4、婚姻家庭与继承；5、企业四板挂牌；6、对外贸易与进出口$$$$吴经理$$$$029-81702113$$$$18192843685$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区凤城二路东段大明宫商业街万达广场3号甲写13层31301号