贵州车世家汽车服务有限公司$$$$                                   贵州车世家汽车服务有限公司总部注册于中国-贵阳，拥有员工50余名，其中---人才30名。车世家全心全意致力于膜产业的健康发展。     公司集采购批发、设计、安装、施工、售后于一体，提供专业的一站式贴心服务，同时我们与中美印韩等---工厂合作，一是直接销售批发各种档次建筑膜，类型包括：反光隐私膜、隔热膜、高清家具膜、透明安全膜、装饰膜、图景膜、外贴专用膜、ir系列高透光高隔热膜、1.83米宽隔热膜、1.83米宽透明安全膜等。二是提供建筑玻璃贴膜、防爆玻璃膜、隔热玻璃膜、防晒玻璃膜、---玻璃膜、太阳膜、装饰玻璃膜、安全玻璃膜、单向---玻璃膜等服务。     膜的功能     1.汽车膜：防紫外线、隔热、改色、防爆、隐私、防车后眩光、光线清晰、无甲醛、---的释放。     2.建筑膜：隐私隔热、防紫外线、防眩光、改色、安全防爆。节约能耗，玻璃---后，可以把破碎的玻璃牢牢粘住，不会飞溅！     3.银行专用膜：防紫外线、隔热、增加玻璃强度、抗砸。玻璃破碎后，可以将破碎的玻璃牢牢粘住，不会飞溅伤人，---。     4.---车衣ppf：防酸雨、防紫外线、增亮车漆、防止刮蹭、石子、沙粒的击打。---化、增加漆面韧性、秒修复，不掉胶。     5.家具膜：防烫、防刮、防潮、防腐蚀、手感平滑、提高家具表面40%亮度，---家具表面的老化。     社会地位     公司以高质量超稳定的产品，严格精致的施工工艺，成为贵州乃至全国贴膜行内翘楚，公司已经为中国银行、工商银行、建设银行、天府银行、邮政储蓄银行、农商银行、贵州银行等诸多金融机构提供了完美的安全防爆贴膜服务。同时与本田、现代等大型---车型4s店，---、区管委会等客户建立了良好稳定的合作关系。车用、家居、建筑、酒店、公共贴膜用户累计数百万人次，赢得了广大客户的一致好评。     管理运营     公司不断学习实践国际先进施工管理理念，探索适合于中国市场环境的工程项目管理模式。公司凝聚了一大批高素质、追求卓越的行业管理专才，在商业建筑大型综合体工程的设计施工做出巨大的贡献，摸索出丰富的经验。构建起绿色、智慧、协同、---的平台。坚持以诚信和实力打造中国建筑贴膜界的主力军。          公司具有---的营销及运营团队，凭借对互联网、客户需求的深刻理解及十余年的专业服务经验，以客户需求点为依托，不断为客户提供更加精准专业的贴身服务，秉承“天道酬勤脚踏实地”价值观，以为客户创造价值为己任，志在成为中国最值得信赖的膜品服务机构！     售后服务     在售后服务上，提供24小时相应方案，以诚恳的态度和更快的速度，解除客户的后顾之忧，全新的设计理念，专业的材料配送，优质的工程施工，完美的售后服务，环环相扣，紧密的衔接，并配合公司直钉的规范，准确，安全和系统性的规章制度，确保了工程的高品质及企业整体的---率运作，我们将以完善的配套设施，强大的施工力量，精良的技术装备，规范的施工管理，---的服务措施，竭诚为您服务。          我们的服务：打造：“vip管家式六心”服务：     诚心-----诚信诚意对待客户，为客户所想，急客户所急；     贴心-----站在客户的角度考虑问题，以心换心；     细心-----细致周到，不漏掉一个问题，不放过一个细节；     耐心-----在服务过程中始终保持耐心，有问有答，百问不厌；     放心-----服务结果，客户放心；     省心-----一站式贴心服务，使得客户在整个阶段中省事省心。          核心价值观：共识、共担、共享；     品牌使命：专注膜业升级，打造阳光生活，助力节能减排；     品牌愿景：让环境更友好让生活更舒适让社会更节能。$$$$赵加英$$$$0851-84701107$$$$18198639562$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市西南商贸城二号楼负一e区103号