甘肃简单物流有限公司$$$$甘肃简单物流有限公司成立于2015年，2015年10月经交通、工商、税务部门核准注册，签发了、《营业执照》、《道路运输---》合性物流企业。主要从事第三方综合物流服务，包括公路整车零担运输、大型物件运输、设备搬家仓储、货物中转、配送、物流方案设计、多式联运等服务的专业物流服务供应商。　　甘肃简单物流凭借现代化的运作模式，严谨的管理体制，合理的价格体系，并坚持通过规范性的操作立足于古丝绸之必经之地兰州，运营网络辐射全国。车辆---，运力雄厚。公司严格按照iso9001：2008质量体系标准要求，进行“pdca”式循环质量管理，全员参与，全面透彻，相互---，全程监控，把服务质量意识，深入到公司的每个角落。运用gps全球定位系统，实现车辆在途全程---，实时监控，并通过严格控制发车时间、车辆在途时间，以确保您的货物准点到达，确保高质量完成每一次运输任务。　　在物流飞速发展的今天，甘肃简单物流致力打造西北卓越物流服务品牌。公司员工经过现代化物流理论与运营的---培训，并且长期从事车辆调度和运输业务管理，熟悉物流市场运作规律，积累了丰富的物流操作经验。专业的物流人才为客户提供---物流解决方案。我公司现在物流业务可覆盖兰州-乌鲁木齐华中河南，山西，陕西四川等各大省会以及二三线城市的物流周转。另公司业务覆盖兰州到，山东，江苏，安徽，浙江，上海福建，广东等省份的车辆调度$$$$张学成$$$$0931-8653407$$$$18198003028$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省城关区雁儿湾路177号金珠宾馆停车场104