兰州天胜物流有限公司$$$$兰州天胜物流有限公司是由兰州运管部门批准，专门从事全国各地运输服务的企业。本公司拥有一批专业的管理人员和专业的运输队伍，以严格，科学的管理手段，现代化的办公设施，为客户提供---质的服务。公司主要以货运为主，同时可提供大件运输、行李托运、轿车托运、普通运输、运力展示、长短途搬家等业务，货物仓储包装，配送，咨询，企业物流资源整合的综合性物流服务，备有专人热线，对货物全程监控，为您提供货物查询，业务咨询，信息反馈，---的服务，实现了诚信，准时，安全，便利的服务目标，赢得了全国广大客户的支持和信赖。省市的区域配送、全国干线运输、仓储理货、流通加工、分拣包装、物流管理咨询、物流方案设计、订单管理、信息管理等综合性物流服务。公司按照多元化发展的战略方针，同铁路、航空等部门建立了合作关系，以寻求更大的发展空间，完善已形成的物流运作及服务体系，公司立足于打造西北品牌物流企业为目标，振兴和带动西北物流业的发展为己任，稳健发展回报**。公司成立初期，在准确定位自身经营范围和方向的基础上，始终坚持“诚信经营、创新发展，求真务实、优质服务”的企业宗旨和服务理念开展各项工作，公司根据科学的战略发展规划部署，以及结合西北地区的经济发展特点和甘肃省的区位优势，确立了自身清晰的经营发展思路，创建了适应公司发展需要的组织机构体系，建立、健全并完善了符合企业自身实际的经营运行机制和较为科学严谨的各项内部管理规章制度，并在业务流程各个环节中制定了详细的工作标准和质量服务标准，确保了公司每一位员工在业务流程各环节均能按照标准要求开展工作，最终为用户提供全过程、高质量的管理和物流服务$$$$刘泽慰$$$$0931-4873112$$$$18193181025$$$$甘肃 兰州$$$$兰州市城关区雁儿湾路金珠宾馆停车场109室