成都远眺网际信息技术有限公司$$$$远眺网际信息技术有限公司，成立于2008年。坐落于中国西部---的高新技术城市——成都。依托三线---大型企业的强大实力，设立有研发基地和生产配套基地。公司成立至今，我们始终专注于通信与网络新技术、新产品的应用推广和项目实施。拥有经验丰富、技术过硬的开发创新团队。公司自创立之初即秉承---系统一贯的严谨作风，严格执行全面质量控制，结合不同业务特征的需要，强化了oem和odm服务，研发和生产充分结合用户的特殊需求，涵盖硬件定制、整机功能定制、射频系统开发定制、软件固件定制等。业务核心融合了网络与通信、移动通信、数据采集、软件系统开发。可提供网络通信与系统集成、移动通信系统解决方案。公司研发团队，基于多年的技术积淀，运用了国际先进的计算机网络技术、dsp技术、rf通信技术，开创性地发展了多媒体交互式无线网状网技术和产品，完美支持多跳情况下的高宽带应用，技术水平国内---。经过多年的努力，我们的客户已广泛分布于油田、交通、电力、---、---、---、大专院校、------等众多行业领域。我们具有突破性发展的无线网状网技术和产品已经在超特高压电力网络监测监控系统、国土系统地质灾害应急抢险指挥网络、城市---处突应急指挥网络、数字化油田数据自动采集系统、港口调度系统等专业应用领域获得广泛应用。远眺网际信息技术有限公司诚意与业内有实力的公司---合作，建立伙伴关系，合力推广高性能优质网络通信产品，为各行业迈向国际---水平贡献自己的力量。$$$$刘经理$$$$028-86051771$$$$18190875327$$$$四川 成都$$$$四川省成都市高新区天府大道中段530号东方希望天祥广场2栋23层2309号