安徽百特机电工程有限公司$$$$     安徽百特机电工程有限公司是输送设备行业的专业设计、制造、销售与服务为一体的国家高新技术企业，公司位于“中国4大米市之一”之胜地---芜湖新芜经济开发区，离古城南京80公里，距离芜湖新机场只有10公里，也是沿江4大港口之一。宁安城际铁路、沪蓉高速公路、京福高速等相贯穿而过,交通运输十分便利。 企业作为输送设备专业制造单位，拥有成熟丰富的制造经验，工装设备齐全，检测手段完备。公司在过去的几年里，坚持以质量求生存，以科技求发展，先后与太原科技大学(原太原重机学院)、武汉理工大学(原武汉工业大学)、中国科技大学及各省级建材设计研究院建立了良好的技术交流关系，集国内同类产品之精华，开发研制了一批技术先进、性能可靠、操作运行稳定的输送设备。公司现有从设计到工艺编制及管理全过程微机进行，快速、准确、---，所有设计始终坚持产品开发的3e性:---节能性(efficent) 、经济性(economical) 、环保性(environmentai)。并与行业科研机构、国外技术企业、业内技术人士保持良好的合作与联系。吸收、借鉴国外先进技术，致力于不断提升产品3e与制造技术，同时不断地开拓新技术产品。产品已销售至全国30多个省、市、自治区，部分产品出口中亚、东南亚、南亚、非洲和南美等二十多个国家和地区，产品深受国内外用户信赖。 持续的质量改进是百特永恒的主题，高质量的输送产品为您排忧解难，优质的技术服务使您得心应手，我们坚持以上乘的品质、优质的服务回馈新老客户。百特人将一如既往地发扬“求真务实、 锐意进取、不断创新”的企业精神，希望通过我们的努力，为我国输送机械行业的可持续发展做出更大的贡献! 用一句公司的理念来概括:there is no best., only better!$$$$陈经理$$$$0553-8523136$$$$18196551876$$$$安徽 芜湖$$$$安徽新芜经济开发区西区扬帆路2158号（原经东路）