郑州市宇轩环保设备有限公司新疆分公司$$$$               郑州市宇轩环保设备有限公司新疆分公司是具有销售安装和技术服务于一体的科技生产型企业，发展至今，公司始终贯彻以质量是发展的基石，诚信是人格的标志位宗旨，以信誉求发展，以满足市场需求为导向，研制开发数项具有较---水平和推广价值的高新技术产品，开创了气体净化的先河，深受用户欢迎，为中国的环保事业做出了自己应有的贡献。公司占地5200平方米，现有员工365余人，工程---36人，机构下设公司办、市场营销部、安装工程项目部和3个产品配套设备加工车间，主打产品voc废气、污水处理设备、干式、湿式漆雾回收净化设备、除尘设备、uv光氧净化设备、养殖场消毒降温系统，根据用户需求，品种配套齐全，自动化控制程度高，净化效率高等有点，产品行销全国机械加工、化工、能源等行业，技术服务到位，有较完善的市场管理体系和成熟的市场营销理念，在相关行业获得了较高的美誉和---度。公司产品主要用于臭设备的使用场所：除臭设备广泛应用于喷漆厂除臭、橡胶厂除臭、塑料厂、油漆厂除臭、喷涂车间除臭、电子厂除臭、造纸厂除臭、电路板厂、包装厂除臭、树脂厂除臭、油墨厂除臭、药厂除臭、饲料厂除臭、涂装厂除臭、纺织服装厂除臭、养殖屠宰场厂除臭、污水泵站除臭、垃圾处理站除臭、防水材料厂除味、沥青厂除味、电镀厂除味、化肥厂除味、家具厂除味、皮革厂除味、除味、化工厂除臭、冷冻厂除味、食品厂除味、造纸厂除臭、印刷厂除臭、污水处理厂除臭、voc邮寄废气处理除臭、养龟房除臭、4s店喷漆废气除味、酒店除味、商场除味、医院除味、粪便处理，合成纤维、合成树脂，工业污水、生活污水处理等行业的废气处理、臭气处理、尾气处理、异味净化、空气净化、消毒等。$$$$韩先生$$$$0991-3385397$$$$18199839787$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$新疆乌鲁木齐市米东区稻香中路379号