新疆金大禹环境科技有限公司$$$$                    新疆金大禹环境科技有限公司，是以新型土工材料运用先进的现代生产工艺制造，集科研防渗设计技术咨询，施工服务于一体的科技型专业土工材料供应商，是我国及新疆规模较大土工合成材料生产基地之一。公司位于乌鲁木齐市米东区化工工业园，占地50亩，注册资金15000万元，地理位置优越，交通运输十分便捷。                    公司主要产品有、长（短）纤无纺布、hdpe、ldpe土工膜、复合土工膜、裂膜丝土工布、膨润土防水毯（gcl）、土工格栅等土工合成材料。主要生产设备有进口复合土工膜生产线（6米宽），膨润土防水毯（gcl）生产线，土工格栅生产线，大型吹膜机组，无纺布---机，裂膜丝机组等。先进的进口生产设备，及精密的检验仪器，保证产品质量100%达到国家标准。                    公司是“中国土工合成材料工程协会”会员单位，先后通过了iso9001国际质量体系认证，获得“消费者无---”、“自治区守合同重---企业”，“诚信纳税企业”，公司依托新疆地域优势，产品先后销往新疆周边省市及中亚各国，产品广泛用于污水处理、垃圾填埋场、公路、铁路、隧道、地铁加固防渗、尾矿坝、化工池排水防渗、地下车库、屋顶花园、地下室侧墙保护排水、江河、水库、人工湖反滤防渗、海港、湖泊、堤坝、填海反滤防护、盐场结晶池、养鱼虾海参池防渗等领域。                    公司推行科学的企业管理，并注重实践、不断探索。通过科学细致的管理，我们极大降低了生产成本，为客户带来了实惠；注重实践，使我们从生产管理到施工队伍，培养了一批技术过硬、经验丰富的---；不断探索，使我们把行业发展使命与企业发展相结合，并与各专业机构及高等院校专家密切合作进行品质的升级与换代，不断地提高公司产品质量及行业核心竞争力。                    公司以“服务客户、造福民生”为己任，秉承“商者无域、相容共生”的经营理念和“精益求精、追求卓越”的生产理念，坚持“以客户为中心、以创新为手段、以质量求生存”，全力打造精品品牌。竭诚为您提供优质的产品和---的服务。          $$$$刘海龙$$$$181959149999$$$$18195914999$$$$新疆 乌鲁木齐$$$$乌鲁木齐市米东区化工园福州东路1160号