西安华美达会展有限公司$$$$                    展览时间：10月25日—27日          展览地点：曲江国际会展中心     主办单位：国际创业加盟展组委会          承办单位：北京华展天下展览有限公司          西安华美达会展有限公司          战略合作：快马加盟网     展会主题:加盟创业项目推广创业致富     支持机构：中国特许经营协会、北京餐饮行业协会、---连锁经营协会、香港特许经营协会、韩国连锁经营协会、陕西省连锁品牌联盟、中国特许经营---同学会等          合作媒体：陕西卫视、西安交通广播、西部网、华商网、新浪网、商界、搜房网、链家、腾讯创业频道、u88招商加盟网、3158招商网、5988创业商机网、全球加盟网、中国创业项目网、创业网、致富网、我要加盟网、开店邦、快马加盟网等。               展会背景               “大众创业、万众创新”创业新理念，进一步激发了国民创业热情，中央也因此推出更强劲的创业优惠政策，扶持全民的“创新创业”之路。“十三五”期间，国内整体经济环境将进一步带动消费市场的繁荣，包括工资水平的提高、社会保障机制的---；同时，拉动内需、促进消费的政策导向将促使更多流通业扶持政策的---，必将有力推动连锁经营行业的发展。随着城市化进程的快速推进及居民可支配收入的日益增多，连锁经营行业将迎来难得的发展机遇。          西安---创业投资博览会将打造成为北方地区乃至全国---的年度招商盛会。为继续促进创业带动就业、创业致富，搭建项目发布、信息交流、加盟推介的---交流合作平台，将于2019年10月25--27日在西安曲江国际会展中心举办“2019中国（西安）---创业投资博览会、2019西安创业致富项目展会”。本届展会的举办，将继续对促进创业和带动就业发挥积极作用。$$$$彭明$$$$18191255016$$$$18191255016$$$$陕西 西安$$$$西安市未央区凤城四路西北国际企业中心A座2703