北京金福腾科技有限公司$$$$北京金福腾科技有限公司成立于2001年2月份，公司隶属北京市林业局，为一家集科学研究、技术开发、科技推广、产品的生产及销售为一体的---企业。在研究方面公司先后承担了国家林业局、北京市科委、北京市林业局的多项研究课题。其中“温室无土栽培鲜切花综合配套技术的研究”、“鲜切花实用保鲜技术的研究”，分别获得北京市林业局科技进步一等奖、三等奖，在第五届花卉博览会上获铜奖。中央台、中央7套节目中多次播出我公司课题研究小组的新型设施农业技术专题片，如专题片《无土栽培技术》、《co2应用核心技术》等，并结合我公司生产的产品---发生器、---蒸发器进行科技种植示范推广。其---发生器、---蒸发器等产品也做为设施农业---产品做为---大力推广。北京金福腾科技有限公司，也是我国最早从事园艺资材的开发、生产、销售和无土栽培（soillessculture）研发与应用的科技型企业之一。北京金福腾科技有限公司以科技为本，自主研发中心与中国农业大学、中国农科院、北京林业大学、北京市农业技术推广站等多家科研院所建立了紧密的联系，共同致力于提高中国农业的现代化发展。公司承接：各种园区规划设计与施工及玻璃温室、pc板温室、薄膜温室、日光温室、科研温室、生态温室、生态餐厅、管棚温室等工程。本公司拥有丰富的温室设计经验，集设计、研发、创新、制作和施工，提供不同类型温室设备于一体，可提供多品种、不同档次的温室，任您选购。$$$$盛同新$$$$010-88593715$$$$18193783243$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西四环北路158号慧科大厦东区6H8