西安普迈建材有限公司$$$$                              西安普迈建材有限公司是一家专业从事水处理产品、土工材料、仿真草坪的生产、销售、施工于一体的          综合性企业，---资本1200万元，年产值6000万元，现有工程---16人，其中------3人，          大中专------12人，管理人员6人，公司位于西安市经济技术开发区，交通便利、通讯发达。     公司技术力量雄厚，生产设备精良，拥有先进的无纺布、防水板、土工膜、注塑机等生产设备和完善的          质量检测设备。     主要产品：排水板系列、防水板系列、蓄排水板系列、虹吸排水系列、雨水收集模块、水处理设备系列          、土工布、土工膜、防渗膜、复合土工膜、土工格栅、盲管、三维网格、毛细排水板、排水材料、土工          合成材料、桥梁工程材、人造草坪、运动草坪、幼儿园地面材料等。     近几年来，我公司产品在国内重点工程中得到了很大的应用，如西安北客站广场排水工程、御锦城20w平          方车库顶板排水工程、咸阳二附院车库顶板排水工程、西安碧桂园凤凰城15万平方车库顶板排水板工程          、交大幼儿园室内地坪、交大附中运动操场、沈阳贝斯特国际连锁幼儿园草坪、咸阳---中学塑胶操场          、渭河宝鸡段防渗过滤---、渭河渭南段生态袋供应、宝鸡凤翔渣场防渗、庆阳石化厂油管防渗、庆阳          海绵城市蓄水池、乐山万达广场雨水回用改造、西安建大华清学府车库顶板防渗及排水改造、西安生态          公园透水路面工程等多个标志性工程。并取得了客户的一致好评。     公司自建立以来始终遵循：“科技创新***，管理信誉为本”宗旨：坚持“质量求优，工作务实，诚信          待人”的理念。发扬持续改进，追求卓越的敬业精神，脚踏实地，严格规范企业的行为准则，确保本公          司以优质的产品服务于客户。     公司宗旨：求生存，敬业爱岗与公司共---；谋发展，开拓进取创企业新局面$$$$包总$$$$18192428923$$$$18192428923$$$$陕西 西安$$$$西安经济技术开发区凤城一路中段