西安兴旺电动车有限公司$$$$西安兴旺电动车有限公司隶属于东莞市绿通高尔夫观光车有限公司，是一家以自主研发、制造、销售西安电动老爷车、西安电动观光车、老爷车、旅游观光车、高尔夫球车、酒店用车、楼盘看房车、电动车、中小型货车及各种工程改型车为主的---民营企业。公司占地面积50000平方米，周边环境优美、交通便捷，旗下拥有国内注册lvtong---品牌，主要服务于国内景区、工厂、楼盘、酒店、货物运输等场所和国内各高尔夫球场。同时在国外多个国家注册有不同的品牌，并在20多个国家和地区设立了办事处和代理机构。我公司坚持走自主研发，掌握核心技术之路，聘请德国专业的---进行外观设计，结合与中山大学研究院技术合作，依托强大的产品研发和设计能力，参照国际同行业高品质、高安全指标进行设计，按照科学、规范的工艺组织生产，拥有国内外目前时尚、美观、耐用的特点；整车选配目前---先进的配置，充分保证了客户价值---化。我公司已通过iso9001:2008质量管理体系认证、ce认证；被授予中国---企业认证体系示范单位、守合同重---企业；获得------特种设备制造---，已申请上百项专利（实用新型专利和外观设计专利），2011年被认定为高新技术企业、评为公示的第五批后备上市企业之一。我公司持秉"品质●服务●创新"的企业理念，致力于推动中国电动车事业的发展，努力使lvtong成为中国乃至世界电动车采购商的---品牌。$$$$王经理$$$$029-89115316$$$$18192351859$$$$陕西 西安$$$$西安市沣东新城三桥街道办肖里村4号