贵州广通达智能化照明工程有限公司$$$$          贵州广通达智能化照明工程有限公司位于贵州省美丽的林城贵阳，办公地址位于贵阳市白云区白云南路。---资金2000.0000万元，是一家专业从事智能化系统产品与户外照明产品的开发、生产、销售，以及集建筑智能化系统与照明工程规划设计系统解决方案为一体的综合型---企业。     公司主要经营的业务有：     1、智能化工程服务内容：综合布线系统工程、计算机网络系统工程、电话通讯系统工程、防盗报警系统工程、数字监控系统工程、大屏幕显示系统工程、门禁、考勤、消费、智能卡系统工程、车库管理系统工程、广播、会议系统工程、智能化小区综合物业管理系统工程、弱电外包维护、升级、改造服务等。     2、照明工程服务内容：致力于道路、楼宇、场馆、景观照明工程、室内照明工程、城市照明节能系统管理与服务，专注于照明方案规划、设计、预算、选材、安装、调试、维护服务。让照明与其载体真正融合，用光和影来打造时尚空间，用人与光的互动真正地让人融入整个光环境。同时，深层次地利用照明科技，注重顶层设计，真正地让科技为艺术服务！为城市夜景可持续发展服务！公司与国内多家大型的智能化与照明生产企业合作，为顾客提供各种优质的产品。     ●我们致力于推广世界先进的智能化与照明理念和---的---产品；     ●拥有---的专业智能化与照明设计人员，为客户提供完整的智能化与照明解决方案；     ●用我们的专业知识、踏实的工作作风、优质的服务使您的工程项目增光添彩；     公司一贯秉承“诚信、优质、规范、务实”为宗旨，奉行勇于进取、真诚合作的精神，以高品质、高技术的优质服务，真诚地为广大新老客户提供质优价廉的专业化解决方案。$$$$车先生$$$$18198118906$$$$18198118906$$$$贵州 贵阳$$$$贵州省贵阳市白云区白云南路心美国际A栋21-1