陕西艾维认证咨询服务有限公司$$$$陕西艾维认证咨询服务有限公司（中文简称：艾维认证咨询）位于陕西省西安市高新技术产业开发区，是由专业咨询团队联合创立的股份制有限公司，是西北地区专注于管理体系认证咨询及相关技术培训服务的一家专业认证咨询服务机构。艾维先后帮助客户通过了各类标准体系的咨询辅导，包括质量管理、环境安全、职业健康安全、美国石油学会（api）认证、能源管理、信息安全、信息技术、食品安全、服务认证、软件成熟度、实验室认可等等。与国际---认证机构良好的合作关系艾维与国内外各大专业认证机构建立了良好的合作关系，国际---认证机构如瑞士sgs、英国bsi、德国tuv、挪威dnv、法国bvqi、英国nqa、美国石油学会(api)等，国内中国质量认证中心（cqc）、方圆标志认证集团、中国船级社质量认证公司、中国信息安全产品测评认证中心、中鉴认证有限责任公司、北京中经科环质量认证有限公司、北京中油健康安全环境认证中心等，均为艾维的密切合作伙伴。业内专业的咨询机构之一艾维拥有各领域---咨询专家 20 余名，凭借专业的技术能力、敬业严谨的工作态度以及诚挚的服务，已先后帮助和指导近 500 家客户建立和完善各类管理体系，顺利通过了认证并取得---。其中包括质量管理、能源与环境、健康与安全、美国石油学会api 认证、信息技术服务及信息安全、食品安全、服务认证等各个认证领域。艾维在提升企业管理水平、质量稳定性、环境安全绩效以及提高企业竞争力、降低成本等方面得到了客户的广泛认可。凭着热诚和优质的服务，艾维的多名咨询师已被许多企业聘为荣誉员工或常年管理咨询顾问，公司为企业创造的管理绩效和价值已得到企业客户的一致好评。服务最广泛的咨询机构之一艾维作为业内专业、有规模、服务范围最广的咨询机构之一，提供的认证咨询/培训服务范围涉及钢铁、机械制造、石油机械、航空航天、信息技术、建筑工程、石油化工、食品、纺织、木制品加工、出版印刷、电子电器设备、汽车零部件、进出口贸易、物流运输、电子商务、教育培训、金融、酒店与物业管理、行政管理等多个行业。作为陕西省乃至整个西北地区最有影响力的专业认证咨询机构，顾客满意是我们孜孜不倦的追求，卓越品质是我们永恒的承诺。一、体系认证咨询质量管理标准iso9001 质量管理体系gjb9001 质量管理体系gb/t50430 建筑施工企业质量管理体系iatf16949 汽车零部件质量体系iso13485 ---器械质量管理体系环境安全与能源管理标准 iso14001 环境管理体系iso45001 职业健康安全管理体系iso50001 能源管理体系gb32167 管道完整性管理体系hse 石油石化健康安全与环境管理体系食品安全标准iso22000 食品安全管理体系fssc22000 食品安全管理体系haccp 危害分析与关键控制点管理体系gap 良好农业操作规范it 服务与信息安全iso20000 it 服务管理体系iso27001 信息安全管理体系iso22301 业务连续性管理体系二、专项技术咨询美国石油学会api 认证信息系统集成--- itss 运维服务---信息系统业务安全---cmmi 软件成熟度模型评估工业产品生产---食品生产---特种设备---cma 中国计量认证cnas 实验室认可ccc 中国强制性产品认证ce 欧盟产品安全认证有机产品认证中国环境标志产品认证企业愿景：让中国企业的管理体系更有价值企业精神：专业赢得认可，服务赢得信赖质量方针：优质---    追求卓越服务目标：合同执行率 100 ；体系咨询---率 100 ；项目专家评审通过率 100 ；客户满意度 98 以上。$$$$王钢$$$$029-68881986$$$$18191278383$$$$陕西 西安$$$$陕西省西安市高新三路2号海佳云顶B座1503室