兰州永鑫利达工贸有限公司$$$$兰州永鑫利达工贸有限公司自成立以来具备了最全面的产品类别、---的加工工艺、---异的产品性能，多年来专业生产彩钢板、（840、900、780、850）彩钢板、楼承板、彩钢夹芯板、彩钢岩棉夹芯板、750楼承板、688楼承板、600楼承板、开平板、780---纹开平板、角驰820彩钢瓦等产品，还为广大客户供应优质的c型钢、轻钢结构厂房、仓库活动板房。公司积极开拓，敢为人先，不断提高生产技术和产品服务水平，为甘肃兰州，青海西宁，西藏拉萨，宁夏银川以及各地县的用户提供最物美价廉的产品，所有产品系列都是集节能、轻质、环保、保温、抗震、耐压、耐磨、散热、施工便捷等优势于一体，被广泛用于大型工厂建筑、汽车展厅、钢结构厂房、水泥库房、钢结构办公室、商业建筑、民用建筑、旅游景点、化工系统工程及建筑结构接层改造等项目，在多年的合作过程中得到了客户的一致好评。  兰州永鑫利达工贸有限公司坚持产品出厂实行严格检验，以保证客户的质量要求，真正做到“以质量求生存、以信誉求发展”的经营宗旨来把甘肃彩钢板更好的呈现给各界宾朋，而且我们拥有强大的人员配备，先进的生产设备及技术，广泛的营销网络，便利的交通，这些优势使得永鑫达彩钢板近几年得到飞速的发展，也为西北的建筑建设做出了诸多的贡献。值得一提的是，本公司彩钢板、楼承板生产使用的所有原料均为无污染无公害环保材料，无论是生产还是后期的使用都具备极高的环保特性，所以成为了广大新老客户的---产品，愿与您携手合作，共同发展，努力开创美好的明天$$$$赵经理$$$$0931-2353033$$$$18193139752$$$$甘肃 兰州$$$$兰州七里河区天缘建材市场5区13号