宁夏塔迪科技有限公司$$$$     宁夏塔迪科技有限公司成立于2017年01月，是一家以智慧社区、智慧城市配套系统研发等软件系统集成为核心，致力于新技术新产品集成推广的---公司。公司通过与杭州华云科技有限公司共建智慧停车管理系统研发中心，落地宁夏银川市成立运营服务中心，业务辐射西北五省，为各种类型停车场提供落地服务；同时公司与深圳西沃智能科技有限公司共建智慧社区管理平台研发中心，在西北区域与各大房地产开发商建立战略合作伙伴关系，致力于社区、智慧社区的配套建设。依托研发中心的技术实力进行各项集成智能化业务的开展，主要经营业务为：城市级智慧停车综合管理平台、商业体智慧停车综合业务平台（含app及h5手机端）、无感支付停车管理系统及第---平台业务办理、智慧社区综合业务平台、物业管理平台、社区论坛bbs开发等社区业务平台软件、互联网平台运维、行业应用软件产品的开发与销售，软件及计算机系统集成等。服务行业覆盖房地产、商业体、社区、教育、能源、电力、交通等领域。同时公司是建筑智能化设计与施工的专业化公司，业务能力覆盖智能化楼宇及智能化小区中的中央计算机及网络系统ccn、综合布线系统、防盗报警系统、出入口控制系统、闭路电视监控系统、保安巡更管理系统、可视对讲、家居安防、背景音乐及紧急广播、办公自动化、停车场管理系统、智能卡、校园网及电力自动化系统、电器设备及空调通风系统等方面。$$$$袁总$$$$0951-3919115$$$$18195161777$$$$宁夏 银川$$$$宁夏银川市金凤区阅海湾中央商务区中阿之轴（北）227号CBD保险大厦第3层1号办公用房