苏瑞股份武汉苏瑞万信智能设备有限公司$$$$武汉苏瑞万信智能设备有限公司是一家---专业设计、研发、制造、销售各类电池力学实验设备、电池安全检测设备、模拟环境试验设备、环保节能型设备及非标设计与自动化控制等方面的---生产型股份制企业。本公司集科研、设计、制造、销售于一体，拥有一批高素质的---电池---人员。本着科技为本、质量先行、精益求精的企业精神。 公司研发生产的各类电池模拟仿真实验设备、模拟自然环境，如卧式挤压---一体机、防爆高温挤压---试验机、防爆高低温短路试验机、焚烧---试验机、---旋转试验机、跌落冲击试验机、防爆热冲击箱、盐雾腐蚀箱、高温、低温、湿热、高低温交变、浸水、培养箱、鼓风干燥箱、水槽、真空干燥箱、高精度进口仪器仪表系列等，适用于对各种新型材料、元器件和整机的适应性耐久性试验，产品已为上千家国内及东南亚等分布于各行各业、科研单位及其大专院校的客户所选用。本公司产品约占全国同类行业市场比例82%左右。其中包括国家汽车研究中心、首信质检所、赛西实验室、徐矿集团、力神股份、建龙集团、波士顿电池、龙能科技、中航---电、迈科科技、欣旺达、中能---电、国联、楚汉能源、龙能科技、捷威动力、众向动力、中国电力科学研究院、上汽通用五菱、天津一汽研究所、北京现代、西北核研究所、长城汽车、中国航天科技集团、中国空空---研究院、电子科技集团18所等---企业以及北京大学、清华大学、天津大学、南开大学、北京科技大学、青岛科技大学、电子质量检测所等单位院校，且反应良好$$$$张晚情$$$$027-62434489$$$$18202738497$$$$湖北 武汉$$$$中国湖北省武汉市东湖新技术开发区光谷大道苏瑞路58号