北京恒宇得锢材料有限公司$$$$标线标识涂料，钢（铁）板防滑涂料，彩色地坪涂料和路面修复材料。日生产能力可达1万平米以上。该材料的多项性能已经赶上甚至超过了国际同类产品。目前，得锢系列产品在全国各地已经被广泛使用。东部到达了江苏、浙江，西部到达了新疆、西藏，北部到达了黑龙江，南部到达了广西、云南。本公司研制的得锢彩色路面防滑涂料适用于各种道路的弯道防滑，减速防滑，坡道防滑，彩色etc专用车道，彩色公交车道，彩色自行车道，彩色人行道，过街天桥，钢板防滑，设备防滑，也适用于园林广场，车间仓库，院校厂区和厅馆商厦的路面地面。得锢双组份标线标识涂料分为喷涂型、刮涂型和结构型三种形式，其抗污性强，反光度高，特别抗老化更耐磨，施工非常简便，易操作。适合制作各类道路标线标识，包括震动（振动）标线，雨线。可应用于各种高速公路，市政道路，机场停车场，厂区院区，小区园区以及车间厂房内道路标线、彩色地面标识的施划。还可用于人性化斑马线（人行横道）。尤其为解决寒冷地区雨雪时的标线问题提供了方案。因此该标线涂料在寒冷地区更加受到欢迎。得锢彩色地坪涂料可用于铺装户内外地坪，也可用于破旧地坪的快速修复。它具有良好的户外耐久性，不怕紫外线照射。而且可以直接铺装在其它材料的地坪上面，结合牢固，不损伤原有地坪。得锢彩色地坪涂料易施工，颜色多样，还可制作压模地坪，具有极强的装饰性和坚固性。得锢系列的钢（铁）板防滑涂料以其良好的韧性和与金属的结合性，铺装出的防滑钢（铁）板，使用多年不碎裂不脱落。北京大量的工程用临时路面——钢板的防滑处理都是由我公司完成，经受住了侵水，冻胀，弹性变形，重载碾压的考验。得锢系列路面修复材料强度高，固化快，粘结力强，适用于快速修复道路麻面，裂缝，凹坑和起砂。该材料不同于普通混凝土依靠厚度来保证强度，只要基层牢固，1毫米厚的得锢路面修复材料也能承受重载碾压。所以它不用大面积清除基层，只要现有基层牢固结实，然后将得锢路面修复材料直接铺装在基层上，就可以将路面修平。该材料可以在低温下正常施工，施工温度可达零下30℃。因此可以修复运行中的冷库地面，及其它寒冷环境下的破损地面。而且固化快，工期短，通车迅速。$$$$张经理$$$$010-56928351$$$$18201054083$$$$北京 北京市$$$$北京市大兴区亦庄经济技术开发区运成街2号泰豪智能大厦B座