天津市顺达伟业汽车真皮座套贸易有限公司$$$$                    顺达伟业汽车内饰改装,个性化小轿车内饰改装,豪华商务车内饰改装,房车改装,行业定制车,。主营：奔驰系列威霆、奔驰v260,斯宾特，唯雅诺、凌特，其它车型有：林肯、东本艾力绅、东风cm7、别克gl8、海狮、大通、江铃全顺,大众迈特威，大众凯路威，宝马740，奥迪a8，大捷龙，gmc,丰田塞纳，丰田考斯特等汽车内饰翻新、汽车内饰部件翻新、汽车座椅翻新、汽车仪表台翻新、汽车顶棚翻新，汽车座椅修复、汽车仪表台修复、汽车按键修复、汽车内饰部件修复，汽车全车内饰改装，顺达伟业汽车内饰改装，打造移动蜗居生活！内饰改装项目有：航空座椅改装，通风座椅改装、手改电动座椅、座椅换皮、桃木碳纤维方向盘饰件、顶棚翻新、仪表台、中控台喷漆、木地板，吧台，迈巴赫顶棚，九宫格顶，奔驰商务房车改装，星空顶等等多样改装项目。汽车座椅包，座椅改色，座椅翻新修复，座椅海绵改装，手缝方向盘，手缝档把，个性化设计，款式设计，全车内饰改装，打造一款不一样的风格。欢迎来电咨询!汽车改装注意事项介绍1、内饰方面在不影响安全行车的情况下，原则上可以改装。但是，座椅不能取走，车内结构不能改变，在车管所---记的车辆结构特征，也不能擅自更改。2、车身外观车身颜色可在变更后10天内到车管所进行变更登记，其中，有三种颜色不能修改，包括：消防装用红，工程抢险专用黄和国家行政专用的上白下蓝色。此外，消防车、救护车、工程救险车应当按照规定喷涂标志图案，安装警报器、标志灯具，其他机动车不得喷涂、安装。特别说明：改变车身颜色不需要提前申请，但是改变了之后，车主则需要在10日内到车管所办理变更手续，换领新的后车管所也会将车辆信息进行变更。3、汽车改装是有一定---的，随意改装很可能通不过---，所以改装汽车一定要在符合相关法规的前提下进行。当前，交管部门对汽车改装的---要求依然比较严格，汽车排量等涉及汽车技术参数部分不能私自改装。4、---对改装汽车作出了---：汽车的型号、发动机型号、车架号不能改，不能车身结构，汽车改变颜色，更换发动机、车身或者车架的，必须交验汽车，更换发动机、车身或者车架的还要提交机动车安全技术检验合格证明。5、车贴面积不能超过车身总面积的30%，超过了就必须去相关部门报批，车的外观不能大幅改动，要求与上的照片基本保持一致。$$$$张经理$$$$022-58609791$$$$18202575405$$$$天津 天津市$$$$天津市东丽区街道新中村外环线与闽中路交口天津市鑫泰投资发展有限公司院内B12区-1-04号