陕西万通电线电缆有限责任公司$$$$                              陕西万通电线电缆有限责任公司    陕西万通电线电缆有限责任公司位于西安---安马王街道沣灵路88号，创立于1998年3月，法定代表人周才良。占地面积46023平方米，现有员工200多人，其中工程---35人，---资本100500000万元.    万通线缆主要生产35kv以下的电力电缆、橡套电缆、控制电缆、分支电缆、铜包铝电缆、阻燃电缆、柔性防火电缆、矿物绝缘电缆、稀土铝合金电缆等多个品种，还开发了高压电缆分接箱和户外环网开关电气设备等高新技术产品等十二大类近千个品种规格的产品，年产值达五亿多元，---陕西、甘肃、宁夏、新疆、山东、山西、重庆等省市，能够满足各行业对电线电缆产品的各种需求，在市场有一定的竞争力。    我公司强化企业管理，高度重视产品质量，建立了完善的质量管理体系，先后通过了iso9001：2000质量管理认证和国家强制性产品认证，“双新”牌电线、电缆先后于2006年2月被“中国质量协会、中国质量保证中心、中国质量产品品牌---会、陕西省消费者协会、陕西省经济发展战略---会、陕西省、西安市人民---”等单位授予：“十大诚信企业、中国---品牌、陕西省、西安市---产品、重质量守---先进企业”等荣誉。“双新”牌电线、电缆屡获殊荣，赢得了消费者一致好评！   2009年我公司生产的“双新”牌电线、电缆被西安市人民---授予“西安---产品”称号，2010年被陕西省工商管理局认定为“陕西省---商标”，同年被区人民---评为“科技型企业”，已成为地方工业的重点骨干企业之一。$$$$王磊$$$$029-86189669$$$$18209265562$$$$陕西 西安$$$$西安市北三环大明宫建材批发市场五金A区3排21-22号