昌黎县鑫权苗木种植专业合作社$$$$     鑫权苗木种植专业合作社是河北昌黎葡萄苗木基地成立最早的基地之一，建有大型采穗园30亩，新品种实验园50亩，苗木生产基地500亩，年生产苗木500万株。一直秉承“精益求精、诚实守信”的理念，在经营过程中以优良的职业道德、良好的商业信誉、高质量的产品、完善的售后服务赢得了广大用户的信赖和支持。本基地所供苗木质量优良，价格合理，品种纯度达到百分之98以上，苗木远销陕西、山西、新疆、宁夏、东三省等十多个省市，深受广大客户的好评。    鑫权苗木种植专业合作社供应各种名优葡萄苗    新品种：浪漫红颜、深红无籽、甜蜜蓝宝石、巨盛一号、绍兴六号、红夏音、---、密光、七星女皇    1、无核品种有：巨早王无核、火焰无核、夏黑、旭旺、青提（无核白鸡心）、优无核、无核早红（8611）无核寒香蜜、红宝石无核、克瑞森无核（克伦生）。    2、早熟品种：绍兴一号、晨香、早霞玫瑰、辽峰、巨玫瑰、紫脆无核、黑巴拉多、红巴拉多、黑色甜菜、春玫瑰（夏志红）、茉莉香、红旗特早、京亚、维多利亚、香妃、醉金香、香悦，蜜汁等    3、中晚熟品种：阳光玫瑰、早生内玛斯、红乳、俑优一号、金田美指、紫地球、摩尔多瓦、巨玫瑰、藤稔、户太8号，红罗莎里奥、美人指、红提、金手指、绿提（比昂扣）、魏可、紫甜无核等。    4、酿酒品种有：冰葡萄、品丽珠、赤霞珠、梅鹿辄等、霞多利、西拉、白玉尼、蛇龙珠、黑比诺。每年春4-6月份有大量营养袋绿苗。6、另有苹果苗、桃树苗、油桃苗、李子苗、梨树苗、樱桃苗、核桃苗、山楂苗等各种果树苗木大量金叶榆---。qq:516621375郑重承诺：本基地苗木自繁自育，凡在本场购苗者均可办理品种纯度公证合同、信誉卡、错一赔十，可来场参观、考察、可直接从苗圃起苗，我方负责包装，办检疫、托运送货、保湿包装、保活邮件，栽培技术---到底，备有品种简介联系人：龙经理微信、手机：18203355515    地址：河北秦皇岛昌黎县十里铺乡张各庄鑫权苗木种植专业合作社    $$$$龙经理$$$$18203355515$$$$18203355515$$$$河北 秦皇岛$$$$河北秦皇岛昌黎县十里铺乡张各庄供销社