昆山金意莱塑胶材料有限公司$$$$                         昆山金意莱塑胶材料有限公司主要经营各种进口的---、品牌的工程塑料，主要包括：工程塑胶：peek（---醚铜），pai(torlon)，---酰---pei(ultem)，聚甲醛pom，聚偏---pvdf，---砜psu，聚四---ptfe，聚碳酸脂pc，pet，pbt，abs，upe，hdpe，mc-nylo，pmma，pvc等塑胶板棒、塑料片。防静电材料：韩国防静电亚克力板，防静电pvc板，防静电pc板，防静电pom板棒，防静电玻纤板，防静电电木板，防静电upe板棒，防静电尼龙板棒等。绝缘材料：进口电木板，国产电木板，环氧板，---板，合成石等。以上材料,本公均备有大量现货,并配有简单的代客加工业务,欢迎来电垂询!金意莱专业批发销售---工程塑料：peek板，peek棒，pps板，pps棒，pvdf板，pvdf棒，pom板，pom棒，upe板，upe棒，pe板，pe棒，hdpe板，hdpe棒，petp板，petp棒，pet板,pet棒，psu板，psu棒，pei棒，pei板，ppo板，ppo棒，pes板，pes棒，pa尼龙板，pa尼龙棒，mc尼龙板，mc尼龙棒，蓝色尼龙板，蓝色尼龙棒防静电系列：防静电pom板（esd-225），防静电pom棒，防静电电木板，防静电酚醛树脂板，防静电pmma板，防静电亚克力板，防静电有机玻璃，防静电聚---pc板，防静电尼龙板，防静电尼龙棒，导电尼龙板，导电尼龙棒绝缘材料：电木板，绝缘板，环氧板，环氧棒，胶木板，胶木棒。  以上材料,本公司均备有大量现货,并配有简单的代客加工业务,专业数控雕刻各种圆环、弧形、三角形、钻孔等各种塑料板材来图、来样加工，收费合理欢迎来电垂询!$$$$黎灿$$$$0512-57062269$$$$18206263892$$$$江苏 苏州$$$$江苏省昆山市周市镇康辉路358号