青海燎盛金属丝网有限公司$$$$青海护栏网专业供应商-青海燎盛金属丝网销售有限公司，是一家从事各类金属丝网行业的综合性企业，主要销售护栏网、养殖围栏网、扎花网、刺绳网、勾花网、钢筋---网、冷轧带肋钢筋网、钢丝网、电焊网片、建筑网片、过滤网、冲孔筛网、冲孔网、边坡防护网、镀锌石笼网、格宾网、电焊网、荷兰网、地暖网、美格网、龟甲网、草原网、围栏网、网围栏、牛栏网、猪栏网、草原围栏网、矿筛网、防风抑尘网、圆孔网、钢板网、钢板拉伸网、钢板冲孔网、防尘网、钢格栅板、脚踏板等产品，种类繁多，规格齐全，适应于酸碱环境条件下筛分和过滤，在国防、工业、铁路公路防护、煤碳、矿山、造纸、食品生产、机械设备、医药生产、养殖、海洋、航空航天、石油、化工化纤、建筑工程、养殖、塑胶塑料、环保、印刷、粉末冶金、过滤筛分、农副业、园林、商场、电子、家电等行业广泛应用，并---青海西宁、甘肃兰州、西藏拉萨等地区，深受广大客户的喜爱。本公司具有现代化的检测设备和管理制度，以确保我们的产品质量，如果对我们的产品感兴趣，请随时联系我们，我们及时为您服务。我们是一个蓬勃成长的企业，质量和信誉是我们的追求，我们是一个具有高度社会责任感的团队，凭借---的技术和科学的管理把公司打造成一支富有独特魅力的行业---人。在这几年的发展中，公司把“诚信经营，---性价比”作为宗旨，竭诚为广大用户提供优质产品及---的服务。我们竭诚期望各位用户给予我们支持和帮助，我们将一如既往地以适中的价格、优良的产品为广大用户提供最完美的服务，并殷切期望同各用户单位保持良好的合作，共同编织美好的未来。$$$$苏经理$$$$0971-5502367$$$$18209710406$$$$青海 西宁$$$$青海西宁城北区朝阳东路建国物流闽宁钢材市场a区对面