天津市汇隆新材料科技有限公司$$$$     天津市汇隆新材料科技有限公司成立于2004年6月，现位于天津赛达工业园（西青区王稳庄镇），为从事新材料研发应用推广的民营科技型企业。主要生产环保型水性工业防腐涂料、水性工业地坪涂料和水性橡胶制品清洗剂。经过16年不断探索，参与工程项目建设，积累了丰富的产品制造和施工应用经验。面对当前国家各级---强化环境保护工作的新形势，源头治理大气污染，减排vocs成为“十三五”期间涉及涂料涂装行业的管控重点，水性工业涂料项目做为替代传统溶剂型涂料的新材料即将迎来快速发展的时代机遇。在公司同仁以及各协作单位共同努力下，产品质量符合新国家标准、行业标准，组建了高素质的推广应用服务团队.2020年6月通过iso9001:2015质量管理、iso14001:2015环境管理、iso45001:2018职业安全健康管理体系三项认证。其中水性工业防腐涂料包含水性环氧防腐涂料、水性聚氨酯防腐涂料和水性酸防腐涂料，用于室内外钢结构、桥梁、码头设施、海洋工程、船舶、机电、轻工等行业金属防腐保护；水性工业地坪涂料包含水性环氧地坪涂料、水性聚氨酯地坪涂料、无溶剂环氧地坪涂料、水泥基水性环氧涂料，用于各类工矿企业、食品加工、桥梁、隧道、码头平台、水库大坝等混凝土工业地坪的配套防护材料，全系列产品以优异的理化性能、超低vocs排放、安全、健康、不高于现有使用成本的综合优势而备受市场推崇。水性橡胶制品清洗剂专门用于汽车行业异形胶管的---后清洗，突出生物降解性和强力除污功能，自上市以来一直做为国内各大汽车胶管企业的产品。公司尊崇“环境友好、产品安全、客户满意”的经营理念，愿同各界朋友一道团结协作，共赢未来。$$$$李经理$$$$022-23962589$$$$18202287285$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区王稳庄镇天津赛达业园区盛达一支路22号