周村华山碳素设备厂$$$$               周村华山碳素设备厂,是一家集科研与生产与一体的碳化硅制品生产企业,专业生产硅碳棒,硅碳管及热电偶保护管等碳化硅重结晶制品。    硅碳棒、硅碳管是用高经度碳化硅（sic）为主要原料、经高温（2200℃）再结晶制成的非金属电热元件。使用---温度1600℃，正常使用温度1450摄氏度，连续使用寿命可达3000小时以上，我国较早生产于50年代后期。   我公司在老一代生产工艺的基础上,不断的研发创新,使硅碳管与硅碳棒的质量及使用寿命都的了很大的提高,并且也开发了很多规格的产品：满足了更多科技领域的实验需要及国外进品设备的配置;继而,我公司又引进了---的,新的生产技术,又让我们的产品有了一个质的飞跃,这也促使我们公司更高更快的发展!    我们的产品,特别是硅碳管,螺纹硅碳棒，可生产直径8—120毫米，长度---可做1500毫米，目前已占到全国份额的70%以上,而且还远销印度,韩国,日本,台湾等地,均得到了肯定。    我们生产的碳化硅热电偶保护管，具有：密度高，不透水不透气，---化，耐高温，耐碱，耐腐蚀，不宜弯曲，寿命长等特性，更适用于铜水铝水之中。   我公司---产品,碳化硅直棒,碳化硅吊销,可用于陶瓷行业,多次使用,不易变形,可以大大减少燃料的使用,增大熔炉内的空间,减少成本!直径最小到3毫米!   我们公司现在同时拥有新.老两条生产线,现有生产技术工艺，已达国际生产水平。我们可生产各种碳化硅制品,并可根据用户要求定做不同型号的产品,工时短,质量高,“上乘质量、优惠价格”是我们经营宗旨，我们真诚期待与广大国内外客户合作，共同发展。$$$$李经理$$$$0533-6691586$$$$18206432678$$$$山东 淄博$$$$淄博市周村区