山东胜博建筑科技有限公司$$$$     我是王勇，山东胜博建筑科技有限公司的创始人，是彩钢板、彩钢瓦、彩钢夹芯板、岩棉夹芯板、聚氨酯夹芯板、彩涂板、镀锌板、楼承板、净化板、角驰支架等产品专业生产加工的公司。我从事钢结构建筑（彩钢板）行业已经12年了。  我出生在山东省一个贫穷的农村，我考上大学，主修工业与民用建筑。2006年毕业以后，我应聘到一家上市公司做钢结构设计的工作，在这期间，我发现了这个行业的很多问题，比如使用劣质材料和技术含量低。于是在2018年我创立了山东胜博建筑科技有限公司，主要经营钢结构建筑材料（彩钢板，彩钢瓦，彩钢夹芯板，聚氨酯夹芯板，净化板等），我希望通过我们高质量的产品和专业的的技术支持可以改变这种现象。 多年来，公司结合市场需求开发了多种钢结构产品，从开口型楼承板到闭口型压型钢板，从纯聚氨酯夹芯板到聚氨酯封边岩棉夹芯板，从单一的泡沫净化板到可以生产20余种芯材的净化板等等.....并且在相关技术利用方面做了大量的工作，尤其在彩钢板的漆膜、褪色、环境选用、夹芯板的抗火性能等进行了大量的实践研究，积累了许多宝贵的经验。 我们是新疆汉语言学习文化产业园彩钢板供应商。 我们是中建五---春汽车项目工业园彩钢板供应商。 我们是河北邢台国家电网项目工业园彩钢板供应商。 我们是四川中建五局海拔4000多米的项目彩钢板供应商（保密不提供公司名称）。 我们是江苏菌业项目聚氨酯夹芯板供应商（保密不提供公司名称）。 现在我们供应7个上市公司,我们的产品已经被使用在中国28个城市的建筑。 我们相信，我们会为客户提供更有价值的产品和服务。$$$$王经理$$$$0543-7012390$$$$18206555623$$$$山东 滨州$$$$山东省博兴县店子工业园