广东省东莞市发润机械有限公司$$$$液压劈裂机：二次解体中的理想设备；成本低、速度快、能耗低、且操作简单。发润机械有限公司的液压劈裂器相比风枪：风枪每小时总耗电量是100千瓦，按日工作八小时制计算---的耗电量是800千瓦，一个月的总耗电量是24000千瓦，一年的总耗电量是288000。使用液压劈裂器每小时耗电量是0.75—7.5千瓦（依据动力站的不同而不同），按日工作八小时制计算---的耗电量是3.75—60千瓦，一个月的总耗电量是112.5—1800千瓦，一年的总耗电量是3375—21600千瓦。依据上述数据，我们很容易得出风枪电耗是液压劈裂器的13—85倍，如使用液压劈裂器开采和破拆一年节省的电能耗是约266400?—284625千瓦。据节能专家测算，液压技术节能效率在80%左右。如能在全国范围尽快推广使用液压技术设备，将会大大节约电能及有利的---能源电力紧张矛盾；并且提前实现国家规定的2010年机械节能65%的既定目标。中国有石材资源丰富，其中光花岗石品种有600余种，大理石品种有400余种，石材需求量2010年将增至16亿平方米，有待于开采，而使用目前的开采设备耗能问题十分---，如果利用我公司的液压劈裂机开采将轻松解决耗能问题，那么国家节能减排的目标将易达到，这对全国的节能效益是不可估量的。因此，普及液压劈裂器的使用是加速发展我国的石材行业的必然选择，是节能减排的出路综上所述，发润牌液压劈裂机---是您石材开采、工程破拆、抢险救灾的选择也是好选择。为客户提供---的质量，---的信誉，---的售后服务，满足客户的需求是我们追求的目标。$$$$陈秀$$$$0769-81500219$$$$18200647720$$$$广东 东莞$$$$东莞市虎门镇南栅第六工业区