桐城市吕亭镇美博尔装饰材料厂$$$$     安庆桐城市吕亭镇美博尔装饰材料厂1820562616618855529712专业生产、销售环保水性涂料。座落桐城市吕亭镇平坦村京天印务a102，占地20000平米，年产能达五万吨，拥有宽敞明亮的生产车间，环境优美，绿树成荫。        公司现有员工80多人，---占20人，其中------3人，---6人，助理---3人。与大学高校建立合作关系。拥有高规格的技术研发中心，质量监测中心，每年投入数百万元的科研资金。始终以市场为向导，形成强大的销售网络，不断优化信息资源，以珠三角为中心辐射全国以及欧美国家提供优质服务和稳定额产品质量。主要产品：水性色浆、外墙涂料色浆、装修色浆应用于各种墙面涂料配色、水性漆调色、通用水性色浆、美术颜料色浆、超轻黏土色浆、水泥制品色浆、水性地坪色浆、纸品染---浆、皮革染---浆、建筑涂料色浆、纺织印染色浆、化肥染---浆、乳胶制品色浆、种衣剂色浆、水性玻璃色浆、水性木器涂料专用色浆，主要销售浙江、安徽、四川、重庆、湖南、湖北、江西、河南、河北、江苏、福建、广州、山东、山西、山西、新疆、西藏、云南、贵州、广西        公司尊奉“达人者达己”的人文理念，相信“唯有利他，才能走的更远”；公司团队坚持以“真诚的服务态度，卓越的团队能力，快捷的管理效率”服务于行业，本着“精益求精，专业发展”的理念，为化工行业可持续发展做奉献。$$$$陶伟$$$$05565555555$$$$18205626166$$$$安徽 安庆$$$$吕亭镇平村京天印务