重庆和泓环保工程有限公司$$$$               重庆和泓环保工程有限公司，是一家专业从事垂直绿化、边坡绿化、植物墙、绿墙，立体绿化，园林自动灌溉，微滴灌系统，节水灌溉技术和产品、节能减排新工艺、新技术、新产品，新材料的研究、开发、引进和推广的---公司。在全国各地已经有多个成功项目工程，有着多年经验的专业垂直绿化植物墙公司。我们植物墙的环保概念主要体现的在设计和功能上，从设计上来说，无论是何种材料都无可比拟植物墙的生态和自然，从功能上来说，在室内，植物墙可有效清除室内有毒物质，减少空气中的灰尘和微生物，减少电脑所产生的有害辐射，是对抗装修污染---的方式。在室外，植物墙包含了降噪，隔热控温，调节空气质量等多种环保功能，对于有限调节城市热岛效应作用积极。我们根据项目所在地的气候环境选择植物，任何室内外人居环境都可安装植物墙，且适用国内任何城市的室内外环境。我们的植物墙延续植物墙---布兰克的法式植物墙自然浪漫的风格，以植物通过尽可能少的维护种植于墙面为目标，使植物在自然界中栖息于平地上的植物生长于垂直的建筑墙面，为城市建筑装饰设计带来新元素，让更多的绿色代替那些钢筋混泥土和砖石围墙，让城市充满生机和活力。随着社会的快速发展，城市化进程的加快，愿我们的植物墙能陪伴您的生活！和泓垂直绿化------墙上的艺术！品味生活------和泓植物墙。           公司愿景和目标-------和心汇智，泓润空间，立足重庆，服务西南$$$$朱训和$$$$023-68109119$$$$18203067399$$$$重庆 重庆市$$$$重庆九龙坡区华福大道北段16号16栋6-12