北京启尔特石油科技有限公司$$$$                北京启尔特石油科技有限公司总部位于---的首都—北京,与石油测井人才摇篮之称的中国石油大学相毗邻.启尔特科技是华北地区专业的石油测井高温器件供应商，公司一直与世界各大石油勘探高温厂商保持良好业务合作联系，致力于为广大石油测井用户提供更高温，更先进的产品。启尔特的团队中有经验丰富且富有梦想与开拓精神的销售精英,有专业的技术---为客户提供技术服务及选型,并为客户提供不同高温温度档仪器的解决方案.我司还供应如下高温产品： 150度175度高温晶振，150度高温单片机，150度175度200度以上高温电容，155度175度200度以上高温电阻，165度200度高温电感，150度175度高温存储器，150度175度200度高温ad，150度175度210度高温运放，200度压力传感器，23芯高温连接器，各种集成电路等。我---期主营石油测井专用高温电子元件，有vishay、novacap等品牌。很多常用器件公司备有大量现货。公司拥有良好的资源渠道，与美国德州地区众多石油勘探高温厂商一直保持良好业务合作关系，为广大客提供更高温，更先进的产品。公司拥有专业人员，能帮助客户选型，并能制定不同温度档仪器方案。如有需要，欢迎来电！$$$$齐奎$$$$010-56231536$$$$18201666992$$$$北京 北京市$$$$  北京市昌平区沙河镇松兰堡村西A-1030