泊头市众捷工量具制造厂$$$$泊头市众捷工量具制造厂是生产铸铁工作平台量具专业厂家，是从事铸造、机加工、机床配套的专业公司。多年来我们积累丰富的生产经验，已成为国内---的量具、铸件生产厂家，并率先通过is9001国际质量体系认证。　　公司具有较高的管理水平，技术力量雄厚，检测手段先进、齐全，产品的研制、开发全部采用cad技术。公司经计量技术---局连续不定的抽样检验，各项技术指标均达到或超过国家鉴定规程要求。公司自成立以来已经为国内外冶金、机械制造、机床、电力、造船、铁路、航天部等等提供了优质合格的产品和周到的售后服务。　　泊头市众捷工量具制造厂主要产品有：铸铁平板平台、划线平板平台、检验平板平台、铆焊平板平台、装配平板平台、焊接平板平台、t型槽平板平台、立式工作台、圆平台、花岗石平板平台、大理石平板平台、平尺、方尺、方箱、ｖ型块等。其中大型铸铁平台、检验平板、划线平台、组合平台、偏摆仪、方箱、方筒、垫铁、平直量具等产品，产品远销全国20余个省、市、自治区。　　我公司产品规格齐全、技术力量雄厚、设备先进、工艺流程合理、科学的生产管理，交货及时，讲究信誉，推行薄利多销的原则，以优质的服务，在市场上享有较高声誉。　　质量---、用户至上、诚信为本，是我公司的服务宗旨。我们愿与新老客户携手前进，共创美好未来！$$$$郭文和$$$$03178383567$$$$18203374987$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市千里屯工业区