厦门集鼎空间装饰工程有限公司$$$$          厦门集鼎空间展示设计工程有限公司成立于公元2010年,是一家民营企业,座落在环境优美的鹭岛-----厦门。　 主要经营：展柜制作、商业展柜以珠宝首饰、日化、钟表、服装、形象柜专业设计制作公司，可承接各类：眼镜柜，鞋包柜，服装展柜，化妆品柜，酒柜，等各类展柜定制。在厦门展柜领域里，享有一定---度。公司始终坚持诚信经营，“质量保证，服务保证”，健全管理体系，重视产品品牌形象策划，加大投入力度，---企业生产力水平等等。本公司商品外观优美、结构牢固、组装方便、拆装快捷、运输方便。且精品展示架风格优美，---典雅、又有良好的装饰效果，精品展示架使产品发挥出不同凡响的魅力。精品展示架的适用范围: 精品展示架广泛适用于：电子、电器、名烟、名酒、眼镜、水晶制品、 化妆品专卖店、工厂产品等产品展示，也可用于企业展销会，并可设计多款式、使产品展示更高亮点。精品展示架倍受广大顾客的关注和青眯等。展架又名产品展示架、促销架、便携式展具和资料架等。是根据您产品的特点，设计与之匹配的产品促销展架，再加上具有创意的logo标牌，使您的产品醒目的展现在公众面前，从而加大对产品的宣传广告作用。企业宗旨：以人为本,诚信务实,开拓创新，共同发展　 质量目标:客户满意　　服务宗旨:始于服务,终于服务$$$$鲁经理$$$$0592-5590137$$$$18205984231$$$$福建 厦门$$$$厦门市湖里区泥金社347号环岛东路旁