赢洲科技（上海）有限公司$$$$     赢洲科技（上海）有限公司是一家专注于x射线荧光光谱分析技术，x射线衍射分析技术，以研究、应用、销售为一体的---技术型企业。     　　公司主营olympusxrf&xrd分析仪，提供olympus仪器的销售及售后服务，是olympus中国区授权一级代理商，亦是奥林巴斯（olympus）中国区域的战略合作伙伴。     　　赢洲科技为更好地服务---客户，特在上海成立奥林巴斯中国售后服务中心。公司分别在：北京、天津、青岛、石家庄、南京、杭州、广州、深圳、香港等地区设有分支机构。     　　赢洲科技-olympus中国售后服务中心：成立中国售后服务中心，为中国地区的客户提供仪器安装、软件调试、使用培训、仪器校验、硬件维修与维护等售后服务，全程---式售服管理体系让您没有后顾之忧。     　　多年来公司主营行业包括：文博考古、地质勘探、地调风控、海洋勘探、石油石化、锅炉压力容器、钢厂、冶金、金属材料、飞机制造、再生资源金属、水泥固废、工业固废、三元材料、三元催化、玻璃回收、rohs检测、------、物证鉴定等各个领域。产品及服务得到业内人士的一致好评，并取得良好的社会效益。     　　公司主营产品：     　　文博考古分析仪：用于古物表面元素成分分析，现场快速精准识别字画颜料元素，金属器具材质。     　　地质勘探分析仪：用于地质调查、矿产普查与勘探、工程地质、岩土工程过程中岩石矿物元素分析。     　　海洋勘探分析仪：用于分析海洋地质构造、海底岩石和海底沉积物中的各种元素。     　　手持式固废分析仪:用于固体废弃物或含多量固体的废弃物中有毒重金属元素分析。     　　手持式合金分析仪：用于材料成分辨别，快速---识别合金牌号现场元素识别系统。     　　手持式矿石分析仪：用于现场进行无损,快速,准确的检测矿石元素种类及其含量。     　　手持式---分析仪：用于现场勘查，快速准确分析各类现场残留物痕量元素类型及其含量。     　　手持式rohs分析仪：用于快速筛选电子电气设备中的有害成分。     　　手持式三元催化分析仪:用于三元催化器中贵金属元素含量分析。     　　手持式土壤分析仪：用于土壤中各种金属元素检测，现场快速精准测试元素种类及其含量。     　　手持式环境分析仪：用于土壤环境中重金属检测，现场快速精准测试有害元素种类及其含量。     　　小型台式/便携式x射线衍射仪：用于粉末材料鉴别，物相分析，材料物相的定性定量分析，晶体结构分析。     　　公司自成立以来，始终坚持以人才为本，以诚信立业的经营原则，荟萃业界行业精英，将国外先进的高新科学技术、管理方法及经验与国内的实际相结合，为客户提供---的技术解决方案，帮助客户提高生产力，在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。     　　公司技术实力雄厚，拥有多名行业---技术骨干，具有研究生、硕士、学士高\中级技术职称，并有多人获得olympus公司的---认证。     　　赢洲科技奉行以质量和服务为经营理念，以诚信为经营之本，为用户提供---的产品，---的服务，实现以质量---、信誉---、服务---的目标。$$$$戴小姐$$$$021-34636566$$$$18202125770$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区沪闵路4200号 IF创意产业园E栋408