郑州丽光标识设计制作有限公司$$$$                    郑州丽光标识设计制作有限公司成立于2005年4月，是集导向标识系统规划设计、技术研发、产品制作、安装售后于一体的综合一体化运营公司。公司总占地面积8000余平方米，拥有环境优美的生产基地和强大的技术研发团队。公司积极推进人才战略，拥有---管理人才和---人才，其中研究生3名、本科生12名、------2名、预算师5名、人力资源---1名、---12名，在编项目经理8名。为保证产品质量和工作效率，公司引进了先进的设备，所采用的大型雕刻机、激光雕刻机、数控剪板机、数控折弯机、丝印机、坐标切割机及其它设备在行业内享有名誉。公司现为河南省标识行业协会副会长单位、aa------企业，公司通过iso9001质量管理体系认证、iso14001环境管理体系认证和国家注册商标，并获得中国品牌质量管理评价中心认可的“全国质量、服务、信誉aa---企业”荣誉。创业以来，公司坚持经济效益和社会效益同步发展。在公司发展的同时积极响应社会---活动，获得多项国家、省、市奖励。公司总经理偕全体员工，将一如既往的秉承“诚信、创新、优质”的企业理念，遵循“为消费者利益而思，为企业开拓市场而行”的服务宗旨，以人为本、与时俱进，充分发挥技术、人才、设备等优势，竭诚为社会各界提供更优质的服务，为实现公司和客户的双赢而努力奋斗！$$$$汪经理$$$$0371-66531525$$$$18203971617$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区永平路正商和谐大厦b座1404