新开普电子股份有限公司$$$$               新开普电子股份有限公司2000年成立于郑州高新技术产业开发区，注册资本3.2亿元。公司专业致力于开发以智能卡及rfid技术为基础的各类行业应用解决方案,面向城市、企业园区、企事业以及银行和电信运营商，从事智能一卡通系统的平台软件、应用软件及各类智能卡终端的研发、生产、集成、销售和服务业务。          2011年7月29日，成为中国一卡通领域上市企业。公司现有员工1000余人，拥有2家全资子公司，2家控股子公司，8家参股子公司，7家分公司，并在全国30余个大、中城市设立了驻外服务机构。          作为国家重点支持的高新技术企业和火炬计划重点高新技术企业，新开普共获得200余项专利及软件著作权；公司以完善行业应用平台建设为支撑，形成综合的多行业应用服务能力，以智能终端创新为基础，提高智能终端核心技术开发及产业化能力,以移动互联---键技术的研发及应用为着力点，形成综合的移动互联网产业服务能力，为用户提供教育、市政、交通、金融、电信、移动、燃气、电力等行业线上与线下业务相融合的一卡通整体解决方案。          近年来，公司先后通过了cmmi l5级认证，iso9001质量体系、iso14001环境管理体系和ohsas18001职业健康安全管理体系认证，公司被中国软件协会评定为aa---------。连续两年荣登“福布斯中国潜力企业”。          随着移动浪潮的到来，公司以多年来积累的行业经验为基础，融合行业应用，快速推进移动互联和移动支付在行业中的普及，促进以大数据、移动互联以及智能终端为核心的o2o闭环模式的整合与发展，推进信息化产业的健康可持续发展。$$$$王田力$$$$18203603913$$$$18203603913$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区迎春街18号