沈阳美家板新材科技有限公司$$$$          美家板集团，坐落在环境优美、交通发达的沈阳市铁西经济技术开发区。集团前身为沈阳宝利装饰材料有限公司，并于2002年开始家具板材的生产，2010年成立欧菲特门业，前后历经18年的拼搏发展，业以成为一家集家具板材、家居门业为主的全屋定制集成产品配套商。18个寒暑更叠，“美家板集团”携“美家板”板材及“欧菲特”门业两---已然成为行业的羊！美家板集团拥有国内外先进的生产线和雄厚的资本实力，投资建设3万多平方米的现代化产业园区。园内拥有美家板标准化生产线6条，均采用进口钢板、进口印刷纸，及德国压贴工艺，百余名专业压帖技师如同画师般精绘着每一件作品；门板生产线4条，雕刻、木作、打磨、油漆等专业技师，在各条生产线上，经过12道苛刻的工艺流程，保证每一件产品都要达到客户满意及国家标准。昔日已在业内闻名的“美家板”板材于2010年成功注册品牌商标，经营各种刨花板、欧松板、实木多层、细木工板、密度板、板材花色自然，纹理清晰，深居其中，突破传统，时尚，产品广泛应用于地板、家具、木门、橱柜、衣柜、包装、装饰建材等行业，美家板倡导的低碳、环保、健康的消费理念，保证产品自上市以来，不断赢得广大客户的青睐与好评。成为相关行业品牌的原料供应商。并且在我们每一张美家板的板材上均有我们的防伪标志。美家板集团更致力于打造多样化产品来满足客户需求，2010年成立欧菲特门业，2013年成功注册“欧菲特”品牌商标，研发与创新是美家板集团生命的源泉，由集团董事长亲自挂帅的创意设计团队，在时间的沉淀中发现生活的美才是追求的高境界，他们在现代中找到经典，在生活中寻求灵感，并在灵感迸发的瞬间静静挥洒设计创意，直接表达在每一件作品上，使其散发着独特的艺术魅力。欧菲特门业系列产品彰显典匠的设计，创新的美学。推出的门板与柜体同色系列产品，在从容中彰显自然气度，让人触动心灵，流连忘返。从初的饰面板材到pvc包覆线条、cpl包覆线条再到成品吸塑门、包覆门，从研发、设计、选材、制造到品牌建设、销售、配送和服务，每一个环节都力求尽善尽美，确保每一件出厂的产品都具有过硬的质量和的服务。进口基材及进口pvc的优质原材料，技艺精湛的现代工人，持续改进的经营理念，---的供应链管理，集团能够将源源不断的新型创意迅速转化成商品，并形成市场竞争优势，让企业始终保持旺盛的生命力！$$$$任经理$$$$024-89244395$$$$18202433219$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳经济技术开发区六北街7号