云南良特商贸有限公司$$$$云南贵朗商贸有限公司，位于“美丽四季如春的昆明”。武钢集团昆明钢铁股份有限公司授权“云南贵朗商贸有限公司”为昆钢系列产品特许西南地区一级经销商。“云南贵朗商贸有限公司”原【昆明永旭五金建材经营部】。公司成立于2008年，总投资1600万，是一家运用科学的管理方法，专业钢材销售贸易企业。公司通iso9001-2010国际质量体系认证，并连续多年被云南省昆明市工商管理局评为“守信企业”。兰格钢铁---《云南地区钢材营销50强》。公司已成为年销量达50万吨以上的钢材营销企业，日均常备库存6万吨以上。在云、贵、川及周边邻国（越南、缅甸、老挝）等边境贸易业务。在云南钢铁销售行业中享有较高的信誉。一站式销售“少花钱，品种全”的销售理念，获得众多钢材经销商和钢材终端用户的认可。常年销售武钢集团昆明钢铁股份有限公司、攀钢集团、宝钢集团、鞍钢集团、首钢、杭钢、马钢、莱钢、包钢等各大钢厂生产的各种产品。公司凭借雄厚的资金实力和全国各大钢厂的深厚关系，可以代客垫资订货。在到货时间和数量质量方面确保客户和项目的需求。经营理念：“同样的产品比质量、同样的质量比价格、同样的价格比服务、同样的服务比信誉”服务三保：保证质量、保证时间、保证数量。优质的产品、低廉的价格、---的服务。　　欢迎新老客户来公司参观指导或来电、来函洽淡业务。$$$$王芳$$$$18208727554$$$$18208727554$$$$云南 昆明$$$$云南省昆明市呈贡经开区铁公鸡钢材市场