成都柴志教育咨询有限公司$$$$               成都柴志教育咨询有限公司成立于2011年，是由亚洲扎发王子柴志先生亲自创办、特色教学、争做中国专业的教学品牌。现在机构在职---教师10人，中级教师12人，占地面积800平米。培训范围；以国际、时尚、专业为主流开设了多门专业，以无痕化妆、旖旎造型为主导，集形象设计、人物造型、无痕化妆、摄影、扎发、舞蹈、美甲、婚庆主持人、培训为一体的专业艺术培训机构。柴志老师培训至今已有数届毕业生遍布全国各地，就业率高，是同行业中毕业的学员遍布面广，就业率高的培训老师之一，多年来，凭借自己的实力，以“打造知---，引领时尚潮流”为口号，争做中国专业的培训品牌，本机构一直本着以人为本的理念，以专业化妆、专业摄影、后期艺术设计等全l方位、高素质，具有综合能力，实践型的复合型人才，为丰富学员的活动，学校使每位学员在愉快、轻松的氛围之中都有展示自我，提高才艺的训练，全l方位高素质课堂采用：“手把手、心传式”教学方法，秉承“量身定作、规划培训”的教育模式，根据学生的培训时间，设定不同的培训方案，遵循“个性不同、区分对待”的方法，让每位学生“来者能学、学必有得”。学校不断更新，在同行业中占领主导地位------精锐师资团队，完善的课程安排，丰富的教学经验，突破传统，引领时尚，打造知---，随着学校各方面的扩大提高，得到了各大影楼、广告公司、---、报刊杂志、时装公司等用人单位的广泛赞誉，学员供不应求，在行业内享有良好的口碑。$$$$柴先生$$$$028-83371055$$$$18200158709$$$$四川 成都$$$$成都市青羊区光华大道一段57号3栋1单元20层2004号