山东省利达工程机械有限公司$$$$          公司简介：          山东旋挖机厂家利达重工机械有限公司始创于1993年，注册资金800万，是山东滕州一家专业从事桩工机械研发、生产、销售、服务为一体的大型机械制造企业（下设枣庄市亿源重工机械有限公司），主要生产多种规格型号的中小型旋挖钻机、螺旋打桩机、地基打桩机、柴油锤打桩机以及小型汽车起重机，广泛应用于市政建设、公路桥梁、工业和民用建筑、地下连续墙、水利等基础施工。          公司成立以来，取得多项工程机械研发相关的技术专利，同时获得多项国家、省、市颁发的各种荣誉---，公司拥有专业高---的技术研发队伍、先进的大型生产设备、严格的质检流程体系和健全完善的售前售后体系，造就了我们所生产的旋挖钻机、长螺旋打桩机、专用地基打桩机、夯桩机、各种小型旋挖钻机、5-12t汽车起重机等系列产品，以其过硬的质量、合理的价格，远销全国各省市，深受广大客户的一致好评。               利达的宗旨是为客户创造价值，我们竭诚期待与您的合作！                    客户乘车路线选择：     公司所在地为山东省滕州市，市内有长途汽车站、火车站（滕州站）、高铁站（滕州东站）周边有徐州观音机场（离滕州145km）和济南遥墙机场(离滕州240km)。     查询火车票查询飞机票     客户可根据自己情况自由选择以上交通工具。     凡来本厂考察客户均有专车免费接送，免费安排食宿。          $$$$吴洪昭$$$$0632-5961133$$$$18206372758$$$$山东 枣庄$$$$滕州市益康大道中段海特东路