合肥唯彩喷画有限公司$$$$           合肥唯彩喷画有限公司是一家集品牌形象策划、广告物料制作及活动策划执行于一体的综合性广告公司。唯彩喷画是公司的生产核心，有着十年的广告制作经验，拥有专业、规范的广告生产和安装团队，具备配套齐全的各类高精度喷印喷绘---和雕刻设备，可随时为客户提供优质服务。  公司坚持“为客户创造价值，与客户共同发展”的经营理念，凭籍科学的企业制度、规范的运营管理，努力开拓市场，在全省范围内建立合作网络，创立优质的品牌形象，目前合作过的客户涉及快消品、日用品、汽车、房地产、---部门、科研---等各种行业。服务与理念　　品质源于专业，我们拥有从设计到制作，再到执行的完整产业链，我们的核心服务是通过科学有效的管理之道，帮助客户建立卓越的广告形象。 我们信仰专业的力量，用优质的服务帮助客户实现商业目标。　　“为客户创造价值，与客户共同发展”是我们不变的理念。优势与资源　　这里集结了一群苛刻的人，苛刻的追求产品的品质，即使是无关乎整体的细枝末节也逃不掉这些苛刻要求的眼睛；　　这里还有一群认真的人，认真的执行着设计和制作的每一个步骤，即使是别人眼中无足轻重的环节也要认真的完成；坚持与梦想。十年来，我们用专业的力量，服务着每一个客户。 未来，我们将继续专注于广告设计与制作，希望通过我们的专业力量为企业形象的提升添砖加瓦，展现企业之美。$$$$陈经理$$$$0551-65129997$$$$18205519696$$$$安徽 合肥$$$$合肥市新站区新蚌埠路与魏武路交叉口佳海工业园d区32号