广州思埠生物科技有限公司郑州分公司$$$$关于黛莱美面膜： 　　黛莱美面膜，是广州思埠生物科技有限公司旗下化妆品品牌，品牌创建于2014年6月，该产品专为---营养流失的早衰女性设计，具有多重修护功能。另---柔滑、有光泽，熠熠生辉。全新黛莱美，全心带来美！ 　　黛莱美面膜介绍：　　黛莱美面膜的天然材质来自---北纬30&amp;amp;amp;#176;蓝莓提取物，人类发现自然界最有效的---化物物质，最有效的有害自由基清除剂。仅需15分钟，迅速美白，均匀肤色，瞬间拯救---，持久美白补水。黛莱美面膜厚度仅为0.1mm，触感柔软细腻，面膜贴合高达99.9%，达到紧贴脸形，让其中的营养成分更快渗入---底层。---质地补水保湿圣品，最昂贵的用材，全新第三代蚕丝，浓浓的精华原液，超越所有面膜含量，富含蓝莓青花素，美颜---，第二代蚕丝面膜纸，真实的感受，极速美白的效果。 　　黛莱美适用于任何肤质。泛黄、肤色不均、---、暗沉、干燥、松弛、一片黛莱美面膜即可---修复，厚度适中的面膜可承载比较浓郁的---，滋润的效果更好。工作熬夜不用怕，环境污染不用怕，电脑辐射不用怕，因为我有黛莱美！黛莱美多重修护面膜，功效性护肤品的---伴侣！ 　　黛莱美青春密码多重修复面膜全新修复科技！ ------，赶暗沉，干燥松弛等---问题。一周润泽柔滑，慢慢润泽感受---新生般饱满、充盈、柔润日复一日还原青春---！---宛如重回初始状态充满青春生命力滴滴渗透修复，还原青春---！！！$$$$高女士$$$$0371-62632526$$$$18203665057$$$$河南 郑州$$$$郑州新郑路思埠集团办事处