余姚市宏久液压管阀件厂$$$$余姚市宏久液压管阀件厂地处经济发达的浙江省余姚市，坐落在工业重镇丈亭镇。余姚市位于中国浙江省宁绍平原，地---江三角洲南翼，东与宁波市江北区、鄞州区相邻，萧甬铁路横贯其中，交通发达，距宁波机场不足40分钟，离杭州萧山机场不足60分钟车程，水陆空交通便利。南枕四明山，与奉化、嵊州接壤，西连绍兴市上虞区，北毗慈溪市，西北于钱塘江、杭州湾中心线与海盐县交界。地理环境优越，为企业发展提供了良好的有利条件。本工厂是生产汽车、工程机械用液压件为主的厂家，同时也生产非标及特殊管路接头，是新兴的工业管阀件生产企业。品种有：卡套式管路接头、扩口式管路接头、---式管路接头、软管接头等不同形式的管路接头，广泛应用于汽车、船舶、矿山机械、工程机械、石油机械、冶金、风电、---装备等行业的流体连接管路系统中，产品---全国20个省、市，并间接出口到国外。专业的技术、先进的加工设备、---的团队使我们充满自信，能迅速让我们在激烈的市场竞争中，不断开拓进取、不断发展、不断进步。我们的发展需要您们的加入，热枕欢迎各界朋友与我们真诚合作，共同进步，共同发展，共创辉煌！努力实现业务的高速发展，实现对社会、客户及员工的尊重与价值提升。相信依托客户和众多合作伙伴的支持和工厂内部团队的不懈努力，顺应市场和国家的发展、潮流，我们必将实现更大的超越。余姚市宏久液压管阀件厂一如既往，坚定信念、关爱员工、服务客户、感恩社会，实现工厂跨越式质变，为社会和客户创造无尽的价值！$$$$李泽$$$$18205842263$$$$18205842263$$$$浙江 宁波$$$$余姚市丈亭镇