广州市维她美美容用品有限公司$$$$“维她美”走在世界美容行业的前茅，极力倡导c+领域，以优良的信誉和顽强斗志，不断的突破与跨越，缔造了享誉美容业界的“维她美”品牌，并引领众多国际---企业与大众消费者，开创了数十个系列上百个品种，覆盖了整个养生美疗的家居领域。“维她美”享誉国内外，合作伙伴遍及---、香港、日韩以及北美、欧洲等国家和地区。把一颗星星之火，燃烧至世界的每一个角落，逐步发展成为c+领域的国际明星品牌。“维她美”历经了多年的风雨磨练和不断创造，使我们拥有近3000平方米的现代化办公场所，旗下设有优质的服务配送中心和呼叫中心，同时也拥有强大的电子商务平台。我们采用国际领先的营销理念，注重经营的每一个细节，使所有产品都赋有优质、---、环保、时尚的特质，深受全球消费者的信赖。“维她美”每一次精准细致的创新与提升，不断地推动着我们的飞跃与成长。造就了“维她美”强大的团队、完善的系统和专业的服务。“维她美”始终坚持把养生、美容、科技、健康等文化相结合，整合了仪器、化妆品、---等行业的---前沿科技，---“七轴时空美容抗衰法”，---立体美容，彻底改变了传统的美容模式，为全新蓝海行业的c+领域创立做出了杰出的贡献。“维她美”根据即时的市场的需求，深层次合理地运用了中西方的技术、文化、理念等方面的优势，持续不断地整合与创新，使得该领域的产品在效果、质量、品类、服务等方面都别具一格，符合大众需求，并荣获了国内外众多奖项及fda、ce、ccc、ul、sgs等国际认证。如今，“维她美”是全新蓝海行业c+领域的经营典范，放眼未来，“维她美”将时刻关注全球的每位女性，将靓丽、健康融入到优雅、时尚、环保之中；把非凡的效果真诚地带给全球的每位女性，用心聆听女性的的心声，理解和尊重社会各类女性的不同需求，帮助所有女性有效地解决养生美疗、美容美体等系列问题。让世界每一位女性都享受自己的美好生活。$$$$张振华$$$$020-82599179$$$$18200663597$$$$广东 广州$$$$广州市白云区鹤龙街鹤龙一路208号商业主楼东区二层a-225房