蒂姆（北京）新材料科技有限公司$$$$蒂姆（北京）新材料科技有限公司，简称“蒂姆新材料”，位于北京市丰台区西南三环，是专业从事新材料研发、生产及全球销售为一体的---综合性公司。由高技术的研发团队和经验丰富的管理人员组成，并与北京各高校及研究院所有着多年的技术和人才合作，专业生产溅射靶材、蒸镀材料、高纯稀有金属等镀膜材料。 ????蒂姆新材料溅射靶材主要通过烧结、热等静压、真空熔炼、粉末冶金等方法制备，在国内处于***技术，且可根据客户的具体要求定做不同成分、规格的镀膜材料，并为客户提供技术上的服务与支持。 ????蒂姆新材料产品涵盖贵金属靶材、稀有金属材料、高纯金属材料，氧化铪、ito等为代表的化合物材料，以及镀膜用坩埚、舟、进口晶振片等镀膜耗材配件，实现客户---。蒂姆新材料聚焦于溅射靶材、蒸镀材料镀膜领域，严格控制生产管理，对材料成分、密度、微量元素分析、表面光洁度等进行科学管控，生产过程中不断改进技术、研发新产品，保证产品的高合格率及供货稳定性。 ????自公司成立以来，蒂姆新材料产品广泛应用于led半导体芯片、光学镜头镀膜、液晶显示器、装饰和功能镀膜、太阳能光伏、数据储存等行业，质量达到先进水平，受到广大用户好评。 ????蒂姆新材料坚持“以人为本，质量---，服务至上”，持续创新，争取为客户提供更高纯度、更好价格的产品及更优质的服务。 ???? ????公司优势： ???? ????生产管理体系----蒂姆新材料实行计划管理，注重过程控制，成品出厂100%检验，为客户制造---的产品； ???? ????生产设备实力---蒂姆新材料具有等静压设备、电子束熔炼炉、车床等先进的加工设备，优化的加工工艺，---限度缩短制备周期； ???? ????产品定做服务---蒂姆新材料根据客户的需求，承接靶材、非标的设计和制造等服务。 ???? ????丰富行业经验---蒂姆新材料具有镀膜材料生产及销售多年行业经验，对研发、制造及新产品研发具有持续创新能力，并取得多项专利和研发成果。 ???? ????专业销售团队---专业销售人员根据客户应用需求，提供---产品方案、技术支持，及售后服务。 ???? ????优越地理位置---蒂姆新材料位于中国首都北京，引领新产品开发与创新，海陆空交通便捷$$$$张慧慧$$$$010-56073481$$$$18201317600$$$$北京 北京市$$$$北京市丰台区西三环南路201号融达国际1号楼1511室