河北冀暖电子科技有限公司$$$$               河北冀暖电子科技有限公司是一家专业提供碳纤维---电缆的公司,专业碳纤维---电缆供应商,致力研发各类高新技术产品的公司。主要产品有：碳纤维---电缆、电地暖产品、碳纤维电地暖、碳纤维硅胶线、碳纤维硅胶电缆、碳纤维墙暖片、碳纤维电热线、铁氟龙电热线、硅胶电热线、长度无---远红外---电缆、电地暖---电缆、远红外碳纤维电热线、远红外电地暖、电热毯电热线、碳纤维---线、碳纤维加温线、碳纤维地热线、仔猪地热线、育苗地热线、木地板电热线、3k碳纤维电热线、6k碳纤维电热线、12k碳纤维电热线、24k碳纤维电热线、48k碳纤维电热线、安装电地暖，销售电暖器配件、温度控制器。碳纤维---电缆具有安全、节能、环保、无磁辐射等优点;---芯采用碳素纤维制成，材料寿命长达50年以上，节能效果更显著；其电缆发出的远红外线波，被医学界称为“生命之光”，对人体具有理疗功能。我公司地址位于石家庄市藁城开发区，几大交通干线，有着得天独厚的区位优势。公司拥有一支高水平的科技队伍，拥有年轻、富有朝气、高素质的员工和具有创新的管理团队。多年的施工经验使我们对这一行业有了更多的认识、也有了自己独到的见解。您的需要就是我们的任务，您的满意就是对我们的肯定，为广大客户提供节能、---的产品是我们义不容辞的责任。我们牢记：客户是我们永恒的上帝。我们将以感恩的心态，为您持续提供好的服务。热烈欢迎莅临指导，洽谈合作，共创美好明天！$$$$张素心$$$$400-6028299$$$$18203318147$$$$河北 石家庄$$$$河北省石家庄市藁城市开发区