寿光市中顺建筑安装工程有限公司$$$$山东江瀚中央空调有限公司事业部是我国专业生产中央空调及玻璃钢复合材料制品的国家大型企业。---资金500万元，有效生产面积5万平方米，总资产1亿，年产值逾3亿，是中央空调城（德州）的支柱性企业，公司拥有建设部颁发的国家一级机电设备安装---和净化空调安装二级---，“江瀚”商标被评为---商标。现拥有员工200多人，其中工程---占人员总数的30%,是集中央空调、通风、玻璃钢产品的研发、设计、生产、检测、销售、安装及维护于一体的现代化大型企业集团。    江瀚人秉承“质量管理零失误、产品质量零缺陷”的理念，产品制造上精益求精。山东江瀚中央空调事业部全面通过iso9001、iso14001和iso18001三体系认证。目前，集团生产的制冷设备、输水管道均获得了全国工业产品生产---，压力容器获得了国家特种设备设计、制造---，制冷主机、风机获得中国节能产品认证、冷却塔获得中国节水产品认证。集团建有---水平的中央空调检测中心，现已通过国家能效标识备案并取得---性能测试装置合格证，同时建有高水平的复合材料实验室及冷却塔检测中心，确保了出厂产品全部达到国家质量标准要求，整个企业的生产、制造、销售、工程安装全过程都置于质量体系控制之下。    山东江瀚中央空调事业部在北京，潍坊、天津、西安、沈阳、长春、呼市、石家庄、合肥、南京、武汉、成都、太原、郑州等地建立了销售服务公司，建立了完善的国内营销网络。 山东江瀚中央空调空调事业部产品已销往美国、澳大利亚、苏丹、马来西亚、泰国等国家和地区，初步建立起国际贸易营销网络。主营产品： 人防通风设备 水冷机组 水箱 冷却塔 金属通风管道 复合风管板材  消防排烟风机 空气处理机组 风机盘管  铝合金风口我公司承诺：在为客服提供优质产品的基础上，更为客户提供售前、售后技术支持，当客户在购买产品前遇到无法解答的产品以及安装问题时，售前技术给予帮助；售后技术支持是我公司为客户提供的一种售后服务形式，因为产品购买回去以后还要涉及到很多安装方面的问题，这些问题我们工程部人员会给予详细的指导解答，直到客户成功安装好产品并测试成功为止！$$$$吴永贵$$$$0534-2341338$$$$18205345138$$$$山东 德州$$$$山东省德州市德城区阳光新天地北座1308