天津金沃能源科技股份有限公司$$$$          天津金沃能源科技股份有限公司结合国内光伏产业的市场状况和发展趋势，紧紧围绕国家“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，充分整合中国电子科技集团公司第十八研究所、西青区精武镇、河北工业大学、天津工业大学、天津理工大学、海澜德---等各种资源优势，抓住当前国家大力发展分布式光伏的机会，以天津市为中心，依托自身光伏行业背景和专业的技术背景，专注于户用及工商业分布式光伏发电系统，为客户提供从项目勘查、方案设计、并网申请、系统安装、运营维护、商业保险等、全生命周期的服务。积极投身于京津冀地区户用分布式光伏发电、工商业光伏发电、光伏---等各项工作，截止2017年5月，累计完成项目5mw，项目安装点超过500个。为天津市新能源协会第三届理事会员，积极参与天津市光伏行业规范和标准的制定，为天津市光伏产业的发展献计献策，确保天津市光伏产业健康、可持续发展。公司在发展的同时注重党建工作，成立了金屋顶---。认真开展两学一做教育活动，将党的工作与公司具体事务紧密相结合。思想上保持高度一致。自成立以来，获得了天津市科技进步二等奖、滨海新区科技进步二等奖、天津市科技型中小企业、2017年天津市“创业创新创优”先进集体、2016年度精武镇“双创青年先锋”等多项省市荣誉。分布式光伏发电是未来能源发展趋势，其意义并不仅仅在于商业与产业格局的颠覆，更在于能源供应与组织方式的变化及与供给侧改革的结合。金屋顶光伏积极响应国家号召，力争将优良的产品、优质的服务、安全的光伏系统奉献给京津冀客户，让我们的客户不仅是能源的消费者，还是清洁能源的制造者，让我们生活的天更蓝、水更清，空气更清新！让“光伏发电，金屋顶好”响彻京津冀大地。公司愿景：调整能源结构，承担未来责任企业文化：真诚、务实、勤奋、共赢公司定位：光伏发电、金屋顶好。$$$$孙总$$$$022-87182727$$$$18202588046$$$$天津 天津市$$$$天津西青区学府工业区海澜产业园A4-503/512