成都新瑞宏祥科技有限公司$$$$          成都新瑞宏祥科技有限公司是一家专业从事基于物联网的灯联网控制系统成套节能产品研发、制造、销售的专业化生产型企业，公司拥有完整的灯联网产品线及市政路灯、楼宇整体节能的行业性成套解决方案！   宏祥科技管控一体化及物联网研发应用经验之大成，打造的灯联网节能监控营运平台，并在国内外市政路灯（路灯灯联网）、智能建筑（楼宇灯联网）、工矿企业（工厂照明灯联网）等领域得到广泛推广应用！   灯联网是通过物联网实现远程监控、节能管理每一盏灯，监控功能，达到单灯“管控营”一体化，从管理和节能两个角度对用户照明系统进行---、精细化管理，灯联网是物联网在市政路灯、景观（光彩）照明、楼宇以及工厂照明行业的具体应用，是物联网与节能行业的有机结合！是下一代数字照明发展的必然趋势！也是发展我国第四产业—智慧照明最基本的行业性核心技术平台--物联网数字化照明节能管控一体化平台！   灯联网平台---从第三代集中节能，集中监控到现在的---单灯联网，单灯节能，单灯监控，单灯调光，单灯防盗；从单一的设备集中节能到与管理节能相结合，再到节能镇流器的研发生产，涵盖国内外大功率照明领域的集中节能、集中监控、单灯节能、单灯监控、电缆防盗以及节能型电子镇流器的全系列节能产品和完整的灯联网平台，公司拥有大量的案例和成功经验，完善的大功率照明配套产品研发生产能力，是各大灯具厂家、工程商、节能服务公司理想的配套合作单位！$$$$魏经理$$$$028-61815152$$$$18200326664$$$$陕西 西安$$$$成都市锦江区