无锡齐富自动化设备有限公司$$$$无锡齐富自动化设备有限公司是专业从事振动盘的设计，生产，及销售于一体的厂家，是解决自动排序上料的技术型部门。经过多年的研发及吸取国外振动盘的先进制作技术，以及由高等院校机电研究设计术院技术支持，振动盘性能及外观一直处于国内---水平。专业化，标准化的生产，进一步提高了产品的稳定性，一致性，降低了生产成本，为生产出质优价廉的振动盘提供实质保证。另外我公司还拥有一批---人员及多年生产经验的工人，能及时准确地为你解决工作排序，上料的难题。为了适应不同工件的上料需求，我公司设计制作各种型号的振动盘以满足用户的需要。我公司秉承质量为本，承诺服务，诚信经营，满足客户需求；追求卓越，精益求精，不断创新的经营理念。优质的售后服务以及技术---，解除了客户的后顾之忧。经过多年的努力，赢得了广大客户的信赖和支持，我公司真诚希望能与你携手合作，共创辉煌。适用行业：轻工机械，电池，电子，电器，接插件，轴承，食品机械，酒业，---，五金，钟表，汽车等。专业生产：电磁式，调压式振动盘；直线送料器，料仓，电控盒；直线料道等。本公司生产设备先进，拥有一支高素质的技术队伍，我们的方针是‘重质量，守---’向广大客户提供优良的产品，优质的服务，对客户承诺高于一切。我公司生产的产品具有技术含量高，结构简洁，可靠性和实用性强的特点。深受广大客户的欢迎。本公司始终坚持‘设备精良，技术精湛，产品精纯，服务精道’为宗旨。以严格的管理和多元化，系统化的产品，满足广大客户的需求。本公司热忱欢迎新老客户前来考察，洽谈，我公司真诚希望能与你携手合作，共创辉煌！$$$$廉振锡$$$$0510-81001490$$$$18206188001$$$$江苏 无锡$$$$无锡市惠山区西漳工业园西昌路11-5号