库珀（天津）科技有限公司$$$$库珀（天津）科技有限公司是一家“产、销、研”一体化的跨国公司，总部在天津武清，于德国、巴西、印度分别建有研发中心和生产基地。库珀科技，将“自主研发、创新生产”作为企业核心竞争力，坚持“从客户需求出发”的原则，以“源于德国，品质保证”的理念，专注于风电行业塔筒内附件设备的研发生产。针对海上、陆上、高空等严苛的作业环境，我们可为您定制最完善的塔筒内附件一站式打包解决方案，提供风电塔筒升降设备、起吊设备、混塔装置、高空作业安全装置、照明系统、电缆保护与固定系统、锁闭系统、通风系统以及施工与技术支持服务。5000多种品类产品，50多项国际标准认证，150多项专利技术认证。截止目前，库珀科技产品已销至全球六大洲，25个国家和地区。截止目前，库珀科技已与vestas、siemens-gamesa、ge、nordex-group、suzlon、金风、远景能源、明阳智能、运达风电、上海电气、东方风电、中国海装、中国中车、联合动力、湘电风能、三一重能等国内外主流风机制造厂商达成战略合作协议，服务于国家能源投资、华能、华电、国电投、中广核、华润、三峡、京能、鲁能等业主，深受广大客户好评，并多次荣获“高新技术企业”、“质量信誉3---企业”、“5---合格供应商”等称号。$$$$18200261283$$$$18200261283$$$$18200261283$$$$天津 天津市$$$$天津市武清区黄花店来鱼公路56号102-8