科邦信息科技有限公司$$$$广州市科邦软件科技有限公司成立于2008年，是一家集物流应用软件开发、销售、服务为一体的专业性软件公司。科邦公司一直致力于物流应用软件及it业的持续发展，通过与---的物流企业长期深入合作，推出适用于中小型物流企管理，成熟物流软件产品及深层次的解决方案。科邦公司坚持“科技助力成功”服务理念，通过先进的信息化技术，让科邦软件产品和服务不断超越用户的期望。至今为止，已经赢得了全国很多家物流管理企业客户的信赖和认可，服务范围遍全国三十多个省、自治区或直辖市，科邦软件已经在中国范围内逐步成为物流软件界的标准与中坚力量！　　科邦公司总部设在广州市，在北京市、上海市、深圳市、武汉市、长沙市、烟台市均设有分支机构，在全国各大城市拥有多家合作伙伴，覆盖全国范围的营销及技术服务网络已经基本形成。不管从技术角度还是机构角度，都完全具有为跨区域发展的物流企业提供覆盖全国范围的技术支持和服务。　　科邦公司成立六年多来，已经组建出一支能打胜仗、硬仗的精英开发团队，培养出一支既熟悉业务又精通项目实施的专业服务队伍。通过成功实施众多物流企业管理信息化系统，建设了一套科学、实用又较为系统的项目实施体系和操作流程规范。从而大大提高了---化系统的实施效率和成功率。面对广大客户的期望，面对充满机遇和挑战的未来，科邦软件以推动国内物流的信息化进步为已任，坚持客户至上、与客户一起成长的宗旨。注重细节，坚信细节决定成败的道理，不断提炼客户的需求，并在此基础上不断研发出更加先进、更为专业的物流信息化产品。通过领先的产品和优质的服务保持物流企业可持续发展能力，同时也给广大用户提供更好的---服务，让他们真正提升企业管理水平，进而提升我国物流行业管理信息化的整体水平！$$$$李娜$$$$400-006-5619$$$$18207374297$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市马王堆中路运通尊苑2栋10f