日照鑫凯机械设备有限公司$$$$     日照鑫凯机械设备有限公司（原日照鑫凯机械厂）坐落于因“日出初光先照”而得名，有“水上运动”之都美誉和“东方桥头堡”之称的美丽的海滨城市日照。公司位于山东省日照市山东西路67号，占地面积16000平方米，厂房建筑面积2000平方米，地理位置优越，紧靠日东高速路口北两公里处，交通方便。公司于2002年成立，多年来我公司一直致力于木质纤维生产技术及投料机的研发与销售,公司产品有xk-系列:絮状纤维投料机、颗粒纤维投料机、多功能投料机、液压打包机、粉碎机、木质素纤维生产线、sma路用木质素纤维、高磨量、抗车辙剂等，plc控制系统为客户实现集中和多功能远程监控及全纤维输送设备的专业生产商。公司以科技为先导，引进德国霍尔技术，由清华大学机械制造系刘老师亲临现场做技术指导，所生产出的投料机在国内外同行业产品制造中具有较高的创新能力和技术研发能力。产品设计外观精美、计量精度准、输送速度快、稳定性能强等优势，使得本公司产品---国内外市场，公司已在吉尔吉斯斯坦、哈斯克斯坦、塔吉克等国家，北京、上海、天津、重庆、云南、广东、安徽、河北、河南、青海、新疆、江苏以及省内等各地建立了良好的客户合作关系，为广大消费者提供了良好的机械技术和完善的售后服务。公司先后在2010年获《中国实用新型专利---》。2011年度被评为“日照市消费者满意单位”；2012年度被评为“山东省消费者满意单位”，2013年度被评为“日照诚信机制建设先进单位”展望未来，鑫凯公司真诚希望与您精诚合作，共铸辉煌！$$$$卢玉云$$$$0633-2299997$$$$18206336111$$$$山东 日照$$$$日照市东港区屯沟工业园