沈阳亿奥商贸有限公司$$$$                    公司致力于为企业客户提供it运维外包、集中it采购、弱电工程、网络集成、云服务、网站建设、办公设备租赁、金蝶用友财务软件咨询和实施、软件定制开发等“一站式”的信息服务解决方案。          我们慧聚了一大批有着it理想的年轻人，他们有的来自复旦、同济、交大等名校；有的来自ibm、hp、dell、lenovo等---公司；他们可以提供英语、日语等多语言支持。          我们拥有稳步增长的“伙伴式”服务客户，员工拥有ccie、cissp、mcse、ciw、rhce、pmp、itil、itss等丰富的认证---，最重要的是，蓝盟为员工提供了良好的职业发展空间。          我们相继在国内主要城市设立办事处，实现技术能力全覆盖的同时，扩大地域覆盖能力。          我们先后通过了iso9001:2008、iso20000、iso27001质量体系认证，获得上海市高新技术企业、微软金牌能力合作伙伴、软件企业等认证。2015年度荣获“上海市质量金奖”殊荣。2017年成为oracle金牌合作伙伴，阿里云城市服务商合作伙伴，网易企业服务核心合作伙伴。          我们独创了适合---的lm-it---管理模型；拥有20+年行业经验、500+专职---、保持了20年无安全事件的行业纪录，1000+客户遍布金融、保险、制造、---、广告、贸易、咨询、医疗、电商、新能源、服务等数十个行业。          我们相继在纽约、香港、台北和国内主要城市设立办事处，服务网点覆盖全国32个城市。$$$$贾经理$$$$18202451878$$$$18202451878$$$$辽宁 沈阳$$$$建设东路35号假日国际a座