河北昊天鑫盛混凝土切割技术有限公司$$$$     河北昊天鑫盛混凝土切割技术有限公司是一家专业从事绳锯切割、钢筋混凝土切割、拆除、植筋加固、混凝土钻孔的特种工程公司。公司拥有先进的设备，先进的技术，为您提供优良的服务。公司组织一支专业的施工队伍，结合丰富的工程施工经验，更好的服务态度，为建筑业提供、低噪音、无粉尘的钢筋混凝土切割拆除、拆卸、钻孔、植筋、等专业工程的专业施工技术，专业的切割拆除设备，为您提供更好的混凝土切割拆除服务。公司承接业务：一、混凝土切割拆除，专业的钢筋混凝土静力切割公司，桥梁切割拆除，支撑梁切割，支座切割，钢筋混凝土墙体切割拆除，混凝土建筑大梁切割拆除，建筑改造切割拆除，楼地面切割拆除，建筑拆除施工，混凝土静力切割，改门、改窗施工，混凝土柱子切割拆除，不规则的钢筋混凝土建筑静力切割拆除，专业的绳锯切割柱子、桥墩、桥面、路面切割拆除工程等。二、水下混凝土切割拆除，可承担切割桥梁，码头、水库、口岸、水下切割，水下桥梁桥墩切割，水下挡墙切割，不规则建筑大截面切割，钢筋混凝土基础切割，高架桥改造等。专业的混凝土切割水底切割拆除，对混凝土的切割拆除，不受施工场地、工期、安全等条件---，打破传统的风镐拆除后气割或定向的施工方法，具有不影响周围正常交通、工期短、安全系数高等优点，三、植筋加固，化学锚栓，预埋螺栓，建筑结构植筋加固，化学锚栓，就是在原有的混凝土结构中植入钢筋、预埋粘接锚固钢筋，加固建筑物或是续建加固，在原建筑上钻孔，插入钢筋，用环氧建筑植筋胶灌注，使钢筋锚固在其中，钢筋与混凝土合为一体，达到共同受力作用。具有高承载能力，不对基材产生膨胀破坏，施工简便，时间短，是混凝土结构加固的方案。四、钻孔工程，钻孔切割工程，桥梁钻孔工程，公路路面钻孔工程，楼房钻孔，混凝土钻大孔，钻深孔，解决各种技术上的难孔，尺寸准确，施工精度高，无震动、无噪音、无粉尘符合环保要求，对周围结构无损伤不需修补，设备体积小使用灵活应用范围广，采用先进的金刚石钻孔机，切割设备。混凝土切割拆除是将钢筋混凝土静力切割工法和吊装设备有机地结合起来完成拆除任务；是靠金刚石工具在高速运动的作用下，按位置对钢筋混凝土进行磨削切割，从而将混凝土一分为二，这是世界上较为先进的无震动、无损伤切割拆除工法，可以进行任何方向的切割，切割不受被切割体大小、形状、切割深度的---，广泛使用于大型钢筋混凝土构件的切割，桥梁切割拆除，码头切割拆除，大型的基础切割拆除等，绳锯切割混凝土技术是世界上先进的无震动，无损伤切割拆除工具。钢筋混凝土切割拆除，是将钢筋混凝土静力切割工法和吊装设备有机地结合起来完成拆除任务；可以进行任何方向的切割，切割不受被切割体大小、形状、切割深度的---，广泛使用于大型钢筋混凝土构件的切割。河北昊天鑫盛混凝土切割技术有限公司专业的混凝土切割拆除，对建筑实现无损切割，整齐分离，施工速度快、精度高、低噪音、无震动、无粉尘污染，而且切口平直光滑，无须做善后加工处理；使用钢线切割法具有更快的切割速度，更大的灵活性，更低的施工噪音。公司凭借经验丰富的施工团队，专业的切割拆除设备，为您提供更好的混凝土切割拆除服务。$$$$牛经理$$$$0310-0000000$$$$18201336636$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市邯山区水厂路123号上都名苑3号楼