天津钜宝升钢铁贸易有限公司$$$$天津钜宝升钢铁贸易有限公司，总部地址位于天津市。本公司立足天津，秉承：“改革进取、锐意创新、客户至上”的企业精神，以管理创新为重点，产品销售不断辐射天津、华北及全国地区。公司专业生产方管，椭圆管，凹槽管，面包管，p形管，扇形管，梅花管,三角管，六角管，八角管，8字管，梯形管等异型钢管，公司位于中国钢铁生产基地——天津市静海区，公司引进美国高频焊接设备，生产国标和非标镀锌管，非标方矩管，非标焊管，异型管等。产品广泛用于汽车行业、矿山、桥梁护栏、幕墙装饰、体育器材、家具、农业机械、石化石油机械等行业。经过多年的努力拓展，于太钢、永钢、鞍钢、沙钢、邯钢、宝钢等国内有名钢铁生产企业有着长期稳定的合作关系。我公司常备库存达3000余吨，规格齐全，年销售额近1.5亿元，现公司正逐步向产品系列化、服备规范化、管理现代化的大型商贸流通企业迈进。本公司注重质量管理，优化供销供应链，目前本公司处于高速发展阶段，我们认真贯彻iso9001——质量管理体系要求，完善企业管理制度，加快企业信息化建设。本着平等互利、诚信合作、以客户为中心，以质量为生命，以服务为宗旨，以诚信为根本的原则，提供质优价廉的钢铁物资。真诚服务广大新老客户将永远是我们坚定不变的理念！坚持“质量为本，诚信为本”的经营理念，秉持”科技创新”的进取态度！欢迎各界新老客户惠顾天津钜宝升钢铁贸易有限公司。$$$$李经理$$$$150-22545681$$$$18202248258$$$$天津 天津市$$$$天津市静海区大邱庄李八庄异型管厂