石家庄靓城保洁服务有限公司$$$$石家庄靓城石材翻新养护隶属于石家庄靓城保洁服务有限公司是一家专业的大理石结晶翻新护理公司，业务涉及大理石翻新、大理石结晶、石材翻新、 大理石晶面处理、石材清洗、大理石打磨、大理石抛光打蜡、大理石病变处理、石材长期维护。兼承以质量、标准经营为理念，以其精堪的石材护理技术团队优势为石家庄及周边十几个省市的宾馆、酒店、商场、金牌机构、---、商务写字楼、建筑公司等留下卓著业绩，上千个工程案例赢得广大客户的信赖。我们有能力承接大型 大理石地面、墙面护理工程，有一批出类拔翠的技术专才，并严保服务质量，技术处于当前领先水平，我们信守承诺，不断提高工程质量，满足不同客户需求，和您建立一个诚信、共赢、高标准服务长期合作的良好关系，使品牌在行业中留下良好口碑。 公司配有专车不分远近，由总公司统一调动业务范围遍及北京、河北、山西、西安、内蒙等全国十九个城市。成立六年来一直坚持以退伍为主力，在多年的经营中，我们不段提升服务水准，提升公司的管理体系，石家庄靓城石材养护公司已在2007年被评为石家庄石材养护协会---单位。石家庄石材翻新公司正在努力实现企业集团化、国际化目标。     石家庄翻新公司分为品质管理部，人力资源部，行政管理部，财务管理部，清洁管理部，综合业务部和市 场拓展部七大部门，各部门职责明确，分工合作。     在技术方面，石家庄翻新公司非常重视技术研发部对各种新型设备，洗涤的研究和各种建材防护方法的研 究，以保证公司的清洁效果和服务质量。     在人力资源方面，公司重视招聘系统，培训系统和考核系统的建立，从而确保员工队伍的高素质建设和相对的稳定性，为公司的长远发展打下了坚实的基础。我们的宗旨是：为客户服务，尽善尽美。 我们的承诺是：说到做到，持续有效，您的满意才是我们的满意。 我们的目标是：---的服务，---的管理，---的技术，---的信誉$$$$潘经理$$$$0311-80716622$$$$18203113650$$$$河北 石家庄$$$$石家庄翟营南大街452号