成都韩尚艺术贴花有限公司$$$$成都韩尚艺术贴花有限公司是以专业生产，销售高、中档金、银家具转移贴花纸为一体的企业。本公司是一家集设计、生产、销售的专业厂家已有十二年。是中国家具贴花专业生产商，在成都，泸州有分公司，“因为专业、所以值得信赖”十多年来一致致力于低温特种花纸的公司，注册资金150万元，拥有目前国内外先进的全自动丝网印刷机、半自动丝网印刷数台，进口制版设备4套等。软硬件设施，日产量可以达到2至3万张计40-50万套花纸。水移画水贴纸订做批发/水移画订做/水移画水贴纸订做 北京水转印花纸批发/上海水移画价格/广东水移画厂商/成都水移画订做找成都韩尚艺术贴花有限公！水移画又称为水转印贴花、水转印花纸、水贴花、移印、水转印丝网印花，对于上面的叫法是专业称呼太过笼统，没办法准确概述水移画的用处，水移是家具、橱柜、玻璃、瓷砖、只要是光滑的面统用但是我们还是根据不同的需要来设计的，因为是利用水的活化作用，将印在纸上的图案转印到所装饰的物品上，产品画面精度高，层次丰富，视觉效果好防水防晒，耐候性极强，能保持3-5年不褪色，不脱落，印后的画看起来就象直接印在上面一样，边沿无胶印痕迹，跟承印物似乎融为一体，摸上去平坦光滑，没有凹凸感。得到了广大客户的肯定和高度赞誉。成都韩尚艺术贴花有限公司水移画贴质厂拥有先进的设备和雄厚的技术力量，踩用优质的原料，融入东西方国家的文化风格，以专业的技术和严格的管理。完善管理体制，确保质量，做出好的产品，并以款式时尚，色彩清丽和合理的价格的原则，不断提高自身的竟力，成都韩尚艺术贴花有限公司贴纸厂以优良的服务，热诚欢迎各界前来参观、考察、共创鸿图大业 ！$$$$朱经理$$$$0539-5320815$$$$18202163680$$$$山东 临沂$$$$山东省临沂市兰山区陶然路与沂州路交汇联安大厦1号楼