石家庄龙赢环保科技有限公司$$$$【石家庄龙赢环保科技有限公司】是集设计、生产、销售、及租赁移动卫生间于一身的专业厂家。本公司立足于京津冀地区面向整个华北，并逐步走向全国。公司坚持以“创新、移动、环保、生态、绿色、节源”为宗旨，致力于创新型移动环保厕所方面的技术研发与市场推广。公司自主研发和生产的环保移动厕所品种齐全，主要包括车载式移动环保厕所，发泡式生态环保厕所，免水打包型移动环保厕所，水冲型移动环保厕所，微生物生态环保厕所，集装箱改造厕所及拖挂式、组合式移动环保厕所；各种不锈钢厕具、环保厕所机芯、门房岗亭的制作等品种，可适用于各种用户的不同需求。本公司的产品可广泛用于城市街道和广场、公园、旅游景区、中大型活动、影视拍摄、野外作业、车站、码头、工程施工等，并可根据使用地点的地形、温度、电力情况、投资预算、使用面积等情况为客户推荐合理设计方案和适用的产品，既满足了客户的使用需求又为客户节省了大量不必要的投资。真正实现“理解客户需求，确保客户满意”的企业经营理念。企业本着“诚信质量、技术进取、---服务、自我提升”的原则。以“永不退却的拼搏信念，永不落后的专业追求，永不吝啬的倾情投入，永不动摇的口碑认可”为宗旨，让世界更清洁、更环保，为人类的健康生活增添精彩的一笔。$$$$刘格格$$$$18203319560$$$$18203319560$$$$河北 石家庄$$$$石家庄市长安区胜利北大街与古城东路交叉口