扬州市东溱涂装机械有限公司$$$$                    公司座落于古城扬州东郊的江都境内，交通便利、人才---、产业基础雄厚、经济发达。※---20;公司设有总经办、营销部、技术部、制造部、工程部、供应部、质量部、财务部、新产品开发部、行政人事部等职能部门及二个制造车间、三个库房、一个实验室、一个演示室。公司内部采用现代化的管理手段，建立网络管理中心，使公司---率有续的运行。※---20;公司现有员工80余人，其中工程---30余人，他们已具有多条大中型生产流水线设计、施工、现场---、工程管理之经验，其中更有数人具备在大型外企涂装和防腐技术、管理之经验。设计及工艺---专业范围覆盖化学分析、精细化工、电镀、机械设计、化工机械、电气、自动控制、空调通风、热力工程、起重运输、环境保护等所有与涂装和防腐相关技术领域。※---20;涂装生产线：广泛应用于电器、家用电器、通讯器材、电力、机械、金属件、塑料制品、办公家具、汽车摩托车、建材及其它工业，从总体方案到零部件设计全部计算机完成，制图实现cad化，并采用现代化的加工设备，在计算机、机械、电气自动化、化工等个方面专业人员的密切配合和刻苦钻研下，吸收了国外成功同类产品的优点，广泛听取了用户的意见和要求，已在国内设计制造了上百条大中型生产线。$$$$肖总$$$$0514-82100112$$$$18205071022$$$$江苏 扬州$$$$扬州市江都区小纪镇华阳村新华街58号