南阳市盛华源酒店用品有限公司$$$$南阳华源酒店用品有限公司，是一家专业集酒店宾馆配套用品设计、制作、生产、销售、服务为一体的综合性酒店用品公司。主要经营国内外名优厨具、陶瓷、成套厨房设备、酒店配套用品等诸多产品。公司设有大型的产品展示大厅及两处大型商场，为您分类展示了骨质瓷、强化镁质瓷、---晶钻瓷等多种精美陶瓷餐具、玻璃制品、不锈钢用具等前厅大堂用品。众多制冷、制热等中西餐厨房配套设备。品种齐全，可供客户任意挑选。并配备有大型仓储仓库，货源充足，高、中、低档次的产品一应俱全，---、零售兼顾。我们秉承“高品质、低价位、---、优售后”的宗旨，为餐饮、酒店类客户提供全面、专业、安全、节能、环保的解决方案。努力为您打造一个省时省心省力的一站式采购平台，是您信赖的餐饮酒店行业采购---。公司下设华源厨房设备厂是一家集科研，设计，制造，安装，营销，服务于一体的专业厨房设备生产企业。公司从德国，意大利引进先进数控设备，自主研制开发了华源系列商用不锈钢节能型油气两用灶具，---节能系列碳灶，各种不锈钢调理台，不锈钢送风／排烟系统等几十个品种，上百个规格，荣获多项---。广泛应用于宾馆，酒楼，工矿企业，学校，---，企事业---单位等领域，得到了广大经销商及消费者的满意和认可。公司严格执行iso9001国际质量管理体系的各项标准，不断改革创新，致力于完善经营产品的多元化、产品质量优质化、服务质量---化的服务准则，始终倡导“诚信为本、合作共赢、自主创新、和谐发展 ”的企业经营理念，坚持“团结---，开拓奋进”的管理方针，把“没有---，只有更好，创酒店配套用品---”做为公司的奋斗目标，坚持用户至上 用心服务于客户，以优越的品质，优质的售前、售中、售后服务去打动客户。公司全体员工热忱欢迎新老客户惠顾，愿与广大客户朋友建立长期友好的合作关系。同时诚邀各界朋友前来洽谈业务及合作，我们将一如既往与广大客户朋友携手前进，共创未来。$$$$徐经理$$$$0377-63113199$$$$18203880386$$$$河南 南阳$$$$南阳市文化路与中心市场口向东20米路南