安平县亚元丝网制品有限公司$$$$安平县亚元丝网制品有限公司是专业生产各种护栏网，隔离网，围栏网，铁艺护栏的专业厂家。我公司位于亚洲---的丝网生产基地，拥有中国&ldquo;丝网之乡&rdquo;美誉的 安平县境内。占地面积100余亩，拥有管理完善的组织机构，现有员工300余人，---人员及------10余名，技术力量雄厚。    我公司主要产品有护栏网，围栏网，工艺护栏，铁艺护栏，公路护栏网、铁路护栏网、机场围栏网、体育场围栏、双边护栏网、桥梁围栏网、双圈护栏网、市政护栏网、波浪围栏网、框架护栏网、小区隔离网、三角围栏网、钢板网护栏、车间隔离网等。          我厂拥有精良的生产设备和先进的生产技术，并实行规范化管理。生产的丝网产品深受广大客户欢迎。我们生产经营以钢格板。护栏网为主的产品，钢格板广泛运用 于石油、化工、港口、电力、运输、造纸、医药、钢铁、食品、市政、房地产、制造业等行业，近年来，我厂相继开发了吊顶、阳台、围栅等适用钢格板的延伸品， 并陆续得到了广泛应用。    安平县亚元丝网制品有限公司坚持技术创新、科学管理、诚信经营、注重引进先进的生产技术设备，推行标准化生产，采用iso9001国际质量管理体系，从原 材料采购，生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，赢得了客户的依赖。使产品不仅销售包括港台在内的全国各省市自治区，而且远销欧美、东 南亚、中东及非洲地区。    丝牵四海心、网织五洲情。安平县亚元丝网制品有限公司秉承技术就是市场，质量就是诚信，创新就是发展的经营管理理念，实施以人为本的人才战略，认认真真对 待每一个项目，踏踏实实服务每一位客户，一度倒的战略眼光、开拓史的求新意识、创新的工作方式在众多的市场机会中选择、建立有效的业务渠道和手段。我们诚 挚的希望在互惠互利，友好合作的基础上同国内外客户建立密切的贸易关系，共建美好未来。$$$$李小利$$$$0318-7997888$$$$18203332222$$$$河北 衡水$$$$河北省安平县前刘营开发区