美国HOKE阀门(中国)有限公司$$$$上海北冥阀门有限公司专业销售每个hoke产品，欢迎广大新老客户来电咨询！hoke产品介绍：美国hoke，始建于1925年的hoke工厂是美国一家历史最悠久的---的仪表阀门及管件生产厂。其专利设计的gyrolok双卡套接头，无论在承压、耐温、还是应用于要求无泄露密封的工况，其产品的安全性、操作性、耐久性及可靠性都是---的。同时，其专利设计的dyna-pak密封系统使其球阀、针阀等阀门同样在承压、耐温、密封等性能方面表现出极---的品质。悠久的历史和---工业标准的设计和高品质、使得hoke产品广泛应用于石油/天然气，炼油、石油化工、精细化工、造纸及各种加工制造行业，并享有极高声誉。美国hoke阀门产品系列：美国hoke球阀、美国hoke过滤器、美国hoke针型阀、美国hoke截止阀，美国hoke接头、美国hoke仪表阀、美国hoke二阀组、美国hoke三阀组、美国hoke四阀组、美国hoke五阀组、美国hoke计量阀、美国hoke快速接头、美国hoke单向阀、美国hoke波纹管密封阀、美国hoke安全阀。美国hoke球阀问世于20世纪，随着科学技术的飞速发展，生产工艺及产品结构的的不断改进，在短短的几十年时间里，已迅速发展成为---产品之一。在西方国家工业发达的国家，hoke球阀的使用正在逐年不断的上升，在我国，hoke球阀被广泛的应用在石油炼制、长输管线、化工、造纸、制药、水利、电力、市政、钢铁等行业。联系电话：021-31007331联系手机：13162715551图文传真：021-31007332公司邮箱：hoke86@126.comqq：1251330092$$$$李傲天$$$$021-31007331$$$$18217421561$$$$上海 上海市$$$$http://www.fitok021.com