广东升威电子制品有限公司$$$$广东升威电子制品有限公司是专业从事电位器、编码器、开关产品设计研发、生产制造、市场销售于一体的生产厂商，产品种类居业界之首，已达六万多种规格。产品广泛应用于汽车电子、家庭音响、多媒体、调音台、对讲机、电子玩具、---、家用电器、机器人、航天航空、---等领域。是开关传感器编码器电位器生产厂家。　　公司成立以来，在全体员工的努力下多次被客户评为“---供应商”，成为同行中的佼佼者，凭借20几年专业经验，成为国家标准制定单位。升威牌产品更成为了一些世界---企业---使用的产品。客户遍及世界各地，产品巳被samsung、sanyo、panasonic、tcl、microsoft、漫步者、朝阳、foryou（华阳通用）、航盛、德赛西威、歌尔、步步高、格兰仕、美的等国内外---企业所认定使用。　　1991年，香港、深圳升威电子成立。　　1996年，同行业率先通过iso9001质量体系认证。　　1998年，自行开发推行使用mrp-ⅱ物料管理系统。　　2001年，成立以研发为龙头的发展战略思路，成立产品设计开发研发部门，成功研发编码器并批量推出市场。　　2002年，升威电子制品(东莞)有限公司成立；开始推行产品环保rohs标准。　　2003年，升威工业园落成，erp成功上线运行。　　2004年厂房扩建，二厂落成，增加零件制造;同行业中率先通过iso14001环境管理体系认证;巨资率先购置xrf测式仪，---rohs监测;自该年起，连续荣获samsungsqci合格认证,成为samsung的绿色合作伙伴；　　2005年，荣获“中国电位器十佳名优品牌”、“---品牌”称号。　　2006年，国家科技部授予“中国制造业信息化示范企业”称号成立知识产权管理---会；被镇---评为“先进企业”、成立知识产权管理---会。　　2007年，升级为省级企业，更名：广东升威电子制品有限公司;同行业中率先通过iso/ts16949认证;被省、市等单位认定为：“专业培育企业”、高新技术企业“广东省---企业”；　　2008年,东莞市工商行政管理局授予为“守合同重---企业”，及广东省---批“高新技术企业”等荣誉；　　2009年，被评为广东省创建学习型企业先进单位；　　2010年，被认定为东莞市专利试点企业；　　2011年，通过“高新技企业”复审；“东莞市编码器工程技术研发中心”认定；“东莞市清洁生产”项目的审核；获得“广东省---产品”；“广东省自主创新产品”；“广东省守合同、重---企业”　　2012年，评为“东莞市标准化试点企业”；评为“广东省守合同重---企业”；荣获漫步者2012年度“---供应商”称号；荣获国光2012年度“---品质供应商”称号；广东省科学技术认证厅定为“国际科技合作基地”；广东省人力资源和社会保障厅认定为“博士后创新实践基地”；国家工业和信息化部批准立项的国家行业标准电子设备用编码器第2部分评审顺利通过；　　2013年，国光授予2013年度“---质量供应商”称号；漫步者授予“---供应商”称号；华南理工大学认定为“实习生就业基地”；荣获2013香港工商业机器及机械工具设计奖；　　2014年，国家高新技术企业重新认定通过；东莞市科技创新型培育企业；中空编码器获得广东省高新技术产品荣誉；《电子设备用固定电位器第6部分：分规范表面安装预调电位器》、《电子设备用固定电阻器第6部分：空白详细规范表面安装预调电位器评定水准e》两项国家标准获得---立项；获得sonygp认证$$$$李小姐$$$$0769-38833333$$$$18219276011$$$$广东 东莞$$$$广东省东莞市塘厦镇凤凰岗升威工业园