河南合力合同能源管理有限公司$$$$河南合力合同能源管理有限公司（简称“合力能源”）由三利热能股份有限公司控股，合力能源致力于生物质能源的开发利用，打造国家创新型企业、高新技术企业、河南省资源综合利用企业和河南省清洁能源利用示范企业是合力人不懈的追求。 合力能源是国内利用生物质能源为客户提供热能运营服务的企业，主营业务为 ： 1、“能源+设备+服务”。能源主要为新型清洁能源——以农林剩余物为原料的生物质成型燃料；设备包括生物质热能运行装置，生物质燃烧装置等；热能服务采用“emc”“bot”或“boo”商务模式，为客户提供全面的能源解决方案，实现互利共赢。 2、节能环保项目管理咨询服务；节能减碳技术和清洁能源项目开发推广服务；提供用能状况诊断、节能项目设计，改造(施工、设备安装、调试)、运行管理等服务    随着环境的不断恶化，化石能源的逐渐枯竭，节能、降耗、减排，开发新型清洁可再生能源是社会发展的必然，这不仅要依靠政策推动，更要依靠企业科技技术进步，发展循环经济，建设创新型国家，构建资源节约和环境友好型社会，不仅是社会的责任，更是企业的使命。作为国内的生物质能源公司之一，合力能源秉承对社会、环境、和企业负责、坚持可持续发展、以人为本、和谐共赢的理念，通过不断的科技创新为企业实现节能减排、还人类一个碧水蓝天，为人类的健康可持续发展做出我们的贡献. 河南合力合同能源管理有限公司是生物质颗粒、生物质压块、生物质蒸汽锅炉、生物质热水锅炉、生物质能源托管、企业能源服务咨询、生物质制造设备、工业园区集中供热、民用供暖、商业供暖、企业锅炉改造、企业能源解决方案、生物质供热项目、生物质锅炉承包、bot/boo项目等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。河南合力合同能源管理有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。$$$$燕起$$$$18211872561$$$$18211872561$$$$河南 南阳$$$$河南南阳方城县花亭路新能源聚集区