上海颖韵展览有限公司$$$$               国承接了发达国家厨卫企业制造的转移，使我国厨卫行业不断发展壮大，整体技术水平、管理水平都得到了一定的提升。全球化、专业化的分工合作体系为中国厨卫行业提供了良好的市场机遇，有利于中国厨卫行业在较高层次上参与全球厨卫的发展与竞争。虽然面临国际经济增速放缓，不确定因素增多，经济运行下行压力加大等困难，但是在国内市场,城镇化进程不断加快，城镇经济飞速发展，保障房批量竣工交付，而且城镇居民的生活水平和消费能力也快速提升，预计国内二---甚至四级城市的厨卫洁具市场将迎来一个发展的关键时期。我国厨卫行业必须a与房地产行业、建材行业、工业设计及建筑装饰设计等行业紧密相连,加强上下游产业链之间的沟通与合作，加强创新与合作共赢，进一步调整结构，转型升级，实现新阶段的提升与发展。     随着中国消费者生活水平的不断提高，年轻人生活节奏的不断加快以及生活方式西化，厨房作为家居饮食区域，由功能配套型发展为生活家居的一部分。绿色现代厨房文化正随着人们观念的转变更加趋向人性化、艺术化和智能化。越来越多的消费者在选择厨房用品尤其是厨房电器的同时，更加追求厨房合理的功能划分和材质外观的统一搭配。     未来在厨电市场，厂商更关注的是用户需求。据数据显示，2015年上半年油烟机、燃气灶、消毒柜等厨房生活电器增长优于传统品类，并且朝向---、时尚、智能化发展。以油烟机为例，2015年上半年油烟机零售额达到151亿元，同比增长15%，其中，欧式油烟机零售额占比53.9%，较去年同期增长3.3个百分点。电水壶、电饭煲、咖啡机、面包机等新兴厨房小家电也正如雨后春笋般涌入中国居民生活之中，年市场规模正以每年超10%的增长速度在发展。     2017年展会启用了上海新国际博览中心十二大展馆、展出面积150000平方米，近800家参展企业盛装参展，展会现场近80000名专业采购商、200多家媒体参与宣传、现场举办了近40场主题论坛的整体形象、进一步巩固了“亚洲绿色建筑建材---展”的地位。     2018年7月，展会将启用上海新国际博览中心12个展馆，展出面积近150000平方米。新的时间、新的规模、新的机遇，我们将一如既往在上海新国际博览中心等候您的莅临！     $$$$李小姐$$$$021-65375866$$$$18217217783$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新国际博览中心