北极绒（上海）电子商务有限公司$$$$          北极绒品牌授权招商加盟，淘宝，天猫，京东，拼多多，苏宁，淘宝特价，京喜，唯品会，萌推，云集等等电商全平台专卖店，旗舰店，自营店授权，类目不限，提供---资源，运营对接，详细了解电话咨询或欢迎到公司洽谈合作！          北极绒，一个历经市场风雨洗礼岿然屹立品牌，一个心怀"衣被天下"恢宏大志的创新品牌，矢志为广大消费者创造美丽新生活，深耕中国市场20余年，北极绒产品线已涵盖内衣，男装、女装，家访，母婴户外鞋包，美妆个护，车品等众多品类，美好生活，质量相伴。北极绒视产品质量为企业生命。以诚信经营为行业准则。持续用心为您提供产品品质和优质售后服务，居家消费，贵在品质。温暖产业，匠心铸就。爱在北极绒，我们始终在一起。               加盟优势对接平台资源品牌授权的优势一场共赢的合作交易。它能使授权方的商标品牌---度再次提升---度更广，市场渗透更密集，让被授权方使用搭乘品牌翅膀飞的更远，提升销量，获得直接利润。          北极绒加盟条件          1、具有民事责任才能的自然人或企业法人。          2、具有良好的商业信誉和人格。          3、认同并承受"北极绒“的运营理念和品牌价值。          4、具有激烈的创业主体和效劳认识。          5、具有相应项目的投资才能和风险认识。          6、具有一定的运营理念。详细请征询          7、全类目全平台授权          北极绒期待您的加入。实现双赢$$$$杨经理$$$$18217058128$$$$18217058128$$$$上海 上海市$$$$上海市杨浦区同济科技大厦13楼