深圳市新福高制冷设备有限公司$$$$                    咨询热线：18219179486qq496257996     我方为大金空调深圳一级代理,公司地址在龙华,有着12年的行业经验并且---的价格优势,欢迎广大业主来电洽谈,并且诚邀设计方装饰方长期合作共赢！本公司承接深圳市内大小（家装,工装）工程咨询,设计,施工以及保养维修等项目,我司也是大金空调深圳区域特约维修网点,为你提供售前,售中售后---。深圳市新福高制冷设备有限公司自2002年成立以来,主要经营：大金中央空调,是大金空调特约经销商,同时也是深圳市松下空调------采购单位,是集：空调设计,销售,安装,售后服务于一体的家用和商用空调专业化企业。年销售额超过---5000万元,每年都获得厂家嘉奖和客户的好评。在经营业务过程中,公司以“诚”为先导,以“信”为业德,把握“品质制胜”的行业运行核心标准,在业界赢得了广泛赞誉。     随着公司的发展,我们成功的完成了各种类型的空调项目,如：香蜜湖一号,熙园山院,硅谷别墅,波托菲诺纯水岸,水榭花都,万科城,中信红树湾,香域中央等花园小区家用中央空调项目；腾讯qq,油气检测实验中心,会计进修学院,珠海金地国际公馆小区整体配送,枫叶大厦办公楼整栋配送,深圳机场---综合楼,八十五度餐饮连锁公司,尚御办公楼整栋配送等商用中央空调项目。     公司本着“以人为本,精益求精,优质可靠”的经营理念；以“销售高质量的产品”为基础,以“真诚服务”为宗旨,竭力打造更佳的4s服务体系。$$$$陈昌明$$$$0755-83001312$$$$18219179486$$$$广东 深圳$$$$深圳市宝安区梅坂大道163号华景乐园