京顺达北京清洁服务有限公司$$$$     京顺达北京清洁服务有限公司，专业供应北京市管道疏通，北京疏通下水道，北京疏通马桶，北京管道清洗北京抽粪，北京化粪池清理。沉淀池清理，管道维修管道清理服务，本着客户为先、信誉至上、至信至诚开拓市场、争创---、以人为本、以质求生的宗旨目标和社会的需求。    目前，备有高压清洗车，130型抽粪车，141型抽粪车4台，可适合各种工作环境实施作业。我们一直面向全市开展业务活动，对---团体、宾馆饭店、厂矿、医院、学校等各企---可实行优惠承包、我们以上乘的服务和优惠的价格是您永远的---选择。    服务项目详细介绍：    一管道疏通：    马桶:专业疏通各种型号马桶、墫坑（抹布,清洁球,塑料）等各种软硬物质所造成的堵塞。    地漏:专业疏通各种v型,s型拐弯的地漏、面盆,（因为装修掉进水泥,沙子或头发）等种原因所造成的堵塞。    墫坑:因为墫坑用的时间长了，管道弯头产生了一层厚厚的尿碱，所以造成墫坑下水慢、易堵，根据多年所积累经验，采用---技术和方案、彻底疏通各种情况所造成的堵塞。    面盆:专业疏通各种面盆，包括（v型、s型）等的管道。    疏通主管道，疏通雨水管道，疏通市政管道    二抽粪，抽污水，化粪池清理：    本我们备有抽车、环卫车队，24小时专业从事抽粪抽污水，抽泥浆，抽淤泥，化粪池清理，沉淀池清理，隔油池清理服务。可对（1#－10#）化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”，安全---，证照齐全，收费合理    三：高压清洗管道：    高压水射流清洗技术：高压水射流清洗是利用经设备增压系统加压的水由喷头射出形成，靠高速水流切割击碎管道内的结垢物，并随高压水流出排出管道，流入污水井，使管道内的结垢杂物彻底冲洗干净。    高压水射流清洗主要对象：（1）各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等。（2）饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题。    四管道维修：    北京环卫管道疏通中心---专业供应：马桶水箱维修，马桶安装。更换水龙头，更换地漏，防臭除臭，打捞物品，防水补漏。    以上服务，我们诚邀与物业、社区、酒店、宾馆、大厦、学校、单位长期承包合作，并派专人护理维护等工作，多年来，我们以上乘的服务和优惠的价格赢得了社会的广泛赞$$$$何师傅$$$$010-68478694$$$$18210855719$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区四季青