上海腾威彩钢制品南通有限公司$$$$2002年，进入21世纪初期。中国的钢结构建筑产业飞速发展，日新月异。在这种大环境下，公司创始人苏二明先生---远瞩，成立上海腾威彩钢制品有限公司。公司成立后，依靠自身产品质量的硬实力，依托于上海国际化都市的有利地位，稳扎稳打，日益壮大。历经十几年发展，已经成为一家以研发和生产为一体的现代化企业。2017年经董事会研究决定在南通成立分公司-----上海腾威彩钢制品南通有限公司上海腾威彩钢制品南通有限公司坐落于南通海安市，东临黄海，南濒长江，与国际化大都市上海隔江相望，形成了通江通海通上海的通衢之地，是全国---14个沿海开放城市中最早的对外开放市。海安地理位置优越，交通十分发达，是东部沿海地区重要的交通枢纽。公司占地面积40000平方米，拥有先进的精密数控加工设备，从事彩钢瓦，穿孔瓦板，楼承板，c/z型钢，彩钢压型瓦，彩钢琉璃瓦，采光瓦，铝合金瓦，活动房，彩钢落水管，岩棉夹芯板，聚氨酯夹芯板，钢筋桁架楼承板等产品生产销售。公司的产品广泛用于钢结构、车间厂房、活动板房、阳光房、保温房、仓库、卫生间、办公室、船舶、阳光房、轻钢别墅等行业的墙板与顶板。随着公司的不断发展，规模日渐壮大，生产设备逐步更新换代，产品工艺逐步提高完善。公司现拥有多条生产线、数控折弯机、剪板机、保护焊、氩弧焊等---生产设备，吸取国内外同行之精髓，结合本公司多年生产经验，从而逐步提高产品质量，完善管理体系，降低生产成本。致力于构建一个---，安全，快捷的现代化生产企业。并努力成为全国乃至全球的钢结构产业---供应商。公司宗旨:以人为本、诚信务实、创新进取、回---会经营宗旨:信誉至上、质量满意、交货准时、真诚合作、携手发展服务宗旨:热情接待，真诚服务；满足客户需求，达到客户满意。质量宗旨：以优于国内、国际标准的厂控标准，满足顾客对产品实物质量的期望和要求。企业精神：求索不息，创新不止。营销战略：品种独特、质量优良、价格适中、交货及时、策略灵活、服务优质。企业作风：经济讲效益，管理讲制度，办事讲原则，工作讲效率。企业道德：诚实守信经营理念：人无我有，人有我优，人优我特，人特我精。人本理念：思想***，以人为本。$$$$孟繁童$$$$18217163905$$$$18217163905$$$$江苏 南通$$$$江苏省南通市海安市安海中路6号