上海聚巍机电设备有限公司$$$$上海聚巍机电设备有限公司是一家集科研、制造、销售服务于一体的现代化专业阀门公司。公司成立于1990年5月，我厂自创办以来，始终坚持以质量求生存，以科技产品求发展，经过20多年的努力和开拓，目前已成为同行业中的佼佼者。我厂有精良的设备，先进的制造工艺，完善的检测手段，生产能力强大，选材严格，产品质量可靠，规格齐全，供货及时并备有完善的售后服务，产品销往全国各地。经过多年来的对外交流，受到国内外客户的广泛好评及高度评价。上海聚巍机电设备有限公司代理销售产品有：英国塞甫洛克safelok阀门、美国飞托克fitok阀门、美国世伟洛克swagelok阀门、美国费希尔fisher阀门、美国pacificvalves太平洋阀门、美国福斯flowserve阀门、美国梅索尼兰masoneilan阀门、美国里奇ridgid工具、德国凯士比ksb阀门、以色列哈姆雷特ham-let阀门、韩国dk-lok阀门、韩国hy-lok阀门、韩国uni-lok阀门。企业一贯奉行“以质量求生存，靠科技求发展”的宗旨，在实施全面质量管理的基础上，以精良的工艺装备，先进合理的设计，专业化的生产，外观与内在并重的质量理念和用户到上的服务意识，及具有竞争力的成本，为您提供高品质且不断改进的产品及优质服务，愿与您在成功的道路上携手合作，再创辉煌！$$$$许文$$$$021-51602171$$$$18217421625$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区中山东路320号