北京恒元嘉业环保工程有限公司$$$$北京恒元嘉业环保工程有限公司成立于2012年，是一家集专项科研、加工制造、施工维修为一体的---专业生产环保设备的一家大型公司，公司位于北京市通洲区正源工业园区，公司主营业务：袋式除尘器、静电式除尘器、旋风式除尘器、湿式除尘器等。其母公司为泊头市---除尘设备制造厂，泊头市---除尘设备制造厂成立于1978年，母公司位于河北省泊头市，工业开发区。公司成立以来，与具有四十余年加工、生产、制造、丰富经验的河北泊头---除尘设备制造厂联营合作为一体的环保公司，并与我国多家设计学院大学通力合作，研发生产了科技含量高、产品质量好、经济耐用，维修简单性能优质的环保设备，并多次荣获了多项国家科技进步奖。严密的组织机构和科学的经营管理体系是公司高速发展的保障。北京恒元嘉业有限公司采用全新的管理概念和技术，产品全面推行iso-2001-9000质量体系，全面推行工厂erp系统管理。达到国家排放标准。公司技术实力超强，资金实力雄厚，为公司各项业务的发奠定的坚实的基础。取得了良好的社会效益和经济交益，受到广大用户的高度信任和赞誉。步入新世纪以来，世界经济环保进入全球一体化的今天，我公司广泛吸收美国富乐公司、德国鲁奇公司等国外公司的先进技术，创造出独具特色造合于国情的环保新产品，广泛销售全国三十多省、市。产品还出口印度、越南、马来西亚等国家，公司多年被评为重合作、守---企业，并获新时代产品质量认证、产业协会会员。公司本着信誉---、客户至上、科技***、务实---、互惠互利、合作共赢保的经营理念，确保为每一位客户量身设计、选型、打造科学合理、经济实用、质量达标的---科技产品，期待与每一位客户的真诚合作！！$$$$杨女士$$$$010-60157128$$$$18210177701$$$$北京 北京市$$$$北京通州区正源东关工业园区