上海天蝶阀门设备有限公司$$$$上海天蝶阀门设备有限公司是国内生产、销售各类阀门的专业企业、拥有先进的设备、检测中心等专用设备，为了生产出品质卓越的产品不断引国外先进技术，新工艺、新材料。天蝶阀门---全国各地、是国内阀门行业较具实力的营销及售后服务的企业、体现了天蝶阀门、“让顾客满意”、---的服务、深得用户的信赖和广泛的赞誉天蝶阀门严格按照标准制造、检测，确保所有阀门出厂合格。天蝶阀门主要产品有：高温高压阀门、高压阀门、高温阀门、电站阀门、化工阀门、工业管道阀门、蒸汽阀门、消防阀门、建筑阀门、给排水阀门、液化气阀门、天然气阀门、高压油田阀门、蝶阀、球阀、截止阀、闸阀、止回阀、柱塞阀、针型阀、放料阀、底阀、排污阀、排气阀、过滤器、隔膜阀、旋塞阀、保温阀门、控制阀、卫生级阀门、玻璃钢球阀、呼吸阀、阻火器、各种进口阀门。阀门压力:1.0-32.0mpa规格:dn15-dn1200。阀门材质有：铸铁、铝合金、不锈钢、铸钢、碳钢、a105、304、304l、316、316l等。驱动方式可采用：手动、电动、气动、齿轮传动等装置。连接方式：法兰、---、丝口、对夹、卡套。标准：gb、hb、jb国标、api美标、jis日标、din德标。上海天蝶阀门设备有限公司兼营进口阀门有:美国阀门、日本阀门、德国阀门、英国阀门、法国阀门、意大利阀门、---阀门等。上海天蝶阀门设备有限公司产品广泛应用于水处理设备、化工设备、石化设备、石油设备、造纸设备、采矿设备、电力设备配套、液化气设备、食品设备、制药设备、给排水设备、市政阀门、机械设备阀门、电子工业阀门，城建阀门、工业管道阀门、通用零部件、工业设备、消防暖通、中央空调、过滤设备、环保设备等领域。天蝶阀门以良好的信誉报答广大用户对天蝶阀门的厚爱、秉承一切为了用户满意的营销理念、将不断应用新技术、新工艺、积极开发新产品、降低成本、提高质量。为广大的用户提供更优质的产品和更完善的售后服务，为阀门工业而努力奋斗！天蝶阀门的宗旨，“以信---”、“质量---”、“服务---”欢迎选购$$$$张先生$$$$021-51619902$$$$18217421561$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区解放路6750号