路路通物流$$$$路路通物流公司电话18210526360，是经交通运输管理局审批的特许经营公路的专线,专线自成立以来始终坚持规范化管理，人性化服务的宗旨，以诚信。务实。稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质。安全。---”的服务使专线迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆10t。8t。5t。12m。10m。9.6m。7.2m 8m 9.6m 12.5m 17.5m?大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。 p（一站式无中转直达专线）整车包车，零担配货，，货运代理，普货运输，机械设备，大件运输，仪器仪表，五金配件，化工建材，图书报刊，长途搬家，工地搬家，家电家具，行李包裹，服装鞋帽，床上用品，易碎物品，酒类托运，食品饮料，钢琴托运，沙发桌椅，衣柜床垫，冰箱/电视/洗衣机/托运，摩托车/电动车/自行车。门对门专业服务，享受服务的过程业务范围    电话18210526360  1、承接物流及货运业务；     2、货物仓储和暂存、中转     3、承接整车、零担业务     4、货物运输保险     5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装     6、为个人和公司提供货运公司业务 轿车托运     7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输     8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务     9 、普通、---化妆品；钢琴电脑专业搬运、包装的运输业务业务范围 1、承接搬家及货运业务； 2、货物仓储和暂存、中转 3、承接整车、零担业务 4、货物运输保险 5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装 6、为个人和公司提供长途搬家业务 7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输 8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务 9 、普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务 10、提供专业小轿车托运业务 物流有限公司拥有一批年轻、充满朝气与活力的精通信息化管理的员工队伍。近几余年来，为打造"年轻化、信息化、品牌化"物流服务提供了智力支持，公司一直以科学的管理、专业的规范化服务，合理的运输价位、良好的企业信誉活跃于我国物流行业之林。承揽全国公路货物运输，我们借助于强大的信息服务平台和网络优势，在和全国省会城市以及环渤海地区、长三角地区、珠三角地区分别建立了分公司和办事处，迅速搭建起了一、二级城市货物运输市场，实现了全国城市之间纵横交错、真正立体化货物快运，可为客户提供直接的门到站、门到门配送业务。 以上沿途的各大城市均可以到达。实在是偏远的地区，可以到附近的大城市接车。所以全国各地的小轿车货运均可以办理。二、办理小轿车服务的要求和手续：1）不管是车主客户朋友还是委托方来承运小轿车货运业务，必须要保证车辆所有权的---性，，发生任何法律上的---均由车主和委托方负责。2）不管是车主客户朋友或者委托方来承运小轿车货运业务，在与我公司签订合同的时候，。然后我公司对该车的---性进行初步的检查和判断，最后依据业务开展的程序和合同法的步骤来逐步进行操作程序。香河到东营物流公司3）我公司在跟车主客户朋友或者委托方签订合同的时候，必须当着委托方的面，对车辆的外表部分进行检查；把有无检查的结果背书在签订合同的后面，由委托方确认无误后签字。4）对车辆进行检查的时候，对小轿车托运时随车携带的物品进行登记，同样进行备案和双方确认。同时对车辆的公里数进行登记，由委托方交出车钥匙，一同抵达目的地。5）托运车辆和小轿车货运时，必须购买保险，保险费率千分之一。6）我公司为广大的客户朋友进行承运小轿车货运，车辆上车后，我公司将马上告诉客户朋友们司机的电话号码，方便客户随之查询自己车辆的位置。香河到东营物流公司我们将新老客户的货物“安全。快捷”地运送到全国各地，为新老客户提供安全。迅捷。周到的服务。路路通物流专线我们主要服务物流公司及周边地区全境的零担，整车货物运输业务。电话18210526360$$$$李先生$$$$18210526360$$$$18210526360$$$$江苏 徐州$$$$江苏