上海清雨阀门设备有限公司$$$$上海清雨阀门设备有限公司总部位于国际经贸大城市（上海），公司专业从事各种阀门的生产、开发、销售及售后服务于一体，并代理销售各种进口阀门的综合型企业上海清雨阀门设备有限公司生产制造产品有：球阀，闸阀，蝶阀，截止阀，止回阀，调节阀，电磁阀，安全阀，针型阀，疏水阀，旋塞阀，隔膜阀，鸭嘴阀，放料阀，排气阀，呼吸阀，过滤器，阻火器，节流阀，角座阀，平衡阀，排污阀，排泥阀，切断阀，减压阀，管夹阀，柱塞阀，底阀，视镜，法兰，水力控制阀等。制造标准：中国gb、机械部jb化工标准hg、美标api、ansi、英标bs、德标din、日本jis、jpi等。阀体材质：铜、铸铁、铸钢、碳钢、wcb、wc6、wc9、20#、25#、锻钢、a105、f11、f22、不锈钢、304、304l、316、316l、铬钼钢、低温钢、钛合金钢等。工作压力1.0mpa-50.0mpa。工作温度：-196℃-80℃-120℃-180℃-200℃-350℃-425℃-550℃-650℃。连接方式：内螺纹、外螺纹、法兰、焊接、对焊、承插焊、卡套、卡箍。驱动方式：手动、气动、液动、电动。上海清雨阀门设备有限公司代理的进口阀门品牌有：美国世伟洛克swagelok阀门，美国飞托克fitok阀门，美国派克parker派克，美国泰科tyco阀门，美国博雷（bray）阀门，日本tomoe阀门，德国ksb凯士比阀门，英国皇冠（ukcrown)、英国克莱德（clyde)、德国汉克（hank)，美国霍克阀门，英国斯派莎克(spiraxsarco)阀门，日本日立hitachi阀门，德国福林fring阀门等。广泛应化工、石化、石油、造纸、采矿、电力、液化气、食品、制药、给排水、市政、机械设备配套、电子工业，城建等领域。产品---全国各地，优质的质量，---的服务，深得用户的信赖和广泛的赞誉。公司始终以质量为本，一切为满足用户的经营理念，不断引进国外先进的新技术，新工艺、新材料，竭诚为用户提供优质的阀门产品和更加完善的售后服务。您的需要，我们的目标！只要您一个电话,剩下的事交给我们来做，欢迎广大用户来电查询。上海清雨阀门设备有限公司一贯宗旨：质量是企业的生命线，只有更好，没有---!$$$$刘军$$$$021-31006919$$$$18217421625$$$$上海 上海市$$$$上海市宝山区淞桥东路58号