上海豪势流体设备有限公司$$$$上海豪势流体设备有限公司代理销售：美国飞托克fitok阀门。通用仪表阀门和接头，产品接口尺寸范围：1/16"至2"，---工作压力为10,000psi，使用温度为-54℃至649℃，主体材料可选各种不锈钢、合金、尼龙及ptfe等。高压阀门和接头，产品接口尺寸范围：1/8"至1"，工作压力从10,000psi至60,000psi，使用温度为-252℃至649℃，主体材料为高强度316不锈钢。半导体、气体阀门和接头，产品接口尺寸范围：1/8"至1"，工作压力从真空至6,000psi，使用温度范围为-73℃至538℃，主体材料可选316、316l、316lvar、316lvim/var不锈钢及合金等。密闭取样系统专注于解决高温、高压、高粘度、强腐蚀性、强毒性及对环境有污染等危险性液体、气液和气体样品的采集问题。工艺阀门和接头，产品接口尺寸范围：1/4"至4"，压力等级从class150至class4500，使用温度为-196℃至900℃，主体材料可选各种不锈钢、碳钢及合金等。　　　飞托克的独到之处有以下几个方面：　　　u以行业---标准进行设计、制造及检验，例如1）材料采用高于astm标准的、特殊定制的316不锈钢；2）螺纹采用anpt取代npt，高于asmeb1.20.1标准；3）出厂前，除标准检测外，每只阀门都用额定工作压力的氮气（不超过6000psi）进行密封测试。高于其他同行的标准有效地保证了飞托克产品的完美品质。　　　u充分利用全球优质资源，客户既可以选择德国制造的质量精湛的产品，也可以选择中国制造的高性价比的产品。　　　u得益于充足的原材料库存及柔性制造系统，能快速满足客户特殊材质及定制产品的需求。　　　u业内最宽的产品范围及最专业的服务团队，为客户提供流体系统一站式解决方案。　　　u愿意在全球各地为最终用户和代理商提供充足的库存，为用户和代理商节省购货资金及仓储成本，缩短交货期并避免呆滞料的产生。　　　上海豪势流体设备有限公司代理销售：美国飞托克fitok阀门。联系人：宋先生电话：021-51602171邮箱：hsfitok@126.com网址：www.021fitok.com$$$$宋经理$$$$021-51602171$$$$18217421561$$$$上海 上海市$$$$上海市闵行区金都路606号