上海立文会展服务有限公司$$$$               上海立文会展服务有限公司是经上海市工商行政管理局批准注册的一家专业性的展览策划公司。     公司于二零壹叁年五月二十七日正式成立，注册资金300万，拥有员工30名，其中本科10名，大专13名，其它专业人员25名，另外90％的员工曾在北京、上海、广州等国家举办的大型会展公司工作过，并具有丰富的会展策划工作经验。     公司业务范围：组织策划国际国内经济贸易展览、会议；接待海外团组来访；介绍客户联系买家；办理展览期间广告业务；组织海外出访和展览。借助拥有众多经验丰富的专业人员和大量展会数据信息的优势，立文公司将针对企业自身优势和展览会推广平台，为企业提供市场调研，行业分析，展览计划等一系列有效的咨询方案，协助企业拓展国内外业务；展位设计、特殊展位搭建、工程业务；各种展览设备、器材；提供印刷、礼品等配套服务；与展览有关的其他业务。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　     公司一贯致力于促进国内外贸易和科技交流并发挥桥梁和纽带作用。公司成立后已与各级---机构及贸易促进机构、行业协会、学会建立起密切的合作关系。先后与中国教育装备协会、商务部中国国际经济技术交流中心、---国有资产---管理---会、中国少数民族文化艺术促进会、香港佛教协会、中国国际经济合作学会国际经贸交流中心、中国民族书画研究院、等单位合作举办过中国（上海）国际绿色建材产品展览会现已并归与世博集团上海现代国际展览有限公司合并举办七届中国（上海）国际建材展览会至今。另外还代理招展全国教育装备示会巡展（66届开始至今），近几年来公司全体员工凭着执着的敬业精神，诚挚、协作、---、创新的工作作风，优质的服务，丰富的办展经验，已取得了良好的社会效应，博得上级---部门和中外厂商的好评，同时公司的业务也将获得了长足的拓展。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　     立文经营理念：树企业行象、创品牌展会。&#58853;     立文服务宗旨：您们的满意、我司的开始。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　     立文一直在不断地提高自己的管理和业务水平，诚望为广大客商提供优质周到的服务。博海立足上海、面向全国、走向世界。立文人愿与海内外各贸易促进机构、行业协/学会、展览公司真诚合作，携手共进大展宏图。$$$$丁宏$$$$021-34908699$$$$18217118533$$$$北京 北京市$$$$上海市先新路1058弄39号703室