北京融泰盛亚科技有限公司$$$$北京融泰盛亚科技有限公司是一家专门从事供暖系统节能技术改造，配套产品研究，仪器仪表开发的公司。公司是集研发、生产和销售于一体的、以技术创新为主的北京市高新技术企业。在节能技术研发方面，公司拥有多项完全自主知识产权的节能技术，气候补偿器，分时分温控制器，各种智能锅炉控制柜，热源综合控制器，换热站监控系统，室内温度采集系统，多功能分布式变频二级泵供热系统、***锅炉烟气余热回收装置,用于加热供热系统循环水的水管式锅炉烟气回收装置,获得了------。公司自主研发生产的节能产品在北方采暖地区普遍采用，推广到内蒙、陕西、甘肃、宁夏、河北、天津、辽宁新疆等省市,公司拥有以多个高校的教授为主导，由暖通专业，计算机专业和电子专业等***---为核心的技术研发队伍。公司于2010年注册的高新企业，公司作为节能供暖专业化---节能公司，我们在技术创新，前期设计，改造，自控领域有综合的技术方案，控制系统。公司服务对象：供热公司，大中专院校，厂矿，---，小区等集中供热的单位。公司产品：气候补偿器，分时分温控制器，楼宇分时分温控制器，现场控制器，温度采集器，合同能源管理，锅炉改造，供暖设备，供暖节能，气候补偿器，换热站，换热站无人值守系统，---，电机---，空调---，空压机---，注塑机---，照明---，---各种智能锅炉控制柜，热源综合控制器，换热站监控系统，室内温度采集系统，节能设备集中管理系统，常用泵变频控制系统气候补偿器，锅炉控制柜，安装简单，操作方便，人性化设计；技术如：锅炉热力系统优化技术、气候补偿控制技术、烟气余热回收技术、变频控制技术、多热源联合供热技术、水力平衡技术、分时分温控制技术、分布式变频循环泵技术。公司通过在节能领域的自主创新，为用户提供系统的能效解决方案，控制系统，实现了可观的节能降耗效果，同时，得到---及用户的高度评价。现在，公司营业额和市场占有率持续增长，企业形象、社会***度、综合实力稳步提高，公司以良好业绩、先进可靠的产品技术和发展前景受到业内及社会的广泛认可。我们诚邀节能行业人士前来交流、洽谈合作，让我们共同努力为国家节能减排事业做贡献！节约能源，技术创新，服务社会，是我们公司节能减排的理念，低投入，高回报，周期短，技术国内领先，是我们竞争的优势。融泰盛亚有限公司产品展示：气候补偿器；气候控制系统;楼宇分时分温控制器；分时分温控制器；plc变频控制系统；换热站无人值守控制系统；分布式控制系统；燃气锅炉控制；热源综合控制；管网平衡阀，校园节能总控系统；循环泵变频控制；无线室内温度采集器;室外温度采集器，北京融泰盛亚气候补偿器详细资料，请来电咨询或网上查阅:$$$$廖小杰$$$$010-52909271$$$$18210053753$$$$北京 北京市$$$$北京市海淀区西三旗上奥世纪中心b座629室