方城县三利热能开发有限公司$$$$三利热能开发有限公司（以下简称“公司”）注册资金5000万元。目前公司总投资8000万元，公司设办公区一个，占地面积10005平方米，基地38个，占地面积400200平方米，是集科研、生产、设备制造、生物质发电、合同能源项目、锅炉改造为一体的---生物质能源企业。其中公司主要经营产品有：锅炉改造,燃煤锅炉改造生物质,燃煤锅炉改造燃气锅炉,生物质颗粒燃料，木屑颗粒燃料，生物质燃料颗粒,木屑燃料颗粒,生物质燃料,木屑颗粒,环保颗粒燃料,生物质锅炉木屑颗粒,生物质锅炉燃料,生物质压块燃料,生物质花生壳压块燃料,花生壳压块燃料,生物质锅炉压块燃料,秸秆压块燃料,生物质成型燃料,木屑压块燃料,河南生物质压块燃料,河南木屑颗粒燃料,纯木屑颗粒燃料,木屑颗粒燃料价格,生物质颗粒燃料价格,生物质压块燃料价格,生物质木屑颗粒燃料厂家等。是目前是河南省从事生物质行业早、规模大的花生壳、秸杆、林业废弃物等资源综合利用生产企业之一同时，公司计划到2017年底将在我市1市6区10县范围内建设生产基地100个，达到产300万吨生物质固体成型燃料的生产规模。我公司与西安交大建立技术合作关系，经过四年的积极探索和潜心研发，已率先掌握了的生物质能源应用技术，使公司在这一领域具备持续的竞争力，并投资成立了河南合力合同能源管理有限公司，成为专业的合同能源管理项目的运营商。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           公司现有员工710人，其中总部55人，基地655人，定员组织合理，可满足项目需求。公司主要为工业锅炉、家庭供暖、制药、食品加工、纺织、酿酒、化工、部分服务行业等提供清洁、低碳、环保的生物质固体成型燃料、清洁能源节能改造项目及热能服务。我们坚持“立足南阳、布局河南、辐射全国、面向世界”的区域发展战略，把三利公司打造成为一个新能源产业集团，为使用煤炭的生产企业提供专业化的能源管理服务，使客户零投资、零责任、零管理，为客户省钱、省力、省心，实现客户价值，不仅实现了企业价值、突显节能减排效益，而且还避免了环境污染，是一个利国、利民、利企业的朝阳行业。清洁的空气是我们赖以生存的基本需求，淘汰高污染燃料锅炉，启用清洁能源，切实加强我省生态文明建设，---城市生态环境，实现天蓝、地绿、水清、气爽的宜居氛围，是我们共同的责任。为了河南的一片蓝天，为了我们的子孙后代能在清洁的环境中健康成长，我们愿做蓝天白云的忠诚卫士，为河南的环保事业做出我们的贡献！让我们共同努力，积极推广清洁能源！争取让咱们美丽的河南不烧一两煤，为---空气质量、打造“绿色家园”作出应有的贡献。$$$$燕起$$$$18211872561$$$$18211872561$$$$河南 南阳$$$$河南南阳