美国派克PARKER阀门（中国）有限公司$$$$上海卓旋阀门有限公司专业销售每个parker产品，欢迎广大新老客户来电咨询！parker介绍：派克汉尼汾（parkerhannifin）简称为派克或者帕克，是一家全球性的流体控制产品供应商，由六大全球性集团组成.他们是运动与控制集团、过滤集团、环境与工业控制、航天集团、流体连接件集团与密封集团,其中cic（climate&industrialcontrols）部门共有四家生产电磁阀等产品的工厂：honeywelllucifer(瑞士),skinner,goldring,scem(意大利),另有一家生产高品质气动膜片阀的工厂―sinclaircollins。派克汉尼汾的电磁阀及气动膜片阀被广泛地应用于以下众多领域：石油化工，橡胶，汽车，火车，电力，液压气动，食品机械，机器人，控制阀门等。　　派克汉尼汾公司是一家总部位于美国的全球---企业，其产品闻名全球。在制冷空调配件等多行业拥有庞大的客户群体。　　派克汉尼汾（parkerhannifen）是一家总部位于美国俄亥俄州的跨国公司，成立于1918年，先已成为---大的专业生产和销售各种制冷空调件、液压、气动和流体控制产品及元器件的全球性的公司。公司的的也是美国标准普尔的指标股。公司拥有1000多条生产线，共提供八大类高品质的产品，被广泛应用在各行各业：制冷空调、轻工、重工机械、石化、发电厂、汽车及航空航天市场等。派克汉尼汾公司在全球总共有50，000余名员工，300多家生产厂和36个管理及销售公司。2001年度，公司的全球销售额达到85亿美元。派克汉尼汾公司进入中国市场的时间不久，但由于高性价比的产品和优质的售前售后服务，已经取得了很好的销售业绩。在各个行业都取得了很好的应用。联系电话：021-51619112联系手机：13120516839/林先生图文传真：021-51619113公司邮箱：parker86021@126.comqq：2240798266$$$$赖工$$$$86-021-51619112$$$$18217421715$$$$上海 上海市$$$$上海市青浦区华青路206号