北京东方华宇消防器材销售有限公司$$$$                    北京东方华宇消防器材销售有限公司是经北京消防局核准备案的消防器材销售、维修检测为一体的专业公司，公司设有消防器材---部、消防器材（灭火器）维修中心。公司始终坚持“质量为首、用户至上”的经营方针，凭借雄厚的实力的良好的信誉，不断扩大与生产厂家的联营，努力加强内部管理和严格质量---，积极降低经营成本，建立完善直销服务体系，我们深刻认识到消防安全的重要，永远把产品质量和良好服务放在头位，把较优较好的产品销售给客户，我们本着对消防事业高度负责的精神，在公司发展和壮大中，不断购进许多先进的检测仪器和专业工具，吸收聘请高等级---和具有丰富经验的---，所有人员都通过北京消防协会组织的电气防火技术培训。经营范围经营规模：1、销售消防器材、建筑材料、五金交电、装饰材料、机械设备、汽车配件、劳保用品、制冷空调设备、电器设备、修理灭火器材、制冷设备等；2、灭火器维修、检测、---，烟感探测器清洗。各种灭火器专业维修设备齐全，采用目前国内先进的灭火器全自动灌装机和充压机对各种灭火器检修。灭火器---价格合理，保证服务质量，京城各区上门取送！业务熟练技术精湛：公司目前有50多名员工，其中管理---10多名。公司20年销售消防器材的经验，锻造了一批深谙消防产品，精通消防知识，业务熟练。质量过硬价格低：公司经营的产品90%以上由北京及全国各地厂家直接发货，其余为各厂家驻北京办事处直供，因而保证了所售全部产品质量可靠，价格低。始终坚持以诚立本、以信立人的生产经营理念。在全国32个省、直辖市、重点城市建立了销售、服务机构，做到为客户设计、施工、服务、维保等---执意追求为客户奉献好的产品，愿意与同行业携手打造更好的中国消防行业，在国际消防市场上共同搭好中国制造国际品牌的舞台。所有人将以百倍的努力和拼搏，用勤劳的双手和智慧为消防安全做出巨大贡献！公司永远坚持“质量为首，价格低，品种齐全，存量大，诚实可信，客户至上”的总原则，真心欢迎各界朋友前来做客，携手合作，共同发展！$$$$李经理$$$$010-64370317$$$$18210430269$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区东风乡驼房营南路甲8号院68号