北京新源志勤科技开发有限责任公司$$$$成立于2008年，公司自成立以来，一直致力于为国内地勘矿业单位提供拥有技术的全套矿石元素分析仪器，并提供相关技术支持及配套设备。北京新源志勤着眼于高新技术，紧跟世界科技潮流。公司经营的“奥林巴斯便携式元素分析仪（olympushandheldxrf）以高精度及功能强大的gis（地理信息系统)数据采集器、移动3g技术、新一代海事---全球移动宽带局域网(bgan)、专业gis软件为核心技术，配置相关的辅助设备，对现场采集的样品进行及时、准确地集成和处理，并通过先进的移动宽带系统与总部进行沟通与交流，从而大幅度提高野外样品分析和现场评估的效率，缩短野外工作时间，节约大量成本，达到准确、---、便捷和真实的目的。借助该系列产品，北京新源志勤在国内矿业领域迅速开拓了产品销售市场，深化了技术应用等服务。北京新源志勤以专业的销售团队和技术支持为客户提供优质、---的产品及服务，已深得广大---部门、科研机构和企---的信赖，其中包括中国地质调查局、中国地质科学院、---，大部分省、市、自治区的地矿局、有色局、冶金局等地勘单位以及大型矿业公司，如西部矿业、金川镍业、中国黄金等。专业的产品，精心的服务让我们博得众多客户的肯定与信任，并逐步创立了公司良好的信誉和品牌。$$$$张长江$$$$010-68581228$$$$18210516534$$$$北京 北京市$$$$北京市长阳镇长兴东街9号长阳天地九号院八号楼216室