北京明华国际展览有限集团$$$$                                   明华国际会展集团 商铺网址：http://xy377527730.cn.100trade.com      是一家致力于打造全球健康产业的会展集团公司，组建于2011年伊始，旗下拥有国际展览服务公司主要以会展服务业为主导，定期在北京举办。          明华会展集团的博览会举办地---北京市，是---大城市、拥有中国---的工业基地、---的外贸---地、是---的---旅游城市、国家经济最发达城市、是中国---经济活力、贸易出口额---的城市。作为中国重要对外贸易口岸和中国的核心城市之一，北京市是外向型经济最发达的城市，是吸引外资、国际贸易和国际经济合作业务的中心、并致力于建设成为国际金融中心和航运中心，始终奉行“专业化、市场化、国际化、品牌化”的经营理念，为健康产业提供---的市场营销及延伸服务。经过长期的经验积累，明华集团现已提炼出一套符合会展行业发展规律，具有明华特色的营销模式，并拥有长久而紧密的行业组织协作关系、广泛而稳定的---、---庞大的网络数据以及成熟稳健的市场销售团队。公司秉承“以人为本、尊重为纲，以客为友、信誉至上”的核心价值观，培养了一批善于开拓国际市场、富有创新精神、深刻了解市场需求的年青专业团队。其中具有本科及专科以上文化水平具有数年工作经验的专业会展人才达公司总人数的80%，硕士、留学生占20%。     公司下设策划部、品牌推广部、---、市场部、销售部、国际部、客服部、活动执行等部门。          集团的项目拓展是以北京，中国会展一线城市为中心，辐射全国，面向国际。公司坚持走专业化、市场化、品牌化、国际化的发展道路，全力打造世界---会展品牌，实现“创---博览、立国际化威名”的伟大愿景。     中华之首都---北京，万商云集，商机无限。我们相信，每位与会者一定会有双重的惊喜，有不虚此行的收获，北京明华，有你有我更精彩！$$$$邢岩$$$$010-57193568$$$$18210977797$$$$北京 北京市$$$$北京市朝阳区高碑店盛世龙源1110号