云南安鑫环保工程有限公司$$$$               一、全昆明24小时---，不通不收费、专业疏通各种疑难下水道、专业疏通装修垃圾堵塞的下水道、管道疏通、高压清洗管道、化粪池清理、清理隔油池、吸污抽粪、下水道疏通、马桶疏通、马桶维修、电马桶疏通维修、     1、清掏：清理化粪池、隔油池、污泥池、下水井里油污杂物。     2、打捞：能快速准确打捞起蹲坑、厕所、下水道里所掉之物（如：金银首饰、手表及其他饰物等）。     3.防水：卫生间防水，地面防水，墙体防水，房屋防水，屋顶防水，楼顶防水，二、管道疏通;     1.市政管道：备有大型机械，疏通各种主管道、市政管道疏通及其他大型下水道疏通     2、.工业管道：工厂上水管道疏通、下水管道疏通、船舶管道疏通、清洗、维修服务     3、地漏：疏通因水泥、沙子、头发、抹布等各种杂物掉入地漏所造成的堵塞     三、高压清洗管道     1、高压疏通清洗污水管道、市政管道疏通清洗、化工管道清洗、下水道防汛清掏2、化粪池抽粪、化油池清掏、各种沉淀池处理公司拥有抽粪车多辆和高压水射流清洗疏通车多辆、高压水射流属物理清洗范畴，其优势为成本低，喷射效率高，应用范围广，流通速度快，不伤金属管壁，不污染环境。可在您使用排污管的同时，本公司完成疏通清洗工程。     四、化粪池抽粪及化粪池清理我们备有大小各种吸污抽粪车，4.5吨抽车、130型抽车、1041型环卫车队，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对化粪池进行机械抽取，人工清掏、“清底”（池内所有污物）。     五、我们---齐全、技术专业；费用较低、服务较好、客户至上、信誉---、高质量的服务宗旨竭诚为社会各界提供较完美的服务。日夜---收费一样实惠。我们更专业价格更实惠服务有保障不通不收费$$$$张亮$$$$087165389361$$$$18213001189$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区矣街道子君社区