湛江和居装饰材料市场投资有限公司$$$$【公司简介】    湛江恒基国际石材加工厂是一家集矿山开采、生产加工和销售为一体的专业石材公司，我们主要经营火山岩、玄武岩、青石板、黑洞石、蜂窝石、仿古青石、红色火山岩、铺路石、园林别墅外墙石等石材，石材有机切面、毛光板及荒料，另外可加工为自然面、仿古面、荔枝面、仿古面、喷砂面、拉丝面等工艺。广东湛江有着美丽的海岸线，储藏着丰富的矿产资源，我们拥有自己的矿山，存储量大，资源稳定，品质优良，价格稳定。我们拥有多台大型单片切割机、组合切割机、红外线开料机，手工开料机，大型龙门吊等加工设备，厂里有一批十几年技术熟练的开料师傅及采矿队伍，我们可根据客户要求的尺寸来加工订做，所开出来的材料误差小，平整，方正，无瑕疵，损耗小，个个师傅手艺干净利落，每天出货量大。本地区有着四通八达的运输网点及港口码头，能以较低的运输成本准时到达全国各地。    我们天然的石材具有良好的有吸音隔音、吸热储热、抗压性、防滑性、抗腐蚀性、耐磨性、导电性能差压、压碎值低、沥青粘附性强等特点，板材有着优美的自然外观，经过机切、打磨等程序后被广泛应用于仿古建筑内外墙、复古欧式建筑、园林道路、公园广场、市政工程、停车场、酒店、家庭等各种户外场所的装饰，其美观实用，深受人们的喜爱。    我们坚持“客户至上，诚信为本；；质优价廉，服务至上”的宗旨；以市场为导向，以产品为中心，不断地探索新的思路，不断地投入更先进的设备，让石材之路走得更宽更远，为广大客户提供更具有竞争性、实用性的石材产品。【产品介绍】   黑洞石，又名蜂窝石，顾名思义，表面布满像蜂窝小孔一样的石材，是一种天然矿石，石材的表面有许多孔洞而得名，是由火山喷发时岩浆喷出地表后自然快速冷却而成,内含大量的大、小气孔的岩石呈蜂窝状。这是大自然赋予人类---的建筑材料，它具有吸音隔音、吸热储热、吸水防滑、耐酸碱、“呼吸”等特殊功能,人们生动地形容它为会呼吸的石头，鉴于以上黑洞石的优点，它越来越受到广大建筑---的青睐，可广泛用于各种建筑的外墙装饰,背景,市政道路、广场、住宅小区的地面铺装,更是各类仿古建筑、复古欧式建筑、园林建筑的---功能石材。人类对该石材的使用年代很久远，最能代表罗马文化的建筑—角斗场就是洞石原杰作，早些年此类石材韩国运用比较广泛，随着中国经济的发展，各类建筑日新月异，人们追求自然环保材料的观念越来越强烈，黑洞石在国内的应用也就越来越普遍，尤其近几年，随着城镇化的脚步加快，游泳业的发展，各大景点、农家乐、休闲农业的各类仿古建筑层出不穷，黑洞石的用量也就越来越大，它还能加工为自然面、仿古面、荔枝面等工艺，   青石板属于玄武岩，是一种新型的---装饰材料，属---石材，无污染无辐射、质地优良、经久耐用、价廉物美，随着复古风的流行，青石板越来越被---们广泛地应用在各种仿古建筑装饰中去，青石具有古朴素雅、自然清新、反扑归真、欧式风情等特点，在园林建设及仿古建筑中用于地坪铺贴，外墙干挂，墙裙修边、护栏压顶等具有古建筑的独特风格，青石板不但在外观上给人一种返璞归真的自然之感，在质量上有区别于板砖，青石板质地密实，强度性能好，经久耐用，具有丰富的石文化底蕴又使其具备了极高的观赏价值和收藏价值。 在以后的仿古建筑材料运用中，青石板的应用将越来越广，越来越被人们所接受及认可。    红色火山岩,多孔火山石，是玄武岩一种品种，有灰黑色、褐红色、黑黄色、混杂色等，石材质量轻具有抗风化、耐气候、经久耐用 保温隔热 吸音防火 耐酸碱耐腐蚀 无污染、无放射性等特点，是一种天然绿色、环保节能功能型环保材料。石材的低放射性，使之可以安全用于人类生活居住场所，而无放射性污染之虞，其吸声降噪有利于---听觉环境，古朴自然避免眩光，有益于---视觉环境；吸水防滑阻热有益于---体感环境，独特的“呼吸”功能能够调节空气湿度，---生态环境。其外观典雅庄重，独特优点可以满足当今时代人们在建筑装修上追求古朴自然、崇尚绿色环保的新时尚。火山岩一般直径在20-50cm之间,石质坚硬，可用以生产出超薄型石板材，被广泛用于各种建筑外墙装饰，市政道路广场、假山盆景、住宅小区的地面铺装，更是各类仿古建筑、欧式建筑、园林建筑的---石材，深受国内外广大客户的青睐和认可。$$$$曾生$$$$0759-2716270$$$$18218868001$$$$广东 湛江$$$$广东湛江霞山堪川大道五星建材城13栋15号(生产基地位于郊区)