飞腾物流有限公司$$$$                         飞腾物流公司有限公司联系人:王经理电话:18210526360     飞腾物流公司有限公司，我公司成立于2003年，物流地理位置---的地方.拥有大型的现代化仓库，现已开成专线运输负责全国货物的运输＼仓储＼中转---货款等各项业务。是一家从事公路货运运输的专营企业。          公司的运输服务网络遍及全国各地，所有的运输线路一律实行整车零担、当日发货、从门到门、信息反馈专人负责。公司秉承“安全、专业、物流18210526360专线快运快捷”的服务宗旨，力求为客户提供更为个性化的服务。本公司大小车辆几十辆专线往返运输。将为客户提供最专业、最完美、安全、---、快捷的---的服务。          本公司承接全国各地整车、零担运输业务。价格合理！本部开通石家庄至北京、天津、上海、广东、广西，湖南，湖北，安徽，江苏，西北三省及东北三省，主营业务：货物运输,配送,仓储.搬运,---货款,搬家等业务。是一家专业的货物运输公司。公司一贯坚持“质量---，客户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着良好的信誉、优质的服务，让你的产品物流八方，飞腾物流货运竭诚与您合作，共同发展，共创辉煌！          业务范围;     1、承接搬家及货运业务；     2、货物仓储和暂存、中转     3、承接整车、零担业务     4、货物运物流整车零担18210526360输保险     5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装     6、为个人和公司提供长途搬家业务     7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输     8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务     9.普通、---化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务专线==货运     10.提供专业小轿车托运业务     11.承接物流及货运业务；     12.货物仓储和暂存、     13.包装：严格遵照外包装图标要求进行包装          大件=运输物流从门到门——只需一个电话，一切帮您搞定，身在家中坐，货在全国走.飞腾物流公司有限公司.服务热线:18210526360手机18210526360市内免费提货，送货上门，安全，快捷，方便，24小时为你服务    $$$$张先生$$$$18210526360$$$$18210526360$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄