北京瑞祥恒通清洁服务有限公司$$$$     北京管道疏通，抽粪及清理化粪池本公司有多台大型环卫车，专业清理化粪池、化油池、泥浆、污水池，大型高压车疏通清洗各种排水管、市政管道下水道，专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理。.北京管道清洗，北京清理化粪池，抽粪是一家以专业抽粪和管道清洗服务的公司。公司的专业设备为企---及居民小区提供各类化粪池的清洗、清掏、高压清洗下水道、清洗管道、清洗各种大小型管道、市政管道、专业清洗下水道、高压清洗管道、高压清洗污水管道、清掏化粪池、清理化粪池、化粪池清掏、化粪池清理、抽污水井、专业抽粪公司抽大粪抽泥浆抽污水井污水池清抽抽淤泥清理污水井化粪池清底工业管道清洗、改建下水管道、疏通管道、下水道疏通、疏通下水道、高压水射洗清洗、修理马桶、修理下水道，清洗管道、清洗防水、堵漏、防水堵漏、清掏化粪池疏通服务。我公司备有2吨抽车、5吨抽车、8吨抽车、专业从事化粪池、隔油池、污水井、地下室排污池等定期护理、清理、清运、保洁服务。可对各种大小化粪池进行机械抽取，人工清掏、维修改造和彻底“清底”（池内所有污物）。我公司365天24小时服务，确保每一个客户的无后顾之忧。本着为人民服务的理念，在天津拥有多年的服务经验，受到广大客户的一致好评。热忱欢迎前来洽谈业务合作$$$$何军$$$$010-61581678$$$$18211151360$$$$北京 北京市$$$$北京市各区有点