上海多茂建筑科技有限公司$$$$上海多茂建筑科技有限公司，是专业从事建筑加固材料的研发、生产与销售为一体的现代化高新技术型企业。公司拥有专业的技术研发团队和---的生产、销售团队。自成立以来，以成熟的技术研发为先导，完善了产品性能、品种、功用的多样性，配以---的生产管理体系、优质的售后服务，满足了广大客户在产品、技术、施工等各个方面的需求。公司产品以建筑结构加固胶粘剂为主，如:植筋胶，粘钢胶，碳纤维胶等涉及十余种不同的产品，配合研发生产的砂浆类产品，担负起建筑加固材料中的主力。各类产品完全符合或超过相应的国家标准，保证了产品的可靠性。产品绿色环保，易施工。为了更好地满足广大客户对建筑结构胶等加固建材产品和技术更高的需求，我们以“求真务实、团结协作、质量为本、开拓创新”的企业精神，不断地将优质的产品和技术服务推向市场，服务于社会。我们愿与您携手并肩，共创更加美好灿烂的明天 序言我公司秉承科技创新、注重环保、质量上乘、服务周全为宗旨，以开拓进取的精神，吸收---国外先进技术，不断地提高产品质量为目标，努力协助同仁，完成各种结构的补强、增强的建筑结构加固工程。我公司创建以来，历经多年的技术研发和生产的经验，不断地完善产品的性能和品种功能多样性，以满足客户的不同需求。我们组建了质量管理体系和---机制，确保产品质量的有效控制。    本手册的内容包含六大类结构加固胶粘剂，涉及到十余种不同的产品。将分类详述产品的应用、特性、施工方法及施工中偶遇问题解决办法，并依照gb50367《混凝土结构加固设计规范》、gb50550《建筑结构加固工程施工质量验收规范》、gb50702《砌体结构加固设计规范》以及gb50728《工程结构加固材料应用安全性鉴定规范》，对产品的性能指标规定值及产品质量检测技术，力图详细地提供，作为加固设计、施工技术参考之用。为了满足广大客户对建筑结构胶粘剂的技术需求，以及我们更好地将优质产品推向市场，服务于社会，仅特此编制“产品用户手册”奉献给您们。由于我们知识的局限，若有---之处，敬请褒贬！$$$$鲁育超$$$$17611198961$$$$18215193539$$$$甘肃 兰州$$$$甘肃省兰州市西固区陈坪街道范坪村89号