广州市彬日润滑油有限公司$$$$          广州市彬日润滑油有限公司于2003年成立是生产和销售特种润滑油和金属加工油的企业，主营 ；半合成切削液，防锈乳化油，水性环保切削液，广州成型油，广州冲压油，广州液压油，广州防锈油，广州拉伸油。根据市场发展需要，整合各方资源，开始建立标准的产品研发试验中心和产品制造车间，以更好的为客户提供便捷的服务和更具针对性的产品。作为一家专业研制金属加工润滑剂及提供相关技术支持的本土化润滑油公司，其生产的“br”金属加工润滑剂等产品广泛应用于：汽车制造、空调制造、模具制造、螺丝、五金、纺织、塑料等多个领域。 　　公司自成立以来不断引进润滑油、机械加工等---人员和在金属加工行业有丰富现场服务经验的销售---，并与国内外有名公司、大专院校、研究机构建立了紧密的合作联系，使我们具备了强大的产品研发和生产能力以及提供优1质服务的能力。通过深入到生产现场了解客户的实际需求并与客户的相关技术---保持紧密的合作交流，针对不同的加工要求、加工设备和现场条件，不断开发出新的产品满足客户更高的要求。同时，我们还根据客户的特殊要求，专门开发和生产特殊的产品以满足客户的特殊需要。公司于2005年、2006年分别通过了iso9001质量体系认证和iso14000环保质量体系认证工作，严格的质量管理，保证我们的产品能满足客户要求。$$$$李权崧$$$$020-39184807$$$$18218637008$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区 石基镇小龙黄山工业区