四川省诚申兄弟汽车服务有限公司$$$$四川诚申兄弟汽车服务有限公司坐落于天府之都 —成都，公司旗下工厂成立于2005年，前期工厂主要经营排气、包围、汽车内外饰改装为一体的生产型厂家。本公司拥有独立的产品研发设计团队、强力的技术---售后团队、完整的实战销售指导团队。诚申兄弟邀您一起寻找汽车改装乐趣！    公司旗下品牌诚申兄弟--honest brother汽车技研连锁体验站主创团队30余人，其中核心---均是10年以上设计和制造经验，渠道管理人员均在全球五百强企业单位至少5年以上渠道管理经验，后台市场运营团队有成功建店全国500家实体店经验，专业的设计团队，专业的渠道管理人员，专业的市场宣传专员（线上线下），诚申兄弟-honest brother 各部门团队各司其职相互协作，用---务实的工作效率来帮助加盟商解决日常实际问题。    公司主要服务于汽车技研维修厂及广大车主，提供汽配产品研发升级、生产及销售。主营汽车排气、汽车包围、汽车轮毂、改色膜及增值服务产品等汽车升级用品，致力于打造汽车升级一站式解决方案。    公司不仅仅提供专业的产品研发,同时还建立了完善的售后服务体系,为客户在发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信,通过你的加入和我们的不断努力和追求,一定能够实现互利共赢!    公司一直秉承以用户需求为核心,在专注本地市场开拓的同时,为全国超过100家技研维修厂提供技术研发支持。精益求精的研发态度，优质产品供应、用心的服务赢得了众多客户信赖和好评,在业内逐渐树立起公司良好品牌形象。$$$$王女士$$$$02864046383$$$$18215627883$$$$四川 成都$$$$成都市高新区