上海佰贞装饰工程有限公司$$$$上海佰贞建筑装饰工程有限公司是一家外墙翻新公司，专业从事外墙涂料粉刷 外墙喷涂、外墙涂料粉刷、涂料翻新。外墙防水，外墙玻璃打胶，大理石打胶，外墙维修，别墅外墙翻新，外墙高空维修，外墙玻璃清洗，厂房外墙粉刷，外墙水管安装，承接砂壁狀涂料、外墙天然真石漆施工、岩片漆仿石漆、水泡砂、水泡石的施工与销售一体化服务。有一批专业喷涂队伍和---漆工，配备齐全的进口喷涂机设备，专业为建筑公司，单位，宾馆，企业，装潢公司、高架的施工，及钢结构、混泥板、防腐涂料、外墙喷涂、厂房、医院、酒店的涂料翻新业务。上海佰贞建筑装饰工程有限公司经过十年的辛勤打拼与奋斗，也见证了国内外涂料行业的发展历程，---的专业的---，专注于水性环保砂壁狀涂料的研发与创新。实行销售施工一体化服务，我们注重品质的追求，专业致力于建筑墙面 装饰完美。公司技术成熟稳定供货及时服务周到，产品远销全国各地深受广大客户的信赖和赞誉。上海佰贞建筑装饰工程有限公司始终遵循“惟宽可以容人，惟厚可以载物”的传统思想。力争做到“不诚无物，利物利己”的做人与处世风格。为客户提供一站式服务，我们不管工程大小都尽心服务。我们的员工都受过专业的培训。多年的涂装经验，具有热忱的态度和奉献精神。心存感恩、常存善念。我们并与不同领域的客户交朋友，客户有咨询涂装技术和材料设备方面的问题我们极力提供帮助，虽然做不到较好，但可以做到更好，这是每个合作过的客户深有体会的。“磨合无人知，存心有天见”欢迎新老客户来公司参观考察。同等的产品看价格，同等的价格看服务。我们提供给客户的不仅是优质产品，更重要的是”量体载衣“的工程施工解决方案、长期的金牌售后服务以及维修服务。根据客户自身需求，做出正确的装饰效果。我们一直在做优良工程、做良心材料，做有---的企业。感恩新老客户的支持与合作，上海佰贞建筑装饰工程有限公司愿与您携手共进、互利共赢。共创绿色健康生活。我们的信念：以质取胜  以精立业我们的精神：奉献敬业  同心拼搏我们的愿景：打造真石漆 品牌，做行业精品工程$$$$周明$$$$021-54220057$$$$18217587271$$$$上海 上海市$$$$上海闵行区