湖南世腾金属制品有限公司$$$$公司坐落于长沙市雨花区长沙国际企业中心，拥有员工150余人，其中专业从事产品技术研究和开发的有20余人。采用国际先进技术标准和计算机cad辅助设计绘图系统进行产品设计，利用国内---生产设备专业生产护栏网、车间隔离网、防护网、栅栏,户外围栏等系列金属制品。产品表面采用酸洗、脱脂、磷化，静电喷涂等十三道全自动喷涂流水线，喷粉固化一次完成，塑层均匀，结合牢固，色泽一致。企业文化多年来世腾始终坚持“以质量求生存，以品质求发展，以服务求诚信”的理念，赢得产品优质，造型精美，工艺精湛，服务---的良好口碑，深受广大新老客户的欢迎，已成为金属制业中一支成熟、稳健的团队。携手世腾，共创美好未来。“以---的产品和服务回---会”是世腾永恒标。关于湖南世腾湖南世腾金属制品制造有限公司坐落在风景秀丽的湖南---沙市公司是集工业装备、仓储物流设备，办公家具，医院家具，宿舍家具的开发、制造和销售服务为一体的生产厂家。　　公司拥有工厂，企---一站式购买，质优价廉，完善的售后服务的优点。　　公司具备雄厚的技术研发团队，较强的非标生产能力，为客户提供完整的产品规划、作业空间规划、完整平面设计等解决方案专家，主要产品有工作台、货架、工具柜、更衣柜、、文件柜、护栏网、仓储笼、等仓储物流设备。　　质量意识，竞争意识让我们每一位员工明白：公司的成功发展不仅仅在于我们的产品品质，还在于客户对我们提供的服务是否满意，优质的产品必须有---的服务来支持！　　我们的企业文化是：以人为本、与人为善；携手共进、快乐的生活。　　我们的经营理念是：诚信做人、务实做事；达成长久、双赢的合作。　　公司秉承为“顾客创造价值，为员工提供舞台，取信客户、回---会”；“一切以市场为导向，坦诚、双赢，脚踏实地，稳步发展”。“上善若水，厚德载福”，德塔以海纳百川的胸襟，与各界人士携手合作，期待我们共同进步和发展，共创美好未来。$$$$谢女士$$$$0731-85410379$$$$18229739979$$$$湖南 长沙$$$$总部基地