上海大河泵业制造有限公司$$$$上海大河泵业制造有限公司主营产品有：自动搅匀潜污泵。wq、qw、zw、gw排污泵系列；gdl﹨dhdf立式多级泵； dh﹨dhw系列管道离心泵；yw切割式液下泵、消防泵、化工泵、无负压稳流给排水设备,冷凝泵、电站高温泵、各型号的水泵起动控制系统等．      上海大河泵业制造有限公司（原大河水泵厂中国---品牌&amp;amp;amp;mdash;大河牌）是一家集生产、科研、销售、服务为一体的国内重点骨干企业。公司坐落在上海市奉贤区金汇工业园区。占地面积两万多平方米。是原工业部---定点生产、出口企业之一。公司通过了iso9001、cqc认证，并全面推行了erp信息化管理。先后获得了国家和行业颁发的消防、石油化工、船舶等重要领域的生产---；荣获产品------、ccc认证及ce认证。国家工商行政管理局颁发的&amp;amp;amp;ldquo;重合同守---书&amp;amp;amp;rdquo;、国家消费者协会授予的&amp;amp;amp;ldquo;全国质量服务满意单位&amp;amp;amp;rdquo;等荣誉称号。 随着企业的稳健发展，上海大河泵业已建立了遍布全国的100多个销售分支机构和拥有完善的售后体系。为用户提供优质的技术支持和营销服务。急用户之所急，想用户之所想，是大河泵业人的服务准则。21世纪的今天，人类凭借科技与智慧主导着全球化和信息化的进程。上海大河泵业引领现代工业文明潮流，共生、共存、共赢、真、善、美是大河人永远追求的文化理念。凝聚所有大河人的智慧和汗水，砥砺意志，拚搏进取，着力打造生态、环保、和谐的流体领域新高度。诚此，公司本着以顾客为中心，同心同德，坚持技术创新，提供精密、先进、安全、稳定的水泵设备，立足国内，放眼世界的质量方针，答谢社会各界朋友的支持与厚爱。$$$$关经理$$$$021-57585706$$$$18221039616$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区金汇工业园区泰青公路1850号