陕西杨凌天洋光固化材料有限公司$$$$陕西杨凌天洋光固化材料有限公司是陕西天洋建材企业集团的下属分公司，从2008年8月开始调研、策划、筹备uvs光固化保温装饰复合板生产线。2010年在陕西杨凌示范区---50亩，建设标准厂房10000㎡，引进国外全套uvs保温装饰复合板生产技术和设备，耗资近亿元，是我国---家将氟碳光固化技术应用于保温装饰复合板、内外墙装饰板的高新技术企业。公司全套引进的uvs氟碳装饰板生产线，是目前全球最长（主线长228米）、控制最严密、功能最完善、自动化程度---的氟碳光固化装饰板成套设备。产品是以氟碳树脂为涂层原料、以聚合光能为加工手段、以镭射投影和化学双键为基本工艺、在自动化生产线上制成的新型仿生态石材饰面的装饰板，装饰板再与各种保温芯材经过冷压复合制成的保温装饰复合板，其技术已达世界精尖科技。企业年产285万m2uvs系列产品，是目前亚洲---的uvs装饰板及uvs保温装饰复合板生产企业；产品广泛应用于建筑外围护保温装饰、地铁隧道和室内外装饰，是绿色幕墙---产品，现已在全国多个城市建筑上使用。公司下设生产部、采供物流部、工程技术部、销售四个部、办公室和财务部。企业将为您提供设计、生产、供货、技术支持一站式---服务。营销地址：陕西省西安市未央区海洋大厦生产基地：陕西省杨凌示范区南滨一路$$$$莉莎$$$$18220801981$$$$18220801981$$$$陕西 西安$$$$陕西省杨凌示范区南滨一路