安徽快马信息科技有限公司$$$$                              安徽快马信息科技有限公司为一家电子信息技术企业，是以提供智能化、集成化安防监控解决方案、安防工程和售后全程技术服务体系为核心，集安防监控集成商工程商和---整体解决方案提供商于一体的---公司。          　　公司一直秉承着，以“---＋品牌”为发展方向，创星级优质品牌，以客户需要为己任，以高质量的技术和服务回---会，并时刻关注行业动态，不断提高自己，已经成为一个出色的以---为导向、以优质服务赢得客户青睐的高新技术企业。          　　公司凭借强大的人才优势、---的合作团队，致力于为客户提供智能化、集成化、行业化安防解决方案。产品稳定性强，服务体系完善。公司将以---的技术产品、最出色的服务和支持、---的解决方案与合作模式，为我们的客户提供源源不断的---解决方案与服务。          　　公司拥有---的行业方案---,---的---人才及高素质、强技能、有着丰富经验的---，是一个富有凝聚力的企业团队，积累了丰富的理论和实战经验。公司以核心技术为源泉，---的人才为依托，充分发挥在智能化、高清化、集成化安防监控领域的优势，实现公司的全面发展。          业务范围：智能高清视频监控安装、安防报警系统、一卡通门禁系统（）、公共广播系统、---电视系统、综合布线系统、---、楼宇对讲系统等整体解决方案.          客户群体：平安城市、---、交通、能源、工业企业、仓储物流、居住社区、办公连锁、建筑楼宇、航空、教育机构、酒店宾馆、---。$$$$范先生$$$$18226657715$$$$18226657715$$$$安徽 合肥$$$$合肥市庐阳区寿春路356号徽商国际大厦1603室