天成盛（天津）科技有限公司$$$$               天成盛（天津）科技有限公司成立于2010年11月，注册资本50万元，是一家专业从事---离子电池提纯及回收利用技术的开发、生产、销售及电池检测装置生产的---公司。公司通过多方面、多领域的以技术为支撑的立体化协作平台搭建，打下了公司可持续发展的优良基础，奠定了以技术研发为主要生产力带动产销快速增长的发展模式，增强了企业核心竞争力，公司尤其重视质量基础工作，根据国际质量体系认证规模，具有较好的品控能力，可满足不同领域客户的个性化需求。公司重视人才梯度建设，对于发现人才和培养使用人才有一整套完善的人才选拔任用机制，并且不仅仅是注重内部人才的培养，同时也积极引进和寻求外部人才。通过不断努力，公司自主研发出绿色环保节能型---离子电池、便携式的太阳能电池，已经广泛适用于蓝牙耳机、移动电话、数码产品、导航定位、笔记本电脑、电动工具等领域。以及电池的附属件；同时研发出电池的检测装置和保护装置，已经得到用户的认可。公司产品在消费者当中享有较高的地位，公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，公司以重---、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。天成盛坚持“用户至上”的营销理念，开拓进取，求实创新的公司精神。$$$$王先生$$$$182-22881898$$$$18222881898$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区张家窝福保产业园2号703室