长沙江业电气设备有限公司$$$$                  长沙江业电气设备有限公司专业销售国内外知---低压电气、光电光纤传感器、自动化元件、液压气动、成套设备。同时公司与深圳市超业电力科技有限公司合作，制造高低压成套电气设备及发电组成套设备。　　   经过多年的发展，公司现已拥有一批技术过硬、服务周到，具有开拓精神的销售人员和---。服务面向各行业领域， 涵盖冶金、造纸、机械、塑料、---、啤酒、包装机械、供水设备、饮料、石化、橡胶、电力、纺织、玻璃、陶瓷、汽车、水泥、船舶制造、电子、污水处理等行业，可直接为客户提供各类成套设备、设备配件、设备技术改造及技术咨询。我们将为您提供优质的产品、优惠的价格、先进的工业自动化技术、高品质的工程和快捷细致的售前、售中、售后服务。公司主营品牌：瑞典abb、金钟穆勒moeller、伊顿eaton、 魏德米勒weidmuller、菲尼克斯fhoenix contact、西门子siemens、德国smc、德国费斯托festo、法国施耐德schneider、美国ab、美国邦纳banner、 巴鲁夫balluff、德国施克sick、asco、图尔克turck、基恩士keyence、倍加福p+f、施迈赛schmersal、英国多福twiflex、梅特勒-托利多mettler toledo、德国威卡wika、爱福门ifm、 丹佛斯danfoss、欧姆龙omron、三菱电机mitsubishiit、富士电机fuji、日本rkc、和泉电气idec、日本安良anly、韩国lg、韩国凯昆kacon、韩国奥托尼克斯autonics、山武yamatake、---士研anv、---明伟mw、台---达delta、台---安、---凯士士kss、---阳明fotek、---天得tend、---士林shilin、---松菱ckc、上海二工apt、天水213电气、上海天逸tayee、无锡明达mind、常熟开关、美国mac、德国郎博labom仪表。$$$$吴小兵$$$$0731-82033105$$$$18229710492$$$$湖南 长沙$$$$长沙市芙蓉区晚报大道257号时速风标811室（南湖机电市场旁）