湖南新光智能科技有限公司$$$$湖南新光智能科技有限公司(原名湖南新光井盖科技有限公司)，成立于2002年4月，是一家集研发、生产、销售智能井盖——井盖---及报警系统，远程控制液压井盖，远程控制电子井盖，智能逃生系统，综合管廊环境监控系统，艺术井盖的高新技术企业。生产基地位于长沙市天心区暮云工业园，生产场地6000平米。新光产品以其卓越的品质、优良的服务、合理的价格广泛应用于城市综合管廊、通信、电力、市政、自来水、燃气等不同行业。公司经过多年的发展，逐步建成了一---代化的企业管理机制，企业通过了iso9001：2008质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证。---荣誉公司专注井盖15年，立足井盖行业，专业专注做井盖，精益求精铸品牌，拥有多项具有自主知识产权的专利技术，其中包含发明专利、实用新型专利。公司获得由长沙市人民---颁发的”长沙市守合同重---单位”称号。钢纤维混凝土防盗环保井盖被科技部评定为---火炬计划项目，被商务部、国家质监---等---共同评定为---重点新产品项目。公司宗旨公司秉承“诚信、创新、卓越、共赢”的经营理念，不断创新，追求卓越。以“奉献新光精品，建设美丽家园”为公司使命，与时俱进，认认真真做人，扎扎实实做事，以制造卓越的产品为己任，以超越顾客的期望为目标!$$$$新光$$$$0731-86905819$$$$18229768922$$$$湖南 长沙$$$$长沙市天心区新兴科技产业园