上海堆云雕塑艺术有限公司$$$$                                   上海堆云雕塑艺术有限公司是国内专业的蜡像制作、仿---硅胶像制作、定制仿真蜡像，定制---蜡像，定制明星蜡像，定制伟人蜡像，定制名人蜡像，定制硅胶人像，定制---硅胶像，定制---蜡像，定制人物硅胶像，蜡像定做，蜡像制作，私人蜡像定制，上海蜡像，上海蜡像制作，蜡像定制，传奇蜡像，名人蜡像定制，伟人蜡像制作，明星蜡像制作，蜡像厂家，蜡像公司，上海蜡像公司，上海蜡像制作公司，上海蜡像制作厂家，古代历史人物蜡像，现代伟人蜡像，历史传奇人物蜡像，逼真蜡像，仿---蜡像，博物馆蜡像，展览馆蜡像，民俗纪念馆蜡像，名人故居蜡像，人物蜡像，蜡像制作，专业优质蜡像制作，蜡像出租，蜡像馆场景设计制作，蜡像租赁，硅胶像，硅胶人，硅胶像制作，硅胶像蜡像，硅胶仿---，硅胶机器人，硅胶像定做，硅胶像仿---，硅胶人像，硅胶蜡像，人物肖像蜡像定做，人物胸像定制、场景制作、微缩景观、雕塑制作、博物馆建设机构，主营：蜡像、硅胶像、影视道具、场景复原、雕塑、浮雕壁画、城市形象雕塑、文化雕塑设计、景观园林雕塑、校园雕塑、商业广场雕塑、美术馆雕塑、酒店---摆件、---装置艺术品摆件、企业形象雕塑、不锈钢雕塑、酒店---摆件、---装置艺术品摆件、不锈钢雕塑、铸铜雕塑、玻璃钢雕塑、锻铜浮雕、石雕、浮雕、砂岩浮雕、树脂浮雕、水泥雕塑、泡面雕塑、创意雕塑、仿古雕塑、喷船假山制作、装饰浮雕、仿真动物雕塑、楼顶装饰塔、砂岩圆雕、浮雕壁画、艺术花盆等等。     我们的服务领域：博物馆、旅游胜地、民俗馆、纪念馆、名人故居、展览馆、景观地带、城市广场、商业步行街、校园与企业、主题公园的蜡像、硅胶仿---、雕塑、浮雕设计与制作及场景复原等。     上海堆云雕塑艺术有限公司拥有一批---美院毕业的---雕塑师，---，以及经验丰富的制作施工团队。秉承对产品精雕细琢，精益求精、更加完美的精神理念，目标是为了打造本行业---质的产品，满足顾客的---需求。     我们的理念/ourldea;     建设理念：美化生活、服务社会、---务实、科学创新。     经营理念：文博产业的需要，就是我们的方向。     管理理念：以人为本、客户至上、诚信经营、知才善用、尊重团结、规范有序。     产品理念：精雕细琢，精益求精、专业进取、持续改进。     服务理念：服务至上是我们永恒的主题，客户满意是我们永远的追求。     本公司以艺术为根本，以信誉求发展，做到“精益求精，追求完美”，艺术与商业的完美结合，以自身雄厚的实力，优良的设计和施工，打造本行业---质的产品，服务于客户，服务于社会，满足顾客的---需求。     热诚欢迎社会各界朋友洽谈业务，光临指导。上海堆云雕塑愿与您携手共创美好未来！     $$$$廖经理$$$$18221501125$$$$18221501125$$$$上海 上海市$$$$嘉定区汇宝路333号