路路通物流$$$$路路通物流有限公司经营境内至全国各地的整车业务和零担，大件设备运输/如内容以删除请直接拨打服务热线18222389212高经理  本公司自成立以来始终坚持规范化管理，人---的宗旨，以诚信、务实、稳健的经营作风，时刻履行自己的承诺，从而为扩大发展企业规模奠定了坚实的基础，通过我们不断努力已建立起完整的管理机构和服务体系，并以“优质、安全、”的服务使专线公司迅速被社会各界广泛认可，历经十几年风雨，现已奋斗发展成为一家拥有数辆4.2m 6.8m 9.6m 13.5m 13.75m  17.5m大型运输车和市内小型提货车的现代货运企业。优越的地理环境为公司提供了更多的与---术公司紧密的机会，以中关村高新技术产业为先导，以北京为中心，辐射于全国，我们的业务覆盖西南、华南、华中、华东、东北等地区的大中城市。业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现公司已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业。服务保障：可以通过服务网络或传真，电话准时反馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。每一单货物都会按客户提供的收货方电话，货物的到站的当天与对方客户联系，通过传真，电话或邮件通知对方准确的提货。随车备有---反馈单，随时了解运输过程中的意见和建议，可签回单，同时建立客户档案、客户---卡、定期---客户，了解客户要求，完善我们的服务质量。公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，各部门逐级签字核实，后交由操作部门具体操作，由客户服务部跟进。建有司机档案，可随时提供货运司机的有效复印件及联系电话。公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供---的保护和服务公司操作人员素质全面，可按要求为每一小部分客户提供及时、节省、的服务公司建有一套完整的货运工作流程体系，从货物装车、途、信息反馈和到货通知都有专人负责，能及时有效处理好具体事宜，24小时服务热线：18222389212高经理1.货运管理的发展阶段货运管理大致经历了以下三个发展阶段，即传统储运货运阶段、系统化货运阶段和货运信息化阶段。我国传统储运企业大多数都是计划经济时代的产物，主要为本行业的物资或商贸企业提供仓储和少量短途运输服务，并将仓储和运输看成是两个独立的环节，把商品库存看成是调节供需的主要手段。因此，传统储运货运阶段，货运功能简单、业务单一、劳动密集、经济效益普遍偏低。系统化货运阶段不仅包括前一阶段的仓储和运输两个环节，还包括装卸、包装、流通加工、配送、信息处理等一系列环节内的整体货运系统，并将货运活动的各个环节看成是相互联系、相互作用的有机整体，运用系统的理论管理上寻求货运过程的整体优化，从而提高货运系统的经济效益和社会效益。第三个阶段，货运信息化阶段以信息技术的应用为重要标志，实现信息标准化和数据库管理、信息传递和信息收集电子化、业务流程电子化。如内容以删除请直接拨打服务热线18222389212高经理2.由信息管理到知识管理激励的市场竞争环境下，货运企业面临着越来越多的不确定因素，市场态势瞬息万变，货运信息系统的开发和应用无疑为货运企业的发展提供有利的支持。货运信息化通过货运---络，使货运各环节的成员实现信息的实时共享，---货运系统的时空效应，提高货运系统的快速反应能力等诸多优势。然而，由于信息管理的对象存着固有的局限性，难以实现货运系统智能化的目标，更加难以为货运系统带来创新价值。只有通过创新，货运企业才能打造出极具竞争力的服务产品，才能获得企业的长足发展。创新是人类的知识和经验不断的积累、应用、优化过程中智慧的闪光。知识管理是企业竞争力的源泉，货运企业只有对知识进行有效的管理，才能够实现其独特的创新功能，从而使货运系统发生质的变化。24小时服务热线：18222389212高经理3.优化资源，提高服务水平为了给货运决策提供更有价值的知识，提高员工知识水平和业务运作效率，企业必须充分利用隐含于人头脑中的隐性知识，不仅要将它以可视、规范的形式货运系统里传递，还要发挥自身知识的作用以挖掘信息中隐藏的隐性知识，真正实现知识共享。这种管理理念的转换要求管理对象从以显性知识为主转向以隐性知识为主，即转向知识管理传统的货运企业大多需要置备大规模的仓库设施。我国货运企业均存组织松散、机构庞大、难以提高货运服务水平的问题。为保证及时、准确、安全、经济地将商品送达需求者，需要对现有货运企业进行合理规划和技术改造。如内容以删除请直接拨打服务热线18222389212高经理$$$$高经理$$$$18222389212$$$$18222389212$$$$河北 石家庄$$$$河北石家庄