天津市西青区翠熙阁珠宝玉器店$$$$          做没有中间商赚差价的翡翠！做可以随时变成现金的翡翠！做有情有义有温度的翡翠！店铺简介：一件翡翠也许会成为人们的一段回忆，也许会成为一个家庭的美好瞬间，它的灵性足以将一段段美好瞬间定格成永恒！翠熙阁翡翠店已经历了八年的发展，期间始终立志把物超所值的翡翠奉送给广大顾客，我们从翡翠源头做起，与中缅翡翠原料商紧密合作，从毛料加工雕刻，都是我们自己亲力亲为，再加上收藏了不少早年流传下来的精品翡翠，因此我们---的每件翡翠价格远低于市场同类商品，有的就是实实在在的货真价实和超高性价比，真正做到没有中间商赚差价的翡翠.随着翡翠资源的日渐稀少，其本身的价值每年都会有一定比例的增长。为了让在本店购买翡翠的顾客真正享受到翡翠的升值，翡翠阁翡翠店特别设立寄卖代卖专属区域，凡在本店购买的的翡翠，均可享受此项服务，进而形成翡翠精品极大化利用和流通，实现翡翠资源共享，真正做到可以随时变成现金的翡翠。翠熙阁翡翠店有现货翡翠千余件，不乏传世之作，其中包括各种圈口阳绿手镯、花牌吊坠，戒面、各式摆件等，以及加入大量时尚元素设计而成的18k金加天然---镶嵌吊坠、戒指、耳环。同时，店内还有大量翡翠原石、原料，供顾客根据自己的需求进行diy加工；承接各种翡翠定制设计加工。所有商品均为翡翠---。翠熙阁翡翠从99元起价到传世精品均有现货欢迎大家光临指导。$$$$梁经理$$$$022-27949583$$$$18222519777$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区中北镇阜锦道5号万汇文化广场16-2-150