湖南望冠房屋维修服务有限公司$$$$           湖南望冠房屋维修服务有限公司专业从事外墙维修，翻新，防水补漏，高空补漏，外墙清洗，外墙瓷片安装工作，施工队队长曾在东方红建筑工程有限公司，以及沙坪建筑集团担任项目经理一职，对外墙防水修补有独特的经验和技术。在过去的几年里先后承接了湘江世纪城，五一广场通城电器，富基世纪公园，中南大学湘雅三医院科教大楼项目部，长沙桐木建设股份华宽通工业园（青山南路）项目部，长郡中学怀化分校区，以及湖南师范学院，长沙德馨园小学等---，学校，小区的外墙维修，翻新工作。工程质量严格把关，踏实做人，诚信做事，期待与您的合作。本公司是拥有十多人持高空特种作业---的维修公司，让您更省心，放心。主要承接项目屋面、楼顶、卫生间、地下室、水池、鱼池、彩钢、油库、墙壁、管道、伸缩缝、水坝、桥梁、污水池、电缆沟、冷库、酸碱池、地窖等防水施工。1、新旧屋面防水，大型工矿厂房屋面防水2、地下室，地下车库，地下通道，混凝土裂缝，沉降缝带水堵漏3、厨房间，卫生间，淋浴间，桑拿浴房防水防腐4、人工湖，游泳池，喷泉假山防水堵漏工程5、各种防水材料对墙角、屋面及地下室外墙的防水处理6、厂房，楼面防水、渗水维修补漏，学校装修、二手房装修及翻新等7、天沟、阳台，隧道、地下室防水补漏8、厨房卫生间防水，楼顶防水补漏工程公司$$$$欧阳经理$$$$0731-88317763$$$$18229933883$$$$湖南 长沙$$$$长沙市望城区月亮岛街道富基世纪公园83栋3202号