天津欣原广告有限公司$$$$     天津欣原广告有限公司，楼顶大字、楼体大字、楼顶发光字、楼体发光字、楼顶大型广告灯箱、楼体标识、楼体亮化、大型户外广告,工程围挡，墙体广告，车体广告，玻璃贴等制作和维护。专业亚克力发光字，led发光字，吸塑字，树脂字，led七彩字,led外露字，楼体大字，不锈钢字，精品字，水晶字打孔发光字，外漏发光字，楼顶大字，楼体大字，不锈钢字，铁字，钛金字，pvc字，精品广告字，精品环氧树脂发光字，led灯饰应用装饰工程。---连锁专卖店门头广告工程超簿灯箱、led灯箱、滚动灯箱、亚克力灯箱，吸塑灯箱，电子灯箱，圆形灯箱，弧形灯箱，导光板灯箱，铝塑板灯箱，丝引，拉丝，冲孔字，等各种灯箱工程，灯箱画面喷绘制作及上门安装。户外广告喷绘：宝丽布、背景布、车身贴、网格布、单透贴、户外灯箱片、宝丽布、穿孔发光字、工地围挡、展板边框、舞台背景、展会布置logo墙：有多种材质供您选择，有铜字、不锈钢字、钛金字、吸塑字、亚克力字、pvc字等，从而立体地展示您公司的形象。专业标识标牌，展示牌，楼层标识牌、铜牌、奖牌、科室牌、腐蚀牌、招牌、宣传栏，文化会展牌，地铁，机场车站，夜光标牌，立式导向牌，楼层号牌，公司铭牌，安全标识，环氧标牌，公共设施标志、街头设施、展厅装修、卖场展示架公司具体服务项目包括：标识标牌、广告牌、围挡、单立柱及灯光夜景工程等的设计、制作、安装和售后维护。公司完备的制作工艺流程，严格的质量管理，完善的售后服务，在业界赢得了良好的口碑，并积累了一定的行业经验及一批长期密切合作的客户。$$$$王经理$$$$182-22622736$$$$18222622736$$$$天津 天津市$$$$西青区杨柳青农场百川路6号