贵州中空板包装材料有限公司$$$$贵州中空板包装材料有限公司，地处交通便利的贵阳市白云区农民创业园。占地面积20000多平方米，员工三百余人，拥有现代化先进生产设备，生产能力强。经过多年努力发展，现已成为中空板行业较具实力的公司之一。本公司是一家集开发、设计、制作、销售为一体的环保型包装生产企业。公司拥有完善的质量管理体系，已通过iso9001：2000质量管理体系认证。本公司拥有现代化的标准厂房及合理的厂区配套设施，现拥有中空板生产线设备两条，以及板材成型开盒机、模切机、装钉机、超声波---机、分切机、丝网印刷机、粉碎机、刀模机等整套的中空板深加工设备。年生产各种规格的塑料中空板可达600万平方米，各种规格的中空板周转箱、中空板隔板、刀卡、中空板异型材几十万套。公司本着：“以诚为本，精益求精；开拓进取，追求品质”的质量管理方针，以“5s”厉行为实施指导，科学管理，把---限度满足客户需要，现正作为我们不懈努力追求的质量目标，并为广大客户建立了完善的服务制度。尽量为客户提供更周到，更快捷，更便利的服务。公司经过多年的不懈努力，现已在重庆市及周边省份地区拥有固定的销售网络及销售队伍，与当地及周边地区的汽车配件公司、电子公司、广告公司、饮料食品公司等都形成了良好的合作关系，并得到了新老客户的一致好评。公司愿与各界同仁携手共进，共同发展。$$$$吴文龙$$$$023-41666428$$$$18223440948$$$$贵州 贵阳$$$$贵阳市白云区农民创业园