上海贞元木业有限公司$$$$                     上海贞元木业有限公司是一家大型木质包装企业，集木制品制造、加工、设计、研发---，主要生产：木托盘，熏蒸木托盘，标准木栈板，免熏蒸木托盘，胶合板托盘，欧标木托盘，美式木托盘，木栈板，木卡板，松木托盘，杂木托盘，木托板，木制包装箱，熏蒸木箱，卡扣木箱等，已被国内外多家---企业所认可，并为世界500强中的十几家企业服务并取得了良好的信誉，为了更好地为客户服务，近期针对市场进行了大量调研---，根据国外大型公司的先进管理模式满足不同企业和客户的需要，贞元成立了木托盘租赁中心，其廉价的租金和优质的售后服务，深得客户青睐，为贞元企业的未来发展打下坚实的基础。公司下辖木材加工厂，组装厂，并备有大型标准烘房，多功能木工机械设备等。产品主要销往国内大中型城市并随货通行出口国外。公司有热处理房，熏蒸库房，烘干房和各种先进的木材加工制造设备，年生产能力为180-200万套成品。一线工人近300人，年销售额一亿多元。其中，随货出口国外占50%，通过iso9001-2000质量管理体系认证。获得《出口商品包装容器---》，根据客户需求办理商检及ippc标识。   我们的服务宗旨是以市场为中心，以客户为导向，质量至上，送货上门，用---惠的价格向客户提供优质的产品和完善的服务。  上海贞元木业有限公司热忱欢迎你的光临考察指导，真诚希望于广大新老客户友好合作！$$$$郑经理$$$$021-58233278$$$$18221712231$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区下沙镇沿江路588号