斯卡兰石油（重庆）有限公司$$$$                    斯卡兰，品质源于专业                    　　我们醉心于以动力改变世界;          　　我们致力于以品质服务全球;          　　我们逐梦于以“卓越品质，润滑全球”。                    　　斯卡兰——润滑世界。                    　　一、百年品牌，专业润滑。               　　斯卡兰，这是一个再熟悉不过的形象，你透过它了解润滑油，我们透过它，看到了斯卡兰成长的每一个脚印。          　　源于法国亚眠，斯卡兰集团是世界十大石油公司的添加剂供应商，致力于---，国防机械润滑技术与产品的开发。          　　庞大的生产基地及销售网络，让斯卡兰的脚步遍布世界。          　　从80年---始，斯卡兰的脚步遍布非洲、亚太地区。一路向东，为东方国家带了成熟的技术及---产品。十九世纪90年代初，斯卡兰的脚步来到中国，将添加剂及石油产品全面销往中国及周边国家和企业，不断提升要求和品质，确保为客户提供---质的产品。          　　斯卡兰是拥有世界---的润滑油研究中心的老牌润滑油公司，通过了astmppc,ilma,sae,pti,nlgi,stle等权威机构认证和推荐使用。同时，路博润，雪铁龙及恩菲呢奥是斯卡兰配套工厂石油亚洲油品原料的---供应商。          　　从单一产品到种类丰富，从一座城市辐射多个国家，斯卡兰润滑油，法国百年品牌，卓越品质润滑全球。                    　　二、引领动力，再创奇迹。               　　在中国这个经济飞速发展的地域，斯卡兰的脚步来到重庆、上海，从此生根发芽，为客户提供工业/车用润滑油、液压油等国内产品的研发、生产以及销售等服务。          　　斯卡兰作为高性能润滑油界极具实力的一员，产品由斯卡兰集团授权监制，以科技创新为先导，以战略创新为保障，以市场创新为目标，研发开创了一系列斯卡兰系列润滑油及抗磨剂，并在上海、重庆等城市拥有健全的销售平台及采购中心。          　　法国品质，全球一致。          　　先进的工艺、严格的标准、科学的管理及现代化的生产线，让斯卡兰赢得客户的称赞，为市场提供更优质、---的产品。          　　“客户---，诚信至上”，斯卡兰用一颗真诚的心服务消费者和所有的合作伙伴，从生产到服务都确保人性化、规范化，使客户达到受益---化，创新取得丰硕成果。          　　斯卡兰不断寻求全球合作，与众多---企业、品牌建立战略合作关系，打造世界的斯卡兰版图。                    　　三、清洁能源，持续未来。               　　低碳、绿色、环保，优质的产品，---的物流服务，使斯卡兰在重庆和上海市场迅猛发展，已经隐隐有成为本行业龙头之势，这就是斯卡兰润滑的力量!          　　未来，斯卡兰将继续深耕润滑---业，为市场提供源源不断的洁净动力，为社会带来清洁能源。          　　服务大众，引航中国!          　　我们有理由相信，斯卡兰可以创造出辉煌美好的明天。$$$$梁宇$$$$023  67862326$$$$18223537874$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市渝北区黄山大道中段64号H栋7-4