天津市天力乔自动化设备科技股份有限公司$$$$天津天力乔自动化设备科技有限公司，主要从事三菱工控产品的市场推广和营销，为日本三菱电机的分销机构。公司推广营销的范围是日本三菱电机工业自动化（fa）及机电一体化（mechatronics）产品，包括可编程控制器、触摸屏、变频调速器、交流伺服系统、运动控制器、张力控制产品、配电控制产品、数控系统、放电加工机、工业缝纫机等，从事于工业自动化领域内系统集成、工程配套、产品销售、技术支持等，同时还为用户提供电气自动化项目设计、编程、安装、调试等交钥匙工程。主要产品如下：一、三菱变频器型号主要有：（a740\f740\e740\e720s\d720等）我们以国内---的价格，***的速度，提供日本原装的三菱变频器。二、fx系列的plc我们具有：价格好，库存大，品种全的传统优势。（fx3uc、fx3u、fx2nc、fx3g、fx2n、fx1n、fx1s）三、三菱触摸屏所有特殊型号的触摸屏均能订货，货期2周。如：gt1585、gt1595。gt1050、gt1265、gt1575均有现货及特价。gt1020、gt1030、gt1050、gt1150、gt1265、gt1275、gt1575、gt1585、gt1685m均有大量现货。四、三菱a/q系列plcans系列（俗称小a系列）国内库存品种最齐全数量最多。（绝无半块翻版及二手货）有目共睹的优势。q系列库存型号全，数量多，无需申请就可享有特价。特殊型号可在1周内交货。五、三菱ac伺服j3，j2s系列伺服，从100w到15kw均有现货，库存大，价格好！六、三菱低压电器空气断路器(acb),塑壳断路器(mccb),漏电断路器(elcb),接触器,固态接触器,热过载继电器等.七、变频电源\稳压电源\ups电源east电源,包括:变频电源.稳压电源,ups电源厂家直销,价格好货期短.八、深圳英威腾、广州三晶变频器一级代理（chf\chv\chv110全系列）本公司同时经营abb、三垦、西门子、施耐德、富士等国外品牌。天津市红桥区光荣道宝能创业中心b座805$$$$马小小$$$$022-83693806$$$$18222896900$$$$天津 天津市$$$$天津市红桥区光荣道与保康道交口宝能创业中心B座805