上海联竹电气设备有限公司$$$$上海联竹电气设备有限公司成立于2018年，坐落于浦东工业园区注册资本100万，公---期服务于国内外核电站、冶金、石化、新能源、港口机械、重工等行业，距今已有10年的工业控制、工厂自动化从业经验，是一家专业从事进出口仪器仪表、电线电缆、低压电器、电子液压产品销售及成套液压系统设计制造的---企业。公司在不断发展与壮大的同时，我们始终坚持客户至上、诚信为首、互利共赢的宗旨，不断追求更加卓越的客户品质，向专业化，多元化的企业集团稳步前进。公---期代理销售：韩国cps拖链、软管、接头；德国igus电缆、拖链，seika倾角仪、kubler编码器、baumer编码器、stober电机、减速机、驱动器、moog伺服阀、speck离心泵、柱塞泵、jost电机、atb电机、jvm电机schmalenberger电机+泵、rexroth---、burster传感器、mayr联轴器、轴承、sew减速机、电机、jumo传感器、变送器及控制器、vem马达及电机、siemens电机、sera隔膜泵、阀门、wika温度测试仪表、knoll泵、bürkert电磁阀、ksb阀门、atos阀门。法国georgin压力开关、压力传感器意大利rollon导轨、滑块、aron阀门、brevetti拖链、接头西班牙mavilor电机、控制器、goizper开关芬兰satron变送器英国parvalux伺服电机、减速机，twiflex离合器、制动器、刹车抱闸，rotork减速箱我们期待与您共同开创美好的明天！$$$$李小姐$$$$021-51697013$$$$18221406606$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区沈杜公路118号10号楼313