深圳市欧美诚信航空铝业有限公司$$$$深圳市欧美诚信航空铝业有限公司专业从事进口航空及工业---铝合金材料的分销，已经有近十年的历史，我们的客户遍布珠江三角洲和长江三角洲以及全国其他工业发达地区，在业界享有良好的信誉。我们拥有四个之“最”：1、现货量“---”---拥有中国---的现货库存量，常备货在3000吨以上；2、销量“最多”---连续六年中国航空铝合金销量最多；3、品种“最全”---输送广达40多类合金牌号及状态至各行各业；4、认证数量“最多”---荣获中国航空企业资格认证数量最多。我们拥有三个“---”：1、中国华南地区---得到世界---航材制造商---代理权的企业；2、中国华南地区---通过as 9120/en9100航空航天质量管理体系的铝合金分销企业；3、---取得世界五大航材厂之kumz的---代理权。我们拥有---产品优势：1、我们选择的材料供应商全部是得到欧洲空中客车飞机制造公司(airbus)及美国波音飞机制造公司(boeing)以及庞巴迪（bombardier）飞机制造公司等---的全球七大航材生产厂；2、长期---现货供应7075牌号航空机厚铝板，---厚度可达550mm；3、基于---代理模式和渠道，以及大量现货库存，可保证---实力提供---的航材产品；4、可为我国国防及航空航天事业提供特殊牌号以及超长超宽的可热处理强化铝合金。我们拥有---客户服务能力：1、目前已为神舟系列飞船、c919大飞机项目、arj21支线飞机项目、波音飞机---项目以及---发射弹道装置，雷达---部件等航空航天及国防工业配套供应了大量各种牌号航空铝合金原材料；2、目前在深圳具有保税仓库和切割配送并备有专用库房近5000㎡，广东存放分销配送欧美等地进口的5052、5083、6061、6082、7050、7075、7175、7475等牌号的航材铝板、棒材1000余吨，适应用户小批量及快捷供货的要求；3、拥有---先进的原材料加工生产线，能够快速对客户的加工规格要求做出响应，保证现货规格两个工作日闪电发货。深圳市欧美诚信航空铝业现货调度中心，竭诚为您服务，不管是产品品质，还是产品加工要求、还是产品品类，我们可以为您提供---的解决方案，满足各个行业客户的铝材需求。$$$$郭经理$$$$022-87807050$$$$18222007075$$$$天津 天津市$$$$天津市西青区华苑产业园