上海非凡展览有限公司$$$$               上海雅辉展览有限公司是一家专业组织、承办国内外大型展览与会议的机构，已成为中国---影响和规模的展览会主办机构之一。是上海市会展行业协会会员单位之一（编号247）。公司创办于2003年4月，现有员工80多人，公司下设展览部、策划部、国际部、市场部、设计部、搭建部等职能部门。雅辉展览历经十五年的发展，具有先进的会展服务理念和丰富的组织、承办大型国际性会展经验。     雅辉人始终秉持"专业、敬业、诚信"这是我们成功的基础，我们的不断进步，是因为您的支持！雅辉展览秉承“专业、专注、卓越”的企业精神，顺应产业发展、关注客户需要，致力于品牌展会的培育，并以专业的策划推广、严格的操作管理和卓越的服务贡献予广大企业。始终坚持“国际化、品牌化、专业化、规模化”的发展方向，在服务上不断创新，顺应发展、合作、多赢的潮流，与时俱进，真诚对待每一个客户，认认真真办好每一届展会活动，视推动所服务的企业和行业的发展为使命。     海纳百川，有容乃大。诚信为本，创新发展。汇聚精英，展创未来。公司一贯致力于在促进国内外贸易和科技交流方面发挥桥梁和纽带作用。经过长期的经验积累，雅辉展览现已提炼出一套符合会展行业发展规律，具有特色的营销模式，并拥有长久而紧密的行业组织协作关系、广泛而稳定的---、---庞大的网络数据以及成熟稳健的市场销售团队。公司秉承“以人为本、尊重为纲，以客为友、信誉至上”的核心价值观，培养了一批善于开拓市场、富有创新精神、深刻了解市场需求的年青专业团队。     $$$$庞亮$$$$021-31223075$$$$18221777446$$$$上海 上海市$$$$上海漕河泾开发区松江园区莘砖公路518号34幢702室