安徽快通管道清洗科技有限公司$$$$           安徽快通管道清洗科技有限公司是中国专业的管道清洗设备供应商，拥有厂房2000多平方米，管道清洗设备专利多项。根据管道清洗机的使用特点，我公司在国际上---了可抽出轴心式的软轴和常用、备用线路的设计，并获得了---局的大力认可。2009年，我司联合中国科技大学和合肥工业大学的多位教授成立国内专业型管道清洗研究所，为以太原钢铁厂为代表的钢管企业和以大庆油田为代表的石油管道使用单位和各大型制药厂、化工企业等提供管道清洗方案。现主营重型空气预热器管路清洗机、中央空调管道清洗机、冷凝器清洗机、锅炉管道清洗机、管道疏通机等管路疏通设备及其软轴刷头配件产品，水处理剂系列。它们成功的解决了管路清洁领域和其他清洁领域的清洁问题，并大幅提高了工商业领域的维护效率，这些领域包括：,大厦和设施的维护保养,供热、通风、中央空调,石油、化工和石化行业,发电厂,制造业,食品加工业,运输和分配装置,制浆和造纸业,船舶业和海运业等。为企业解决生产中遇到的各种清洗难题，以减少化学清洗造成的污染。我司产品正服务于太原钢铁厂、和记黄埔制药集团、富士康集团、娃哈哈集团、广东新河铝业、大庆油田、约克空调、淮南电厂等大型工业企业集团，为他们解决各种各样的管道换热难题。公司致力于国内外市场的开拓、产品远销美国、西班牙、英国等欧美地区，质量得到广泛认可和好评。一贯坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为社会创造财富，为企业创造辉煌的经营理念，建立了集研究、设计和开发于一体的技术中心，具有实力雄厚的技术研发队伍，并具有快捷的售前、售后技术支持和服务能力。公司在全国多个省份设立办事处，分公司及售后服务点。你有产品的需求，技术的支持，工程的勘察，现场指导，产品售后服务，新技术升级等都可以联系总公司或者分公司及办事处。全国分布如下：西安办事处，广州办事处，石家庄办事处，郑州办事处，上海分公司，北京分公司等。由于公司实行产品分区销售制度，每个办事处所配备的产品都是不一样的，公司会选择方便的办事处给你解决你的问题，可以从其他办事处调货或则从总公司调货，这样保证了你的问题得以解决也方便了公司管理。公司在全国各地都有固定的物流和快递合作商，德邦物流和我们公司合作的负责全国单件发货的物流公司，德邦物流也是全国物流行业的龙头企业，2005年我们公司被合肥地区授予金牌合作商称号。华东地区所有的货物公司都是发快递，华南，华北地区公司小件发快递，大件发物流；主要的合作快递公司是韵达快递和顺风快递，全部采取月结的形式，每月两百单左右。强大的物流和快递公司的支持，确保你能安全快捷的收到你所需要的产品。快通品牌旗下的产品在2007年已被中国平安保险公司---，我们为你解决售后全部问题，你可以放心使用。快通牌通泡机在2007年6月被安徽制冷协会设为专用产品，2011年河南制冷协会会长吴岗到我公司视察，并签定长期合作协议并获得省级代理资格。2011年和香港启星集团合作在广州开发新的项目并成立广州启星科技发展有限公司。$$$$代经理$$$$0551-65363461$$$$18225894676$$$$安徽 合肥$$$$合肥市 庐阳区 阜阳北路与北城大道交叉口 工投创智天地a1栋8楼