上海特勒阀门有限公司$$$$上海特勒阀门有限公司是一家集科研开发、生产制造、销售服务于一体的阀门企业。从一般流体控制阀门（如特勒蝶阀、特勒球阀、特勒疏水阀、特勒截止阀、特勒止回阀、特勒调节阀、特勒排泥阀、特勒过滤器等），以至节能、高温、高压、高性能设备组件，及整套锅炉控制常规系统和zui先进的canbus（现场总线）系统都能提供。为更好的服务于国内的需求，特勒公司还代理销售：---dsc阀门、---金口阀门、---mars阀门、哈姆雷特阀门、德国林德阀门、斯派莎克阀门、美国捷锐阀门、德国sempell阀门等进口品牌，您无需为繁杂的系统设备而多方咨询，我们可以为您提供---的解决方案。特勒公司面向各行各业，包括热点、钢铁、化工、造船、石化、水处理、食品、医药、---、漂染、印刷、皮革以及建筑等行业。公司使命基于“稳健、热诚和坚持”原则的指引下，特勒公司通过不断创新、提高竞争力和适应性，具体业务成功，并为公司成员的工作发展和生活素质提升了以下三个理念核心：卓越的企业通过品牌、市场、企业文化、环境与制度、员工方面的“五大卓越”，特勒公司旨在迎难而上，锐意进去，为我们的客户、员工乃至全社会带来不断改进及增长，俗语云“优点要持守，缺点要---”。凭借管理层的强烈承诺，有效的规划与迅速执行的管理风格，并定期的评估和公平奖励制度为我们的员工带来了强烈的使命感和完全的归属感。专业化的企业多年来，凭借独特的---，遵照严格的生产流程和环境保护标准，以及对节能目标的不懈追求，特勒公司为流程工业领域的客户提供了高质量的产品以及一揽子流体和蒸汽系统解决方案，建立了和各大客户，和供货商之间长期稳固的精诚合作关系。商业化质量的企业为了进一步拓展合作共赢领域，我们鼓励创新并积极推进专利的市场化，向合作伙伴持续不断地分享我们的研究成果和构想。为了所提供的高质量产品的选型准确和---安装使用，以及达到高增长值的综合目标和使命，特勒公司多年来坚持不懈努力精进，我们以敏锐的市场意识和出类拔萃的品牌特质，抓住了发展历程中涌现的宝贵机遇，成为本行业具有核心价值力的佼佼者。通过持久不懈地优化产品、服务和市场战略，我们与合作伙伴建立了密切良好的关系，扩大了我们的服务网络，对开拓未来中国广大地区工程建设和业务发展充满信心和把握。$$$$王经理$$$$021-51877596$$$$18221655542$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤a3工业园区2105弄