天津斯秘特精密仪表股份有限公司$$$$天津斯秘特精密仪表股份有限公司是生产流量计及其附属产品的专业厂家，并承担上微机系统的软件开发，仪表工程施工等。是中石油、蒙牛乳业等大型央企的一级供应商。始创于2002年，拥有三个公司，其中天津总公司地处天津市北辰经济开发区，毗邻京津高铁，京津公路环城高速外环线，交通发达。营口公司地处北海高新技术产业园。重庆公司位于重庆永川区建筑协信大厦内。三家公司均拥有自主产权的不动产。多年来，我们专业从事流量仪表及其附属产品的研发、制造、销售及服务。另一方面从事上微机系统的软件开发，仪表工程施工，如无线能源管理系统、远程抄表系统等。我们凭着过硬的质量，合理的价格，先进的技术及优质的服务，赢得了客户的信赖及良好的口碑。  产品为自行生产加工。拥有先进的机加工车间，如数控车间。拥有加工中心10余台。数控车床30余台。确保每一个加工部件的精度达到设计要求。为确保产品的质量，公司拥有完善的元器件检测设备，及成品检测设备。建有油、气、水检定装置。  多年来与南开大学电子信息院、天津理工大学自动化学院、上海仪表研究所等紧密结合。不断开发新技术、新产品。并应用到实践中去。如与南开大学电子信息学院共同开发的无线能源管理系统，应用在蒙牛乳业多个厂内，得到了用户的好评。  我公司秉承一贯的“精益求精、客户至上”的宗旨，坚持引进---国内外先进技术、紧密结合用户的需求，研发自有产品，打造自有品牌，以严格、科学的管理，经营好研发、生产及销售的每个环节，发扬工匠精神，做好每一款产品，在计量的道路上越走越远！$$$$姜经理$$$$022-26980260$$$$18222110918$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区引河桥北双源工业园凤梧道4号