上海爽酷网络科技有限公司$$$$眯会儿是一家移动互联网背景下的创新型o2o企业。产品《眯会儿》适合专车、出租车使用的智能休闲按摩垫，主要用于---路途疲劳，为消费者提供更加舒适的出行体验的同时，为司机和车辆运营商提高收入。公司本着“让出行更舒适”的理念，将原本只有在固定场所才能享受到的---，覆盖到所有出租车、网约车等出行场景，让全民以极低成本获得出行共享按摩的体验。产品介绍：只要您有1.拥有---、交管委等相关资源2.拥有出租车、网约车相关资源3.拥有共享相关项目从业背景4.拥有投资资金及运营团队合作，场地资源，我们供货，共同发展合作共赢！---时代来临！！继共享单车，共享充电宝，共享雨伞之后的又一共享好项目——共享按摩垫，我们出机器，客户微信扫码按摩！3块钱5分钟，5块钱12分钟,8块20分钟，后台实时查询，---快，轻松月入上万元，同时给到自己一个创业的平台！目前面向全国招城市合伙人！名额有限，详情欢迎电话咨询.适合铺放：出租车、网约车关于营收：据目前已投放市场的眯会儿共享按摩垫的反馈数据，每台每月收益平均在500-1000元左右，无场地租金，持久稳定！加盟优势：眯会儿车载共享按摩垫的优势：1.低门槛低投资，长期收益（3年稳定收益，详情电话咨询）2.免费提供机器（先期供货20台熟悉，后期指导培训后看收益情况增加供货量）3.物流免费送货到---代理城市4.“眯会儿商学院”提供一条龙系统服务、城市运营指导、免费培训机器维修保养（需要更换内部零部件，公司免费寄送）5.长期稳定高收益（详情电话咨询）6.---雄厚实力支撑（国内---个做共享车载按摩垫，拥有专利---及商检安全报告）眯会儿车载共享按摩垫由一群---智能摩椅行业和互连网行业的成功实践者的老炮们，本着“让出行更舒适”的口号，将优质的spa服务“搬”直接搬到了各类网约车，专车、出租车上。产品目前已更新至第三代，已获得千万天使投资。眯会儿车载共享按摩垫是共享按摩垫产业龙头企业，业内---全免费铺设和全部售后运营的公司、有能力实现全国配送和安装的公司、能实现全国一二线及省会城市6小时内运维效应的公司。加盟条件：1.拥有---、交管委等相关资源2.拥有出租车、网约车相关资源3.拥有共享相关项目从业背景4.拥有投资资金及运营团队合作具体情况欢迎电话咨询！$$$$殷程程$$$$18221923907$$$$18221923907$$$$上海 上海市$$$$上海市松江区九新公路亭园大厦804