上海美励展览有限公司$$$$2017cihs中国国际五金展《科隆国际五金展》强力推动五金行业“亚太---展”10月22-24日国家会展中心（上海）主办单位:中国五金制品协会德国科隆国际展览有限公司全国工商联五金机电商会中国国际贸易促进---轻工行业分会参展联系：上海---工具发展有限公司上海中衡展览有限公司联系人：阳宇飞18930920819qq:2050320858(请注明公司)电话：021-6153724854152970传真：021-54152970中国国际五金展自2001年迄今已经连续举办了16年。陪伴着五金行业的繁荣发展，同时也协助行业一起转型升级，寻找发展的突破口。2016年第16年的三天时间里，3000余家国内外企业相聚在国家会展心，共同交流，交易，交友。我们一直与您在一起，也感谢您对我们的支持！我们无以为报，唯有不断努力，为您带来更优质的服务，更多样化的交流机会和更精彩的参展体验！工具展区承办单位:上海---工具发展有限公司上海中衡展览有限公司工具展馆分布：678展馆主要展品:工具展区:手工具、电动工具、气动工具及配件、劳保防护用品、磨具磨料、打---及工业用钉、园林园艺工具、焊接、切割设备及附件、链条、吊索具工作照明类用具、手推车、胶轮、脚轮、空压机、汽油发电机及小型机械、工具加工制造设备及附件本届展会新增展区小型机械展区:精品展区、空压机、发电机、打标机、电焊机、高压清洗机、工业吸尘器、砂轮机、台式钻床、工具制造专用设备动力工具展区:电动工具、气动工具、液压工具、风动工具、动力园林机具磨具磨料展区:其他展区:锁具及安防产品、建筑五金与diy家、厨房卫浴产品中国国际五金展（cihs）创办于2001年，由上海中衡展览有限公司、上海---工具发展有限公司承办。十余年间，cihs顺应市场、服务行业，迅速发展为全球第二大五金展，展场规模达到15万平方米，被誉为“世界工具五金专业大展”。搭建国际工具五金交流大平台cihs’16将继续助力中国工具业的高速发展，推动中国优质工具产品和品牌走出国门，进入终端消费，促进产品质量和档次提高，最终实现产业升级。cihs’16将继续坚持国内、国际市场并举的平衡发展战略。受展会整体发展带动，以及全新观众组织渠道与手段的引入，预计国内外专业买家和观众人数将有2位数的增长，在保持传统欧美市场渠道优势的同时，新兴市场观众将成为主要增长点；同时展会将加大国内市场二三线城市及工业领域开发力度，预计国内五金产品经销商、代理商参观人数也将有突破性增长。2017中国国际五金展“大改变”一、展会时间以后长年固定10月21-23日二、展会三大展区由各部分别负责运营，占据整个展会70%规模的工具及小型机械展区由上海---统一承办。参展咨询：上海---工具发展有限公司上海中衡展览有限公司联系人：阳宇飞18930920819qq:2050320858(请注明公司)电话：021-021-6153724854152970传真：021-54152970cihs2017承载着中国五金业的期待。2017年10月21日-23日，我们还在这里等您，不见不散！2017上海五金展|上海工具展|上海磨具展|上海磨具磨料展|上海厨房展|上海焊接展|上海园林工具展|上海手动工具展|上海电动工具展|电动工具|园林工具|上海汽保展|上海检测展$$$$阳宇飞$$$$021-54152970$$$$18221672072$$$$上海 上海市$$$$曙建路78弄