沙坪坝区美美家办公家具厂$$$$          沙坪坝区美美家办公家具厂以其独特的技术优势，为现代客户提供大方时尚的办公家具系列；气派不凡的高品质大班台及会议台系列；灵活多变的屏风组合系列；根据人体工程原理设计的屏风系列、办公桌系列、座椅系列、沙发茶几系列、文件柜系列、会议台系列、前台系列及机场、车站、学校、医院、图书馆、酒店、剧院等公用设施家具系列。致力于成为世界“办公家具专家”的美美家家具，自2002年以来，一直以近乎苛刻的标准体现“美美家”人对每一件产品的要求，让出自美美家的每一件产品将均能使客户享受到“环保”“人性化”“专业”的系统办公家具。为能让国内客户不仅能享有高品质的产品，更能在使用过程中无后顾之忧，“美美家”人以五年的全免费---服务赢得了客户的一致赞誉。“没有优质的服务，就不会有永续经营”，“美美家”人深谙其中之道。“美美家”人理解客户对办公家具采购过程的繁琐、复杂，及其中的所有需求。从售前的办公室布置（cad绘图），风格，合理的预算，售中的及进交货安装，完善的售后服务，“美美家”人无不一一考虑周到。“美美家”人说：把一切繁琐交给我，把一切舒适留给您。美美家理念：成己为人，---达己。美美家宗旨：诚信为本，质量至上。美美家目标：精益求精，追求卓越。业务范围：精品柜台;、品牌专卖店、办公空间、展览展示。服务承诺：保修三年，自竣工验收交付使用之日起，每月定期回访…$$$$王老师$$$$023-65206105$$$$18223529718$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市沙坪坝区歌乐山镇山洞村山洞社