江北区华顺食品配送经营部$$$$华顺食品贸易有限公司成立于2007年4月份，重庆分公司成立于2012年，主要业务是为西式餐厅的客户提供食材原料的供应；依托华莱士品牌影响力和物流能力，结合自身的实力，短短7年的时间里，华顺贸易有限公司成立了19个分公司，分别是：福州分公司、温州分公司、东莞分公司、郑州分公司、成都分公司、广西分公司、西安分公司、重庆分公司、山东分公司、安徽分公司、天津分公司、汕头分公司、苏州分公司、中山分公司、杭州分公司、泉州分公司，正在成为中国冷链物流行业一支崛起的力量。2012年起，公司将在现有的稳固基础上，加快新区域的开发，与华莱士公司一起，相互支持，共赴卓越，真正成为中国冷链物流配送行业的姣姣者。主营服务：专业配送汉堡、炸鸡材料，去皮腿肉，西装鸡，烤翅，辣翅，薯条，肉串，裹粉，起酥油，沙拉酱，番茄酱，腌料，纸杯，中餐包及各类小吃，西厨设备。我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“质量保证，客户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，产品质量控制，用我们的专业化服务帮助客户创造更高的价值。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与客户的互利共赢！我们是重庆最成功，专业的原材料配送公司，贯彻“以质量求生存、以诚信求市场、以创新求发展”饮食服务，配送等服务体系力求为企事业员工，为客户提供更科学合理的优质服务！$$$$殷和平$$$$023-68685365$$$$18223774852$$$$重庆 重庆市$$$$重庆市江北区海港工业园d区天利冻库