安徽徽正餐饮管理有限公司$$$$     徽正餐饮管理有限公司坐落于有“江南之首，中原之喉”之称的安徽省省会合肥，由创始人张世林一手研发培养出来。是一家以饮品为主导、奶茶系列为配套，集生产、调配、销售于一体的饮品公司。经过多年潜心经营，已经取得较为成熟的技术和名气。企业发展目标是企业面向未来的理想，是企业发展的希望所在。经过多年发展，公司在技术力量、管理水平、队伍素质、市场开拓和经营业绩等方面，形成了明显的优势，已经具备对外发展的实力，这是实现企业发展目标的有利条件。在竞争激烈的市场环境中，要努力提高对餐饮市场的适应性和包容性，充分运用和发挥企业的整体优势，抓住机遇，寻求更大的市场份额和更广阔的发展空间，逐步把公司建设成为具有拥有高度---度和影响力的公司。这一发展目标是徽正餐饮管理的不懈追求。只要我们勇于迎接挑战，艰苦奋斗、扬长避短，矢志不渝，我们的目标就一定能够实现。进入中国市场多年来，产品覆盖了安徽省各个市区，设立了几十家专营店。公司现有员工数十人，具有世界先进工艺技术。公司以专业的队伍、严谨的管理、超卓的设备，着力打造一个不一样的徽正餐饮管理有限公司。企业文化是建设社会精神文明的重要组成部分，是企业全体员工共同的价值观体现，推动企业发展。一、切实加强职业道德建设，从员工的思想工作入手，及时解决在这一进程中的矛盾。二、以发展为核心，构建有竞争力的企业文化，协调企业和谐发展，而企业的竞争来源于不断的学习和不断的知识更新。三、加强公司制度建设，坚持以人为本、强化责任、细化管理，进一步完善企业制度，岗位规范,为企业的和谐发展打好基础$$$$郭经理$$$$0551-87900007$$$$18226166333$$$$安徽 合肥$$$$安徽合肥市瑶海万达3#写字楼29层