天津溢佳同惠生物科技有限公司$$$$                                   天津溢佳同惠肉牛王2.5%专用预混料肉牛王1号     2.5肉牛超强型专业预混料---肉牛王1号（n9252）          天津溢佳同惠张金波，18222759903     技术优势     天津溢佳同惠生物科技公司是一家集研发、生产。销售。技术服务于一体的农牧科研企业，公司拥有一批生物技术、反刍动物营养、饲料科学等方面专家、博士、硕士、以及---职称等各种---技术人才。     公司专业研发反刍动物功能性预混料及添加剂，专心为养殖户提供全程技术服务以及养殖问题解决方案，专注与反刍动物营养研究与自配饲料新技术推广。     使肉牛养殖向精密化、科学化发展，将核心料、日粮配发、自配方法融为一体，科学、合理、省料、速肥、低成本，确保养殖---、     产品特点     1、使用本产品，可显提高肉牛的育肥速度，体型大、增快，提高养殖效益。     2、长期使用本产品可以提高出内率，肌肉大理石纹理消晰、密度高。     3、本产品多种成分可以调节瘤胃环境，有利于瘤胃微生物的繁殖，对提高察胃功能效果显著。     4、使用本产品，育肥前期能够提高架子牛的骨格发育速度，迅速开张雪架，使肉牛有一个大的育肥体型，由于有理想的体型基础，育肥后期迅速增重，迅速促进肌肉生长和脂肪沉积，显著提高育肥速度。全程月平均增重可达50kg以上，老残牛育巴日增重可达3kg以上。     5、本产品有增膘快、节省精料、---肉质、---------，预防瘤---气等功效。     6、饲顺本产品后牛体表面光洁，毛色发亮、体格健壮，对杂交内中明显提高将体品质及出口等级。     服务优势     1、推荐配方可参考使用，用户如有特殊原料，技术专家可根据当地的原料资源，为您重新设计更经济适用配方;如在养殖过程中遇到疑难问题可直接拨打电话咨询专家或---。     2、推荐的参考配方，建议客户使用符合国家标准的原料。     3、请不要使用发变质的草粉或饲喂霉变的饲料，因为毒菌无处不在，请使用本公司推荐的脱霉，---，促生长的产品一脱霉净     4、如何使牛增重快、体型好、出肉率高，提高饲料转换率、提离日增重，请使用--“---瘤胃宝”。     5、如果肉牛出现------，采食量低等问题，请使用本公司专为---吸收研制的---产品一一“优菌肽”     以上产品均可上网查询。我是张金波，18222759903     $$$$张金波$$$$18222759903$$$$18222759903$$$$天津 天津市$$$$天津市宝坻区