芜湖市绿然园林景观工程有限公司$$$$     芜湖市绿然园林景观工程有限公司简介芜湖绿然园林景观有限公司是一家防腐木工程、假山、鱼池、喷泉、石雕等工程制作与一体的专业园林景观公司。公司自成立以来，作品已涵盖各个领域，市政建设、公园、社区、私人洋房、酒店等。一、防腐木工程设计与制作1、以别墅庭院、阳台阁楼、楼顶花园、凉亭、木屋、木桥、花篮等整体设计与制作。2、主要作品设计含中式、日式、欧式等，满足客户的各类的需求。二、假山系列太湖石、吸水石、英德石、千层石假山、黄蜡石等。三、鱼池系列1、大小鱼池、过滤系统设计与安装2、鱼池内灯光、喷泉、石雕等设计与安装我们积累了丰富的经验，并向社会奉献了大量的优作品。作为专业服务的提供者，我们致力于客户的利益，为客户创造价值，帮助客户取得成功。凭借雄厚的实力和丰富的施工经验，能够运用古典、现代和中外园林的艺术理论，将园林艺术和建筑艺术结合，达到人与自然和谐融洽的意境。公司宗旨：以市场为导向、以质量求生存、以技术为依托、以规模求发展、以诚信赢得客户。我们交流，学习，探索，我们用心做事业，用心改变咱们共同的生活。我们关心人文、地理、历史、气候，我们更关注生活在水泥丛中的所有人那一片山野情怀我们不是好的---，但是我们用心，因此我们很专业。我们相信，我们会成为您的永远的朋友。$$$$张经理$$$$0553-2671936$$$$18226748107$$$$安徽 芜湖$$$$芜湖市鸠江区湾里街道金圃花卉市场A区1号木屋