天津市众迈环保设备科技有限公司$$$$     天津市众迈环保设备科技有限公司（简称“众迈环保”）位于环渤海地区的经济中心—天津。经天津市工商管理局批准成立，《企业法人营业执照》注册号为9112 0113ma06c09a75号，注册资本为1000万元，法人代表：周立胜，公司位于天津市北辰区双街镇双江道清大博雅总部。我公司是一家集研发、生产、销售水处理设备、臭氧消毒设备、环保净化设备于一体的综合生产型企业。设备在销往全国各地的同时也出口多个国家并得到客户好评！公司于次年在山东新成立一家生产公司山东沃源环保设备有限公司，该公司为天津市众迈环保全资子公司，并将生产车间全部搬到山东沃源进行生产，沃源环保公司---已全部审核通过并下发。公司主营产品有：含油污泥无害化处理装置、地埋式一体化污水处理设备、气浮机、污水处理设备、臭氧消毒设备、---发生器、板框压滤机、饮用水消毒设备、加药装置等各种环保产品。公司的污水处理设备在饮用水、市政污水、医院污水、生活污水、农村污水，机场污水、高速公路污水、景区污水、食品厂、工业循环冷却水、中水回用等不同领域得到广泛应用。公司拥有一批专业的科研技术及管理专业人才，可以针对不同客户的要求，提供不同的解决方案。可以向客户提供的成品，也可以按照客户的需求，提供系统设计，技术方案，定制专用设备，工程实施，售后等服务。天津市众迈环保设备科技有限公司本着“科技兴企、人才兴企”经营理念和“质量为先、诚信为本”的企业宗旨，服务于社会，回报于社会，尽心尽力做好环保事业。$$$$秦经理$$$$182-22286919$$$$18222286919$$$$天津 天津市$$$$天津市北辰区双街镇双江道清大博雅2号楼2门602