上海勤易机电科技有限公司$$$$上海勤易机电科技有限公司是一家集研发、制造、销售、服务和系统集成于一体的高新技术企业。致力于“智能云平台”的整体开发，自主开发“智能车牌识别收费系统”、“人脸识别单元门禁”、“智能电梯控制”、“智能访客系统”，“智能通道系统”使得停车场（库）、小区、工厂、大厦、医院、学校、银行、------等企---在智能化管理上取得了质的飞跃。公司以多年的项目实施经验为客户提供---的需求分析、项目规划及实施方案，经优化设计、功能改进、生产安装、售后服务、系统集成等技术支持。公司特色，智能停车场管理系统专业厂家：公司自主开发的数字化“车牌识别系统”，“车位引导系统”，获得多项专利和软件著作权---，系统在总结国内外众多同类产品优点的基础上，融合各项目实施的反馈信息，经优化改进、创新，利用全新的图像识别技术、神经网络技术，卷积算法，射频技术、物联网技术、通过云平台，实现分级多用户管理，---了业内多数产品一直未能解决的一些难题。如：计算机基础较低的人亦可以熟练上手操作；信号故障自动判断；云平台自动控制，无人值守，无需专业人员维护。并且在传统功能的基础上进一步拓展，发展为多种介质共享系统。另外，系统衍生拓展了停车场（库）车位引导系统，区域引导系统，通过有效的车位信息发布，区域停车信息的诱导，错峰停车，使得广大车主行车方便，停车更轻松！同时，公司生产的电动道闸、电动升降柱、三辊闸、摆闸等通道控制设备等产品更因出众的品质受到广大物业管理者和业主的青睐。公司严格执行各种产品的技术标准和质量保证体系。以优质的产品在智能化工程上不断进取和发展。同时我们以众多工程实践为基础，全面了解客户与环境的需求，在设计中把握产品的性能与特征；在工程中凝炼更多的科技资源；拥有雄厚的技术实力和良好的信誉。并将优质的服务奉献给每一位勤易的用户，以性能、品质、信誉、服务取胜。$$$$肖丽$$$$18221677355$$$$18221677355$$$$上海 上海市$$$$上海浦东新区天竹路12号