上海兰芮机电科技有限公司$$$$上海兰芮机电制冷设备服务中心是集空调、制冷、机电设备安装，维修,保养为一体的专业服务企业。具有国家颁发的专业级施工---书，中国制冷协会团体会员,海尔、格力、海信、美的、长虹、夏普、科龙、春兰、新飞、tcl、志高、开利、日立、新科、松下、约克、大金、特灵、奥克斯、三菱、伊莱克斯、麦克维尔等众多品牌特约服务商。中心在浦东、徐汇区、黄浦区、静安区、长宁区、杨浦区、闵行区、虹口区、普陀区、闸北区、松江区等拥有多家服务网点,本着立足上海服务全国的宗旨.中心下设事业部、技术部、工程部、客服部等。中心技术力量雄厚,维修队伍过硬，---均有国家劳动部颁发的制冷机电维修相关等---。并不定期接受各厂家的空调维修培训服务项目齐全，收费标准规范,人员素质高，统一管理、统一培训、统一着装、持证上岗，服务质量好；有多年家用和商用空调专业维修经验。针对制冷机电维修服务行业市场的混乱、落后、服务不专业、维修无保障、收费不合理的现象。本中心进行：经营连锁化，管理统一化，服务品牌化的战略调整，力求打造国内维修服务的知---。经过多年的实践经验，中心已经总结出一整套行之有效的空调工程安装、机电设备维修的管理经验，培养了一批有专业的工程---和经验丰富的现场安装---、电气---$$$$李俊宝$$$$021-64763466$$$$18221151651$$$$上海 上海市$$$$元江路1550号