美励展览有限公司$$$$                         公司简介     美励展览（上海）有限公司是一家致力于大规模﹑---次展览及会议活动的代理招商招展服务的专业公司。公司位于国际金融贸易中心的上海市。     公司从事各行展会的代理招商招展工作，现已汇集了20余名---的招展业务人才。＂诚信、创新、开拓、敬业、务实＂是公司全体员工格守的宗旨，本着这种坚定的信念，获得了众多展览业界众多人士的支持与合作。     公司成立当初，以“上海大黄页”及报纸广告业务为主导。在1998年与上海市对外经济贸易---会成功合作，策划出版了《上海涉外经济大全》；1999年参与上海国际服装文化节组委会举办的多项活动，并与上海国际服装文化节服装博览会成功合作；2000年上海国际服装文化节服装博览会本公司年组织的单位无论从质量﹑数量都得到了合作方和业内人士的好评；2001年应苏州市人民---的邀请,参加了第四届亚太经合组织技术展示暨交易会（apectechnomartiv）的招商，获得了巨大的成功；2002年参与由国家八---主办的第四届上海国际工业博览会招展工作更是硕果累累，成绩喜人。     2003年公司做出全面调整，放弃过去主营的杂志广告及理事会业务，全身心投入到会展行业。     “欲穷千里日，更上一层楼”，振增人在立足上海的同时，积极参与全国兄弟省市举办的国内﹑国际---展会。振增人愿以更多的国内展会主办机构携手共进，共创辉煌！本着友好互利的原则，真诚与贵司合作，望贵司重点考虑给予我司友好机会，携手合作共创佳绩。具体操作方法等待进一步协商联系！     $$$$胡伟$$$$021-61975395$$$$18221027326$$$$上海 上海市$$$$上海奉贤区北行路555弄72号401室