北京秦风唐韵服装有限公司西安分公司$$$$西安秦风唐韵---有限公司是一家集开发、设计、生产、销售为一体的具有现代化风格的专业---公司，承制厂矿工作服、西安---,西安职业装,西安西服,西安夹克衫,西安套装,西安保安服西安防护服,西安防静电工作服,西安特种服装定做,西安衬衫,男女衬衫,西安休闲衬衫定做,西安西服,西安夹克,西安文化衫,西安t恤,西安帽子,西安厨师服,西安酒店---等服装服饰等做.企业工作服装、医院的形象工作服；衬衫、西服、礼服等---定---装；防静电工作服、防酸工作服等特种防护服；学校---、酒店---、公务---、金融---、商业---等各种---。公司拥有最---的---销售、设计专业人才；并率先引进国外---的---裁剪、生产、整烫等机器设备，凭借先进的技术、规范化的生产流水线管理，大大提高了---质量和产量。在公司全体员工的共同努力下，服务范围全面扩展；并建立了长期的合作关系；名饰以---行业先进的经营方式及完善的售后服务赢得了良好的社会信誉。　　公司以创---专业---公司为目标，始终坚持以诚信、双赢为宗旨，以注重品质、强调专业、重视服务为公司生存的法宝，并不断创新、进取，全力提升---品质，保持西安---行业领先地位，打造西安------品牌。力求满足各行业的个性化要求，为各行业提升品牌形象尽自己的微薄之力。西安秦风唐韵---有限公司，愿与贵公司真诚的合作，共创美好明天！$$$$白毅$$$$029-85823560$$$$18220813008$$$$陕西 西安$$$$西安市航-地航天大道366号富力城a5-902