山西愚公斧开山机械制设备制造有限公司$$$$               ?????山西愚公斧开山机械制设备制造有限公司主要经营液压劈裂机,开山机,矿石,破碎,愚公斧,挖掘机, 适用于矿石开采，---岩石。 路桥机械设备 矿山机械设备，愚公斧开山机,岩石---机,劈石机,---机,撑石机。中国●山西中德科工是一家拥有国内外机电专家15人，售后服务团队50人、网络技术---30人、电子商务销售300人、国际贸易业务50人、仓储物流30人、海关9人、弯拱机厂区、链锯厂区、泵业厂区、劈裂机厂区、预应力厂区等1150余人，共计1600余人的矿山设备集团制造销售公司，公司成立于2002年。主要经营的矿山、桥梁、公路、建筑等行业大中小型机械、精密科技产品、机电设备。 ????      ????      ????      ????     近年来，中徳科工集团致力成为具有国际竞争力的信息化服务产业、大型工矿设备生产、高新技术科技的愿景与目标，本着对社会负责、对客户负责、对家人负责的企业责任，实实在在打础，全心全意谋发展，实现了市场与社会效益的双赢。集团顺利地通过了iso9001：2008质量管理体系认证、美国anab质量管理体系认证、英国ukas质量管理体系认证、国际权威认证机构sgs认证（中国制造业）、阿里巴巴公司gis实地认证等。 ????     中徳科工集团是中国企业联合会与山西企业家协会会员单位、中国电子商务会员单位、中国机械工业---企业、合格评定质量---产品、全国服务消费者满意单位、中国aa---重质量守---企业、山西电子商务企业---等级aa------企业、中国互联网企业---等级aaa---企业、山西省信息化示范单位。 ????      ????      ????      ????     “信就是命、质还是命。”这是中徳科工集团全体家人秉承的“心经”，也是为之努力的目标。通过建立人品合一双赢的服务模式，对内打造---状组织，对外构筑开放的平台，成为机电行业***者和规则制定者。 ????     中徳科工的核心价值观是： ????     对错观——以用户为对，以自己为错； ????     金观——人品合一方算赢； ????     “永远以用户为是，以自己为非”的是非观是中徳科工创造用户的动力。 ????     中徳科工人永远以用户为是，不但要满足用户需求，还要创造用户需求； ????     这两者形成中徳科工可持续发展的内在因特征：不因世界改变而改变，顺应时代发展而创新。这一因加上每个中徳科工人的“两创”创业﹢创新精神，形成中徳科工在永远变化的市场上保持竞争优势的核心能力特征：世界变化愈烈，用户变化愈快，传承愈久。  ????         ????     创业创新的两创精神是中徳科工文化不变的因。 ????     创新精神的本质是创造差异化的价值。差异化价值的创造来源于创造新的用户提升体验。 ????     两创精神的核心是强调锁定竞争力目标。目标坚持不变，但为实现目标应该以开放的视野，有效整合、运用各方资源，所以今天才有了我们完美的注浆排污泵。  ????     人品合一双赢的利益观是中徳科工永续经营的保障。 ????     所有利益相关方主要包括家人、用户、股东。形成一个个利益共同体，共赢共享共创价值。只有所有利益相关方持续共赢，人与商品合一双赢模式方显实际，“人”即具有两创精神的家人；“品”即用户使用价值的真实。每位家人都在不同的自主经营体中为用户创造价值，从而实现自身价值，企业价值和股东价值自然得到体现。  ????     中徳科工愿景： ????     我们不向客户承诺不实际的理论，吹嘘、夸大其词。但能保证一直都在创新的道路上，因为市场给了我们---，客户给了我们认可。市场在变，需求在变，一切都在变。能在变中而不变的中徳科工已经踏实的领悟到，只要学习的速度、进步的速度、科技的速度、发现创新的速度没有停止，就能立市场一席之地。中徳科工人遵从“品质、良心、双赢”的企业理念，以质量求生存，以诚信求发展，以做人为础，一步一个脚印，诚恳的与各界朋友相拥合作，共图大业。 ????     分解岩石劈裂机 ????     矿山岩石劈裂机 ????     岩石开采机器岩石劈裂机 ????     液压驱动岩石劈裂机 ????     露天开采大型岩石劈裂机 ????     破除岩石劈裂棒劈裂机 ????     岩石破碎开采劈裂机 ????     大型岩石劈裂机 ????     免---岩石劈裂机 ????     手持岩石劈裂机 ????     孤石破碎劈裂机 ????     大型液压劈裂机 ????     隧道岩石劈裂棒 ????     矿山劈裂棒岩石劈裂机 ????     静态破碎---机 ????     ---率岩石劈裂机 ????     大型机载式劈裂机 ????     全自动岩石劈裂机 ????     露天岩石开采机器劈裂机 ????     土石方开采液压劈裂机 ????     液压柱塞岩石劈裂机 ????      ????      ????     $$$$陈经理$$$$18234171886$$$$18234171886$$$$山西 太原$$$$山西省 太原 小店区北格镇中德科工科技文化工业园