河北昊翔管道制造有限公司$$$$河北昊翔公司位于中国管道装备业基地——盐山。距首都北京210公里，境内有京福高速公路，石黄高速公路，京沪铁路、京广铁路，黄骅大港等海陆空交通设施，具有广阔的发展前景。沧乐公路贯穿厂区两侧。地理位置优越，交通十分便利。公司是一家集加工、生产、销售于一体的综合型企业。公司常年销售成都钢铁集团、包头钢厂、宝钢集团、鞍钢集团、天津大无缝、衡阳钢厂、山东鲁宝等各大钢厂生产的各种无缝钢管及合金管。适用工程、煤矿、纺织、电力、锅炉、机械、---等各个领域。主要生产高、中、低压系列管件。产品包括弯头、三通、异径管、法兰、弯管等系列产品。经营螺旋钢管、直缝钢管、热扩无缝管、无缝冷拔管、无缝化钢管、保温钢管、防腐钢管等。这些产品广泛用于电力、石油、化工等管道工程。特长产品300mw、600mw、800mw电厂主蒸汽、主给水再热热段，冷段高压管件，高压电站弯管、工厂化配管、管道配件。公司自成立以来，始终坚持励精图治，奋勇拼搏的精神开拓出一片崭新的天地。我们立足于“进入市场无先后”的基点，秉承“以信誉为生命，以产品为先导，以质量为依托，以服务为保证，以价格为杠杆，以互惠互利为中心”的营销理念，始终以为客户创造价值为己任，不断完善和改变自己，用一种坚强的信念和毅力树立我公司的声誉和企业形象。我们愿以山一样的纯朴，海一样的胸怀，广交天下朋友。$$$$于钊$$$$0317-5129705$$$$18232715601$$$$河北 沧州$$$$河北省、盐山城南工业区