安新县淀之宝水生植物种植有限公司$$$$                         安新县淀之宝水生植物种植有限公司坐落于华北明珠白洋淀5---景区中心，我公司四面环水，坐落于光淀村种苗培育开发区，拥有几百亩的种植和培育基地，是目前白洋淀的种植基地，由荷花栽培区域和芦苇栽培区域还有各种水生植物栽培区域组成，我公司秉承诚信经营，不以---来蒙蔽各位客户，真正做到让你无后顾之忧，你的满意就是我们的承诺，总经理（杨建胜）恳请你来我们公司实地考察，参观一下，比一比实力，看一看发展，相信你的选择不会错，我们真诚等待你的到来！　　我基地始建于2001年，前身为淀之宝水生植物种植园，2013年更名为安新县淀之宝水生植物种植有限公司，常年从事水生花卉培育，---20人，专业种植人员80名，拥有丰富的栽培技术经验，是一家专门从事水生花卉研发与栽培，销售及水面绿化为一体的大型企业。我公司主导产品有荷花、藕苗、芦苇种苗、香蒲、睡莲、水葱 、茭白、水生美人蕉、黄菖蒲、千屈菜、红蓼、梭鱼草、再力花、芡实、慈姑、莲子种苗、水生植物盆景等。其他水生植物及观赏苗等数百个品种。其中荷花40余种，芦苇睡莲20余种，年产---水生花卉种苗两千万株，另外还可以提供---水生植物种苗，易栽培，易成活。还可以为园林绿化，国内重点沼泽湿地绿化，旅游景点，公园置景，河道管理，水域绿化，置景工程和科研单位提供高品质水生花卉种苗和水生植物种子，并且和百余家单位施工建设合作，效果---等。绿化工程提供水生植物种苗和栽培技术指导。　　安新县淀之宝水生植物种植有限公司依托白洋淀得天独厚的地理资源，凭借科学的管理和营销方式，经过 多年的运作与发展，形成稳定的产供销服务体系。安新县淀之宝水生植物种植有限公司总经理（杨建胜）携同 全体员工，为您提供更周到的服务，欢迎各界人士光临指导，实地洽谈，建立长期的经济贸易往来关系。 我们真诚的希望，与广大新老客户携手合作，共秀自然环境，打造实地美景风采。$$$$杨经$$$$0312-5326907$$$$18233367866$$$$河北 保定$$$$河北省保定市安新县光淀村种苗培育开发区