新乡市飞航紧固件有限公司$$$$'新乡市飞航紧固件有限公司是以技术研发、产品制造和销售钢丝螺套、自攻螺套、插销螺套等紧固件及配套工刃量具为一体的专业化生产制造企业;公司拥有雄厚的技术开发实力、良好的设计水平、优质的生产设备和精度高的检测设备，专业的为客户提供钢丝螺套、自攻螺套、插销螺套等紧固件产品的设计及使用全过程的技术支持。公司研发和生产团队熟练掌握钢丝螺套、自攻螺套、插销螺套等紧固件产品及配套工刃量具的设计和制造核心技术，专业为客户提供钢丝螺套、自攻螺套、插销螺套等紧固件产品设计阶段选型、样件验证、批量气动电动安装线组建、日常使用维护保障等售前、售中、售后解决方案。并致力于钢丝螺套、自攻螺套、插销螺套等紧固件产品的技术创新和精良的加工，公司核心研发人员在螺套盘式包装、彩色螺套等多项国内实用新型专利中承担主要工作，参加了国家多个重点项目研制，对产品有深刻的理解和认识，在产品的基础研究、新品研制、工艺创新、设备改进、生产控制、质量管理、市场开发等方面拥有丰富的成功经验。目前新研产品无尾螺套m10规格已经批量生产，并提供无尾螺套手动、电动安装和拆卸工具。公司可以根据客户要求生产符合相应标准的钢丝螺套产品。针对航空航天、船舶等单位，可以按照国家标准(gjb119.1a-119.4a、gjb5107-gjb5110)和航空工业部标准(hb5513-hb5516、hb6200-hb6202)生产;针对高压电器类工业部件单位，可以按照机械工业部标准(jb/t7604.1-7604.4)生产;针对一般机械部件单位，可以按照国家标准(gb/t24425.1-24425.3)生产;针对欧洲、美国等国外客户，可以按照ms21209、din8140、n926、itn32760、mo-44421等标准生产。公司生产的钢丝螺套产品涵盖公制和英制中的普通型、锁紧型粗细牙螺纹规格，并可提供钢丝螺套表面镀锌、镀镉、镀银、上色、干膜润滑等特殊处理。自攻螺套涵盖公制和英制中的302型、307/308型、317/318型等螺纹规格，材料分为碳钢和不锈钢，碳钢表面镀锌。目前，公司可年生产各种规格的公、英制钢丝螺套5000万件套、同时配套提供各种钢丝螺套***(包括：安装扳手、底孔丝锥、冲断器、卸套器、量规等)。诚信经营、科技创新，和客户一起成长、共创辉煌。'$$$$戚经理$$$$0373-3765648$$$$18238629197$$$$河南 新乡$$$$新乡市高新区高新路10号