河南奇达贸易有限公司$$$$          河南钢达贸易有限---资金伍仟万元，致力于“特殊钢材服务专家”，公司主营碳钢宽厚钢板、低温高强型材及耐腐蚀特种钢管的加工销售。兼营舞钢、山钢、衡钢、安徽天大、马钢、宝武、首钢、河钢、湘钢、新钢、安钢、包钢、重钢、太钢的新产品推广及特殊材料的联合开发，集钢材现货销售、切割加工、远期贸易、国际进出口为一体的综合性企业。  产品主要应用于lng超低温设备，煤制气、煤化工以及炼化设备压力容器，重钢结构，煤矿机械耐磨及高强度机械，大型核电火电锅炉及耐腐蚀构件，超高层建筑及桥梁、油气输送，特种船舶及海洋平台，盾构机及特种工程机械，航天等高特殊装备制造业。根据实际需求，提供各种特殊规格及特殊重量的钢材。近几年的发展，服务客户从设备制造厂，开始涉足设计院、工程公司和业主。世界的发展沧海桑田，中国制造业的崛起今非昔比。新的一年公司将伴随lng-fsru,大型炼化一体化，煤化工，油气开采，陆上模块钢结构，---等项目的蓬勃发展，继续秉持着钢达人“生产服务”的用心态度，助力特殊装备制造业。  河南钢达旗下子公司河南奇达贸易有限公司是专注物流装备配件服务商，是集叉车门架槽钢，叉车门架型钢及配套轴承，叉车横梁，侧位移，高强轻型横梁为一体的科技型企业，依据市场需求，联合钢厂开发特殊型材，助力物流仓储叉车制造，立体车库，升降平台，农用机械等行业，产品质量达到国际先进水平。产品---国内外市场，出口多个国家和地区。坚持以客户需求为导向，不断提高客户满意度。  河南奇达贸易有限公司依据市场需要，联合钢厂生产低温型材，拥有强大的技术支持和资源保证，运用新发明的工艺技术成功试轧了c型叉车门架槽钢型钢、j型---车门架型钢和h型叉车门架型钢。利用专利技术解决了叉车专用门架槽钢型钢在轧制中出现的精度不稳定、尺寸超差、形状不符合技术要求等诸多难题，可生产目前国内强度规格较大的热轧叉车用门架槽钢。产品通过热轧一次成型，整体质量均匀性好，可以有效降低叉车门架制作复杂度，提高叉车生产厂的生产效率。产品用以替代进口产品可以有效降低叉车制造成本，替代焊接产品可以降---造成本并大幅---门架的性能质量，实现了该规格产品稳定轧制。另可根据用户需求进行个性化设计和改进，增加门架的刚性，提高门架或升降设备的刚性等综合性能。  精于专注，服务客户，人才为本，开放创新，追求卓越！  河南钢达贸易有限公司可以依据客户实际长度尺寸需要，为客户提供整只切割业务，致力于特殊钢材服务专家！  欢迎您的垂询！   地址：河南省郑州市紫荆山路紫燕华庭b座1501室$$$$朱经理$$$$0371-63377780$$$$18237112335$$$$河南 郑州$$$$郑州市管城区东大街185号1号楼2单元15层67号