泊头市昌诚环保设备有限公司$$$$泊头市昌诚环保设备有限公司坐落在具有”铸造之乡“之称的泊头市，泊头市也是除尘设备及配件的产业基地，北依京津、东临渤海，靠近横贯南北的京沪铁路、104、106国道纵贯全境，地理位置优越，交通便利，道路通达。我公司依靠先进技术、科学管理，企业规模迅速扩大，管理水平不断提高，是集科研开发、生产加工、经营销售、售后服务于一体的专业生产厂家，昌诚环保主要生产的产品有：脉冲袋式除尘器、单机除尘器、星型卸料器、粉尘加湿机、双轴粉尘加湿机、单轴粉尘加湿机、立式粉尘加湿机、螺旋输送机、无轴螺旋输送机、链式输送机、斗式提升机、埋刮板输送机、砂水分离器、除尘布袋、除尘骨架、脉冲电磁阀、脉冲控制仪等，本公司产品广泛应用于冶金、矿业、建材、铸造、化工、水泥、粮食、机械加工、锅炉除尘等行业，并且实现了设计、制造、安装、调试、技术培训的---。我公司以全新的市场理念，建立以客户为中心，认真研究客户的要求和建议，不断地改进，以科技创新，追求高质量的产品，赢得全国各地广大客户朋友的信任和支持，我们真诚希望与各界企业单位的朋友们同心并肩，维护祖国的碧水蓝天，让我们共同保护绿色家园，为祖国的环保事业贡献自己的力量。我公司本着质量---、价格合理、信守合同的原则，竭诚为广大用户服务，并提供技术咨询。我公司全体员工竭诚欢迎各界朋友咨询洽谈，互赢合作，共创辉煌！$$$$张经理$$$$0317-8226162$$$$18232871058$$$$河北 沧州$$$$泊头市工业开发区