河南力安测控科技有限公司$$$$          河南力安测控科技有限公司是一家专注于设备能源管理大数据服务的国家高新技术企业，已获得36项实用新型专利、3项发明专利、21项软件著作权。          　　力安科技是河南省科技型企业，“互联网+”工业创新示范企业，创新型试点企业，电气设备状态监测工程技术研究中心;是全国消防协会会员单位，全国电气防火协会会员单位，河南建筑电气协会常务理事单位，河南智慧城市协会常务理事单位。          　　2010年公司成立，并把“保障设备运行安全、可控、---，让设备管理变得更简单!”确定为力安的历史使命;          　　2011年电气火灾监控系统研制成功，荣获河南省消防科技创新一等奖;          　　2012年参编河南省地方标准《电气火灾监控系统设计、施工及验收规范》，并已颁布实施;          　　2013年与河南省消防总队共同承担了国家公共安全重大科技攻关项目，公司通过国家高新技术企业认证;          　　2014年承担的国家公共安全重大科技攻关项目通过验收，承担河南省科技攻关项目，荣获省科技进步二等奖;          2015年与中科院云计算中心共同建设了设备能源管理云平台——安易云，被列为两化融合重点项目;          　　2016年与中国科院云计算中心合作建立公共安全云联合实验室;          2017年成功申报智能建筑设备能源管理大数据河南省工程实验室。          …………          　　力安科技以“替---分忧，为用户解难”为出发点，采用物联网、云计算、大数据等现代信息技术，开创设备能源管理新模式，并为设备能源用户、设备制造商、设备运维公司、---主管部门等提供设备能源管理大数据服务。          目前公司的产品和解决方案有：          gdc智慧建筑设备能源管理云平台——安易云          智慧电气火灾云监控整体解决方案（智慧用电安全云管理系统）          智慧消防云平台整体解决方案（智慧消防系统）          gds2000电气安全监控与电能云管理系统          lfs200电气火灾云监控系统          lcs200电缆温度在线云监测系统          lrs200高压电气温度在线云监测系统          lps200电能云管理系统          lds200消防设备电源云监控系统          ......……$$$$力安科技$$$$18236772576$$$$18236772576$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市高新区总部企业基地