山西奥凯达金宏建材科技有限责任公司$$$$          山西奥凯达金宏建材科技有限责任公司于2011年7月创立。注册资本1000万元。占     地60余亩。有办公、后勤场所3000余平米，生产、车间17000余平米，厂区内绿树成，     公司居于汾(阳)、平(遥)、介(休)、孝(义)四个县域接壤处，东跳平遥古     环境优美     城，南邻介休绵山，西依吕梁山脉，北望汾酒杏花村。位于山西省孝义市铝工业园区(大孝     堡乡)信发铝厂东侧，京昆(大运)高速，青银高速，汾那高速途经公司南、西、北则，交     通发达，货运便利。     公司的前身为木望板、水泥发泡保温板生产厂。从2015年起，公司就多项专利技术进     行了产品升级开发。经过两年多的探索、实践，使新型产品达到了德国水泥发泡板材技术的     国际---水平，标志着山西奥凯达金宏建材科技有限责任公司开启了新的征程。     公司生产的钢骨架水泥发泡复合板，又称太空板。是用于エ业「房、办公建筑、商用     场所、轻钢别墅、栈桥、院墙等装配式建筑的新型建筑材料，是改变传统建筑模式的---性     产品。该产品寿命长、造价低、施工快捷、环保节能、抗震性能高、保温隔热隔音效果好。     种类有:墙体板、屋面板、网架板、楼承板、泄爆板等;另外，生产的无框轻质板用于各类     框架建筑的墙体填充，施工筒便、造价低廉。     公司的两类产品满足了装配式建筑造价低、工期短、施工快捷无粉尘的基本要求，同时延     续了水泥发泡保温板的保温隔热隔音性能，墙体板---的免装基层龙骨优点，减少了后     期整装装修程序，使建筑装配率明显提高，材料和人工成本大大降低。     公司具备年产20万mf的装配房屋用板生产产能。将立足山西，面向国内外市场，以     造地级装配房生产基地为目标，在工厂化生产、装配化施工、一体化装修循序渐进的基础     上，逐步实现标准化设计、信息化管理、智能化应用和菜单化作业的新型产业模式。     产能在达产达效后，可解決生产、安装、装修人员就业两百余名，实现年产值四干万     元，配套产业年产值13亿元。     公司遵循“以德兴企、以诚经商、抱团做大、联手做强”的经营理念，制定了“你无     我有，你有我精、你精我廉，你廉我变”的战略方针，将驻足科技，不断推陈出新产品。为     推动装配式建筑业的快速发展做出贡献。$$$$李婧$$$$18234325499$$$$18234325499$$$$山西 吕梁$$$$山西省吕梁市孝义市大孝堡程家庄