太原市恒宇瑞丰建筑工程设备租赁有限公司$$$$          山西恒宇瑞丰建筑工程设备租赁有限公司（山西广铁瑞丰物资有限公司）成立于1999年，注册资金1000万元，公司性质属于有限责任公司，公司总部在山西省会太原市，银行***“aaa”级***度企业。     公司成立之初就立足于铁路市场，一直致力于铁路新产品的开发及销售，是地铁、城际轨道交通用不锈钢产品的主要供应商。我公司与中国南（北）车集团，中国铁路物资总公司保持长期、稳定的合作关系。钢板桩作为一个新兴产品于2008年初在广州公司开始大力推广，并取得了骄人的业绩。为适应市场需求和丰富产品体系，我们与日本钢板桩厂家新日铁、住友、jfe三大钢厂驻华办事处建立了良好的合作关系，是国外钢板桩的重要合作客户。综上，我公司不仅开发、销售高品质钢材产品服务于铁路市场。同时致力于包括钢板桩在内的新型建筑材料的开发。我公司愿为用户提供品质高、规格全的国产、进口冷（热）轧钢板桩产品，同时可据用户要求提供临时租赁方案，现场施工解决方案，为各类建筑及基础设施项目提供技术支持。为了给用户提供一站式便捷服务，我公司在广州、天津、青岛等城市设立分公司。          产品介绍-----认识钢板桩          1、钢板桩的分类：          ⑴根据其加工制作工艺的不同可以分为：热轧/拉森钢板桩、冷弯薄壁钢板桩。          ⑵根据钢板桩横截面形状和用途主要分为：u形、z形、w形三种形状钢板桩。          ⑶根据壁厚分为轻型和普通型冷弯钢板桩。壁厚4～7mm为轻型钢板桩，壁厚8～12mm为普通型钢板桩，包括中国在内的整个亚洲地区大多使用u型咬合式拉森钢板桩。          ⑷根据生产国可分为：进口和国产钢板桩。          2、我国钢板桩的现状          热轧钢板桩：20世纪末，马钢有限公司凭借自国外引进---轧机生产线的工艺装备条件，生产了幅宽为400mm的u型钢板桩5000余吨，并成功应用于嫩江大桥围堰、靖江新世纪造船厂30万吨船坞及孟加拉防洪工程等项目。但由于试生产期间生产效率低、经济效益差、国内需求少及技术经验不足等原因，未能持续生产。据统计，目前我国的钢板桩年消耗量保持在3万吨左右，仅占全球的1%%，而且***于一些港口、码头、船厂建设等-性工程和建桥围堰、基坑支护等临时性工程。     冷弯钢板桩：是在由冷弯机组连续滚压成形，且侧面锁口可连续性搭接以形成一种板桩墙的钢结构体。冷弯钢板桩采用较薄的板材（常用厚度为8mm～14mm），以冷弯成型机组加工而成。其生产成本较低而价格便宜，定尺控制也更灵活。但因加工方式简陋，桩体各部位厚度相同，截面尺寸无法优化导致用钢量增加；锁口部位形状难控制，联接处卡扣不严、无法止水；受冷弯加工设备能力制约，只能生产钢种强度级别低、厚度较单薄的产品；且冷弯加工过程中产生的应力较大，桩体使用中易产生撕裂，应用具有较大的局限性。在工程建设中，冷弯钢板桩应用范围较狭窄，大都只是作为应用的材料补充。冷弯钢板桩特点：可根据工程实际情况，选取---、合理的截面，实现工程设计上的---化，比同性能热轧钢板桩节省材料10-15%，极大的降低了施工成本          综上所述：现在由于生产条件以及规模的***，热轧钢板桩在国内没有生产线，我国所用的热轧钢板桩均来自国外。常见的热轧钢板桩生产厂家有韩国现代钢厂、日本新日铁钢厂、日本住友钢厂、日本jfe钢厂，以及欧美的部分厂家。冷弯桩的生产技术和工艺要求相对容易达到，所以国内厂家还是比较多的。          钢板桩的应用及前景          1、钢板桩的应用          以下是一些较常见的钢板桩应用较为有效的岩土工程和应用环境：     　　*围堰     　　*河道分洪及控制     　　*水处理系统围栏　　*防洪     　　*围墙     　　*防护堤     　　*海岸护堤     　　*隧道切口及隧道掩体     　　*防波堤     　　*堰墙     　　*坡边固定     　　*挡板墙     　　使用钢板桩围栏的优点:     　　*不需开挖,-***的减少废物处置的问题     　　*如需要，钢板桩使用后可以拔除     　　*不受地形及深度地下水影响     　　*不规则的开挖可以使用     *可在船上使工,不需另安排场地          2、钢板桩的前景          国内钢板桩使用最多的两个城市为华东地区的上海和华南地区的广州，并辐射长江三角洲和珠江三角洲。由于它们所处的地质条件及经济发展规模，钢板桩在这两个地区被广泛使用。以上说明钢板桩的使用必须借助两个条件，一为地质结构复杂，二为当地国民经济发展状况，以及绿色施工和环保要求等等。          据市场专业人士分析，我国在未来10年内将成为一个钢板桩消费大国。随着国家经济实力的增强，基础建设蓬勃、有序的发展。各类快捷、***、环保的建筑施工方法不断得到认同与发展。钢板桩技术以其近乎完美的各种解决方案，必将在港口工程、海洋工程、水利工程、市政工程、人工岛等领域得到进一步的推广和应用。我们可以相信，钢板桩在中国的应用具有广阔的前景。     $$$$安先生$$$$18234107139$$$$18234107139$$$$山西 太原$$$$山西省太原市兴华街钢材大厦623