泊头市凤远机械铸业有限公司$$$$泊头市凤远机械铸业有限公司座落于---的“铸造之乡”—泊头市，京沪铁路、高速公路104、106国道从市区通过，交通便利。我公司集科研开发、生产、销售、安装为一体的产业化公司。公司自成立以来，先后为国内外机械、机床、机电、冶金、电力、科技、电子、造船、汽车、航空等行业的多家企业单位提供了数百万套合格的产品和周到的服务。公司成立于2007年，注册资金2100万元。公司从开始的占地面积7000平方米，发展到目前占地面积27000平方米（交河西工业集中区生产区和三里庄生产区）。我公司积极响应国家环保政策，打造绿色生产车间环境。引进新型先进的树脂砂自动生产线，砂处理设备。公司拥有先进的化验设备、检测仪器，对产品实施抽样检测，定期检验，确保产品质量稳定。产品以精度高、质量可靠、价格合理的竞争优势，赢得广大客户的信赖和赞誉。我厂有有3吨电炉一座，0.75吨电炉两座，单件铸铁35t左右。加工中心有4x8米龙门刨、3x10米龙门刨、1.6x4米龙门刨床、3.5x8米铣床、2500mm×4000mm数控龙门铣床、立车、z80立钻等中型机加工设备几十套。公司主要生产：铸铁平台、三维柔性---平台及夹具、铸铁平板、铸钢平台、球墨铸铁平台、---平台、划线平板、钳工平台、铆焊平台、检验平台、t型槽装配平台、机床铸件、铸铁镗铣床工作台、试验平台、铸铁地轨（地槽铁）、铸铁方箱、铸铁弯板、大理石平台量具、铸铁垫板，实验室测试平台，铸铁垫箱、机床垫铁及各种机床附件。也承揽单件35吨以内各类灰铁、球墨、铸钢等铸件的铸造及加工。公司拥有20年经验的---------组建的精良技术队伍，售前免费提---品技术解决方案，产品制造合理、结构稳定、精度高、耐磨损、使用寿命长。公司拥有完善的质量管理体系，2015年顺利通过凯新（北京）认证中心iso9001质量管理体系认证，并获取相关---。我公司以优良的品质、先进的技术、完善的质保体系、精良的检测手段、---的售后服务为广大用户提供优质的服务。泊头市凤远机械有限公司秉承“锻造精品，铸就诚信”的理念，将严格恪守产品质量，不断创新，为客户提供高质量、高水平的产品。公司提供设计、制造、安装、调试一条龙的服务，保证以高品质的产品和完善的服务与广大用户携手合作、共图发展！并真诚欢迎各界朋友来公---察指导！凤远机械期待与您携手共赢！共创辉煌！地址：河北省泊头市交河西工业集中区邮编：062151电话：0317-8036020/18232796661(微信)网址：http://www.fyjxlj.com邮箱：fyjxlj@163.comqq:594457355$$$$杜经理$$$$0317-8036020$$$$18232796661$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河镇西工业集中区