新乡市鸿源潜水工程有限公司$$$$                河南省新乡市鸿源潜水工程有限公司，有从事潜水行业十多年的潜水专业团队。公司具有独立法人资格，注册资金500万元。公司主要业务有：水下打捞，水下结构物安装、拆除，水下切割、焊接，水下清淤、检测、堵漏、加固、水下混凝土浇筑、下水道清淤，沉井施工，桥梁检测，加固，水下地形探测，闸门检修、大坝检测，...公司的潜水人员、潜水检测人员、潜水焊接人员均经过正规培训，全部持有国内权威机构颁发的---。我公司水下焊接专业可靠，质量优良，技术过硬，可水下焊接钢管桩，水下焊接---阳极锌块，水下焊接连接梁，水下封堵焊接等等施工，报价合理，拒绝暴利，竭诚为您服务！专业水下电焊工程，水下电焊报价合理水厂电厂的水池、水道清淤、泵房清理、管道铺放、拦污栅清污、更换闸门起落、导流洞、水库坝体等维修施工水下补强加固:对水利电力系统水库、大坝及沿海内河港口、码头等水工建筑物水下钢结构或混凝土结构缺陷进行。无论是对现在或将来，都将是一项非常有意义的工作。水下焊接将成为水下作业，水下安装，水下维修等水下作业工程中不可或缺的重要工艺手段.公司坚持“---的技术设备.优质的服务质量.热情的服务态度，为生产经营理念，以拒绝暴利合理收费为原则立足全国市场。我们将以优质的产品与完美的售后服务来打造金色品牌。愿同新老客户竭诚合作、互惠互利、共创辉煌！专业水下电焊工程，水下电焊报价合理，钢围堰清淤公司鸿源-专业水下电焊工程，水下电焊报价合理，钢围堰清淤公司，专业水下电焊工程。$$$$杜经理$$$$0373-5616011$$$$18237352899$$$$河南 新乡$$$$新乡县一中花园