河北荣祥输送机械制造有限公司$$$$          河北荣祥成立于2004年，前身是东升粮油机械，后更名为河北荣祥输送机制造有限公司。位于衡水市最东端，紧靠京沪铁路、104国道、京福高速公路，交通便利.是专业生产粮油机械设备的***企业。建厂二十多年来，本厂全体人员，本着务实创新的思想，采用先进的生产工艺，使产品不断完善，无论从实用、外观、质量等方面都始终保持同行先进。产品---全国二十多个省市，受到了广大客户的一致好评.         我公司是全国生产输送机械，粮保器材，---木糖化工单位专用设备的专业，重点企业。主要产品：钢板粮仓，移动式输送机，固定式输送机，---木糖专用旋挖机，移动式振动清理筛，移动式滚筒清理筛，除尘式灌包机，移动式扒谷机，转向抛粮机，移动式提升入粮机，移动式转向输送机，移动式入仓机，卸料小车，翻仓机，移动转向升降式补仓机，扦样机，提升机,吸粮机，卸粮机，扬场机，打高机，塔式输送机，棉花上垛机等机械及流水线，生产线的定做生杆、测温电缆、三防篷布、棉线篷布、电子衡、保温门窗等。          我们将继续奉行”以质量求生存、以信誉求发展”为办厂宗旨，”客户的信任与支持对我们的鞭策和鼓舞”为办厂理念，以合理的价格、高质量的产品，为广大客户服务，竭诚欢迎新老客户光顾！荣祥企业文化建设 企业文化：伴随着荣祥多年创业的心路历程，逐步形成自己的精神支柱和行为规范，她在无声的传承中，引领着荣祥走向更加辉煌的明天。 创业文化：诚信兴业、合作共赢是荣祥的立业之本，做诚信人就要永无止境地追求质量，做诚信人就要永远把客户奉为上帝，做诚信人就要永远对承诺负责、对社会负责，所以，荣祥朋友遍天下。$$$$苏醒$$$$0318-4823353$$$$18231880111$$$$河北 衡水$$$$河北衡水阜城崔庙工业区