河北华晨轨道科技有限公司$$$$     河北华晨轨道科技有限公司创建于2010年，企业占地10万平方米，位于九州之首、美丽的衡水湖畔---冀州，毗邻北京、天津，地理位置优越，交通便利。    河北华晨轨道科技专注于紧固件的研发设计、生产、销售。主要产品有：轨道扣件、高强度螺栓等级可达（6.8级-12.9级以及---级14.9级)，钢筋连接套筒、预埋钢板、对拉丝杆、防落梁挡块、六角头螺栓、双头螺栓、钢结构螺栓、地脚螺栓、膨胀螺栓、u型螺栓、t型螺栓、管片螺栓、铁塔专用螺栓、风力风电螺栓、道钉等产品。企业引进国内外先进的制造设备及检验仪器，具备原材料化验、机械性能试验、金相组织分析和盐雾试验等先进的质量检测手段，从而保证了产品100%的合格率；同时引进合金共渗、达克罗（锌铬涂层、锌铬膜涂层）、封闭防腐涂覆技术，盐雾试验时间达5000小时以上。企业已先后通过iso9001:2008国际质量管理体系认证、crcc铁路产品认证、iso/ts16949认证、iso14001:2004环境管理体系认证、gb/t28001-2001职业健康安全管理体系认证。    目前，业务覆盖国内大江南北，主要项目有国家大剧院、洞庭湖大桥、南京长江大桥、青藏铁路、大西铁路、中国中铁、中国交通、中国铁建等诸多工程。华晨轨道科技见证了中国铁路建设事业的高速发展，是中国铁路配件、紧固件建设的---。    至今，华晨轨道科技秉承“以德为本、以诚取信、以质为本、以义取利”的企业精神，履行“奉献精品、---民生”的企业使命，与社会各界朋友携手共进、合作共赢，服务全球市场，为社会基础设施建设作出更大的贡献！        $$$$李女士$$$$0318-6176118$$$$18232911828$$$$河北 衡水$$$$冀州区信都东路666号