沧州瑞迪管道设备制造有限公司$$$$          沧州瑞迪管道设备制造有限公司位于中国管件之都----盐山县盐塔路开发区。公司始建于2007年，前身为盐山县中瑞法兰管件厂。专业化的生产，严格的质量管理体系使得产品呈标准化、系列化。 本公司生产销售各种规格材质的法兰锻件、弯头、异径管、三通、封头等管件用品。 冷成型、热挤压、机加工、锻打、锻压、热处理等工艺先进，并具有一批经验丰富的工程---。各种生产加工设备及检测设备齐全。公司主要生产美标asme(ansi)、德标din、日标jis、中国gb/t、jb、sh、hg等系列产品。还可根据顾客提供的技术资料生产各种异难、非标、特厚壁管道连接件。 本公司开发研制的各种管件系列产品---全国各地，广泛出口欧美、中东及东南亚国家和地区。为燃气、热力、电力、石油、化工、消防、冶金、造船、城建、水暖及环境保护等行业提供了良好的服务。优良的品质、合理的价格，完善的质量保障体系，完善的售后服务创造了“瑞迪”品牌。产品深受广大客户的好评。全体员工将秉承质量为先、信誉为先的宗旨，追随时代步伐，致力于创建优良的管道装备企业。丰厚的现货资源，严格的出入库核检程序，和完善的配送体系，为满足新老客户的需求，提供了良好的服务。我们的经营方针是：以质量求生存，以产品求发展，以信誉保合作，以服务赢客户。本公司对产品质量和各项服务恪守合同承诺，并愿与新老客户精诚合作。质量和信誉是本公司一贯遵循的宗旨，欢迎新老客户来我厂做客，谢谢合作。$$$$冯经理$$$$0317-6299188$$$$18231770007$$$$河北 沧州$$$$盐山县盐塔路南段