郑州建材百姓广场荣暖五金商行$$$$广东荣暖电器实业有限公司成立于1994年，拥有生产总面积30万平方米，成功跻身“世界化电器制造基地”，“荣暖电器”，是中国厨卫电器的---、拥有国际化厨卫电器产品制造基地，极具竞争力的生产规模。     荣暖电器以抽油烟机、燃气灶为龙头、带动相关产业，包括荣暖热水器、净水器等形成多元化产业格局、是国内综合性的整体厨房电器一体化的生产供应商。     荣暖电器，引领生活。斯柯诺电器经久耐用的厨房电器。斯柯诺抽油烟机均采用全封闭28碟纯铜电机，功率218瓦，采用三重净风结构，过滤，分离，导油层层设防，绝无漏油---，强力尽吸，让您尽享无烟的厨房。购买斯柯诺抽油烟机、燃气灶，洗碗机，以及我公司所有产品尽享五年免费维修、电机终身免费包换！我公司有：抽油烟机，燃气灶具，洗碗机，燃气热水器，电热水器，消毒柜，净水器等。全市低价销售，全程五星级专业服务，让您买的放心，用的舒心。     斯柯诺燃气灶具，历久弥新，热效率高达72%，4.5千瓦大火力，为您节省30%的燃气。采用德国进口脉冲点火器、点火率高、配置熄火保护、自动报警、自动切断气源、以达到、安全、方便、快捷、节能。一台灶具，两种火力兼得，多一种选择，少一分烦恼，让您尽享爆炒的欢乐。斯柯诺厨卫电器始终贯彻“技术创新战略”的坚持。     斯柯诺厨卫电器以技术创新引领行业发展，积累了雄厚的技术实力。截止2015年，斯柯诺厨卫电器共获得各类技术研发专利160项，共获得国内外权威部门授予的90余项认证和荣誉称号。     今天的荣暖电器将携强势代理商，亮剑雄出，今天的荣暖电器已经蕴含了为实现 精心打造百年品牌 之企业目标所必需的庞大系统资源，我们将继续以高质量，高品位为发展目标，缔造完美品质，打造厨房精品，促尽产品质量，为推动我国厨电行业做出应有的贡献。$$$$高经理$$$$18239955955$$$$18239955955$$$$河南 郑州$$$$河南省郑州市二七区绿地滨湖国际城