沧州哲航管道有限公司$$$$          沧州哲航管道有限公司是一家集科研、制造、销售为一体的保温管道、保温管专业化公司。2011年6月1日成立河北汇东管道有限公司，注册资本6862.5万元，董事会一班人以“以人为本科技兴企”为公司发展战略，以“科技创新开发新产品”为公司发展理念，全面启动保温管道创新产品、专利产品研发。几年来，公司开发6个新品种、近30个规格型号的保温管件新产品，其中无缝外护管保温管件新产品已申请---10个，销售收入逐年递增，目前公司占地6.67万平方米，员工120人，大专以上---和工程---人员22人。     　　公司年生产保温管、保温管件4.5万吨。拥有国际先进的聚乙烯管材生产线5条，采用国际上先进的螺旋模具挤出、真空定径、喷淋冷却、自动切割等工艺，年生产聚乙烯外护套管2万吨。     　　公司注重人才培训和人才引进，并和中科院九章科技有限公司、北京公用事业科学研究所、北京煤热院等科研院所、大专院校合作，不断有公司------到大专院校进行培训、学习。定期聘请专家学者到公司进行专业知识培训，使全员素质和---的整体水平均有大幅提高，几年来，公司和河北理工大学完成了包括保温管外护套替代产品在内的4个新技术课题共同开发。公司---独立研发的外护管整体成型的保温管件新产品已获得国家实用新型专利8项，该产品填补了一项国际、国内空白，2017年7月作为主编单位成功编制 国家标准，预计该标准将在2019年颁布实施。     　　公司高度重视质量保证体系的建设，并在同行业中率先进行了iso9001：2008、iso14001：2004和gb/t28001：2001认证，公司质保部制定了严格的质量保证体系文件，并组织各部室及车间一线岗位工人进行学习，并实施以自检为主、工序间互检、以及专业检验员最终检验的质量保障检验体系，各工序严格按技术部制定的文件进行本工序生产，不合格工序产品不转入下道工序。产品优等品率逐年提高。     　　公司是中国城镇供热协会会员单位，河北省高新技术企业，河北省工业信息化厅授予“河北省工业企业研发---”，“外护管及支管整体成型的保温管件”获河北省科学技术厅颁发的科学技术成果---、获沧州市人民---科学技术进步一等奖。     　　公司将以引领国内保温管道企业为己任，不断进行创新和产品研发，满足广大用户的需求。$$$$王春雨$$$$0317-6082999$$$$18232787993$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲洼城工业区