河北沃尔顿起重机械有限公司$$$$沃尔顿起重机械有限公司专业的起重产品生产---商0.25t-100t手拉葫芦----0.5t-50t环链电动葫芦三龙生产商-0.25t-9t环链手扳葫芦集团生产基地-0.8t-5.4t钢丝绳手扳葫芦三龙---促销-悬挂式微型电动葫芦厂家直销-0.3t-2t多功能提升机诚招各地经销商-供应cd\md钢丝绳电动葫芦0.5t-50t大量---现货-5t-30t群吊专用环链电动葫芦生产厂家-0.5t-10t链条式电动提升机招商加盟---优惠-dhs型快速环链电动葫芦河北厂家直供-t8锰钢起重链条（6、8、10mm）我公司现有员工200多人，生产基地占地面积260亩，拥有现代化生产检测设备多台，设有研发部，生产部，网络销部，售后服务部等多个部门，公司管理严格，保证了产品生产的每个环节都符合标准。移动环链式电动葫芦---商家-dhs型环链电动葫芦厂家----dhp群吊环链电动葫芦线上---商家-dhy系列链条式电动提升机厂家直接供货,5t爬架葫芦型号 7.5t油罐葫芦价格大量---低价,10t钢板仓葫芦配件生产厂家,20t爬架电葫芦同步电控箱生产---,dhp油罐电葫芦参数生产加盟招商,钢板仓电葫芦工作原理诚招加盟商,dhp群吊电葫芦厂家---,锰钢建筑爬架电动葫芦厂家直销,油罐---电动葫芦厂家直接供货, 群吊电动葫芦---直达,群吊环链电动葫芦50台起批,低速稳定电动葫芦大量---dhp群吊葫芦系列：dhp-5 dhp-7.5 dhp-10 dhp-15 dhp-20 dhp-30提升高度可选（3-12米，超高产品需联系---专员咨询详情）cd钢丝绳葫芦系列：cd-1 cd-2 cd-3 cd-5 cd-10 hc-16  hc-20  hc-25  hc-32 提升高速可选（6 m 9 m 12 m 18 m 24 m 30m）双速双电机产品请联系---专员咨询详情，可配合专用跑车，行车，龙门吊，吊车等。pa微电环链系列：pa200 pa250 pa300 pa400 pa500 pa600 pa800 pa1000沃尔顿起重机械设备有限公司分设手拉葫芦制造车间，群吊电动葫芦制造车间，磁力吊制造车间，起重链条制造车间，环链电动葫芦制造车间，本公司生产制造的手拉葫芦，环链电动葫芦，均使用自产的g80起重链条，锰钢合金，进口全自动设备生产，焊口牢固，并经过渗碳韧性处理，破断系数高达2.5倍，发黑，抛光，镀锌处理均可根据客户需要定做。自主研发的品牌有：拥有双山，黑象，沃米顿，佰特斯，质量均有---财产保险股份有限公司---，保额高达300万。本公司产品出厂均经过严格的拉力测试，实行三包，并获得iso9001-2008认证，以及欧盟的ce-gs认证，质量---有保证，产品远销全国各地并出口到美国、澳大利亚、东南亚及欧洲各国，深受广大用户的一致好评。请广大经营部、各地区县经销代理商放心采购.详细规格及非标倒链的订购及价格，请咨询本公司产品顾问。   在线★qq：1907426672   阿里★旺旺：bdslqzjx:004$$$$黄经理$$$$0312-0000000$$$$18233352053$$$$河北 保定$$$$河北省保定市