衡水海江压滤机集团有限公司$$$$我公司是中国专业的隔膜压滤机制造企业，国内---的压滤机制造企业之一；生产各种型号、各种材质、各种自动化的压滤机、转鼓真空过滤机、加压过滤机等产品及其零部件等。　　衡水海江压滤机集团有限公司，始建于1985年，拥有总资产15.2亿元，总占地面积80万平方米，员工3000名。其中---工程---98名，中级工程---319名。二十五年来，海江集团秉承“自强不息，实业报国”的企业宗旨，经历裂变式高速发展，现已发展成为全国---、规格最全、---的固液分离制造企业。　　海江压滤机集团有限公司生产的板框式压滤机、厢式压滤机、隔膜式压滤机、快开压滤机及真空转鼓过滤机、智能加压过滤机，广泛应用于煤炭、矿山、电力、石油开采和炼制、化工、环保、冶金、颜料、染料、医药、食品饮料等行业，---全国各地并出口俄罗斯、日本、韩国、泰国、南非、印度、印尼、德国、菲律宾等二十几个国家。　　我公司生产的压滤机有280～2000型几十种型号上百种规格，过滤面积从0.2～1460平方米，过滤压力从0.4mpa～1.6mpa，转鼓真空过滤机过滤面积从5～80平方米；智能加压过滤机过滤面积从60～120平方米。　　我公司加工和检测设备精良，其中主要生产设备有：大型数控加工中心；模具加工中心；专业滤板数控加工设备；大型10米立式车床、5米立式车床、4米立式车床；大型龙门刨床；全自动---设备；主要检测设备有：3005周向、锥把x射线---；2505周向、锥把x射线---；2505定向、玻管x射线探伤仪；jt-100超声波测厚仪；cdx-3磁力---；xpj-a不锈钢洗片机；wew-600c型60t---试验机；jb-300b半自动冲击试验机；cdc冲击试验低温槽；l71-uv冲击试样缺口电动拉床；st-50夏比投影仪；hb-3000b布氏硬度计。　　海江压滤机集团有限公司在同行业中率先通过了iso9001国际质量和iso14001国际环境体系认证，并获得职业健康安全管理体系认证，拥有几十项国家发明和实用新型专利，系国家分离机械协会副理事长单位和国家淀粉协会会员单位。公司荣获第三届国际流体机械展览会金奖、多项全国和河北省科技进步奖，连续四届被评为河北省---产品，多次被评为河北省质量效益型企业、全国十佳选煤设备制造厂和国家化工装备总公司定点压滤机生产企业，系国内同行业中---一家连续四届被评为省---产品的企业。2008年，我公司荣获中国---投标实力压滤机制造企业10强、中国矿用设备诚信供应商30强、中国机械制造500强之压滤机10强等一系列殊荣。　　我公司仅压滤机方面就拥有专利15项，公司围绕这些专利开发出了适应市场需求的诸多新机型，拥有完全自主知识产权和独特的生产工艺。我公司的压滤机主机基本都采用高强度耐腐蚀的球墨铸铁铸件工艺，不同类型和种类的压滤机基本上可以满足用户不同的需求。隔膜板是压滤机的核心部件，我公司在专利的基础上逐渐开发出了一套独特的隔膜滤板生产工艺，使我们的隔膜滤板产品质量一直名列全国前列。　　多年来，海江集团一直以海纳百川的宽广胸襟和包容气度，以江润千里的博爱气魄和奉献情怀，诠释着海江集团的企业文化内涵，积极推进“---的产品在海江，---的人才在海江，---的管理在海江，---的机制在海江”的战略方针，不断开拓创新、锐意进取，现已发展成为全国---、规格最全、---的固液分离机械制造基地，并向着奋斗中的百年海江品牌迅猛前行！$$$$魏先生$$$$0318-2238815$$$$18231868996$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水市路北开发区振华新路