河北君邦环保设备有限公司$$$$河北君邦环保设备有限公司是一家集设计、开发、制造、安装、调试、售后服务于一体的新型环保设备公司，以生产、销售大、中、小型除尘设备及除尘配件为主。我公司资金雄厚，地处北京、天津、石家庄、济南四大城市的交汇处沧州市泊头，紧邻天津滨海新区、京唐经济圈内、环渤海经济带中、既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业---中受益，及京沪高速公路纵贯全境。河北君邦环保设备有限公司创立以来一直专业致力于环保行业始终坚持发扬诚信、创新、沟通为企业宗旨，以技术、服务为立业之本的团体精神，并形成一套完整的服务体系。公司产品有催化燃烧器，布袋除尘器，静电除尘器，单机脉冲除尘器，锅炉除尘器，滤筒除尘器，旋风除尘器，星型卸料器，斗式提升机，螺旋输送机，粉尘加湿机，通风蝶阀，除尘器布袋，除尘器骨架，电磁脉冲阀，除尘器配件等系列产品，也可根据用户需要进行非标设计及改造安装。公司在发展过程中始终坚持科研、设计和生产服务相结合，以新的机制、新的思维、新的技术占领市场，并取得了卓越的成效。我们在不断地提---品的生产技术的同时，在产品的生产过程中不断加强和完善产品的质保体系，对生产过程中的每一个环节严格把关，对每一个出产的产品进行严格的质量检测，确保产品的质量，做到客户无退货销售记录。君邦环保全体员工热忱服务欢迎各界朋友惠顾，光临指导，我们愿以优质的服务，真诚的心，与您携手共进，创造美好的未来。$$$$宋经理$$$$0317-8225289$$$$18232855279$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市马道口园区