安平县泽乾金属丝网制品有限公司$$$$     安平县泽乾金属丝网制品有限公司（泽乾钢格板厂）始建于2005年，位于北京、天津、石家庄三大城市的交叉点--全国---的“中国丝网之乡”—河北省衡水市安平县，是专业生产钢格板、钢板网、勾花网、冲孔网、石笼网、护栏网的现代化企业，现拥有固定资产100万元，职工56人，工程---15人，是河北省一家按国标生产经营的现代化企业。    　本厂专业生产钢格板、压焊钢格板、平台钢格板、水沟盖板、楼梯踏步板、池盖板、钢板网、勾花网、护栏网、圆孔网、石笼网等产品。采用全自动大型压焊生产线，美观牢固。本厂新近投入300万元，增上的钢格栅生产线，已正式投产。该产品经检测均符合yb/t4001.1-2007标准,所有产品都已通过iso9001-2000国际质量体系认证。        随着现代化企业生产技术的进步，我厂生产的各种产品均达到了国内外同行业的先进水平，产品远销国内外，其质量赢得了许多客户的好评。员工更是团结奋进，以严谨的工作作风，依靠同行业中---最精湛的技术设备、优良的产品质量、---的服务理念，争得了市场份额，紧跟时代的步伐、务实的品质，使我们确立了自身的赢家地位。选择盛鼎钢格板厂的产品，是君明智之举，欢迎用户光临垂询，以对我们的产品有更进一步的了解，彼此互利，共创辉煌。    　    　本厂始终坚持"质量---，用户至上"的服务宗旨，赢得广大用户的赞誉，产品远销大江南北。深受国内外广大客户的欢迎。我厂全体员工，愿同尊敬的新、老朋友，以辉煌的业绩，崭新的面貌共创美好的未来。    $$$$刘红艳$$$$18232953322$$$$18232953322$$$$河北 衡水$$$$安平县刘吉口村