河北德玛机床附件有限公司$$$$河北德玛机床附件有限公司是一家专业拖链生产企业，主要致力于塑料拖链、机床工作灯和机床附件产品的开发设计，生产和销售。专业的生产---，先进的德国工艺和---的生产设备，完善的质量管理体系，是我公司为客户提供优质产品的有力保障。     公司生产的塑料拖链，具有较高的压力和抗拉负荷，良好的韧性、高弹性和耐磨性，阻燃，高低温时性能稳定，耐油、耐盐，并有一定的耐酸、耐碱能力，运行寿命长。在公司多年的发展过程中，公司全体员工凝聚心智，齐心协力，经过不懈探索和不断创新，使公司从创业伊始单纯的机床拖链产品发展到今天涵盖导轨防护、电缆、油管防护、丝杠防护等四个领域几十种机床配件系列产品。 机床工作灯系列：jy系列防水荧光工作灯，led型机床工作灯，jy37防水荧光工作灯，jy20型荧光工作灯，jy30型荧光工作灯，jc61防水型荧光工作灯，软管型卤钨泡工作灯，jm卤钨泡工作灯等各种照明灯具。生产的产品主要用于机床，隧道，仓库，地铁及矿井的照明使用。 　公司产品：塑料拖链、钢铝拖链、工程拖链、尼龙拖链、工程塑料拖链；机床工作灯；风琴防护罩，钢板防护罩； dgt导管防护套；矩形金属软管、可调塑料---管、铝型防护卷帘、导轨刮屑板、减震垫铁系列等。在每一个产品的背后又有上百种型号供您选择！其产品性能和市场占有率已经---于国内外同类产品，为全国几十家大型机床企业设备配套。公司可根据客户需要，按国内、国际标准供货，也可按照各类异型产品的设计加工生产。 　　以技术为核心，以品质铸就品牌。我公司多年来坚持以“诚信为本，质量---”的创业精神和用户共创辉煌！热诚欢迎国内外客户莅临我公---察指导！函传订货!$$$$胥文月$$$$0317-8511116$$$$18232746000$$$$河北 沧州$$$$河北省沧州市盐山县蒲洼城工业区