河北铜盛源雕塑有限公司$$$$                    河北铜盛源雕塑有限公司成立于1986年，生产工艺由家族传承至今，从1986年的加工作坊一直发展到现在，占地30余亩，建筑面积20000平方米，拥有员工120多人，---人员20多人，管理人员10多人是一家---企业，主要铸造大型佛像、动物雕塑、人物雕塑和各种造型工艺品。产品包括：寺庙用大型佛像、名人伟人雕塑、铜钟、香炉、大型城市铜雕、东西方人物铜雕、动物铜雕及各种红、黄、青铜工艺品铸造，产品规格、品种齐全，技术先进，工艺精湛。     河北铜盛源雕塑有限公司集科研、开发设计、普通铸造、一次性整体浇铸、精密铸造于一体。本公司技术力量雄厚，设备先进，不但重视中国青铜器原有的艺术风格，还继承了---原有的艺术品味，在继承和发扬古老文化的同时，更深一步为新老客户定身量制各种铜制、铁制工艺品等产品，曾多次受到寺庙长老和美术学院教授的好评。河北铭铜盛源雕塑有限公司向来以“诚信为本、质量为魂、追求卓越、开拓创新”为一贯宗旨。我们对产品精益求精、匠心独运，对客户服务周到、信誉至上。重合同、守信誉，质量---，价格---，深受新老客户好评。河北铜盛源雕塑有限公司地理位置优越，离京昆高速唐县出口10公里，离天津海港160公里。     河北铜盛源雕塑有限公司欢迎您来图来样加工订做，我们将以热情的服务，---的产品质量欢迎您光临指导。$$$$李泽敏$$$$18233283195$$$$18233283195$$$$河北 保定$$$$河北保定