河北旗源保温材料有限公司$$$$河北旗源保温材料有限公司，是一家集研发、生产、销售为一体的大型骨干式企业。公司建有15000平方米的---仓储，涵盖覆盖所有地方工业保温产品及其配件，应有尽有，---的管理团队，先进的管理模式，是产品质量和价格的保障，让您选择旗源无后顾之忧。庞大的运输团队，精良的销售精英，能快捷优质的为您提供服务。公司主要保温材料产品有：b1/b2级橡塑管，b1/b2级橡塑板，硅酸铝---毯，硅酸盐板，高密度聚乙烯闭孔板，橡胶板，石棉板，水晶板，氟胶板，硅胶板，四氟板，四氟棒，聚氨酯板，聚氨酯棒，石棉绳，石棉布，空调软管，网格布，地热卡钉，防水卷材，防水涂料，丙纶布，涤纶布，胶水，胶带，铝箔胶带，三防布，硅胶布等，一次合作，一生朋友。旗源保温公司始终坚持“合作、共赢”的企业理念，为推动绿色环保建材而奋斗终生、为客户提供最---格产品、为同仁创建---www.qiyuanbaowen.com成长晋升空间、为股东营造最长远回报率运营系统、为社会培养更多行业人才楷模的企业使命。公司愿景：公司十年内，我们至少要在全国200个城市看到旗源公司的足迹，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的社会责任。公司已在天津、山东两地设立分公司，并备有大型仓储，拉近了客户的距离，为满足客户需求得到了更好的保障。旗源保温公司欢迎国内外朋友光临！共同创造美好的未来！$$$$张树恒$$$$0317-6661688$$$$18232735588$$$$河北 沧州$$$$河北省河间市米各庄经济技术开发区