泊头市清泉管件有限公司$$$$泊头市清泉管件有限公司专业生产：手动不停水钻孔机、马鞍三通卡子（法兰分水卡子）、柔性两合补漏器（哈夫节）、柔性接管器、伸缩速甲等各种供水器材。发展目标：泊头市清泉管件有限公司致力于为供水、燃气、石油、化工等行业提供质优、***、环保的产品和专业的服务，通过提***率，节约能源来回馈社会，同时我们本着诚信为本，以人为本，通过不断创新为成为供水器材行业中的旗帜而努力。河北省泊头市清泉管件有限公司是一家集生产、研发、营销为一体的民营高品质企业，其为泊头市三兴管件有限公司的控股子公司。泊头市三兴管件有限公司（http://www.btsanxing.com)其前身为泊头市给水工具厂（始建于1969年），2006年为扩建需要厂址由泊头市裕华西路搬至泊头市开发区。　公司坐落于交通便利、地理位置优越的泊头市工业区。公司占地面积10200平方米，现有职工283人，其中研发人员25人。公司配备精良的开发工具及齐全的制造、检测设备，从原材料的采购、产品的研发、生产、检测、销售及售后服务各个环节，公司尤其注重产品的质量，并于2010年通过iso9001国际质量认证体系认证。公司主营产品：手动不停水钻孔机、液压钻孔机、马鞍三通卡子（法兰分水卡子）、柔性两合补漏器（哈夫节）、柔性接管器、伸缩速甲、补偿器、抱箍、伸缩器、液压切管机、阀门、过滤器、封口卡子及匹配管件等九大系列一百多个品种数千种规格，产品主要用于供水、石油、供热等行业的管道连接；管道分支以及管道抢修，广泛应用于自来水、排水、暖通、消防、煤气、化工、制药、冶金、矿山、铁路等行业的各类管道和设备上。　　　　为什么选择我们？　　　1．我们专业　　　2．我们诚信　　　3．我们有实力4．我们有执着和成功的信念5．我们有刻苦不怕困难的决心6．我们有“客户朋友”的服务理念　　　我们将始终秉承“合作共赢、长远发展”的企业宗旨，将诚信和服务作为我们持续发展的根本和使命。　　　一次握手，终身朋友。我们期待您的垂询和考察！$$$$朵小姐$$$$0317-8295198$$$$18233694946$$$$河北 沧州$$$$泊头市工业园区