泊头市圣迈亿量具制造有限公司$$$$               泊头市圣迈亿量具制造有限公司座落于铸铁平台（板）,机床铸件的生产基地、汽车模具之乡、铸造名城-河北省泊头市。东临京沪铁路，京福高速公路及104国道，西临石黄高速及106国道，地理位置优越，交通快捷便利。          　　我公司建于2018年，现是国内的铸铁工作台生产基地，在泊头市同行业中是从事铸造、机加工、机床配套的专业公司。目前有职员工50多人，年生产铸铁15000多吨。大炉工段由---同老工艺师经过长期科学实践制定完善了对各种牌号铸件进行炉后配料及炉前铁水孕育和进化处理的严格成熟工艺，为准确达到各种牌号铸件的材质奠定了坚实的基础，热处理车间有烘干窑两座和退火窑一座，先进的震动时效机一台，有标准完善的理化室及材料实验机，还有炉前快速化验设备和手段，为快速调整铁水号达到牌号材质要求的各种元素含量提供了可靠的保证。     　　我公司现分为两个厂区：东厂区为铸造厂区，月生产800至1000多吨各种牌号铸件，同时有树脂砂铸造，实型铸造，高牌号铸造，承接单件不高于100吨的铸件，非标产品可按客户要求订做。西厂区为重型机加工车间，机加工设备有：数控铣gmb30100mr,数控镗床tjk6920a,大型镗铣加工中心，2.6x6米龙门刨床，1.6x4米龙门刨床，4x8龙门铣、3x9龙门刨、3.5x8米端面铣床、钻床等十余台。     本公司主要产品为：     　　机床铸件系列：机床体机床铸件、床身、底座、横梁、滑台、机床箱体、铸件、数控机床、大型机床铸件、大型机床、压力机铸件、冲床铸件、龙门刨床铸件、龙门铣床铸件、车床铸件、开槽床身.大型机床立柱，落地镗床立柱，直径6米大型立车铸件，刨铣床床身铸件;     　　平板量具系列(平台量具)：基础平板、t型槽平板、检验平板、铆焊平板、划线平板、工作台、平板；     　　平尺系列：平行平尺(工字平尺)、桥形平尺、镁铝轻型平尺、弯板、直角尺、方筒、方箱、镁铝桥尺、角度尺；     　　花岗石量具系列(花岗岩量具、大理石量具)：花岗石平板、花岗石平尺、花岗石直角尺、花岗石方尺、花岗石方箱、花岗石ｖ型块、花岗石表座测量仪、平板支架、花岗石t型槽平板、花岗石方筒；     　　v型系列：带轴承v型架,阶梯垫铁、v型铁、90°角规、v型架；     　　偏摆仪系列：偏摆检查仪、新型偏摆检查仪、齿轮跳动检查仪；     机床检验棒系列：bt机床检验棒、莫氏机床检验棒、公制机床检验棒、圆柱角尺；     垫铁系列：机床减震垫铁、机床调整垫铁,减震装置；     　　螺纹量具系列：光滑---孔用量规、校对光滑专用环、正弦规、轴用卡板止口卡板、钢件v型架、砂轮平衡支架、螺纹塞环规梯型规；     　　特种扳手系列：弯(直)柄敲击六角扳手、单头呆扳手、敲击呆扳手、敲击梅花(六角)扳手、橇棒梅花扳手、凸型敲击梅花扳手、弯(直)柄梅花扳手、重型套筒；     　　其它系列：镀铬千斤顶、划线盘、刷漆千斤顶。     　　全部依据国家标准生产，其中非标产品依照用户图纸生产     　　几十年来，我们以合理的价格、优质的产品、及时的售后服务博得用户一致好评，全国各地厂家对我们的工作给予了大力支持，使我公司的经济效益在沧州地区机械行业处于---地位。热忱欢迎全国兄弟厂家及各届朋友到我公司参观考察合作，发挥各自优势，携手共进，共图发展。$$$$郭经理$$$$18233660079$$$$18233660079$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市交河工业园