安平县建兴网业制品有限公司$$$$     安平县建兴网业制品有限公司位于中国较大的丝网生产基地，享有“中国丝网之乡”美誉的安平县境内。我公司技术力量雄厚，是一家集生产、研发、销售、贸易于一体的综合型企业。安平县建兴网业制品有限公司是专业生产网片/钢丝网产品，我们拥有精良的生产设备和先进的生产技术，并实行规范化管理。多年的护栏网制作积累的经验，使得我们的产品，还是在生产效率上都已经相当成熟。而且我们还有一批技术熟练的技工，使得生产有条不紊的进行。同时，我们提供有竞争力的产品价格，确保我们的产品在相同质量基础上价格较低的，我们的理念是“客户是上帝”，因此，还对客户提供加工服务，代为客户安排国内各地的货物运输服务。此外，我们有着一支员工团队，我们坚信企业的竞争、产品的竞争、技术的竞争，归根到底是人才的竞争，只有具备了高素质的员工才能形成高素质的企业，才能掌握市场竞争的主动权。安平县建兴网业制品有限公司设备齐全，技术力量雄厚，生产经验丰富、检测手段齐全我们始终把生产高质量的产品作为企业的立业之本；把提高产品质量，提升研发能力作为企业的发展方向。我们一直坚持技术创新、科学管理、诚信经营的原则，不断引进先进的生产设备和---人才，从原材料采购、生产管理、产品检测等关键环节严格把关，确保了产品质量，不断赢得了客户的信赖。我们的宗旨是“以质量求生存，以信誉求发展”，欢迎各界朋友莅临指导，愿与四海宾朋、商客携手共创美好明天！$$$$陈经理$$$$0318-7889008$$$$18231886838$$$$河北 衡水$$$$安平县堤沃村村南166米处