郑州圣洲新能源科技有限公司$$$$                         郑州圣洲新能源有限公司集研发、生产、销售为一体。公司技术力量雄厚，开发研制的威邦牌新型环保燃料在性能及效率上明显优于国内的同类产品。---局、农---、环保能源---对我公司的系列产品、进行专业检测验收、并给予了高度评价。公司拥有自主核心知识产权、---的技术优势和卓越的服务品质，着力打造一支强有力的精英团队，确保产品的安全性、经济性与环保型。本着“不断创新、服务社会”的企业精神，为国内客户提供---、优质、清洁的新型环保能源与节能产品，为节能减排、环境保护、发展低碳经济做出了---。多年来，公司本着改革、创新、诚信、服务的经营管理理念，为客户提供优质的产品和专业服务的企业宗旨，秉承以市场为导向，以技术手段、质量保证、着眼未来为目标的发展战略，并将“诚信、---、创新”为服务理念，以“造福人类”为核心价值观、踏踏实实做事业、认认真真交朋友、公司遵循“互惠互利”、“换位思考”的根本理念，愿与国内外新老客户竭诚合作、共创双赢。     威邦新能油项可行性分析：     1.国家支持，政策补贴2.产品低价、---、竞争力强3.环保，安全，节能零排放4.市场空白，客户群体刚需，潜力巨大5.利润大，投资门槛低，风险小。     威邦新能油项目优势：     1、原料广泛易购，不受国家---，各地市场均有销售，也可提供生产厂家。     2、投资周期短，一周内见效，规模可大可小。     3、人工配置生产，无三废，2人日生产5—8吨；设备生产，产量更高。     4、工艺简单占地面积小，可再城郊、农村办厂，既可规模办厂，也可小型办厂；     5、提供上门培训、上门安装、上门建厂服务。     6、终身免费咨询服务，终身免费技术升级，确保接产一家成功一家。     新能油是不是真的，使用效果如何、燃烧效果怎么样！欢迎您实地考察、现场测试燃烧热值、真技术看的见、郑州威邦新能油。     联系人：张经理:18236990109     $$$$张玉峰$$$$0371-65344406$$$$18236990109$$$$河南 郑州$$$$郑州市中原区梧桐街2号