河北固安县维瑞欧过滤净化设备有限公司$$$$固安维瑞欧过滤净化设备有限公司位于京、津、冀金三角中心———林城滤清器工业园区，距首都北京70公里，交通便捷。固安宏昊滤业专业生产滤芯，其产品规格近千种，主要为交通、煤炭、冶金、电力、化工、医疗、电子、食品等行业。　　固安县维瑞欧过滤净化设备有限公司以精湛的生产工艺，先进的技术，严格的检测手段，为生产优质产品提供了可靠的基础和有力的保证。　　固安县维瑞欧过滤净化设备有限公司集滤清器开发、设计、定做，生产和销售为一体。以不断创新的精神，全力以赴满足客户的要求。注重设备和技术改造的投入。先进的技术力量和雄厚资金实力，保证了产品的研制、开发和生产。现已开发了多种不同规格系列的过滤产品：空气滤芯，柴油、机油、燃油滤清器，液压油滤芯，油水、油气分离滤芯，空压机滤芯，工业除尘器，除尘滤芯，不锈钢油滤芯，聚结滤芯，黎明滤芯，设备异型滤芯，并替代生产各种国内外品牌滤芯如【贺德克滤芯，玛勒派克雅歌，颇尔滤芯英德诺曼曼牌】等。产品广泛适用于各种进口工程机械系列、港口机械及水上运输机械系列、油田机械系列、发电机组及燃气轮机组系列、空气压缩机组系列、冶金设备系列、大中型和矿用运输车辆系列、城市公共巴士系列和医院室内除尘、中央空调环保净化系统等过滤领域。令您的生意顺畅，客户满意是我们的---要务。宏昊滤业精心创建符合时代品质保证的产品，以满足新老客户不断发展的需求。　　把诚信真正融入到理念之中，坚持“以诚待人、以信取人、以质服人、以量赢人”的经营宗旨，愿与各方用户成为相互信赖的朋友，欢迎各界朋友、客户来宏昊滤业定做各种滤芯，滤网，滤清器，过滤器，滤油器等！$$$$郑亚彬$$$$0316-3259018$$$$18232670405$$$$河北 廊坊$$$$河北省廊坊市固安县林成工业园区