河北雄县利凯塑胶制品有限公司$$$$河北雄县利凯塑胶制品有限公司，位于雄县昝岗工业区，本厂专业生产塑料管材，专业的玻璃钢管厂家，本厂专业生产塑料管材，电力管价格，玻璃钢管价格，配件已有近二十年的历史，经济实力雄厚，技术设 备先进，在华北地区的塑料行业中享有很高的声誉，玻璃钢管、mpp电力管、cpvc电力管、pvc栅格管、梅花管、波纹管等。本厂拥有现代化的标准厂房，现代化的管理机制，现有员工70多人，其中工程---15名， 年产pvc、pe管材1500多吨。自行研制开发的特大 口径可生性pvc排放管材及生产设备，独树一帜，填补了国内该产品的空白，为pvc材料的 再生利用和环保事业开辟了新领域，市场潜力巨大，前景非常广阔。本厂生产四大系列上百个品种规格的塑料管材管件,排水系列有：upvc建筑排水用实 壁管、消音管，pvc大口径排水管，hdpe、pvc大口径双壁波纹管及管件。给水系列有： upvc、pe、pp-r给水管材管件。高低压电缆电线护套系列有：upvc、cpvc电力管、玻璃钢电力管、pe管材， hdpe单壁波纹碳素复合管。地下通讯用管系列有：hdpe双壁波纹管、多孔梅花管、硅胶 管、多色pe子管、pe顶管、pvc栅格管等。另外厂还生产pvc板材；vc排水管;pvc给水管;灌溉管;双壁波纹管;梅花管;电力管;双壁波纹管价格;优质电力管;pvc排水管价格;pvc给水管价格;双臂波纹管---;优质双壁波纹管;pvc排水管---;pvc给水管---;电力管报价;优质梅花管;河北pvc排水管;优质pvc给水管;电力管---;梅花管---及塑料机械。本厂以“成就客户，创造价值典范”为企业理念，“质量---、信誉至上”为产品的质量方针,我们以“质量---、交货及时、客户至上、信誉为本”的宗旨期待与您真诚合作。$$$$李存$$$$0312-5735860$$$$18233200039$$$$河北 保定$$$$河北省保定市雄县昝岗大四方工业区