河北鑫鹏机械制造有限公司$$$$河北鑫鹏机械制造有限公司创建于1986年9月，一直致力于和面系列、揉面系列、馒头系列、包馅系列、鲜食面条系列、蒸制系列、大型食品加工生产线系列等民族文化主食机械的研发、制造、营销和服务。河北鑫鹏机械制造有限公司是以创新型、科技型、服务型、经济效益与社会效益和环境效益并重的、可持续发展的大型食品机械厂家。鑫鹏运用高新技术打造的食品机械，种类多、规格全，质量***、服务周到。河北鑫鹏机械制造有限公司主打产品有：甘蔗去皮机，饺子皮机，挂面烘干线，废旧电机拆解设备，轮胎切割机，豆芽包装机。各种机械可来电定做。---和质量---是鑫鹏机械的宗旨，几年来工厂屡屡有新产品列入科技产业化项目，高新技术成果转化项目，国家重点星火计划项目，国家重点新产品计划项目，并且通过了iso9002国际质量管理体系认证，以及ce认证，荣获aa---合同---书。河北鑫鹏机械制造有限公司有专业人员做技术指导，组成了一个强有力高素质的优良团队，并且有针对性的为各行客户提供相应的配套产品，为其做技术---和售后服务。为进一步完善服务，我们严格实行五保：保安装、保培训、保生产、保质量、保维修。河北鑫鹏机械制造有限公司经营理念是：诚信为本、质优价廉、服务完善、互利互惠。公司依靠先进的生产设备和人性化的科学管理，从细节做起，以诚信---、质量至上为发展方向，践行具有前瞻性的品牌理念，产品技术不断完善，品牌影响力逐步扩大。河北鑫鹏机械制造有限公司凭借着“讲---、做实事、先做强、再做大”的重诺精神，实现食品机械---，完成中式面点产业化生态系统商业模式，带动民族文化主食健康发展的企业使命；成为中国文化主食机械的标准制定者，成为中式面点产业化生态系统的引领者，成为---人才的---的企业愿景。河北鑫鹏机械制造有限公司现发展成为拥有200多名员工，各类专业技能人才占60%以上；占地156亩，车间面积35000余平方米，拥有各类机械加工设备130余台，年产12000多台/套的现代化企业。河北鑫鹏机械制造有限公司以其结构先进、性能稳定、节能环保等特点，依托百余家经销商、代理商的强大前沿市场开拓，凭借诸如白象、双汇、天津利达等大型食品企业的赞誉，在消费者心目中享有很高的声誉！鑫鹏使命---实现品牌价值化，创造面制主食产业化商业模式，为人民面制主食健康发展服务。鑫鹏远景---编制主食机械的行业标准，完成主食产业化生态系统运营模式，培养卓越人才创造社会价值；鑫鹏价值观---为客价值忠诚信，职工富裕基业青。缔造股东财富论，孝道育人公德业。鑫鹏精神---讲---、做实事、先做强、再做大。$$$$王凤玲$$$$18233067722$$$$18233067722$$$$河北 邢台$$$$河北省邢台市阜阳经济开发区