河南科进网络科技有限公司$$$$     河南科进空气能是集研发、生产、销售为一体的综合型企业。该企业团队专业致力制热行业二十余年，凭借多年的实践经验与技术，以科技为依托，引进先进设备全自动生产线，优化加工流程，生产高品质产品。公司生产技术力量雄厚，有专业的成套生产设备及专用检测设备。并拥有一批高素质、高技术的专业人才。公司一贯秉承"以诚待人、以信取人、保证、服务至上"的企业宗旨。致力公司在同行业及客户中良好的重、重信誉的企业形象。河南科进空气能是一家高新科技型设备生产企业，公司专业为产品提供技术研发、工艺设计、设备制造、安装调试和售hou的一体化服务。公司设计的产品目前在工业净化行业当中得到普及开发和利用，通过我们不断的努力及多年积累的实践经验，成功---吸收国外先进技术，目前产品已经凭借超强的处理净化性能得到用户的信赖和赞誉。公司主营产品：各类产品等。主要承接国内外的工程项目。公司以先进的技术、优良的服务，竭诚为治理单位服务。愿与同行携手合作，为环保事业做出应有贡献。我们的理念：本公司坚持以"zhi量为先、诚信为本、用户至上"的经营方针，设计精心、制造优良、安全达标、服务至诚、用户满意是我们的经营理念，信守合同提供价廉的产品是我们的经营策略。$$$$吕玉洁$$$$037163376685$$$$18236412645$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区农业路72号国际企业中心A座2307号