沧州汉特驰机械制造有限公司$$$$沧州汉特驰机械制造有限公司是专业从事联轴器研究、生产的企业。我公司各种设备齐全，技术力量雄厚，是生产各种类型联轴器的厂家。我公司在联轴器方面有着丰富的经验，具有研发高新精产品和批量生产的优越条件及强大优势，能满足用户的各种需求。公司实现了cad计算机辅助设计和信息化管理，集研究制造为一体，检测手段完善、品种规格齐全、质量稳定可靠。我公司主要生产胀紧套，膜片联轴器，星形弹性联轴器，轮胎式联轴器，万向联轴器，鼓形齿式联轴器，梅花形弹性联轴器，链轮链条联轴器，刚性联轴器，弹性套柱销联轴器，弹性柱销联轴器，弹性柱销齿式联轴器，蛇形弹簧联轴器，联轴器配件，机架，搅拌器等系列产品，产品销售至各地，深受新老客户的青眯。公司自创建以来，本着诚实守信原则，与多家客户建立了长期的合作关系，现在我公司正进一步加强员工技术培训，提高的技术水平，把---注入产品，争取产品，实惠。我公司运用现代科学管理手段，使产品具有可靠的质量保证，联轴器产品质优价廉，型号齐全，得到用户的赞扬。为满足客户需要，我们也承接其它联轴器的测绘、制造，在这方面我们积累了丰富的经验。我公司的宗旨是“以科技求发展，以质量求生存，以客户求效益，力求以先进的生产管理和严格的质量要求向用户提供的产品和满意的服务”。我们始终以饱满的热情、真诚的合作态度，双赢的经营理念，热忱欢迎海内外的客户来我司参观，洽谈。$$$$苏经理$$$$18232791566$$$$18232791566$$$$河北 沧州$$$$泊头市西环工业区