河北远大专用汽车制造有限公司$$$$     远大汽车制造股份有限公司是从事环卫运营、技术开发、装备制造、汽车营销和管业开发生产的综合型、科技型、环保型集团公司。注册资金9000万元，总投资20.1亿元，职工3000余人，拥有三个子公司分别是：河北远大专用汽车制造有限公司、河北远大环保工程有限公司、河北远大新特橡塑有限公司。    远大汽车制造股份有限公司主要生产环卫车辆、工程车辆、特种车辆三大系列。1、环卫产品主要有清洗扫路车、车厢可卸式垃圾车、压缩式垃圾车、洒水车、移动式压缩垃圾箱、垃圾中转站、干扫车、吸尘车、吸污车、吸粪车等三十多个品种;2、工程车主要有混凝土搅拌车、城市渣土运输车、自卸车等二十多个品种;3、特种车主要有高空作业车、清障车、消防车等二十多个品种。公司具有雄厚的技术力量，有较强的产品设计开发能力，公司设有研发中心、技术部，共有专业设计人员58名，其中高工9名，中级职称以上36名，公司引进了德国先进产品开发技术，与中国一汽汽车研究所、技术中心建立了长期战略合作伙伴关系，同时与河北理工大学、河北机电学校建立了人才交流、技术研发合作关系。公司产品设计采用三维、二维cad软件，公司主要零部件均选用美国、意大利、德国等国内外知---。制造精品是远大一贯坚持的宗旨，公司先后引进了一批专用汽车生产设备和检验试验设备。开创国内专用汽车生产企业车辆流水线生产作业模式，实现由人工作业到自动化作业质的飞跃，是集团公司追寻的目标。新世纪，机遇与挑战并存。变革与创新是时代走向的---音，夯实与发展是企业壮大的基础。公司始终坚持“远大胸怀、创新品质、敬畏质量”的文化理念，专注创新，技术为先，不断提升每一道工序的技术层次，改革产业面貌，让其产品在国内同类产品中确立重要地位，成为国内外专用汽车一颗璀璨的明珠。$$$$许彤彤$$$$0318-6116777$$$$18231877708$$$$河北 衡水$$$$河北省衡水景县开发区