山西万泽锦达制造有限股份公司$$$$     近年来，万泽锦达集团致力成为具有国际竞争力的信息化服务产业、大型工矿设备生产、高新技术科技的愿景与目标，本着对社会负责、对客户负责、对家人负责的企业责任，实实在在打基础，全心全意谋发展，实现了市场与社会效益的双赢。集团顺利地通过了iso9001：2008质量管理体系认证、美国anab质量管理体系认证、英国中国●山西万泽锦达是一家拥有国内外机电专家15人，售后服务团队50人、网络技术---30人、电子商务销售300人、国际贸易业务50人、仓储物流30人、海关9人、弯拱机厂区、链锯厂区、泵业厂区、劈裂机厂区、预应力厂区等1150余人，共计1600余人的矿山设备集团制造销售公司，公司成立于2002年。主要经营的矿山、桥梁、公路、建筑等行业大中小型机械、精密科技产品、机电设备。    ???为了真正达到专业、专一、专注。从2005年开始先后分专厂区更精湛的研发生产弯拱机（万泽锦达弯拱机专家www.wgjzj.com）、泵类（万泽锦达泵业专家www.zgbyzj.com）、链锯（万泽锦达链锯专家www.zgljzj.com）、劈裂机（万泽锦达劈裂机专家www.pljzj.com）等基地。目前销售达30余省、直辖市、自治区以及特别行政区。出口英国、法国、加拿大、非洲等100多个国家和地区，并建立长期的合作战略，受到当地的一致好评！    ukas质量管理体系认证、国际权威认证机构sgs认证（中国制造业）、阿里巴巴公司gis实地认证等。$$$$任佳帅$$$$0351-7780780$$$$18234031383$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区208国道东蒲村东蒲路一号