河南百城钢钢板材有限公司$$$$河南百城钢钢材销售有限公司，是一家集钢材销售、切割配料、深加工、为一体的企业。公司经营地址为郑州市，下设业务部、财务部、切割加工部、物流运输四个部门，宽厚钢板库存充足，满足客户各个规格的需求，可切割加工成品，半成品，交货期快。自公司成立以来，始终坚持以质量为重，以信誉为上，信守“百炼成钢诚信天下”的企业精神，秉承“诚信、务实、创新、---、共赢”的经营理念，截止目前公司经营舞钢、安钢、包钢、武钢、首钢、宝钢、新余、南钢、济钢、湘钢等国内钢厂的产品，多年以来与钢厂保持着长期稳定的业务关系，公司主营锅炉及压力容器用钢板、低合金高强度钢板、耐磨钢板、耐腐蚀钢板、桥梁用钢板、高层建筑结构用钢板、合金结构钢板、模具用钢板、碳素结构钢板、造船及采油平台用钢板、复合钢板、高强度高韧性钢板、油气输送管线用板、耐腐蚀钢板、复合钢板等12大类、舞钢抗氢crmo钢，焦炭塔用临氢14cr1mor钢板 ,气化炉用临氢sa387gr11cl2钢板,加氢反应器用2.25cr-1mo钢板，大厚度抗氢12cr2mo1r（h)钢板，临氢2.25cr-1mo-0.25v钢板，抗氢耐腐蚀q345r（r-hic）钢板，（h）临氢15crmor（h）钢板，低温压力容器用09mnnidr钢板，美标容器板sa516gr70系列钢板。公司拥有先进的数控火焰切割机5台，gyx-3m型钢材预处理生产线一条，现可供切割加工件的规格范围为8-600mm厚、≤4.6m宽，≤17m长；切割加工件几何形状和尺寸规格准确，其公差为：直线度每m≤0.5mm，垂直度每100mm厚≤3mm,外形尺寸≤1mm，切割面光洁度≤100mm达到12.5、≥100mm达到25，切割件质量稳定可靠。我们采用科学的计算机套料系统和计算机报价系统，能够有效的提高切割件的成材率和报价透明度.在生产各类有质量、有技术含量的中厚、厚、宽板材异型件上，具有设备、工艺、、生产技术、质量监管等优势。切割面平整光洁、切边整齐，无需二次加工，可直接按技术尺寸安装使用，具有正负公差吻合率高、品质优良等特点。产品主要应用于重型机械设备，如造船、纺织机械、机床、锻压、发电设备、冶金机械制造等领域。特别是在厚板的深加工业务中大量替代锻件、铸件，如：齿轮箱、轧机牌坊、轴承座的加工量日益增长，为用户减少加工工序和加工成本。公司可---品说明：石油化工、煤化工、海洋工程、水电工程、核电工程、工程机械等领域高性能高要求钢板。压力容器钢板：加v钢，cr-mo钢、hic钢、汽包板、13mnnimor、sa299、sa302等。超低温钢板：3.5ni钢（08ni3dr、sa203e/d、12ni14）、5ni钢（a645、x12ni5）、9ni钢（06ni9dr、sa553、x7ni9）,通过船级社认证。海洋工程钢板：a514grq、a517grq、eq系列高强钢、e(f)420-e(f)690等，通过船级社认证。核电工程钢板：sa738、sa533、16mnd5、18mnd5、20（mn）hr、15mnni等。水电工程钢板：压力钢管用高强钢板wsd690e、机组、座环、导叶钢板等。大厚度电渣钢板：q235~q550级等，保证探伤、z向性能等要求。高等级耐磨钢板、nm400enm450e等大厚度模具钢板、x80以上级别管线管件钢板、移动罐车用钢板。$$$$孙伟$$$$0371-55606712$$$$18239900327$$$$河南 郑州$$$$郑州市金水区中州大道瑞银大厦1404