河南巨无霸数控设备有限公司$$$$河南巨无霸数控设备有限公司巨无霸数控设备有限公司王经理：18236992865业务ｑｑ：2570824000河南巨无霸数控设备有限公司是一家集研发、设计、生产、销售雕刻机服务于一体的高新科技型企业。主导产品为雕刻机、木工雕刻机、石材雕刻机、广告雕刻机、圆柱雕刻机、数控雕刻机、电脑雕刻机、cnc雕刻机、激光雕刻机、五轴雕刻机、模具雕刻机、金属雕刻机。业务分工明细：国内工厂：河南三星机械设备厂，外贸业务：深圳世纪神雕机械设备有限公司，注册商标“傲刻”、“世纪神雕”。工厂位于郑州经济技术开发区。多年来公司秉承精益求精、客户至上的原则，研发生产了一系列数控雕刻机械产品：“傲刻”系列cnc雕刻机，世纪神雕系列小型---木工雕刻机，傲刻系列大型木工齿条雕刻机，共三个系列，三十多种型号。完善的销售及售后服务网络现已遍布全国，---，东南亚，中东，南非，俄罗斯等地均有长期合作伙伴。无论是在售前、售中、售后都会让您感受到巨无霸机械厂专业、快捷的服务。先进的造机理念颠覆传统雕刻机制造理念，模块化设计，可实现方便、快速拆装与保养，同种型号机器部件互换性强，维修方便。床体，龙门架，y轴立柱及车架等部件均采用高精度模具铸造，密度大，刚性强，可实现整机长时间、连续、快速、高精度雕刻。完善的销售、售后服务，本公司销售及售后服务网络现已遍布全国，所有销售、售后服务代理商均有---服务团队，可快速响应服务之要求，所有机器均有正规保修卡，可实现全国联网免费保修，厂方亦可协助服务，双重保障，售后再无后顾之忧。卓越的技术团队公司一直致力于新产品、新技术的推广与应用，单纯的价格或质量优势已不适合现在市场需要，高性价比的产品更能赢得客户的青睐，提高本公司产品的性价比，已成为本厂技术研发部门的主要任务。$$$$王朋飞$$$$400 0058 206$$$$18236992865$$$$河南 郑州$$$$郑州市航海路22大街