浙江中洁管道有限公司郑州办事处$$$$浙江中洁管道有限公司郑州办事处（简称：中洁管道）是专门从事管道研发、生产和发展住宅成套技术的民营高新技术企业。始创于2005年10月，毗邻美丽的西子湖畔，座落在风景秀丽的西施故里——中国?诸暨市杨梅桥工业区。   公司秉承“求实创新、服务社会”的企业宗旨，致力于管道科技产品的研发和生产。以管道为基础、成套技术为延伸，研发生产五大类---系列产品，主要产品为：pp-r冷热水管、f-ppr高性能玻纤增强复合管、pp-r铝塑稳态管、pp-r铝塑复合管、纳米---pp-r管、增芯环保pp-r管、pe-rt地暖管、pvc-u排水管、pe管各种管件和分水器等。可应用于建筑冷热水系统、地面辐射采暖系统、散热器采暖系统、建筑内同层排水系统等。   公司占地面积3.2万平方米，建筑面积1.8万平方米，公司实力雄厚、技术超越、设备先进，拥有一整套严格的质量管理体系。公司率先通过iso9001-2008的质量管理体系认证和iso14001：2004环境管理体系认证，按照德国din8077、din8078标准以及国标gb/t50349-2005标准生产，并拥有---的生产线，拥有4项专利技术，参编了3项国家标准和6项技术规程及标准图集，多项技术国内领先。   先进的管道技术、科学的企业管理、---的产品质量和完善的售后服务，使中洁管道公司赢得了广大客户的信赖。“中洁”2009年荣获---商标，2010年聘请“---代言” 章金莱名星作为公司形象，并投入大量资金在中央-------2、----7中进行广告宣传。2011年又荣获浙江省重点工程建设---优质产品，aa---资信企业等荣誉。生产销售的管材、管件通过国家化学建材测试中心、中国预防医学科学院环境卫生检测所等检测，现已发北京市建委会备案登记，各项指标达到欧美同类产品水平。公司以绿色环保为经营指导思想，以绿色消费为中心理念，坚持质量是企业的生命，---服务是企业的追求。---科学发展观，以品牌引领营销，不断树立正确的市场观、价值观、服务观和荣誉观，致力于高品质、时尚美观的新产品开发，以诚为本，以信立业！$$$$张先生$$$$0371-87521091$$$$18239964980$$$$河南 郑州$$$$郑州市商都路22号香江市场c区16排16号