清河县点固焊接材料有限公司$$$$清河县点固焊接材料有限公司是自主研发、销售的国际化焊接专业公司,依托科技求发展，在原材料、设备、产品工艺等领域有很多---，为技术发展积淀了深度的基础。该产品可以使易磨损件延长使用寿命，节省更换新件时间，降低维修材料投资成本，减少停工抢修次数，以达到保障生产正常运行的效果。　　我公司研制的焊接材料，广泛用于船舶、海洋工程、锅炉、压力容器、管道、车辆、矿业、冶金、建材、水利、钢厂、电厂、石油化工、砖瓦行业、粉碎行业,农机配件等设备易磨损部位的维修与维护，如粉碎机锤头、搅拌机、搅刀、搅笼、对滚、开采钻头、旋耕犁刀片等。为企业提供了快捷牢靠的维修焊材，使企业真正的节省部件更换时间,欢迎新老客户来电来函咨询！　　主要产品；耐磨堆焊焊条、不锈钢焊条、镍基焊条、铸铁焊条、银焊条、钴基焊条、耐热钢焊条、高强钢焊条、nd钢焊条、低温钢焊条、铝焊条、铜焊条、合金焊条、不锈钢焊丝、耐磨焊丝、镍基焊丝、钴基焊丝、银焊丝、铜焊丝、银焊片、铝焊丝、耐热钢焊丝、高强钢焊丝、nd钢焊丝、低温钢焊丝、明弧焊丝、氩弧焊丝、气保焊丝、埋弧焊丝、喷涂焊丝、激光焊丝、合金焊丝等产品加工。　　公司秉持着诚信、执行、团结、创新、服务的经营理念；开展行销与服务并进的市场策略；全力为客户的焊接品质把关，并可提供焊接技术的专业咨询，建立了完善的售前、售后服务体系；在全球各地及国内各大省市皆设有集销售、服务为一体的专业销售服务网络。　　公司拥有一批具有丰富技术经验的研发及应用专业人员，不断加大研发力度、调整产品结构、丰富产品多元化为国内外客户提供优质的产品及完善的解决方案；秉着继往开来的精神以诚信经营、不断创新、严谨执行、服务全球客户之宗旨，为焊接行业再创辉煌佳绩。　　诚信、执行、团结、创新、服务---专业焊材制造厂家.$$$$黄金石$$$$0319-5208177$$$$18233003310$$$$河北 邢台$$$$天山北路 1号