沧州市盛威压瓦机械有限公司$$$$          泊头市盛威机械有限公司是专业生产各种型号压瓦机，双层压瓦机，琉璃瓦压瓦机，彩钢压瓦机，角驰压瓦机等设备的厂家。经过多年的实践经验和有关专家的精心设计，使我公司发展成集研发、生产、销售、安装、调试并提供压瓦机技术咨询为一体的现代化企业。我公司拥有较强的---力量和生产能力。产品销往各地，深受广大用户的好评。     我们借助泊头得天独厚的区位条件,集中了资金,技术,人才,信息,市场等强大优势,我们始终坚持"科技创新,可靠",追求的质量方针,产品设计合理,选材讲究,做工精细,我们高度注重产品的质量,不断提高硬件生产设备及人员素质,以诚实可信,认真负责的积极态度服务于广大用户。　     我们始终将客户的利益放在位，深知我们的成功取决于您的成功与发展，并把这一理念贯穿到从设计研发到售后服务的每一个环节当中，使我们的产品能够帮助客户提、降低成本、增强竞争力。我们用心聆听每一位客户的要求和需要，根据不同客户的不同需求进行产品的设计和制造，帮助您获得理想的设备。可根据用户要求进行特殊机型的设计制造，同时对用户负责技术指导、生产、安装、调试、维修---。     我们坚持"科技创新,可靠",追求的质量方针,产品设计合理,选材讲究,做工精细,我们高度注重产品的质量,不断提高硬件生产设备及人员素质,以诚实可信,认真负责的积极态度服务于广大用户。     我公司拥有完善的售后服务体系，能为您的售后提供全力支持和保障，确保用户在使用我们产品的过程中及时地解决遇到的问题，得到我们周到服务。为广大国内外新老客户提供满意的产品及的服务，热忱欢迎国内外各界朋友来我公司参观考察，期待与您携手共创美好未来。     我们坚持质量为根、信誉为本的服务原则，让我们携手共进,共创美好的明天!          $$$$孙丽娜$$$$03178288035$$$$18233743207$$$$河北 沧州$$$$河北省泊头市104国道经济开发区