山西中德科工机械制造有限公司$$$$中德科工成立时间：1999年，2000年注册。旗下有品牌愚公斧。愚公斧开山机主要应用领域： 1.岩石的---与破碎 2.岩石开挖 3.岩石或矿石的二次--- 4.隧道挖掘 5.地下矿井的挖掘与延伸 6.静态 7.采石场荒料的开采 8.大理石、花岗岩、砂岩等石材。 愚公斧开山机的技术参数： 品牌：愚公斧 品名 愚公斧开山机 机型：ygf-5000型 ---力：5000吨（目前）； 使用压力：40-60mpa； 楔块（楔铁）直径：105或者110mm； 楔块（楔铁）有效长：1700mm； 产生裂纹宽度：40mm； 要求钻孔直径：110mm（标配110mm的钻孔同样符合）； 孔的间距 2.5-3米米 孔的排距 1.5-1.8米 要求钻孔深度：1500mm/1700mm; ---速度：40-50秒； ---效率：经已投入使用工程测试，以青石为例，结合破碎锤工作可达60-80平方/小时； 总体重量：1600kg; 液压操作台规格：长1.3米*宽80公分*高1.1米 包装：木架 1、本公司的设备保质期一般为一年或与需方协商确定，在保质期内凡因设备质量原因导致产品损坏，我们将无偿进行修复或更换（非正常操作及易损件除外）。在保质期后，本公司愿为用户提供终身服务，为用户提供技术咨询与技术支持，并以公司向用户提供各类备品备件和部件。 2、突发性故障紧急服务：在我们接到业主维修通知后，2时内必做答复，电话指导方式排除故障，若不能解决,我们在24小时内派---到现场，排除故障后使设备恢复正常. 3、实施有效的技术培训:为保证设备操作管理人员能够正常操作设备和维护保养设备，本公司将负责向车间---、设备日常维护人员、车间操作人员提供全面的技术培训；结合设备安装调试过程进行产品介绍；现场指导实际操作； 设备操作规程及维护保养知识培训；可随时应需方要求进行相关设备的技术指导。 山西中德科工机械制造有限公司 服务宗旨：孝为人道、信乃业道。 我们承诺凡是购买本公司的产品，由于质量问题实行包退包换(三天包退，七天包换，一年保修），还可以享受本公司售后维修。 发货流程：---或签订合同付部分定金货到以后付尾款。物流只发运到市/县城市，不发运到工地及偏远地区，客户自行去所在的物流公司提货。我公司在设备发出后，会在时间电话和告知客户物流公司名称、物流货运单号及查询电话。$$$$张争光$$$$18234110442$$$$18234110442$$$$山西 太原$$$$太原市小店区北格镇中德科工孝信文化区