河南永宝盛钢铁销售有限公司$$$$henanyongbaoshengsteelsalesco.,ltd.河南永宝盛钢铁销售有限公司同时在郑州、舞钢、新余设有分公司，是舞钢十大的联销企业之一；武汉、新余、济钢---的现货和---供应商。公司总部位于河南省省会，华夏文明的重要发祥地——郑州，位置优越，交通便利。一、本公司是：一家集钢板整张销售（各大钢厂---定轧）、切割加工零售（钢板切割件、---件、结构件）、货运配送为一体的大型钢铁销售公司。公司下属有业务部、财务部、运输部、仓储部和周到的售后服务为准则，为客户提供全面优良的服务。二、公司产品：材质多、规格全、价格优，交货快；年常备现货10000余吨，同期内比其他经销商价格低200-300元。钢板规格范围：厚度5-600mm，宽度1600-4800mm，长度3000-25000，单重---64.00吨。三、公司拥有：先进精良的数控切割等各类设备{目前加工厂已经配备有双边驱动龙门式数控切割机（microedgepro）4台、激光切割机1台、半自动/手动焊机18台，剪板机（4米宽）一台、2500吨液压机1台、1000t压平机，3*8米数控龙门镗铣床，130数控镗床，850立式加工中心等加工和---设备}四、公司拥有：丰富的切割经验{切割加工件的几何形状和尺寸规格---，切割工件直线度每m=0.5mm，垂直度每100m厚=3mm，外形尺寸=1mm，切割面光洁度≤100mm，＞100mm}，规格---，质量可靠，以合理出厂价格为基础，保证产品质量和交货期。五、公司采用：科学的计算机套科系统和计算报价系统，能够有效的提高切割件的成材率和报价透明度。先后为美国、澳洲、法国、芬兰、英国、挪威、日本和巴基斯坦及国内一些大中型企业、外资企业、合资企业提供优质的钢板和钢板的切割配送与加工服务，得到客户的一致好评。六、公司以：诚信和服务至上为教条来满足广大新老用户的要求，我们愿与同行业精诚合作，同时真诚欢迎广大客户莅临指导，共创辉煌。薄利多销，帮用户节省成本，合作共赢。$$$$周宁$$$$18236650687$$$$18236650687$$$$河南 平顶山$$$$舞钢市恒大商务