邯郸市永年区吕七方荣艺水泥制品厂$$$$          邯郸市建光古建隶属于邯郸市永年区吕七方荣艺水泥制品厂，是一家专门从事古建筑设计及施工的单位，多年来，我公司对古建筑有着很深的研究，特别是在---学上，我们总结了大量的经验，从环境学、天文学、地理学、人文学、美学及建筑学等方方面面进行阐述，人与自然和谐相处的各要素，对建筑---的运用有独到的见解和科学的布置经验，并深得建筑单位的充分肯定和高度赞扬。吕建光先生，河北省邯郸市永年区人，---，邯郸市永年区-，邯郸市永年区古建协会会长，中级---。目前我公司主要经营项目：古建修缮施工、村口牌楼施工、现代园林施工、寺庙道观施工、仿古别墅施工、亭台楼阁施工、水榭长廊施工、园林小品施工、及各种仿古工程的设计和施工。公司近年来承建的工程有：河北省邢台市雷音谷福严寺整体建设工程及四合院、牌坊、凉亭，河南省荥阳市石泉禅寺整体建设工程，山东省高唐县风光电厂四合院及亭子长廊，山东省菏泽市郓城县水浒好汉城古建部分工程，吉林长春市龙嘉镇三晋醋厂古建工程，河北省石家庄市赞皇县白雀庵整体建设工程等等。这些项目在公司的管理团队精心组织，精细管理，精心打造下，质量优，品质佳，均受到了业主的高度评价和赞扬。真诚期待与您合作，我们履行承诺，以真诚的服务，良好的质量，合理的造价为用户奉上满意的作品，把古建筑这一民族文化瑰宝继承并发扬光大。我们将在今后的竞争中不断提升自身技术标准，将更多的建筑精品留传后人。如果您有仿古建筑设计、营建、维护等方面的需求，我们将尽心尽力为您勘察现场甚至免费方案设计，努力为客户提供尽善尽美的服务！欢迎广大客户来电洽谈合作，我们将竭诚为您服务！$$$$吕经理$$$$0310-0$$$$18231075898$$$$河北 邯郸$$$$河北省邯郸市永年七方工业区