山西绿之华环保科技有限公司$$$$美国---城市规划设计理论家凯文•林奇教授曾提出：“尽管在一段时间内城市的大致轮廓可能静止不变，但细节上的变化从不间断”。随着人类现代生活文明的进步和社会经济技术的发展，厕所的建设正日益受到---和人民的重视，城市公厕是表现城市细节的重要基础设施。传统固定公共厕所建设过程中存在的各种各样的问题使得厕所的建设进程缓慢。---是城市规划部门从城市建设的长远考虑，很多需要厕所的地段即将改造而不适宜建造固定厕所，第二是城市居民或商户都不愿意厕所距自己的居所或商铺太近，而固定厕所的建造又是一个比较缓慢的过程，阻碍厕所施工的事情时有发生。第三是城市繁华地段，寸土寸金，根本没有足够建造固定厕所的空间。第四一些没有上水或下水的地方，根本不能够建造水冲固定厕所。第五由于固定厕所的造型的局限性，会给某些城市景观带来---，在某些场所也就失去建造的可能性。而可移动型环保厕所恰恰能够很好的解决了上述问题从而满足了人们对厕所的需求。山西绿之华环保科技有限公司出品的环保移动厕所是指具有不对环境造成污染，并且能充分利用各种资源，强调污染物自净和资源循环利用概念和功能的一类厕所。从不同的着眼点出发，目前已经出现了生物自净、物理净化、水循环利用、粪污打包等不同类型的环保移动厕所。$$$$李梦$$$$0351-2735360$$$$18235104060$$$$山西 太原$$$$山西省太原市小店区长治路