河南省宏基工控科技有限公司$$$$河南省宏基工控科技有限公司（简称“宏基工控”）是集研发、设计、制造、安装、调试能量回馈单元、制动单元、变频控制柜、电气控制系统、高低压供配电系统、机电工程总包并提供相关技术咨询与培训的高新科技企业。宏基工控以自身的优势，整合外部资源，优化内部管理，形成了以电气控制系统集成、高低压成套、电气工程总包、自动化及开关产品研发制造为主导的经营格局。宏基工控的主要产品为各类型电气控制产品、高低压配电产品、自动化及开关产品和电气配套产品。    河南省宏基工控科技有限公司是安川中国区域代理商，台达河南区域分销商，西门子、abb---系统集成商，在国家重点工程及大型建设项目中均运用了国内外---自控和传动技术，并研制、开发、制作了多批工业自控设备和自控系统等配套工程。这些工程为企业提高自动化装备水平、降低成本、增加效益发挥了巨大的作用。   宏基工控注册资金壹仟万元，公司产品事业部自主研发生产的产品包括：起重机调压调速控制器、变频器用能耗制动单元、能量回馈单元，大功率波纹电阻器、铝壳电阻器、电抗器、滤波器。宏基品牌旗下的起重机调压调速控制器能耗制动单元、回馈制动单元电阻器、电抗器、滤波器，系统集成等产品被广泛应用到钢铁冶金、起重、矿山提升机械，电梯、电力、机械、钢铁、石油、新能源等各个领域。宏基工控本着为客户目标的实现而做的更好的企业使命，持续以技术创新为突破口，加强产品系列化，产品质量国际化，开发各种高新技术含量、高附加值的产品，帮助所有客户及合作伙伴取得成功。    宏基工控作为工业自动化控制领域的先锋，我们愿以具有先见性和专业性的能量回馈单元、制动单元、变频控制柜等控制技术与全世界的客户构筑可持续的共创关系。为实现中国工业现代化事业做出积极的贡献！     “宏基工控”已逐步成为具有核心竞争力的高新技术企业、中国的驰---。$$$$张齐$$$$0373-8614122$$$$18238777002$$$$河南 新乡$$$$河南省长垣起重工业园区圣起大道北段