绍兴上虞恒发物流有限公司$$$$                              恒发物流公司是经过绍兴市人民---交通局,绍兴公路运输管理处绍兴工商行政管理局,税务局等单位审批的专业从事绍兴至全国各地公路货物运输的专业物流有限---资金二百万---坐落于绍兴市上虞区谢塘镇。秉承"以诚为本、以客为尊”的服务宗旨,以低成本---率扩展市场,以优质的服务体系为广大客户服务.          本公司的为一大批国内外---企业提供货运及物流运输管理解决方案。有效地降低了客户的运输成本和提高了物流的安全系数,为我公司的发展打下了扎实的基础。          我公司从事物流行业多年,经营方式灵活,管理经验丰富,及协调能力、统筹能力、组织能力、沟通能力于一体,是家物流知识丰富、危险预见性强的有限责任公司。一直以来服务于众多跨国公司及中小型企业,并持续为其提供货运项目解决方案及风险预见等服务,保证对制定方案、人品---、文件程序、送货时间等均做出强有力的承诺               信誉来自实力,实力来自经验。恒发凭着丰富的物流知识,在经济腾飞、竞争激烈的市场经济下，不断稳步壮大、发展,帮客户开拓与巩固市场,为客户节省更多的物流成本。为了不断提升自身的服务质量,恒发正在努力着加强员工实操培训与素质培训,成长的历程连结着无数个新的起点,寻求更优质的服务,永恒的信念,本公司愿以合理的价格、快捷的运输、健全的网络、最贴心的安排,竭诚为您服务!     $$$$何先生$$$$18248634808$$$$18248634808$$$$浙江 绍兴$$$$绍兴市上虞区谢塘