沈阳百辰化学科技有限公司$$$$百辰化学科技有限公司为我国东北地区---综合性、专业化的环氧树脂固化剂、环氧树脂乳液、环氧乳化剂、混凝土固化剂、染色剂及配套组合物、相关辅助材料生产企业。公司的主要产品有改性脂肪胺、改性芳香胺及ddm、改性酚醛胺、腰果壳油改性胺、低分子聚---、潮气固化环氧固化剂、水性环氧固化剂、环氧树脂乳液、环氧树脂乳化剂、叔胺促进剂、混凝土钢化密封固化剂、纳米染色剂liquidpro等十大系列40余种规格。公司产品广泛应用于溶剂型、无溶剂自流平型环氧树脂地坪涂料、防腐涂料、水性环氧涂料、电子灌封材料、环氧玻璃钢制品、环氧胶粘剂、混凝土强化、加固、染色等行业。公司的改性脂肪胺环氧自流平、滚涂自流平固化剂改性工艺先进、产品质量稳定、---湿和低温固化良好、综合性能优异。公司的系列低分子聚---环氧固化剂，采用高温脱胺后处理工艺，游离胺含量低，产品综合性能优异。公司系列改性芳香胺及制成品的改性技术和产品质量处于同行业前列。公司k系列水性环氧固化剂、环氧树脂乳液、环氧树脂乳化剂产品性能优异、其中k-14、k-16、k16s耐水性好、固化速度快、固化物强度高、不含助溶剂，可直接乳化标准液体环氧树脂也可以配套环氧树脂乳液使用。能够生产voc为零的环保型水性环氧树脂涂料。公司混凝土纳米钢化密封固化剂为---的硅酸-硅酸盐复合型渗透密封固化剂，大幅提高混凝土的强度和耐久性能。适用于混凝土地面、墙面、大理石、花岗石表面，具有---的渗透、结晶和固化增强性能。“科技领先、用户至上、服务---”是我们一贯的宗旨；“品质为先、创新为道、服务为本、诚信为根”是我们遵循的经营理念。$$$$王经理$$$$024-86110757$$$$18240173233$$$$辽宁 沈阳$$$$沈阳市于洪区西江街197-5号