上海米开罗那机电技术有限公司$$$$                                   德国品牌：米开罗那是秉承德国商业理念和法律创建的德国品牌          公司特点     作为集研发、生产、服务于一体的---公司，米开罗那始终致力于为全球客户提供---技术产品和服务；     公司于2000年在国内率先研发、生产、销售手套箱设备，为全球继vac,mbraun后的第三家研发生产企业，属于国内---；     公司设计、采购、生产、计划、销售、物流已完全实现信息化(德国工业3.0，德国工业4.0正在升级中)，并已实现标准化生产；     公司拥有大约90名工程---。其中研究员(教授级高工)1名，------6名，---80名；     公司生产装备先进、完善，拥有62项专利技术和2项---成果转化；     公司目前在上海设有研发中心，在美国、上海、湖北设有制造工厂，在沈阳设有技术中心，在北京、广州、西安、武汉、福州、杭州、长沙、成都、天津、长春、沈阳等地设有服务中心；     公司正在全球推广物联网手套箱系统，实现远程监控、诊断等功能。     米开罗那主要设备产品范围：超级净化智能手套箱、核用净化防护手套箱、oled专用手套箱、---电池/超级电容自动生产线、物联网产品、气体净化系统、特种灯(hid)生产线，真空镀膜系统，目前已经出口到欧洲、美洲及亚洲各国。     米开罗那制造标准：严格按照德国标准制造     米开罗那设备产品已通过iso9001,ce,ul认证     米开罗那到目前为止，已累计销售手套箱产品10000多台，去年销售---国市场85%以上的---份额$$$$陈梦冉$$$$021-68182710$$$$18240630121$$$$上海 上海市$$$$上海市浦东新区康桥工业园区康桥东路1388号4a厂房