金华生科环境检测有限公司$$$$           金华生科环境检测有限公司（前身为金华生科环保科技有限公司），本公司专业从事室内空气质量检测、环境保护监测（水和废水、空气和废气、噪声），以及开展相关的技术服务、技术咨询。公司主要针对家庭、学校、幼儿园、宾馆、商场、办公楼、医院等进行装饰装修后的场所进行空气质量检测，同时也承担---部门和企业委托的环境监测业务。公司自成立以来，已进行了上千家不同类别的检测服务工作，获得了良好的社会声誉，目前是金华地区8890便民服务中心信誉检测合作单位。公司拥有一支高---、高职称、经验丰富的专家团队，公司与浙江师范大学地理与环境科学学院、金华职业技术学院制药与材料工程学院建立了紧密合作平台，双方实现检测技术共享，检测人员互培，经常开展技术交流和科研项目合作。公司现有办公及实验室面积共1000平方米，拥有气相色谱仪、原子吸收分光光度计、可见分光光度计、十万分之一电子天平、定量采样仪、噪声仪等仪器设备100多台（套），能满足开展各种类型的检测技术服务。我们的质量目标是：检测工作准确率100%；检测及时率大于98%；客户满意率大于95%，报告差错率小于0.1%。我们的质量方针是：科学、公正、准确、严格。公司以质量第—，服务至上为宗旨，以服务社会为己任，以公众需求为导向，走科研与应用相结合的发展路线，努力解决人民群众日常生活中受到的一切室内环境污染困扰。公司以科研团队为桥梁，与百姓需求紧密结合，拉近专家与百姓的距离，希望通过我们不懈的努力能让更多的人意识到环境污染带来的致命危害，使全社会都能行动起来，高度关注环境污染，珍爱生命！$$$$卢总$$$$0579-82309523$$$$18248511130$$$$浙江 金华$$$$金华市秋滨工业园区积道街618号