新乡市新鸿程钢结构工程有限公司$$$$               新乡市新鸿程钢结构工程有限公司成立于2009年7月，是一家从事金属结构工程设计、制作、安装，工程设计、施工以及钢构件、彩钢板、钢檩条、建筑材料销售为一体的综合性建筑公司。公司现拥有---35人，其中---职称---6，中级职称---10人，专业化施工队20支。公司从成立至今先后与郑州大学，河南科技大学等---学府达成了人才储备协议。并积极参与了心连心钢结构工程、河南能源化工干煤棚仓库、同力水泥集团、中国建筑第七工程局、中国水利水电第十一工程局钢结构项目、中建八局、中铁十一局，取得了优异战绩，得到建设单位一致好评。          公司本着“以客户为中心，以奋斗者为本”的经营方针，相继承揽了省内外多个大型钢结构项目的设计与施工。新乡市新鸿程钢结构工程有限公司凭着娴熟的加固技能，对事业锲而不舍的追求，以其优良的品质，完善的服务，为公司在竞争激烈的市场上奠定了坚实的基础。“争取做一个工程、交一方朋友，树一方信誉，保一方市场，创造卓越品质，塑造企业口碑，”是新乡市新鸿程钢结构工程有限公司的一贯追求，我们公司全体员工承诺：“竭诚为客户提供---的产品技术和---的售后服务。”新乡市新鸿程钢结构工程有限公司愿与各界同仁精诚合作、相互交流、共图发展，开拓建筑事业的新篇章。$$$$杨玉彬$$$$18240666998$$$$18240666998$$$$河南 新乡$$$$新乡市小店工业园区