浙江东胜车业有限公司$$$$     浙江东胜有限公司建立于二00三年，是生产各种观光游览车、电动运输车、电动扫地车、电动保洁车、高压冲洗车等环卫系列电动车辆的生产厂家，产品主要为各城市市容环卫部门、大型厂矿社区、学校、城镇街道、旅游景点等众多领域，提供环境卫生养护、垃圾中转、路面保洁车辆及设施设备。产品商标有toshen和蔚然，注册资金伍百万元。        多年以来东胜车业公司一直从事小中型电动车辆研发与生产，积累了十来年的生产与设计开发经验，集聚了一支电动车开发与制造的专业队伍。产品生产属低速，纯电动的专用车辆与设备，多以国家质检---的电动观光车设计系统要求进行开发与生产。         目前本公司已对电动环卫车辆形成清运、清洗、清扫、保洁系列化的产品批量生产与销售，清运清扫系列产品得到了用户的美好赞誉。公司于2004年度通过iso9000质量保证体系认证，2006车辆附件通过ts16949体系认证，2011年度获得iso14001环境体系认证和国家质检---颁发的特种设备大型游览观光车生产---书。         东胜车业公司秉承以人为本，以客户需求为中心的经营理念，为用户提供率、低成本的设备，以专业、专一及优质的服务态度来赢得市场。展望未来，我们将不懈努力、不断探索、积极创新并吸收国外的设计理念与世界同步发展绿色环保事业，促进低碳交通、洁净家园的和谐生活环境。$$$$李经理$$$$0579-87918905$$$$18248510925$$$$浙江 金华$$$$浙江省武义县桐琴五金机械工业园纬六东路7号