商丘市梁园区达信大雁养殖场$$$$               商丘市梁园区达信---养殖场,位于风景秀丽的河南省商丘市谢集镇，本养殖基地地理位置优异，实行放养，并有大量植物和农作物供其营养和栖息所需。专业从事---养殖、灰雁养殖、鸿雁养殖、斗鸡、种蛋等纯种珍禽的产品开发，是一家集种源繁育、生产养殖、技术推广、销售为一体的综合性特种养殖基地。基地从事特种养殖业多年，采用公司加农户的生产经营模式，在养殖方---有丰富的经验和完善的技术，并且已逐渐发展成为河南省内规模较大的特种养殖基地。现今已经独立具备有一套先进的技术管理模式及科学的饲养方法和成熟的程序以及严格的卫生防疫制度，可为客户提供技术培训彻底为客户解决后顾之忧，保证了特种养殖的健康快速发展。养殖的产品不仅具有很高的营养价值，对促进人体健康、---人民的生活质量、提高人民的生活水平有积极的推动作用，倍受消费者的青睐和欢迎。“以人为本，诚实做人，诚信做事”是我们的做事准则！我们愿以热忱的服务、先进的技术、优质的良种、崇高的信誉与广大农民朋友携手，与时俱进，和谐健康发展，共同把特种养殖事业做大做强，创造特种养殖业的美好明天！2018年度达信---苗订购通知：从即日起，本公司接受全国客户预订2018年度---苗，订购品种有鸿雁苗、灰雁苗；因本年度各品种雁苗数量有限加上买雁苗客户太多，以客户预订的先后顺序提货，订完为止，不再接受预订，请全国广大客户抓紧订购。$$$$宋经理$$$$182-40797567$$$$18240797567$$$$河南 商丘$$$$商丘大雁人工饲养孵化养殖中心