辽宁军成科技有限公司$$$$               美国绿苹果公司green  apple（usa）llc，总部位于俄亥俄州克利夫兰市cleveland, ohio，业务主要涉及电能、风能、空气能、太阳能等新能源在建筑物中的科学应用。与国际能源署(iea)、美国能源部能源信息 局、日本能源经济研究所(ieej)有着长期友好的合作。在中东、加拿大、澳大利亚、阿联酋、瑞典、挪威、芬兰、尼日利亚等20多个国家设有分公司和办事机构。“低碳节能，温暖世界”是公司矢志不渝的发展理念和企业愿景。曾为美国国会大厦（capito）、美国航天局（nasa）、瑞士威德福石油公司(weatherford)、加拿大广播公司（cbc)成功解决发电和采暖方案，在世界各地有着众多经典的施工案例。为了响应中国---的“碧水蓝天”工程和“绿水青山就是金山银山”的号召，绿苹果公司抢抓机遇，加紧布局中国市场，大力开展在华业务。辽宁军成科技有限公司作为---合作企业，全权负责在华业务，主要面向家庭、工厂、学校、宾馆、别墅、医院、养老院、边防哨所等场所开展“煤改电”业务，解决长期困扰业界的发电-储能-采暖老大难问题。公司联合hanergy控股集团公司，zoltek上海黑曼能源科技公司一起研发世界前沿的发电和电暖产品，在沈阳、上海、石家庄、北京设有工厂和研发机构。目前公司拥有“熙柏科”和“绿苹果”两个电采暖领域商标。产品主要有：碳纤维---电缆、电暖器、电锅炉、电热膜、电热板、伴热带、太阳能屋面瓦、电动汽车太阳能充电装置、半导体节能冰箱、led节能路灯等产品，主要应用于家居室内采暖、管道伴热、机场跑道融雪、坡道融雪、体育馆屋面天沟融雪、畜牧业取暖、种植业土壤加温等，在中国恒大集团、鲁能集团、万达集团、龙元建设集团、中建八局、中石油、中石化、南通建工集团等建筑企业获得大面积推广和应用中国地址：沈阳市浑南自贸区文溯街19-1号$$$$孙经理$$$$024-31656768$$$$18240294013$$$$辽宁 沈阳$$$$辽宁省沈阳市沈河区万柳塘路63号512室