江苏沃德凯环保科技有限公司$$$$氨氮废水处理、氨氮吹脱塔、氨氮废水处理设备——江苏沃德凯环保科技有限公司，一直被模仿，---。江苏沃德凯环保科技有限公司，高氨氮废水处理专家，专业生产氨氮吹脱塔、精馏塔、---蒸发器等环保设备。公司位于美丽的太湖风景区，---的陶都——宜兴市经济工业开发区，公司成立于2005年，是改革开放中，崛起的具有一定规模的环保企业。随着改革开放的进一步发展，公司与国内多所名校以及环保专家，有着长期深切的技术合作，并长期聘请教授专家，担任公司技术团队骨干，不断强化各项基础管理，深化企业内部改革，领先科技进步，加快高氨氮废水处理技术的创新、创优、升级换代步伐，让企业充满了活力和生机，具备了较强的发展能力和竞争能力。科学的管理，先进的技术，让每一个高氨氮废水处理工程项目都能够顺利达标排放，甚至，有的高氨氮废水处理工程让我们做到了出水氨氮为零的好成绩，让我们的同行业以及环保专家都感到惊讶，从而，让我们成为了国内高氨氮废水处理的标杆企业和领头军。我们不断的引进和研发高氨氮废水处理技术，不但能够将废水处理达标排放，同时还能够将废水中原本只能够丢弃的高氨氮，转变成---铵或---回收利用，彻底为客户企业消除了后顾之忧，废水通过处理后，又循环回用到客户企业的生产线，真正做到了零排放。这样不但节约了大量的淡水资源，也为客户企业减轻了生产的运行成本。先进的技术、优质的设备产品，让企业在发展中，树立了良好的社会形象和口碑，造就了中国环保品牌。没有---，只有更好，我们会更加努力，满足环保需求，真心感谢您对江苏沃德凯环保科技有限公司的鼎力支持，谢谢。$$$$李总$$$$0510-66561368$$$$18251565670$$$$江苏 无锡$$$$江苏宜兴市经济工业开发区袁桥路