安徽中设创意展览有限公司$$$$                    安徽中设国际会展有限公司简介                  中设国际会展是一家---展策划营销、展会运营管理、展览陈列设计、展台制作搭建、装饰设计施工、广告传媒创意、文创产品开发、项目投资发展的专业性同心多元化会展公司。关联企业有中设创意展览、中设国礼文化、中设酒业营销、金晖广告传媒、中亚装饰工程。         公司举办过的展会有：中国国际林业机械展览会、中国国际现代渔业科技博览会、中国国际餐饮产业博览会、中国国际冷冻冷藏食品产业博览会、中国国际坚果炒货食品展览会、世界养生---、中国健康养生产业博览会、海峡两岸台商名品博览会、中国（合肥）苗木花卉交易---、中国（合肥）国际文化博览会、中国（合肥）---珠宝玉石展览会、中国（合肥）年货采购展览会、中国（合肥）农产品产销对接博览会、中国（合肥）国际旅游商品博览会、中国（合肥）国际酒店用品展览会。         公司被评为“合肥市会展行业先进集体”、“合肥市---民营企业”、“安徽省非公经济先进单位”、“安徽省民营文化企业100强”等多项荣誉称号；文博会、苗交会、炒货展等展会多次被评为“合肥市---展会”；在全国体育---、中国金鸡百花电影节等---大型会展活动中，多次获得“---组织奖”；同时，在中国中部投资贸易博览会、中国国际农业机械展览会、中国国际徽商---、中国安徽农业产业化交易会等多个国家、省、市大型会展活动中承担过主场服务、展览展示、开幕庆典等工作。         公司在合肥市经开区投资建设了三万多平方米的中设创意产业园。产业园由两大中心组成，其中展览设计制作中心主要从事特装展台、博物馆、规划馆、科技馆、主题馆、企业展厅、体验厅等各类固定展厅的设计施工。文创产品开发中心主要从事文化艺术品、旅游纪念品、工艺美术品等产品的创意研发和生产销售。中设创意产业园成为以文化会展和文创产品为核心的新型产业园区。         求真务实、开拓进取，巩固品牌，稳步发展。         中设国际会展将继续秉承“奉献、包容、创新、发展，用心、坚持、专业、专注”的企业文化精神，坚持专业化、国际化、品牌化、信息化方向，倡导低碳、环保、绿色理念，以诚信服务赢得市场，以质量信誉维护市场，以专业人才开拓市场，以勤奋努力挖掘市场。为创建国际现代型展览企业，实现实业兴邦、振兴民族展览业而再创辉煌。$$$$付业萍$$$$0551-68164461$$$$18255101286$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市经开区天都路129号