郓城县鑫迪酒类包装有限公司$$$$郓城鑫迪酒类包装有限公司位于位于黄河南岸，郓城220国道旁，宋江故里，东临水泊梁山，西接曹州牡丹园，古老的郓城人杰地灵，英雄辈出，京九铁路纵贯南北，日东高速横跨东西，是鲁西南观光旅游必经之地，地理位置优越，交通方便．公司是一家专业生产加工uv瓶盖、uv酒瓶、电镀酒瓶、喷涂酒瓶、晶白料酒瓶、塑料瓶盖、酒瓶盖、防伪瓶盖的大型公司，公司不断引进先进的生产设备，创新研发，产品均经过严格的质量检验，品种齐全、亮丽、优良。一直在同行业中处于较高地位，在市场上有良好的信誉。公司成立至今，经过市场的不断锤炼，虽然各方面都有了长足长进，但还不够好，我们会不断进步，不断创新，制造出更好的更符合客户需求的新品种uv瓶盖、uv酒瓶、各类玻璃瓶，以满足广大国内酒厂客户的需求，真诚的希望能与您携手共赢！以质量求生存，以信誉求发展；愿与国内外客户共同发展，开拓进取，创国内具有特色的玻璃酒瓶及酒类包装。郓城鑫迪酒类包装有限公司真空电镀表面处理业务范围:主要加工abs.pp.pet.塑料、橡胶、玻璃、陶瓷及各类金属制品表面亮金、亮银、古铜、亚光等各色多彩uv真空电镀业务。承接来料加工：化妆品盖、手机壳、酒瓶盖、水杯盖、各种工艺饰品、电子产品外壳、汽车摩托车、电动车灯饰、卫浴装饰部件等各种金属和非金属制品的uv电镀。加工各种高中低玻璃酒瓶、喷涂瓶、烤花瓶及各种高中抵挡瓶盖，亚克力酒盒。$$$$孙明法$$$$0530-6405678$$$$18254033999$$$$山东 菏泽$$$$山东郓城县黄泥岗镇工业园