山东北星机械制造有限公司$$$$                    【山东北星机械制造有限公司】电话：18254148786专业液压升降平台、液压升降机、货梯、汽车升降厂家专业生产升降平台,升降舞台,固定升降机,移动升降机、升降货梯、汽车尾板等。自创立以来，经过长期对液压升降平台的研制和探索，积累了丰富的专业制造技术和宝贵经验。凭借丰富的---及不断开拓创新的精神，致力于升降机产品的开发、创新，以自身专业特长，创造高品质的产品。          　　我们一贯奉行"严谨管理、崇尚科技、优质服务、诚信为本"的管理理念，遵循"以创新求发展、以开拓求未来"的企业方针，以"打造新品牌"为发展目标，营造积极的工作气氛和良好的生活环境，提升团队的凝聚力和向心力，不断吸取先进技术，提供优质的售后服务，为快速、健康、永续发展打下了坚实的基础。          　　升降平台系列产品有:移动升降机、车载式升降平台、三维升降机、固定升降机、导轨链条式升降平台、油缸直顶式升降平台、铝合金升降机、套缸式高空作业台、自行走折臂式升降平台、升降舞台、固定式登车桥等等。液压升降平台产品引进国外先进技术、工艺，并综合国内产品的优点而精心设计。根据"------机械行业标准"制造。产品性能稳定、外形美观大方。---长沙,南昌,武汉,江西等全国各大城市。高质量的产品是企业发展的根本，在严把质量关的同时，恒远升降机所生产铝合金升降机、升降平台的每个部件都选自国内---企业。只有不断的提高产品的质量，才能满足客户的要求，才得以长久发展。          　　我们拥有一套从销售、安装、维修、保养、改造的---体系，各类升降平台、升降舞台运行稳定、操作简单，再加上工作人员的敬职敬业，您使用的液压升降平台被我们"24小时的监护，365天的安全放心"呵护。只要您选购我们的升降平台，无论你身在何方都能得到动联优良的服务。恒远愿助你一臂之力，与你携手共创未来。您的满意是我们永远追求的目标。$$$$赵经理$$$$18254148786$$$$18254148786$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北升降平台产业基地