杭州同恩电器有限公司$$$$                   杭州同恩电器有限公司是研发、设计和销售：家用除湿机、工业除湿机、管道除湿机、调温除湿机、恒温恒湿机、降温除湿机、转轮除湿机、防爆除湿机、防爆空调、防爆暖风机等温湿度控制设备及非标定制设备厂家，并承接各种除湿工程、加湿工程、防爆工程设计、安装的科技型企业之一。自创办之日起，公司始终坚持以质量求生存，靠科技促发展的原则，采用了具有现代化的工艺布局，实行科学管理，并把完善的质量体系贯穿于整个生产过程。同恩电器以“节能环保，经济---、科技创新”为设计理念，所生产的产品外形美观大方，操作简单，性能优越，具有---省电、噪音低之特点。各款产品均有自动控制系统，除湿设备适用于对湿度有要求的环境，防爆设备适用于化工、---、电厂、科研、酒精、油漆等易燃易爆场所。同恩电器秉承“品质源于专注、创新成就辉煌”的经营理念和“今日的质量、明日的市场”的质量方针，把“客户的满意”作为我们的最终目标，竭诚为广大客户和社会提供优质优价的除湿产品和防爆产品，同恩电器已在国内部分城市设立售后服务中心，并拥有---专业的售后服务和精湛系统的技术服务。同恩电器要以统一思想、统一原则、以感恩的心回---会，为广大国内外用户打造出更完美的温湿度空间而不懈努力。面对新的全球化激烈竞争环境，公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有世界影响力的国际化产业集团。本公司专业生产、销售；除湿机、防爆除湿机、防爆空调、加湿机、管道除湿机、转轮除湿机、湿膜加湿机、超声波加湿机、吊顶除湿机、调温除湿机、恒温恒湿机、降温除湿机、消毒柜、防磁柜、防爆暖风机、防爆封口机、防爆空调机、消毒柜、防磁柜、除湿加湿净化一体机，欢迎您的来电洽谈$$$$刘云亮$$$$0571-89160262$$$$18258876682$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市拱墅区阅城新座2幢《18258876682》