合肥静宇门控科技有限公司$$$$合肥市静宇门控科技有限公司，注册于安徽省省会合肥，位于皖江城市带核心城市，是长三角城市群中心城市，国家重要的科研教育基地、现代制造业基地和综合交通枢纽中心。公司于2012年工商登记注册成立，安徽地区规模的专业的门业制造、门禁---、智能停车场系统提供商和工程商之一。近几年来，相继引进和吸收国内外门业先进设备和当今世界先进的门控技术，重点发展工业门、特种门、行业门、智能门控。其中公司---门、气密门、防辐射门、洁净室门，隔声门、防火隔声门、节能保温门、粮库保温门窗、密闭门、铅防护门，---型电动折叠门、平移门，配变电房钢大门、变压器室钢门窗，大型电动提升门、---型工业侧转门、---型工业抗风门、消防车库门、机库门、工业钢木门、电动平开大门、防火玻璃门、防撞---、工业半自动门、---门全系列、工厂自动化门控联动，滑升门、硬质快卷门、快速门、液压升降平台、液压升降柱、---等更是享誉业界。集研发、设计、生产、销售、安装、售后服务一体化的专业性企业。产品广泛应用于企---、工厂、学校、花园小区等。经用户使用验证，产品性能稳定、安全性好、质量可靠、具有全天候运行功能。在业界已享有一定的---度和美誉度，产品已---全国、倍受广大客户青睐。提供技术咨询设计与产品安装服务。　　公司拥有雄厚的实力与技术力量，精良的加工设备，完善的质量管理体系。以诚信为本，求实进取，精湛的技术，卓越的质量，---的服务。为你提---品的---价值和社会责任感。秉承“质量求生存、创新、改革、诚信求发展”这一经营理念，不断推陈出新，与时俱进。本着以市场为导向，以科学管理为体系,以人才为载体的企业理念，上下团结一心。公司在整个产品设计、生产过程中全面推行iso9001质量管理体系标准，重点突出公司在门控产品中的技术优势，由市场优先战略向技术、服务战略转移，确保长期、稳定提供高品质的产品和服务，为客户创造价值，实现双赢、持续发展。　　我们诚邀与各行各业的朋友一路同行，超越自我，梦创未来，做门类行业---秀的企业，打造---巨有价值的品牌。公司全体员工将一如既往地与您携手步入门业的新时代，一起开创美好未来。相信自己、每一个伟大的事业都是从最初的梦想开始的，不忘初心，在路上。$$$$王智$$$$0551-65765152$$$$18255185558$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山区长江西路669号拓基城市广场b座1030室