淄博大广化工机械有限公司$$$$淄博大广化工机械有限公司是一家专业从事减水剂成套设备（萘系减水剂设备、聚羧酸减水剂设备）研发、设计、生产、安装于一体的企业。在多年实践经验和全国各地众多客户的实际生产过程中不断总结更新，确保提供---的技术、---的质量、最完善的服务。 　　根据全国各地不同地域不同需求的客户选择针对性适合的方案，公司现专注于聚羧酸高性能减水剂技术的研究和开发，聚羧酸高性能减水剂以其减水率高，掺量低，生产过程无污染（废水、废气、废渣三废零排放），逐渐被广大混凝土搅拌站广泛使用，且被列为国家---工程专用产品。现大致分为有热源和无热源两种，有热源技术是现在普遍采取的一种方式，适合有锅炉或有大功率电源的企业，产品技术成熟，被广大客户采用。无热源技术是我公司掌握的目前---的生产技术，无需锅炉或电源加热，降低了设备投资和能耗。产品减水率高、保坍好、且质量稳定。无热源技术对厂房要求较低，投资少，---。 　　我公司可根据需要实现生产线自动化或半自动化，您只需提供场地，我公司“交钥匙”工程，提供全程的技术、设备、安装服务，产出合格产品满足客户要求。 　　“诚实、守信”是我们的经营原则，“---、满意”是我们的服务宗旨，淄博大广化工机械有限公司期待与您的真诚合作！ 　　公司主营： 减水剂整套设备（ 聚羧酸，脂肪族，萘系）、减水剂技术转让、减水剂设备安装；减水剂设备配套产品：50-30000l搪玻璃反应釜、碳钢、不锈钢反应釜、储罐、蒸馏罐等常压及一、二类压力容器，搪玻璃配件；---、聚乙烯塑料防腐设备、聚四---防腐设备。$$$$许经理$$$$0533-8175655$$$$18253367650$$$$山东 淄博$$$$山东省淄博市张店区西八路南首傅家镇唐家村西首