安徽长峰特种电缆有限公司$$$$安徽长峰集团-安徽长峰特种电缆有限公司享誉海内外，集团坐落于安徽省天长市铜城镇工业园区，是安徽特种电缆行业领军集团。集团经过多年的发展，已成为国内特种电缆制造重要基地，公司自创建以来就非常注重企业形象和品牌塑造，以“特种电缆，---环保，传导光明的使者”为职责，建立了安徽省电线电缆产品质量检测中心和特种电缆技术研发中心，公司通过了iso9001质量体系、iso10004环境体系、iso18001职业健康安全体系、iso10012计量体系以及“3c”“船级社”、煤矿安全标志、gjb9001军标体系等相继通过国内外权威机构认证。产品先后被评为“安徽---”、“---重点新产品”、“---产品”、“安徽省质量---产品”。公司是“aaa”级---企业、“aa---测量体系认定单位”、“中国电线电缆行业二十强企业”、并连续三年荣获安徽省“质量管理奖”公司主要产品有：电力电缆，控制电缆，---电缆，计算机电缆，本安计算机电缆，计算机---电缆，通信电缆，船用电缆，电焊机电缆，矿用电缆，矿用通信电缆，铠装电缆，西门子总线，信号电缆，汽车电缆，机车电缆，电梯电缆，随行电缆，电梯随行电缆，扁电缆，电梯随行扁电缆，电梯井道电缆，电梯视频线，电梯网线，仪表专用电缆，电源线，变频电缆，补偿导线，补偿电缆，布电线，高压电缆，光伏电缆，拖链电缆，行车电缆，起重机电缆，卷筒电缆，龙门吊卷筒电缆，堆取料机卷筒电缆，起重卷筒电缆，港机卷筒电缆，升降机电缆，特种车辆用电缆，盾构机电缆。按性能分类有：高温电缆，扁电缆也称之为扁平电缆，行车用扁电缆，阻燃电缆，阻燃电力电缆，阻燃控制电缆，阻燃计算机电缆，移动用耐弯曲扁电缆，柔性扁电缆，硅橡胶柔性扁电缆，高压扁电缆，低烟无卤电缆，低烟无卤阻燃电缆，耐高温电缆，耐高温电力电缆，耐高温控制电缆，耐高温计算机电缆，耐温线，抗拉电缆，柔性电缆，耐磨电缆，防水电缆，耐火电缆，软电缆，耐寒电缆。按材质分类有：硅橡胶电缆，耐高温硅橡胶电缆，硅橡胶柔性电缆，行车用硅橡胶电缆，钢包车用硅橡胶电缆，移动硅橡胶电缆，橡套电缆，氟塑料电缆，---电缆,欢迎广大客户选购。我公司坚持“务实、创新、和谐、发展”的企业精神，愿竭诚为广大用户提供更优质的产品、更满意的服务。$$$$秦先生$$$$0550-2385883$$$$18255082525$$$$安徽 滁州$$$$安徽省天长市铜城镇铜金路18号