山东天成工程材料有限公司$$$$肥城天成工程材料有限公司，公司位于---中外的“中国桃乡”——肥城，周边风景秀丽，环境优雅，东距旅游胜地泰山30公里，南距文化名城孔府（曲阜）70公里，西距历史古迹梁山50公里，北距省城济南国际机场80公里，周边与济青、京沪、京福高速公路及104国道相连接，交通十分便利，通讯发达。肥城天成工程材料有限公司是专业从事土工合成材料及新型复合材料生产、研发的---民营企业；是“中国土工合成材料工程协会”会员单位。公司占地40000平方米，注册资本5080万元，年产土工合成材料及新型复合材料4000吨，年销售收入1.2亿元，利税800万元。现有员工300余人，其中具有高中级以上职称的---人员30名，拥有德国卡尔迈耶（karlmalimo）高速“拉舍尔”经编机、玛里莫（malim0）多轴向织机、道尼尔织机，并掌握门泽尔公司涂层技术。肥城天成工程材料有限公司主要产品包括：抗裂贴，防裂贴，贴缝带，钢塑土工格栅，玻纤土工格栅，双向塑料格栅，单向塑料格栅，涤纶土工格栅，pp---格栅，聚酯玻纤布，三维植被网，土工布，土工膜，排水板，土工格室，软式透水管，塑料盲沟，膨润土防水毯及多种新型复合材料。产品质量已达到国际标准。其产品广泛应用于航空、航天、军事、化工、石油；公路、铁路、机械、水利、电力、水土保持及环境绿化与基础设施建设领域，产品受到工程界专家及广大用户的一致好评，并受到国内外有关专家的认同和赞誉。公司与全国十几家科研院所及大专院校建立了密切的协作关系。目前公司所生产的的格栅远销海内外各个国家，俄罗斯，美国，智利，南非，喀麦隆，哥伦比亚，哈萨克斯坦等，占到生产总额的40%左右，得到广大客户的一致认可，我们的产品通过欧盟的ce认证。肥城天成工程材料有限公司始终坚持“诚信务实、服务社会”的经营理念，愿与国内、国际各界朋友真诚合作，共同为国家建设事业做出更大贡献!携手发展！共创美好明天！$$$$王震$$$$0538-3304678$$$$18254925366$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市肥城市安临站镇工业园