合肥蓝蓝科贸有限公司$$$$18255356108 安徽天地精华集团成立于1999年，安徽天地精华饮用水行业品牌。20年的稳健发展，成功跻身中国桶装水---集团。现全国拥有两大现代化矿泉水灌装基地和6处天然矿泉水水源地。市场覆盖安徽全省及上海、北京、天津、石家庄、广西南宁、浙江等地，未来将继续整合资源模式输出，致力打造中国的健康水优质服务平台。2019年天地精华2期日前正式投产运营，天地精华2期生产车间新的3条生产线于日前刚刚投入生产，日产量可达3000多吨，约15万件（箱）。天地精华2期智能工厂总投入5.6亿元，总面积41000平方米，是拥有5条“无臭氧工艺，无菌线灌装”的现代化生产线，全线投产后，可年产百万吨矿泉水。天地精华每小时七万二千瓶，整个主体工艺目前在国内矿泉水生产没有第二家，且天地精华的灌装等级是10000级，---认证。2018年，为更好的保护优质的水源地，在大华山天地精华集团斥资近亿元打造了以水源地保护、生态旅游、健康饮用水体验馆、优质矿泉水开采为核心的大华山风景区：首期产能达60万吨，二期产能达200万吨项目已经开始筹备，集团规划在5年内达到500万吨的优质天然矿泉水布局，让更多人喝上优质健康水. 2017年天地精华创新水行业运营新模式—“天地精华模式”，发力整合产业资源，已形成全国化水源地生态开发保护、包装桶/瓶生产、健康水生活馆连锁店、水产品及设备销售、便民快递配送服务、城市信息服务等主营业务为一体的综合性集团企业。目前“蓝平台”水产品涵盖：天地精华天然矿泉水、天域天然水、天地精华双优天然矿泉水、天地精华天然泉水、天然健康饮品为主的健康饮用水品牌，以丰富的产品线，满足着不同的客户的多种健康需求。优势的资源，朝阳的产业，开放的经营，健康快乐的文化，蓝蓝人将竭诚为消费者带来健康，为合作伙伴创造价值！$$$$牛经理$$$$18255356108$$$$18255356108$$$$安徽 芜湖$$$$中国安徽合肥芜湖市镜湖区镜湖世纪城