德州浩通空调设备有限公司$$$$               德州浩通空调设备有限公司环境优美、交通便利、地理位置优越。是一所致力于中央空调末端产品、通风设备的专业化工程设计、生产、销售、服务厂家。公司主要产品：离心式排烟风机箱（3c标准）、正压送风口、dbf低噪声风机箱、无框架风机箱、isq管道风机、风机（正压送风机、排烟风机、轴流风机、边墙风机、斜流风机（混流风机）、屋顶风机、离心风机、诱导风机）、新风处理机组、吊顶式空调器、风机盘管(卧式暗装风机盘管、卧式明装风机盘管、立式明装风机盘管、卡式风机盘管等），各类通风管道（共板法兰风管、酚醛风管、镀锌板风管）及阀部件（排烟防火阀、消声静压箱、防火调节阀）、静压箱、冷却塔、铝合金风口、暖风机、空气幕、水箱（玻璃钢水箱、不锈钢水箱、搪瓷水箱、镀锌水箱、保温水箱）等。公司始终奉行“以科技为先导，以质量求生存”的经营方针，坚持以人为本，内抓管理，外拓市场。公司靠先进的工艺装备以及行业水平的技术工艺，以高附加值，质量稳定的产品回---会，真诚服务用户。德州浩通空调设备有限公司建立了设计、采购、生产、检验、销售和售后服务全过程的质量保证体系。现代化的房，精良的工艺生产设备，完善的检测手段，使产品质量和技术达到国内，国际先进水平，赢得了广大顾客的信赖和社会的肯定。本着“信誉至上”的宗旨，遵循“稳中求进，进中求精”的原则，努力追求研制生产---产品，以满足不同生产的需求。---是资本，质量是根本。现在真诚期待着与您的合作，共创事业的辉煌！！！奋力追求产品的精湛与完美是我们永远的目标。实现完善的售后服务、一切为用户着想是我们的宗旨。$$$$周经理$$$$0534-2177654$$$$18253441230$$$$山东 德州$$$$山东鲁权屯中央空调科技创业园