梁山县欧亚钢材贸易有限公司$$$$梁山欧亚钢材（钢铁）贸易有限公司，地处风景秀丽、---中外的水泊梁山脚下，东依济广高速公路、西靠京九铁路、是220国道济南至郑州的必经之路，地理位置优越，交通便利。梁山欧亚钢材（钢铁）贸易有限公司，下设梁山欧亚冷弯型钢有限公司、梁山欧亚挂车配件制造有限公司，是一家集销售、仓储、加工、配送于一体的综合性企业，是致力于冷弯型钢系列产品的研究、开发、生产的专业单位，拥有鲁西南地区---一条大型纵剪、分条、收卷、开平机组，拥有国内先进的汽车高强冷弯型钢生产线两条，产品生产采用先进的冷弯直接成型工艺技术，设备自动化程度高，plc自动控制系统、德国西门子或英国欧陆全数字调速单元及多项国家技术专利的应用保证了该生产线技术先进、运行可靠。可生产大、中、小配套的冷弯型钢系列产品，年生产能力10万吨，公司产品按国家标准、国际标准或供需双方的技术协议组织生产，质量达到或超过相应的标准要求。产品广泛应用于建筑钢结构，机械、铁道车辆及汽车制造，煤矿、桥梁、输电设施建设等国民经济的各个领域，产品也出口外销，受到用户的好评。仓储加工地点位于山东省梁山县工业园区。梁山欧亚钢材（钢铁）贸易有限公司主要代理太钢、宝钢汽车高强板、热轧卷板、汽车高强大梁板等。公司秉承：诚信，务实，敬业，创新的企业精神，奉行：品质至高，服务至诚的承诺，以信誉和质量作为立足之本，在今后的发展中我们将勇于开拓、锐意进取，打造高强度汽车轻量化---品牌。$$$$侯宪旺$$$$0537-3279306$$$$18254732008$$$$山东 济宁$$$$山东省梁山县姜庄钢材市场106号