合肥市康泰职业培训学校$$$$                     合肥市康泰职业培训学校成立于2002年，办学---号：“人民社3401003190134号”。现开设有中医康复理疗、健康---、中医产后修复、中医灸疗、中医正骨、中医美容、针灸-等10多个专业的培训，培养的学生定位于“21世纪的中国家庭保健医生”。办学近20年来，我校为社会培养了50000多名中医理疗方面人才，学校先后被国家主管部门授予：《传统医学特色专科学校》、《重合同、守信誉公众满意学校》、《安徽省教育事业诚信办学先进单位》等荣誉和称号，是国家推广中医适宜技术重点示范学校。学校在业内拥有很高的美誉度。中华医学，博大精深，绿色疗法。学校继承并发扬光大了这个既古老又具有无限生机的特色疗法，是安徽省一所被中国中医研究院授予《传统医学特色专科学校》，在全国享有较高的影响力。目前，学校已形成了以全日制教学班、短期精品特色班和业余班培训为主，美容、保健产业协调发展的多层次办学格局，其办学史、占地面积、基本设施、办学规模、专业建设、教学设施、师资力量、校园环境及辐射带动能力均位居全国同类院校前列。学校师资力量雄厚，现有职工50余人，高、中级---人员20多名，省级学科---、优质教师、骨干教师行业协会专家等10余名。近年来，学校联合《中国健康人才网》共同建立了“康泰中医频道”大型---微课学校交流平台，免费提供中医美容、药膳食疗、中医刮痧、艾灸学、中药敷贴等系列中医适宜技术培训。扫描下方二维码，关注“康泰中医频道”即可免费学习。$$$$彭老师$$$$0551-65854287$$$$18256092377$$$$安徽 合肥$$$$合肥市阜阳路223号（公交车“双岗南站”下即到）