合肥亿豪科技有限公司$$$$合肥亿豪科技有限公司18297975699是一家专业从事特种建筑材料改性提质再加工生产销售的科技型企业。公司自成立以来，立足自有技术优势，以用途特殊的建筑材料为导向，通过研发、生产、监制生产为用户提供产品和服务。通过向上游企业输入技术和管理；转化技术成果的多种方式参与产品的生产和定制，确保质量稳定和成本可控。公司产品自上市以来，广泛应用于建筑环保实话机械文化教育等行业的几十个领域。公司改性膨润土在地铁盾构施工中应用，由于其优良的泵送特点，很好的保证了盾构机日掘进速度，受到多家合作方的一致好评建立了良好信誉。---堵漏材料在合肥徽州大道南延工程桩基施工中与三家公司的几个标段项目合作，材料经受了地质条件复杂，难度超常的施工考验。国家重点工程引江济淮工程的多个项目中使用本公司强化护壁钻井膨润土，在施工中多次化险为夷，攻克了脆弱地质结构中频繁塌井的施工难题，产品得到信赖和好评。近来，随着净水治污新材料的开发成功，产品结构更趋完善。结合生化处理技术，在城市景观水体，河道湖泊水系的污染治理方面，公司新开发的环保新材料开始发挥作用，顺利完成了材料制造与工程服务的有机结合，为此公司成立了专门机构，凭借自有的技术和材料优势开展污水治理环境工程施工服务，崭露头角，初见成效。$$$$李邦霞$$$$18256913228$$$$18256913228$$$$安徽 合肥$$$$合肥市政务区南二环778