泰兴市艾珀耐特复合材料有限公司$$$$泰兴市艾珀耐特复合材料有限公司位于银杏之乡—泰兴市，占地面积共11000余平方米，自建厂房4300平方。具有先进的全套frp阳光板生产线，年生产能力500万米，是国内有实力的新型复合材料生产厂商之一。公司专业生产采光瓦、透明瓦、化工防腐瓦、阻燃瓦、中空阳光板、耐力板等复合产品。公司技术力量雄厚，生产装备齐全，拥有从原料到制品的一条龙保障体系。我公司通过了iso9001质量管理体系认证和iso14001环境管理体系认证。公司成立以后，将澳大利亚公司先进的采光和通风系统引入国内，并引进了国际先进的生产设备及工艺，解决了frp采光板在屋面易漏水、抗冲击差、安装复杂等方面多年困扰建筑企业的问题。公司产品自投放市场以来，深受客户好评，产品销售遍及全国二十多个省、市、自治区，被广泛用于耐酸，耐碱性厂房的屋面瓦，墙面板：有色金属的冶炼车间、熔炼车间、铸造厂，化工厂、电镀厂、酸洗厂、炼钢厂、皮革厂、肥料厂、造纸厂，煤矿厂，污水处理厂，沿海建筑物、港埠仓储设备、修造船厂等防盐害厂房等和具有高腐蚀性的各类场所，以及建筑屋面采光，老小区平改坡改造等工程。公司秉承“诚信、优质、共赢”的经营理念,坚持客户至上、服务至上原则，用心解除客户所忧；以科技服务和优质产品服务客户；始终坚持以“想客户之所想，急客户之所急”的经营方式，不断前行；公司坚持技术的力量、不断创新、不断超越，力求为新老客户提供性价比高的新型复合材料，更好的实现你我共赢。$$$$潘$$$$0523-88888888$$$$18252643005$$$$江苏 泰州$$$$泰兴市江平路收费站北50米路东