德州宝鼎液压机械有限公司$$$$德州宝鼎液压机械有限公司前身是德州液压机械厂，始建于1983年，主要从事液压缸、泵、阀及泵站的设计、制作，曾先后与重型卡车太拖拉、道依茨、福田自卸车配套，是专业设计、生产液压系统的企业。经过多年实践，积累了丰厚的液压元件及系统设计技术和制作经验，为了更好的发挥我们的优势，扩展产品适应市场需求，宝鼎轮式挖掘机于1997年批量投入市场，赢得了广大用户的青睐。公司拥有大专以上---的------80人，是国内小型工程机械行业---具备能为客户量身定做液压机械的专业厂家。经过多年超常规、跳跃式的发展，目前有2个厂区，占地300余亩，资产过亿。公司以“创---、造精品”为质量信念于2006年通过了iso9001认证体系，连年保持体系正常运行，强化品牌意识，曾多次获得山东省颁发的各项荣誉---。公司现有产品有1t---15t全旋专360°轮式挖掘机、履带式挖掘机、蔗木装卸机、挖掘机配件、青饲机、工程机械配套油缸等多种产品。主要产品轮式、履带式挖掘机，以“速度快，质量精，回报好”著称小型挖掘机消费市场，宝鼎挖掘机产品，敢于和同型号同配置的的任何一款产品比效率。山东宝鼎固本培元，回归产品、以技术创新及用户价值为本质，主动变革、引领变革，以实现国产小型挖掘机行业、企业、客户的共赢，最终实现价值的真正提升。“---、节能为客户创造价值---化”，是宝鼎人多年来一直坚守不变的法则，悉心研究部件的每个细节，严密配合，把每个部件的功能发挥到---。宝鼎人坚持以德国专业、专注、专攻的工匠精神，塑造宝鼎小挖的高品质，服务与用户。建百年企业，把宝鼎产品推向全球，争做小型挖掘机中的华为。$$$$华景$$$$0534-2562225$$$$18253471988$$$$山东 德州$$$$德州崇德一大道3688号