合肥市伟创达文化传媒有限公司$$$$     合肥市伟创达文化传媒有限公司是一家集展览展示器材设计与制造、活动策划与现场布置等于一体的大型庆典展览公司。公司技术力量雄厚，生产工艺先进，展览设备齐全。经近几年的发展，已初具规模，现拥有500平方米加工车间，近2000平方米自有仓库，能够有效降低产品成本，使客户获得直接的利益。公司有严格的管理制度和勇于开拓的精神，拥有行业专业的策划人员、专业的设计团队和娴熟的布展团队。我们秉承“诚信为本、顾客至上”的经营理念，视信誉如生命，以客户价值放大化为目标，竭诚为客户提供一条龙式的服务。现已成功举办的各类展览庆典活动大小累计近1000场次，被业界和客户称为真正的活动专家。公司主要的业务类型有：产品促销展览、楼盘开盘、车展、服装展、奠基仪式、剪彩开幕、签约仪式、婚庆寿庆、文艺演出、企业年会、竞技比赛等各种庆典展览活动。作为服务性行业的一员，我们深切体会到，高品质的产品以及优越的性价比才是我们的核心竞争力所在，也是我们赢得客户青睐的保障。公司也对同行和客户提供各种会展资源的集成租售，也可根据客户要求，订做各种尺寸的桁架、舞台、桌椅、铁马、帐篷等。本公司生产的产品经质量---局审核，符合国家标准，请广大用户放心使用。期待与您携手，互惠互利，共同发展。$$$$邓经理$$$$182-56997128$$$$18256997128$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区繁华大道上海路