苏州掌中智能科技有限公司$$$$随着消费者对个性和品质的追求越来越强烈，人们越来越青睐展示个性、与众不同，而手机壳是最能体现出上述需求的产品。相对于成品手机壳而言，为消费者量身定制手机壳，将充满个性的图片、文字、符号等信息用专业设备制作成专属手机壳，以达到彰显个性和身份的目的，这就是手机壳定制。而传统的手机壳定制越来越满足不了年轻消费者的需求，无法提供一个良好的购物体验：客服沟通困难、没有合适的图案、成品清晰度低、材料质量不佳、制作周期长、无法满足用户及时需求等这些都是问题。发现传统定制的痛点，找准用户的需求点，针对现阶段手机壳定制的短板和缺陷，经过苏州掌中智能科技有限公司的自主研发，一款名为“机缘巧壳”的全自助手机外衣定制智能设备横空出世。    “机缘巧壳”外形明亮大气，极具设计感，同时占地面积小，可流动性强，可以运用到各种不同的场所，如商圈、影院、演唱会、景区等。往常需要几天的定制流程，现在只需要掏出手机对准屏幕上的二维码简单操作，仅需3分钟就能让用户完成选图设计、自主打印、即时取货等一系列操作,见证一件定制手机壳的诞生。当然用户也可以通过线上小程序进行定制，快递送货上门，随时随地满足用户定制化需求。    随着5g时代的到来，智能化和新零售俨然成为一种趋势，融入到人们的生活当中，而“机缘巧壳”更关注用户的购物需求和体验，希望能和用户一起尊重个性、关注与众不同、定制美好。    关注机缘巧壳微信号（gh_358c74222bd7），开启你的专属定制之旅。$$$$孙鑫$$$$18251130363$$$$18251130363$$$$江苏 苏州$$$$苏州市工业园区凤凰国际大厦2107室