江苏瑞延理化高空工程有限公司$$$$江苏瑞延理化高空工程有限公司坐落于江苏沿海城市---盐城。这里人杰地灵，交通便利，公司经过多年的积累和发展，在行业内具有相当实力的高空作业工程公司。公司运用：不搭脚手架，不停产施工，特种技术进行施工。本公司主要从事烟囱新建、烟囱滑模、烟囱防腐、烟囱维修，烟囱拆除、旧烟囱防腐改造、钢结构防腐，铁塔防腐，造粒塔，储油罐防腐等各种防腐工程。烟囱脱硫临时钢烟囱新建与维护。同时承建以烟囱、水塔等安装新建维修、烟囱拆除加高、烟囱油漆防腐涂刷航标色环、烟囱外粉刷、烟囱质量安全检测、管道防腐保温、各种防水堵漏等系列工程。　　公司制定《环保、建筑、防腐作业施工条律》和《高空作业施工、环保、建筑、防腐作业技术安全细则》等各项规章制度。为公司多年来的“安全施工”提供了有强力的保障。外出施工人员都经过江苏省劳动部门的严格培训，考核通过颁发《特种作业》上岗，施工人员全部在"中国平安保险公司"投入常年人身安全保险。多年来始终本着"安全---、质量至上、各类工程、---服务、讲究信誉、确保安全、定期回访"的服务宗旨。　　瑞延公司将以科学的管理，先进的技术，合理的价格，服务于顾客，回报于顾客；公司将打造尽善尽美的产品，坚持以市场为导向、以效益为中心，强化企业管理，树立---意识，靠优质产品占领市场，以---服务赢得用户。$$$$周经理$$$$18252217388$$$$18252217388$$$$江苏 盐城$$$$盐城市盐都区高新区服务大厦17楼