潍坊市申益防水材料有限公司$$$$          山东省鑫泰达防水材料有限公司是集科研、生产销售和设计施工于一体的实力很强的防水材料企业之一。公司引进全套先进设备、具有雄厚的技术力量，产品有“sbs”、“app”、“omp”改性沥青防水卷材，自粘防水卷材，聚乙烯丙（涤）纶高分子复合防水材料、彩色沥青瓦、聚---（pvc）防水卷材、聚氨酯防水涂料、js防水涂料、水泥基渗透结晶型防水材料、堵漏灵、聚乙烯丙纶专用干粉胶等。公司产品在四十多个城市设立销售网点及代理机构，并以优良性能、合理价格、方便的施工、优质的服务受到了广大用户的赞誉。     公司年产“sbs”、“app”、“omp”改性沥青防水卷材700万平方米、sbc120系列聚乙烯丙（涤）纶高分子复合防水卷材600万平方米。公司生产的sbs、app改性沥青防水材料，性能优良，使用寿命长，适用范围广，安全、简便、无污染。能适用于工业与民用建筑的房屋，地下室以及桥梁、停车场、屋顶、花园、游泳池、蓄水池、隧道等工程防水。产品具有良好的低温柔韧性和极高的弹性延伸性。对高寒地区建筑尤为适用。 公司是“中国建材工程建设推荐产品”、“国家权威检测达标单位”。 公司以“团结、务实、诚信、创新”为企业核心，以现代化的经营管理机制，走“---兴企”之路，鑫泰达公司真诚与国内外朋友合作，倾心打造防水行业精品，互惠互利，共建辉煌的明天。$$$$郑经理$$$$0536-5512575$$$$18253616980$$$$山东 潍坊$$$$潍坊市寿光市台头镇