安徽通林景观绿化工程有限公司$$$$                安徽通林景观绿化工程有限公司于2014年6月3日注册成立，---资金共计1160万元，公司主要经营公园绿化工程、公路景观绿化工程、小区景观绿化工程、绿化养护工程以及沥青铺设工程和市政工程等。工程施工范围涉及园林绿化、市政工程项目。公司年产值即将突破2亿。公司---：建筑工程施工总承包叁级、钢结构工程专业承包叁级、城市及道路照明工程专业承包叁级、环保工程专业承包叁级、施工劳务---------、市政------。并且与河南漯河（集团）发展有限公司共同建立了河南漯河庐州分公司，该分公司具有园林绿化一级---。重点项目有s301桃山至黄口段道路绿化工程、宿马现代产业园市民公园及周边道路项目绿化工程、景泰阳生态休闲旅游度假村景观绿化工程、合肥香馨创谷一期景观绿化工程、合肥香馨海绵城市产业园绿化工程。公司设总经理办公室、副总经理办公室、市场经营部、财务部、工程部、人力资源部、公司办公室等职能部门，始终恪守“重合同、守信誉”的服务宗旨，在安徽力聚---有限公司的---下，继续秉承“伟大目标、崇高思想、博大胸怀”的企业精神，弘扬“特别能吃苦，特别能战斗”的优良作风，奉行“安全、质量、效益”的管理理念，进一步深化企业改革，强化内部管理，转换经营机制，不断创新，提高企业竞争力，努力塑造好的企业，精心培育好的队伍，不断开发好的技术，创造更多好的精品，为国家的建设和社会的进步作出新的更大的贡献。$$$$董经理$$$$182-56063888$$$$18256063888$$$$安徽 合肥$$$$合肥市蜀山区清谭路169号