浙江博创园林景观工程有限公司$$$$                    浙江博创园林景观工程有限公司，是一家专业从事庭院景观绿化、别墅庭院景观设计、施工、别墅庭院装修，别墅花园景观设计、施工、私家别墅小庭院设计、施工、别墅院落、小区景观设计、施工、广场景观设计、施工、仿古建筑设计、施工、园林古建、屋顶花园规划、生态酒店设计规划、施工、旅游度假村的设计与规划、施工、大型仿真植物制作，大型塑石假山制作及施工锦鲤繁育与饲养、锦鲤挑选与鉴赏、锦鲤饲料营养科学研究、锦鲤饲料加工、锦鲤鱼池水质处理技术研究与开发、鱼池改造、锦鲤------、锦鲤池塘管理维护的综合型公司。                                                                                                                                                        浙江博创园林以景观、水景、假山和生态鱼池具有设计特色。假山设计中石材主要有景观石：英德英石，黑英石,太湖石，千层石，云雾石，黄蜡石，吸水石，黄河石，青石，虎劈石，云雾石，红千层,卵石,雨花石,文化石等。具有---的设计和施工之技术团队，我们秉承将生命信息气化于“---”、“人?天相应”、“物我一体”、“阴阳有序”的环境之中，为业主打造理想与得益的境界，营造---的人文景观和自然生态景观、生活养生园艺文化景观，将外环境与住宅内环境的气化融会于阴阳平衡的自然格局之中。                     本公司提供各种园林景观设计规划方案，鱼池水过滤设计方案，德国欧亚瑟智能鱼池过滤系统设备，中欧合资宝卢艾科智能过滤系统设备，观赏锦鲤鱼批发。$$$$蒋经理$$$$0571--58236176$$$$18257197166$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市西湖区转塘回笼雅苑10幢3单元1102室