安徽国茂机电设备有限公司$$$$                              安徽国茂机电设备有限公司创建于1998年5月，改制于2004年1月，原为机械工业部定点企业，注册资金3500万元，公司总占地面积约4万平方米，企业资产约2.0亿元，是国内定点开发生产环保类油烟净化设备、消防类排烟通风设备的机电成套设备的集团化企业，高新技术企业，环保部环保产品行政许可企业，部门消防3c认证企业，安徽省经济示范企业，安徽省绿色环保企业，安徽省安全生产标准化管理达标企业。公司拥有从---到开发和设计，公司创建之初即投入大量资金，引进欧美等国际新技术，依托研发中心，引进、---以及自主开发相结合，形成了自己的独特技术优势。公司引进美国、日本等国的精加工、---、钣金加工、数控等离子/激光切割等先进设备。公司主要生产经营环保油烟净化设备、消防排烟通风设备、水工业设备（不锈钢组合式水箱）、停车设备等机电产品，生产产品达三十多个品种系列，产品已在国内外广泛应用，并得到用户一致认可与好评。公司始终奉行“品质、服务、创新”的经营哲学，不断致力于产品的技术进步和技术革新。国茂机电以“销售即服务”的国际概念为国内外客户提供理想的设备，贡献国内外优质产品，创造优质的服务。公司被安全生产---局授予“安全生产标准化企业”，安徽省环保促进会会员单位，被中国创品会评为全国用户产品质量满意、售后服务满意品牌企业。优级资信等级企业。公司依靠雄厚的研发优势、快速的生产交付能力和完善的质量保证、营销服务体系，为顾客提供具有性价比高的产品和服务，努力打造具有国际竞争力的机电设备---创新品牌。国茂机电致力于成为真正的机电设备智能方案解决者，将以环保油烟净化设备、消防排烟通风设备为核心的领域，不断致力于产品的技术进步和技术革新，展开全球化的品牌经营战略。并积极拓展机电设备应用领域，加快提升国际市场竞争力的步伐，为客户提供更高价值、效率高的系统解决方案。国茂机电让产品和理念影响并推动着绿色空间的变化和发展，在每一个国茂机电产品的使用环境里，让生活充满绿色的希望。国茂机电将以更开放的视野，在更广阔的领域努力成为可持续发展并造福人类的安全绿之梦环保消防智能型---创新品牌企业。$$$$张先生$$$$0551-67318777$$$$18256008568$$$$安徽 合肥$$$$合肥市龙塘工业园