潍坊市金海源环保设备有限公司$$$$             潍坊市金海源环保设备有限公司专业生产---发生器、医院污水处理设备、生活污水处理设备、一体化净水设备、地埋式一体化污水处理设备、全自动加药装置、溶气气浮机等一系列水处理设备产品。   潍坊市金海源环保设备有限公司是本市高新技术企业,集研发、生产、制造、销售、服务为一体的专业水处理设备有限公司。公司致力于水处理设备的研发、生产与销售，拥有一支长期从事环保行业、有丰富经验和优良技术的专业队伍.公司以环保行业先进的水处理技术为基础,结合用户反馈的信息,不断改进、创新,主导产品---发生器、各种污水处理设备、全自动加药装置等已达十大类、近百余种余种型号。   公司集中了一批---的科研技术及管理专业人才，能为客户提供良好的售前、售中及售后服务并能根据用户的用水条件，可代为制定适宜的水处理设备及配备方案，做到经济实用，优质---。　 金海源环保以优质的产品、完善的售后服务，精益求精、开拓进取的务实精神服务于广大用户，我们愿意真诚对待每一用户。金海源环保以促进水处理行业的发展，创建民族经典品牌，努力为广大用户奉献技术领鲜、质量过硬的产品和至诚至信的服务来保护我们美丽的家园！   公司全体员工将本着“科技领鲜，质量---，顾客至上，诚信为本”的经营方针和  “真诚务实，开拓创新”的企业宗旨，全力为你服务，为我们能拥有同一片蓝天而努力！$$$$王振勇$$$$0536-2223698$$$$18253625838$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市潍城区向阳路北首