安徽盛能环保科技有限公司$$$$           安徽盛能环保科技有限公司是一家专业从事大气污染治理与环境保护的---公司，主要为客户提供专业的环境保护和清洁生产的整体解决方案，是集空气净化、除尘、脱硫、脱硝等环保技术研发、环保设备制造、环保工程的咨询与设计、工程安装施工、工程售后服务于一体的高新技术企业。公司产品有4大系列：（1）有机废气处理：喷淋洗涤塔设备、uv光氧催化废气处理设备、光微波净化设备、低温等离子废气净化设备、活性炭吸附设备、植物液除臭设备、蓄热式燃烧净化设备（rto）、蓄热式催化燃烧净化设备（rco）、根据环保要求的不断提升自主研发了“uv光催化氧化+活性炭”一体机；“低温等离子+uv光催化氧化”一体机、厨房油烟净化设备，企业始终坚持保证安全和---的满足行业需求。（2）除尘环保设备：气箱脉冲袋式除尘器、脉冲单机除尘器、低压长袋脉冲除尘器、反吹风大布袋除尘器、环保吸尘打磨台/房。（3）脱硝：scr工艺、sncr工艺、sncr+scr联合工艺、链条炉专用sncr脱硝装置、小型锅炉专用sncr脱硝装置。（4）脱硫：氨法工艺、石灰石-石膏法工艺、sds干法工艺、半干法工艺。公司先后与中国天辰工程有限公司（原化一院）、中国赛鼎工程有限公司（原化二院）、东华工程科技股份有限公司（原化三院）、合肥水泥研究设计院、马鞍山钢铁冶金设计院、同济大学、浙江大学热能研究所等科研院所建立了良好的技术合作关系。公司以市场需求为导向，不断创新研发新产品，努力满足广大客户的环保节能降耗要求，争取为中国的环保事业作出更多贡献。我们崇尚进取、诚信、创新、责任的企业理念，致力于将盛能环保创建为国内先进的环保企业而奋斗。我们希望与您共创美好的环境，实现人、社会与自然的和谐。$$$$李经理$$$$0551-66525851$$$$18255188118$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市蜀山经济开发区湖光路自主创新产业基地环境科技大厦6层