泰安市岱宗机电科技开发有限公司$$$$泰安市岱宗机电科技开发有限公司成立于2002年12月3日，前身为泰安市岱宗机电设备配件厂（原泰安市农业机械学校校办企业）。2003年2月被山东省科技厅批准为省高新技术企业。公司成立以来，以市场需求为导向，坚持创新驱动发展理念，在满足市场一般需求的基础上，研发生产了一批适应生产建设工程施工的新产品、新工艺（工法）。我公司自主研发生产的16项专利产品及新型施工工艺（工法），在煤矿巷道支护、深基坑支护、边坡支护、地铁盾构施工锚索拆除等施工中得到了成功应用，较好的解决了复杂地质条件下施工遇到的技术难题。专利产品主要有：自进式锚索、可回收锚索、新型注水器、粉细砂帷幕注浆化学浆、让压抗扭玻璃钢锚杆、螺旋式可回收锚杆、高压注浆锚杆、自进式钢管桩、地铁用深基坑锚杆等。特别是地铁施工中盾构区间内普通锚索拆除等工艺（工法）在西安、郑州等地铁施工中普遍使用，市场影响力和生产规模也由此迅速扩大。    公司主要承接的施工内容是：盾构区间内锚索拆除、深基坑支护、综合管廊建设中自进式钢管桩、自进式可回收锚杆、可回收钢管桩工程施工。产品有：螺旋式可回收锚杆、高压注浆锚杆、自进式钢管桩、中空注浆锚杆、螺旋钻杆和深基坑支护钻机。螺旋式可回收锚杆已办理了国家安标证，高压注浆锚杆列入山东省技术创新计划，2008年荣获“国家重点新产品”称号。近年来，我公司与中国矿业大学、山东科技大学和山东大学的专家教授深入开展项目合作，并承担了多项国家、省、市科研计划，实现了产学研的有机结合。在深井巷道支护、地铁深基坑支护研究、深基坑位移检测、沉降检测技术和力学检测设备研发中，取得了较大的技术突破，取得了一批新成果。除了锚杆及其它支护材料的加工生产、支护设备（包括大型锚杆安装钻机及安装设备）的研发制造外，还承揽大型深基坑支护方案设计及施工、方案优化等工作。公司在多年的施工实践中，摸索总结出了一大批较为先进成熟的施工工艺（工法），取得了较多的技术突破。如：可回收锚杆施工、自进式锚索施工、可回收锚索施工、扩大孔成孔锚索施工、粉细砂层中帷幕注浆加固施工、鹅卵石碎石砂土层套管成孔锚索支护施工、大型管棚和大型管幕超前支护施工、地铁人工暗挖及联络通道施工、高压旋喷加固与止水施工、锚索拆除等高难工程施工等。$$$$陈飞$$$$0538-8511119$$$$18253891230$$$$山东 泰安$$$$泰安市唐王街79号