德州世拓空调设备有限公司$$$$德州世拓空调设备有限公司，公司占地面积500亩，员工400人。本公司始终奉行以“质量求生存、以信誉求发展”的企业宗旨，不断发展壮大并通过iso9001：2000国际质量管理体系认证。经合肥机械研究院检验，各项指标均达到或超过国家标准，并顺利取得全国工业产品生产---。公司大量引进数控自动化专用生产设备，成功推出中央空调末端系列精品。      主要产品:｛1｝空气源热泵、地源热泵、水源热泵、风冷模块机组、螺杆式水源热泵机组、螺杆式地源热泵机组、涡旋式水源热泵机组、涡旋式地源热泵机组、满液式水源热泵机组、满液式地源热泵机组、（小型水源热泵）箱体式水源热泵、箱体式地源热泵、风冷冷水机组、风冷热水机组、风冷冷热水机组、风冷螺杆机组、水冷螺杆机组、水冷冷水机组、满液式水冷冷水机组、膨胀机组、恒温恒湿机组｛机房精密空调｝{立柜式空调r22}、食用菌专用机组｛养殖专用机组｝、风管机、空气源热泵热水机、烘干机。空调末端设备。先进的生产设备和工艺，高素质的员工队伍，完善的检测手段，是产品质量的---保证，新佳空调愿与社会各界人士携手共进，再创辉煌。我公司设备先进，技术雄厚。合理的结构设计，先进的连接工艺，严格的质量检测，及时的售后服务，保证达到用户满意。本着"科技---，以人为本"的原则，飞速向前发展。公司创业多年以来，励精图治、锐意进取，诚实守信以赢得用户的信任和赞誉。展望未来，德州世拓空调设备有限公司将坚持求新、求精、求实的科学理念，积极奋进，继续发扬“百倍努力、富于创新、勤奋踏实、真诚服务”的企业精神。为客户创造品质好，价格优的好产品。  我司一贯遵循“诚信到家、创新求精、客户至上”的经营理念，不断追求品质完善和技术创新,满足市场需要和客户满意为己任，努力把好空调新佳造打造成诚信为本技术精湛、服务到位、客户认可的品牌企业。公司宗旨“专业、诚信、创新、卓越；以行业---的技术、精湛完美的品质、诚信优质的服务，铸就企业品牌”。我司产品技术先进、品种多样，质量可靠，用途广泛。从原材料的进料选材上严格管控、把关，生产过程中严格按照国家标准检验保证质量，完善的售后服务体系。欢迎全国广大新老客户前来洽谈业务。1同时世拓是获得了标准化良好行为、常务理事单位、山东德州---商标多项认证，更是固定资产投入先进企业、环境管理体系iso4001标准体系认证企业，获得了近年来进步奖等多项奖项，是山东一家---的---企业，同时公司又有专业职业健康认证，公司的质量管理体系达到了iso9001的检验，---企业，---认证---齐全，我公司的所有产品科学技术成果鉴定、检验报告应由尽有，让广大客户用的放心，$$$$陈经理$$$$0534-7058787$$$$18253460088$$$$山东 德州$$$$山东德州万达光广场c座d区