济南思敏数控设备有限公司$$$$                    济南思敏数控清洗设备有限公司位于山东省会泉城济南，是一家从事电脑洗车设计、研发、生产、销售为一体的专业化公司。公司成立于2008年，并于2014年正式---为济南思敏数控清洗设备有限公司，我公司凭借在自动化领域的专业水平和成熟的技术，依靠科技的发展，不断为用户提供满意的产品，是我们始终不变的追求。公司秉承多年从事清洗行业的丰富经验，全体员工以“以诚为本、以质取胜”为创业理念，自成立以来一直坚才引进培养，技术引进---及产品创新开发相结合的战略方针，拥有一批长期从事电脑洗车产品研发的---人才，开发出多种系列产品达到国际先进水平。产品主要包括：隧道式电脑洗车机、无接触式电脑洗车机、在轨式洗车机大巴式电脑洗车机、特种电脑洗车机等各类电脑洗车机。思敏数控洗车机本着人机一体的理念，环保节能。主要具有自动刷洗车身、自动喷洒洗车液、自动冲洗底盘、自动打蜡和自动固定风干等功能。主要系统有电脑控制系统、气动控制系统、传感系统和低压控制系统等，均采用西门子、图尔克、欧姆龙等世界知---。本公司产品可供不同人群、不同需求、不同价位的洗车设备，公司有严格的质量监控体系和良好的售后服务，并可根据用户的特殊要求，设计制作非标产品，我公司将不负客户对本公司的期望和厚爱，全体员工将以“以诚为本、以质取胜”的精神，以先进的技术、卓越的品质、合理的价格、完美的服务，达到客户满意。并真诚希望与广大客户进一步加强合作、携手共进、共创美好未来！$$$$刘经理$$$$0531-88776588$$$$18254162616$$$$山东 济南$$$$济南天桥区大桥镇104国道东车182号