武汉既来之餐饮管理有限公司$$$$     武汉既来之餐饮管理有限公司是一家专业从事企---食堂和医院、食堂外包、食堂承包、学校食堂承包、工厂食堂外包的专业外包服务公司，同时兼营快餐预定配送、食堂设计布局，粮油农副产品批发配送等服务。公司自成立以来，由于诚信务实的经营理念，取得了众多客户的欢迎和认可，在与众多客户建立了良好的合作关系同时，经不断发展壮大，现在是武汉地区有实力的承包企业食堂与学校食堂的餐饮服务公司。武汉既来之餐饮管理有限公司拥有专业的营养师、采购人员、食堂现场管理人员，具有强大的队伍，有能力负责各类复杂的食堂管理工作。我们广揽烹饪及企业管理人才，在国内已承包多家大、中、小型企业食堂。以务实诚信的经营作风，科学的管理体系，美味实惠的烹饪技巧，深受企业管理者和员工的一致好评，为既来之树立了良好的企业形象。随着市场经济的发展。饮食服务管理走向专业化，社会化已是必然的趋势。既来之餐饮在食堂服务管理上秉持着诚信、卫生、美味、专业的态度已快人一步，走在了同行业的前列。既来之餐饮可按贵公司的伙食标准，根据不同区域员工的口味，调配多种美味的菜肴，定能让贵公司的员工伙食得到进一步的提升，让贵公司员工吃的更舒心，让贵公司的管理更省心。诚信为本，实力为先，在此既来之真诚的愿为贵公司繁琐的后勤工作贡献一份自己的专业力量，我们相信，经过我们不断的努力与追求，在合作中一定能实现与贵公司的互利共赢。$$$$林总$$$$027-84621210$$$$18251395999$$$$湖北 武汉$$$$武汉市东西湖区革新大道388-1号