芝麻黑灰花岗岩石材有限公司$$$$芝麻黑灰花岗岩石材有限公司位于芝麻黑g654、芝麻灰g655、乔治亚灰g641、福建白麻、福建 灰麻、深灰麻、中灰麻、芝麻白原产地福建---泰县林墩工业区， 是一家集贸易、来料 加工及经营部批发市场于一体的石材企业；本厂拥有矿山开采及多间生产型工厂 ，主要从事芝麻黑石材、芝麻灰石材、乔治亚灰、g654、g655、g641、深灰麻石 材、中灰麻石材、芝麻白石材、福建白麻、福建灰麻、福建芝麻黑、福建芝麻灰 、芝麻黑花岗岩、芝麻灰花岗岩、芝麻白花岗岩、白麻花岗岩、灰色花岗岩、黑 色花岗岩、黄锈石、角美锈石、g682石材、芭拉花石材等花岗岩的加工和销售， 产品有：台板、薄板、工程板、地铺石、路沿石、小方石、石雕工艺品、墓碑石 、大板、染板、黑板、绿板、地铺：自然面、火烧面、荔枝面、滚磨加工等。产 品除供应国内工程外，还远销美国、加拿大、德国、日本、澳州、英国、荷兰、 韩国、新加坡等国家和地区。 集集石材拥有成套先进的石材设备，专业石材加工---，成熟的石材加工技 术，制定了一整套严格的质量控制体系，品质管理严格。以&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;质量---，信誉第 一&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;为宗旨，价格优惠，供货及时，有能力承接大数量的定单，是贵公司g654芝 麻黑及其它石制品的可靠供应商。我公司是&amp;amp;amp;amp;amp;amp;ldquo;---，广州亚运会，福州奥体中心等重大工程石材供应商。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;rdquo;$$$$连先生$$$$0596-8267066$$$$18250222221$$$$福建 漳州$$$$福建省漳州市长泰县芝麻黑芝麻灰石材工业区