诸城市兴和机械有限公司$$$$诸城市兴和机械有限公司成立于2012年，是专业从事肉类加工机械开发、设计、制造、销售于一体的企业，经过不懈努力，兴和食品机械已成为肉食加工机械行业具有较强竞争能力的制造商之一。公司恪守“信誉是企业的根本，质量是企业的生命”的经营理念，在行业中拥有---的信誉和较高的市场占有率。主要产品有：奶吧杀菌机、鱼肉采肉机、烟熏炉、真空包装机、灌肠产生线、丸子产生线、肉（鱼）丸机、拌馅机、盐水注射机、灌肠机、刨肉机、嫩化机等，可广泛应用于肉类、水产品、速冻食品、罐头食品、调理食品等诸多行业。“倾听客户的声音”是兴和公司的首要事情，客户需求是我们持续改进的动力。我们坚持不懈努力为客户提供优质的产品和出色的服务，从最初的咨询、设计到安装、调试、培训，我们力争从各个方面满足客户的需求。优质的产品、完善的服务、良好的信誉成为兴和公司成功的要素。真诚希望兴和的设备能帮助您生产出美味的食品，为您的企业带来可观的效益。诸城兴和机械位于山东省诸城市。专业从事肉类加工机械开发、设计、制造及销售。专业生产：巴氏杀菌流水线、巴氏杀菌机、巴氏鲜奶杀菌机、滚揉机，斩拌机，灌肠机，盐水注射机，刨肉机，肉丸机，丸子机、蔬菜加工流水线、清洗机、风干机、烘干机、搅拌机等产品行销全国各地，现已拥有各类机械加工设备，能够满足不同层次用户的需要。　　我们在食品机械的制造领域有着十分丰富的实践经验并瞄准市场和---世界先进技术水平，依靠完善的管理体系和售后服务，以诚实、守信、稳健的态度，以质量可靠价格切实、合理的产品，力争让广大客户对我们的产品满意。我们本着诚贯遵循质量取胜的宗旨，将用户满意作为质量标准，从产品设计、生产到用户使用过程都严格实施一系列有效的质量保障措施。我们能为您提供完备的售前、售中、售后全过程、---服务。在提升产品质量的同时，不断地提升服务质量，为推动食品、加工行业迅速发展而努力。我们正以坚持不懈、团结拚搏、进取敬业的精神迎接新的挑战，为广大客户提供优质的服务---的产品$$$$郑$$$$18253638710$$$$18253638710$$$$山东 潍坊$$$$诸城市密州东路与工业大道交叉口东400米路北