德州通达通风设备有限公司$$$$德州通达通风设备有限公司始建于1996年，原厂区在市区，新厂区占地500亩，地处德州市经济技术开发区，东临京沪高速铁路火车站，西靠京福高速公路，地理位置优越，交通便利。现有员工1000余名，总资产10.8亿元。公司生产的产品有八大系列1000多个品种规格型号。主要有制冷主机、空调末端、各种风机、洁净工程产品、电厂---设备及中央空调配套产品，是一家集中央空调系统工程设计、研发、制造、销售、安装及技术服务于一体，科、工、贸全面发展的现代化企业园区，融科技、自然、人文、生态环境于一园。德州中傲集团下设德州中傲空调设备有限公司、德州中傲职业技术学校、德州中信建筑安装有限公司、德州中兴置业有限公司、德州华宇电力材料有限公司、德州现代文化传播有限公司。   　　十几年来，德州通达通风设备有限公司始终秉持“科学严谨，坚韧执着，铸造精品，奉献社会”的企业精神，以“臻于至善”的态度，积极开拓进取，不断创新和进步，现具有国家机电安装二级---。是中国制冷空调工业协会、中国玻璃钢工业协会理事会常务理事单位、山东省省级文明单位、银行aa---资信企业。公司早在2000年就顺利通过了iso9001质量体系认证和iso14001环境体系认证。   　　公司下设---中央空调检测中心、中央空调研究院、净化系统研究院、风机技术研究所、营销公司、设计研发中心等部门及专业机构，中央空调检测中心和风机检测中心是技术---局---定点检测机构。   　　公司自成立以来，一直以技术为先导，以质量为根本。所有产品都严格按照工艺流程进行生产，达到了工艺先进、品质优良，确保产品出厂合格率达到100%。各种产品均取得了相关工业产品生产---。   　  现代化信息手段及时收集行业发展的---资料并应用到新产品的研发中，使产品不断保持领先水品。我们引进世界先进的空调生产线，生产装备和产品档次与海尔处于同一个水平,生产能力居全国先列。生产过程严格按iso9001质量管理运行体系运行,认真对待每一个制造细节，保证产品高质量高品质。公司本着“生产一代、研发一代、构思一代”的创新理念，“高标准、精细化、零缺陷”的工作态度，“快速、务实、求真”的工作作风，使产品不断保持领先水平，产品的市场占有率逐年攀升。   　　“用户的满意”是中傲人永远的追求，也是中傲人价值的体现。集团将生产制造体系上的质量控制，全面延伸到服务保障体系上，实现了服务质量的全面提升。生产的产品销售全国近30个省市自治区，并远销东南亚、非洲等国家，深受广大客户的欢迎，树立了良好的社会信誉。北京国家图书馆、首都飞机场、国家大剧院、中国银行总部办公大楼、北京金帝花园、德州市委大楼、德州体育馆等一大批重点工程采用了我公司的产品。集团还先后在北京、天津、沈阳、长春、成都、长沙、石家庄、广州、西安等大中城市建立了30多个办事处。   　　公司秉承铸造精品、奉献社会的奋斗目标，以诚信的服务态度和良好的工作热情，随时为客户提供快速、便捷、优质、---的售前、售中和售后服务。中傲集团将与您携手共创美好的明天。$$$$苏厚敬$$$$0534-6357187$$$$18253441742$$$$山东 德州$$$$德州市德州经济开发区