安徽及时雨清洗服务有限公司$$$$                    安徽及时雨清洁服务有限公司是一家多元化经营的综合性公司，专业致力于大中型油烟机、油烟管清洗和有害生物---。服务范围广泛，如酒店、宾馆、工厂、企业、---单位、医院、---、学校食堂，同时也包括写字楼和居民生活小区。公司自成立以来，为客户提供优质的消毒、杀虫、灭蟑、灭鼠等有害生物---服务，同时在油烟机清洗和油烟管道疏通等方面也得到了客户的一致好评和信赖。公司在除虫方面技术先进，除虫技术能适应各种不同的环境，为您量身定做适合施工方案。服务包含除虫防鼠的各个方面，运用多重手段向您提供---的保护。　在油烟机清洗方面，本公司有先进的进口清洗设备，专业的技术、专业的团队，高素质的清洗人员。油烟机、烟道不干净、不卫生，对厨师工作环境有极大影响。心情不舒畅，就发挥不了高水平的厨艺，就做不出美食。油烟机、烟道长时间没清洗里面油垢、污渍，会引起自燃，重者引发火灾，后果不堪设想。把油烟机洗的干干净净，亮亮堂堂，效果---。      同时，专业清洗各种型号挖掘机（如挖机上有机油、黄油）污渍，不管多厚都能洗得干干净净，包您满意！    在工业设备及工厂机械设备及镀锌管化学清洗方面也有涉及，本公司有超高压水射流防腐防垢及工业设备清洗还有德国进口先进清洗设备，有专业清洗人才，能彻彻底底的洗干净。    公司恪守诚信原则，愿以优质的方案和合理的价格为广大客户服务，共创美好环境。$$$$范经理$$$$0551-65416678$$$$18255118779$$$$安徽 合肥$$$$安徽省合肥市包河区金寨南路573号