安徽瑞永建筑工程有限公司$$$$               安徽瑞永建筑工程有限公司成立于2019年3月，---资本金一亿元。主要从事城市及道路照明工程专业承包叁级、防水防腐保温工程专业承包贰级；建筑工程、市政工程、装饰工程、幕墙工程、消防工程、园林绿化工程、市电路灯、太阳能路灯、太阳能杀虫灯、---电池、蓄电池、微动力污水处理系统的销售。公司内设行政部、质量安全管理部、销售部、工程技术部、财务部。公司成立至今本着一切为用户服务的宗旨，自觉做到守合同，重---，把企业效益和社会效益结合起来，并使之逐年提高，制定和完善了一系列规章制度，有力地保证了工程建设的顺利进行。近年来，公司以“质量求生存、信誉求发展、管理求效益、服务拓市场”的经营理念完成了各类水利水电工程、市政工程、房屋建筑工程、电力工程、城市园林绿化工程。  多年来，我公司坚持以“群策群力、开创未来、注重细节”的管理理念不断加强内部管理，积累丰富施工管理经验，注重提高自身素质，自始至终坚持信誉至上，安全生产，文明施工的原则，树立了良好的社会形象，赢得了较好的经济效益和社会信誉。  近年来，公司不断深化改革，推行质量管理，承建的工程优良率达到20%，合格率达到100%，施工地点遍及省内外。公司在抓好生产经营和施工管理的同时，注重精神文明建设，大力弘扬“共同发展、开拓创新”的行业精神，坚持“以人为本”的核心价值观，尊重知识，尊重人才，公司上下形成了团结、实干、求发展的良好企业文化氛围。  展望未来，建筑市场充满机遇和挑战，我们将发扬优良传统，与时俱进，与社会各界携手合作，共创美好明天！$$$$王经理$$$$0551-66683773$$$$18256995785$$$$安徽 合肥$$$$合肥市紫云路南民营科技园