南京名轩宸华模型设计有限公司$$$$南京宸华模型公司，专注各类沙盘模型设计制作，房地产售楼沙盘、水利水电模型、油田模型、风力发电模型、光伏发电模型、太阳能发电模型、核能发电模型、环保化工模型、房地产开发模型、仿古工艺、教学设备模型、实验室模型、石油化工模型、化工专业模型、设备采购模型、施工机械模型、地形沙盘模型、食品机械模型、学校教学模型、军事训练模型、军事沙盘模型、矿山模型、展品模型、电气模型、变压器模型、农田喷灌溉模型、电气设备模型、展览馆模型、展览设备模型、高速公路沙盘、科技展览、地形模型、桥梁工程模型、仿真模型、发电教学模型、dcs分布式控制模型、透明演示模型、智能演示模型、教学模型、展览模型、科技馆模型。产品涵盖所有专业，具体有如下产品：水利枢纽模型、水泵及泵站模型、矿山机械模型、旅游沙盘模型、科技馆模型、科技馆展品模型、地形沙盘、核电站模型、地热发电模型、深海发电模型、潮汐发电模型、波浪发电模型、太空发电模型、垃圾发电、生物能、可再生能源发电模型、电力模型、水电模型、核电厂模型、能源模型、电力科普模型、能源科普产品、水利电力模型、水电站模型、物流机械模型、大型物流中心模型、火力发电厂模型、水力发电厂模型、水轮机模型、发电机模型、风机模型、配电装置模型、水利枢纽大型仿真模型、电力系统沙盘仿真模型、大型输变电工程模型、核能发电仿真模型、火力发电厂仿真模型、发电模型、汽轮机模型、锅炉模型、流体机械模型、动力模型、燃气轮机模型、内燃机模型、柴油机模型、电站模型、建筑模型、城市规划模型、工业园区规划模型、沙盘模型、建筑沙盘模型、产品模型、机械模型、教学仪器模型、科教模型、科学实验模型、科研模型、工业模型、水利工程模型、水利设备模型、水工建筑模型、化工机械模型、化工设备、化工原理、石油工程模型、火山模型、火山爆发模型、地震模型、科技模型、环境工程模型、水污染专业模型、大气污染模型、固体废弃物模型、环保模型、科技展览模型、工程模型、机械制图模型、机械模型、仿真模型、教学模型、科技模型、水利模型、化工模型、科学馆模型、展览模型、仿古模型、声光电控制模型、沙盘模型、科技馆展品、科普模型、科学模型、科技模型、博古模型、模型设计、智能化模型、仿真动态模型、模型参考、校园规划模型、物流实训模型、科技展览模型、科技馆模型、地形沙盘模型、抽水蓄能电站仿真模型、配电装置仿真模型、高压远程输变电总体布局仿真模型、断路器模型、组合电器模型、化工机械与设备模型、炼油厂生产流程模型、合成氨工段模型、乙烯装置模型、压缩机模型、空调制冷机械模型、石油工程模型、采油模型、钻井模型、采油设备模型。，一直以来，已为电力系统企业公司、石油系统企业公司、科技馆能源展区、科研院所制作了教学模型、展览会参展模型、能源科普模型；现发展为模型产品设计开发、生产制作、销售服务为一体的专业性、综合性企业。公司凭借先进的管理、---的技术和完善的售后服务。经过20多年发展现已获得了广大客户的一致推崇与厚爱。宸华模型公司拥有一大批学识丰富、爱岗敬业的专业---、灯光电子---、工艺美术师，景观---、动作---、雕刻师、绘图员；为客户精心策划模型工艺的每一个细节。公司对模型质量实行重复和交叉管理，使模型的每一个细节均做到精雕细琢、精益求精。三维雕刻机设备（---到0.01mm）镭射激光切割，铣床机械加工设备、镍金属线切割技艺及辅以cnc大型数控机床外加工，高技术成果完美地应用到模型工艺上，把模型制作工艺提高到了在业界的---地位。　　集团目前在国内多个省会和大中城市设有分支机构，宸华模型公司目前在国内拥有高素质、高水准的---、---和经验丰富技巧娴熟的专业模型---近千名。宸华人积极探索模型制作工艺与表现方法，现以完成了国内外数千件大中型项目的模型设计与制作，在多个方面开创业界之先河，建树了卓越的宸华品牌。$$$$刘润水$$$$182 6806 1766$$$$18268061766$$$$江苏 南京$$$$南京市隐龙路16号