济南忠燕机械制造有限公司$$$$济南忠燕机械制造有限公司是一家集设计、研发、生产和销售于一体的制造型企业，专业制造升降机、升降平台、登车桥、液压升降机械和锯床机械产品，公司处于素有”泉城“美称的山东省济南市，坐落于220国道旁的省级开发区济北开发区工业园内，南依泰山，北跨黄河。京沪铁路，京福高速，京沪高速，青银高速，济青高速贯穿南北，近在咫尺。优越的地理位置和便利的交通给公司的发展带来了充分的条件。忠燕技术力量雄厚，工艺流程先进合理，检测手段齐全。公司产品具有设计新颖、结构合理、升降平稳、载重安全、操作简单、维护方便等优点。产品广泛应用于各个行业，如工矿企业、生产流水线、铁路、机场、车站码头、货物装卸升举、厂房工地、仓储物流、高空设备安装等场合。公司以“诚信、创新、稳健”为宗旨。目前主要产品有：升降机、升降平台、铝合金升降、登车桥、高空作业平台、固定式液压升降台、液压登车桥、液压搬运车、特殊形式升降台、曲臂式升降机、套缸式升降台等产品。我公司还可以根据用户的特殊要求，专门设计制造。公司视产品质量为企业生命，十分注重产品的研发和创新，强化质量保障体系，加强质量检测和监控。受到了广大用户的一致好评！热忱欢迎广大新老用户选用我公司产品，我公司将竭诚为您服务！公司主营：升降机、升降平台、铝合金升降机、升降货梯、登车桥。$$$$王经理$$$$0531-84246680$$$$18266416668$$$$山东 济南$$$$山东省济南市济北经济开发区