山东圆环链生产基地$$$$我公司位于五岳之首的泰山脚下，南临一代圣人孔子故里曲阜，京沪高速、铁路干线环绕周边。人文地理位置得天独厚，巍峨壮丽的泰山打造了我公司的厚重与诚信。愿与国内外广大新老客户广泛合作，共谋发展，为您的事业增辉添彩、创造辉煌。产品明细说明：1.高强度链条、g80起重链条、起重链条、链条成套吊索具。　　2.矿用高强度链条、链轮、刮板、连接环、中部槽、锯齿环、槽帮钢、过渡槽、盲轴总成、机尾滚筒、机尾轴、机头架、钢垫、联接销等矿用配件。　　3.水泥提升机用圆环链条、链轮、料斗、链钩等提升机配件，ne板式提升链条，nse高度提升链，fu板式输送链条、ds倾斜输送链条。　　4.各种规格的传动滚子链条、装饰链条、绿化链条、锅炉除渣机链条、捞渣机连接环、不锈钢链条、链钩、d型环、d型环套等。　　5.渔业链条、渔网链、有挡链、捆扎链、船盖链、舱盖链、舱盖链专用连接环、浮标锚链、码头链。　6.有档、无档锚链。　　7.美标nacm96、美标nacm84/90、美标astm80、德标din766、德标din763、德标din764、德标din5685、德标din5687/5688、英标短环、中环、长环链、en818-2、澳标链条、挪威标准链条、韩国标准链条。　　8.集团公司还可按照标准生产工矿设备及矿机配件　　9本公司还可根据用户需求定做生产各种规格的异型产品，欢迎来电来函咨询。公司是煤炭部矿用高强度圆环链和连接环的生产厂家之一。持有“iso9001:2001质量管理体系认证”---、“国家煤矿安全标示”---、“企业产品进出口经营---书”。公司具有国内外先进水平的链条设计开发及---的全自动链条生产线设备和技术。长期以来，本公司坚持“实施品牌战略，超越顾客希望，持续质量改进，靠信誉求发展”的质量信誉方针，使产品的品质档次大大提高，市场占有率不断增长，产品销售全国各地。近几年来相继出口到俄罗斯、美国、德国、加拿大、英国、日本、土耳其、比利时、印度、越南、欧洲、中东等地区，赢得国内外广大用户的信任与支持，在市场上享有很高的信誉，是省级合同守---企业，山东省对外贸易进出口的重点企业。$$$$陈经理$$$$0538-6276658$$$$18263886892$$$$山东 泰安$$$$山东新泰市洋流