潍坊市坊子区星卫苗木种植专业合作社$$$$               潍坊市坊子区星卫苗木种植专业合作社始建于2010年，基地位于山东省---的苗木繁育基地----潍坊市坊子区黄旗堡镇。占地面积2000余亩，是一家以绿化苗、工程用苗、苗圃用苗、果树用苗的种植、培育、繁育新品种苗木的专业自产自销的苗木公司。公司拥有专业的绿化施工养护队伍，承揽广场、小区、园林及各种绿化工程。随着苗木行业竞争日趋激烈，我们在大力拓展国内业务的同时，积极开辟新的销售渠道，多年来与远近多家企业开展合作，赢得了良好的信誉！诚信交往、相互合作、互利互惠、严实、严守信誉是我们的经营原则；提供---质的服务是我们的经营宗旨；自产自销，薄利多销是我们的经营模式。??????????? ?公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户！公司主要品种有：西府海棠、北美海棠、樱花、红叶李、榆叶梅、美人梅、法桐、柳树、金枝槐、国槐、白蜡、木槿、紫叶稠李、各种果树苗等，多种绿化苗木。公司始终坚持“质量就是生命”的严谨态度，遵循“诚信---”的原则，欢迎全国各地新老客户来我基地参观指导工作。$$$$王经理$$$$0536-6107209$$$$18264488397$$$$山东 潍坊$$$$山东潍坊坊子区黄旗埠镇