青州市亿鹏温室工程有限公司$$$$青州市亿鹏温室工程有限公司主营产品为各类温室及其配套设施设计和建设，可加工智能温室、纹络式连栋温室、纹络式玻璃温室、薄膜拱形连栋温室、纹络式pc板连栋温室、园艺温室、采光板温室、花卉市场温室、智能花卉温室、玻璃温室、钢结构温室、水产、畜牧养殖温室及各种温室大棚等；还可生产各类高屋脊、大跨度、大开间的生态餐厅专用类型，外观造型美观，内部视野开阔，宽敞明亮。设计的各类产品得到温室用户的广泛好评。   产品规格多样：可加工玻璃、聚酯板、薄膜三大类温室，骨架产品、内、外遮阳、活动苗床、湿帘风机等十几种温室配套产品，能够适应从南方到北方的所有气候。我们还可根据用户需要的样品图片来设计加工各类温室或者根据地形及其他建筑搭接需要代为设计加工。   我公司自入行业以来，在不断的---吸收进口产品的先进技术的同时，摒弃了国内其他公司生产上的缺陷，在生产工艺上不断创新。国内部分公司，并不拥有自己制作车间，没有生产构件的配套设备，所有构件只有通过其他生产商购买，往往不能保证构件的质量及构件外观的统一性，我公司拥有自己的车间及精良的加工设备，部分主要构件可根据设计要求进行任意定尺生产，不受固定折板机等设备规格---。青州市亿鹏温室工程有限公司一直秉承着人性化、个性化的服务，欢迎新老客户的光临洽谈，愿我们能合作愉快。青州市亿鹏温室工程有限公司下设的青州市亿鹏花卉苗木位于江北花卉---镇——黄楼镇，公司占地600亩，拥有温室20座，主要面向社会提供优质花坛草花、绿色观叶植物、树桩盆景、山石盆景、四季花草、鲜切花、工程绿化苗木等产品，是一家拥有花卉园艺苗圃生产基地的专业性花卉公司，同时承接绿化工程的设计与施工。为各企---、饭店、宾馆提供花卉、盆景、租摆业务。公司现拥有花卉、苗木生产基地一百余亩。$$$$彭大军$$$$0536-3206211$$$$18265677599$$$$山东 潍坊$$$$青州市黄楼街道办事处亿鹏温室工程设计园