山东强兴机械设备有限公司$$$$          山东强兴机械设备有限公司位于风景秀丽的墨子故乡--山东省滕州市。公司是由原滕州市弘创机械厂转型升级集设计研发、生产销售、技术服务推广等为一体的综合型公司。我公司是液压压榨设备领域的专业型企业，技术力量雄厚，加工设备精良，产品质量可靠。     　　我公司经营的新型液压压榨设备，以及油脂压榨配套设备得到了市场的广泛认可和赞誉，在行业领域中赢得了良好的口碑.     　　我公司以生产精良设备、提高用户体验作为企业发展目标。努力优化产品结构，从零部件加工到整机出厂，都逐一经过严格的控制与检验。雄厚的经济实力，先进的技术设备，完善的检测手段，务实的工作作风，以及---的企业管理，构筑了产品的优良品质。     　　我公司拥有“强民”、“聚民”、“广财”、“财路通”四个商标品牌。我公司生产的榨油机是采用新技术而研发出的新型全自动榨油机，更好的满足了用户的个性化需求，有力地提高了企业的竞争力。我公司榨油机---国内各省、市、自治区并出口到澳大利亚、非洲、朝鲜、越南等海外地区。     　　我公司的新型全自动液压榨油机具有科技含量高、设计合理、质量可靠、操作简单、占地少、省工、省电等优点。其加工生产的各种油品产量高，油质好。适用于压榨花生，大豆，菜籽，葵花籽，茶籽，芝麻，胡麻，米糠等多种油料作物，并可做大规模果汁的榨取及化工原料的脱水脱油工艺。同时在动物油脂制取和活性白土压榨中有着广泛应用，也是核桃，牡丹籽，火麻籽，文冠果、沙棘、红花籽、紫苏籽等---油品低温冷榨机器的优良选择。     　　“以诚为本，共创双赢”是我们的经营理念，让客户满意是我们一贯的追求！我们将以热情的服务，优质的产品质量和完善的售后服务，竭诚为广大客户服务！     企业愿景：聚合人民伟力，砥砺奋进新时代，共创幸福美好生活！$$$$王经理$$$$0632-8071368$$$$18264258197$$$$山东 枣庄$$$$山东滕州鲁班大道产业园