山东省福通矿用设备有限公司$$$$山东省福通矿用设备有限公司成立于1999年，位于山东省中部，津浦铁路的东侧，泰山脚下。是一家从事煤矿新产品研制、新技术开发和矿山工程施工的综合性高新技术企业，通过iso9001国际质量管理体系认证。目前，公司成功引进战略投资，拟实现国内创业板上市，内部机制健全。兖矿集团、淄博矿业、肥城矿业、枣庄矿业、新汶矿业、临沂矿业、济宁矿业、里能矿业、裕隆矿业等大型矿业集团相继落户于---周边，是闻名全国的煤炭基地。---资金1000万元，总资产5000余万元，下设注浆材料加工厂和矿山机电设备加工厂，生产设备及相关设施齐全。公司拥有数名国内最早从事煤矿化学注浆综合技术研究的.---及一支专业技能基础扎实、装备精良、现场经验丰富的高素质施工队伍，公司现有在册职工500余人，---160余人，其中.---18人，硕士3人，博士2人。福通电气位于泰山南麓，大汶河北岸，因五汶(牟汶、瀛汶、石汶、柴汶、泮汶)汇聚之口而得名，也因大汶口文化发祥而享誉于世。大汶口镇设镇已有近400年历史，不光有美景，明清时就是商贾重镇。但是这几十年来随着城市建设重心的转移，汶口古镇逐渐落后。现如今，古镇正在焕发新的生命力。我市确立的“历史文化轴”将大汶口镇云亭山、大汶口国家考古遗址公园纳入到文化旅游产业，形成全市旅游发展新风尚。根据相关规划，大汶口古镇要形成集旅游、文化、休闲、观光、生态于一体的古镇，打造“中国大汶口国际化生态旅游特区”。日前，最受中国---关注的十大古镇评选活动启动，大汶口古镇冲击该奖项。欢迎各位朋友来公---察指导工作.$$$$裴秀红$$$$0538-8712377$$$$18266511727$$$$山东 泰安$$$$山东省泰安市岱岳区大汶口镇兴华街村