临朐县共创重工机械设备厂$$$$临朐县共创重工机械设备厂成立于2010年，坐落在美丽的沂山旁边，占地面积4000平方米。专业从事干燥设备（供暖设备）研究、开发、制造和营销的专业化科技企业。是中国干燥.控温行业骨干力量.     多年来，我们紧跟币场的发展和客户的需求，并结合我厂的实践经验，不断开发和完善产品。我厂生产的产品广泛应用于木材、食品、农副产品、水果、蔬菜、中药材的烘干以及化工、建材、矿山等，还有大型空间、车间、大棚的采暖、控温及禽舍杀菌、取暖等。     主要产品有：烘干设备（取暖设备）系列：木材烘干设备， 饲料烘干设备 ，食品干燥设备 ，蔬菜脱水设备，微波烘干设备 ，禽舍供暖设备 ，喷涂设备 ，单板烘干机， 热处理设备， 车间供暖设备， 明胶干燥机械设备，纸管烘干设备 ，中药烘干设备， 供暖设备 ，换热器设备 ，供暖炉，烘干设备、热风炉,供暖设备、涂装设备,控温设备,箱式烘干设备,带式烘干机,滚筒烘干机,气流烘干机,木片烘干设备,木材烘干炉、烤漆房、纸管干燥机,木材烘干设备、紫菜烘干房 、龙眼烘干箱、玫瑰花烘干机、---烘干箱、粮食烘干机、茶叶干燥设备、果菜烘干机、蔬菜烘干设备、金银花烘干机、单板烘干机、养殖采暖设备、---材烘干设备,饲料烘干机,蒜片烘干设备、食品烘干机、大枣烘干机、枸杞烘干机、菊花烘干机、辣椒烘干机,蚕茧烘干机,蘑菇烘干机,木材烘干机、木材烘干箱、农产品烘干机、滚筒干燥机、药材烘干设备、粮食烘干设备、稻谷烘干机、粉条烘干设备、瓜子烘干机、花生烘干机、山楂烘干机、果蔬烘干机、蔬菜烘干机、花椒烘干机、玉米烘干机、蒜片烘干机 、姜片烘干设备、海产品烘干设备、香菇烘干机、水果烘干机、果脯烘干机、颗粒烘干机、鸡粪烘干机、柳编烘干设备、柳编烘干机，网带式烘干机、链板式烘干机、热风炉、供暖炉、大棚供暖设备等     &amp;amp;ldquo;巨龙干燥&amp;amp;rdquo;与全国有着较高威望科技院---期合作的关系。以&amp;amp;ldquo;优质产品、辛勤服务&amp;amp;rdquo;受到广大客户的认可。经理及全体员工欢迎国内外朋友来沂山游玩，到厂参观考察．洽谈合作。     在此，预祝我们合作成功。感谢您选择&amp;amp;ldquo;巨龙&amp;amp;rdquo;干燥设备，我厂将以&amp;amp;ldquo;诚信为本，用户至上&amp;amp;rdquo;为宗旨，以市场需求为导向，为我们的共同事业而努力，愿我们共创干燥，控温事业辉煌！$$$$李经理$$$$0536-3459889$$$$18266363346$$$$辽宁 沈阳$$$$山东省潍坊市临朐县城南工业园