盐城市丰邦环保设备有限公司$$$$盐城市丰邦环保设备有限公司是一家专业从事建材﹑化工﹑冶金﹑电力的节能产品、环保装备研发、加工、工程设计、安装施工与总承包服务的省级民营股份制企业。盐城市丰邦环保设备主要产品包括：一、烘干机类：盐城市丰邦环保设备常年供应三筒烘干机﹑粉煤灰三筒烘干机、煤泥三筒烘干机、土三膨润筒烘干机及各类型单筒、滚筒式烘干机等二﹑除尘器类：盐城市丰邦环保设备常年供应脉冲袋式除尘器﹑单机布袋式除尘器﹑煤磨袋式除尘器及各型行喷布袋除尘器、窑炉布袋除尘器、各种静电布袋除尘设备等。三﹑选粉机类：盐城市丰邦环保设备常年供应o-sepa选粉机/v型选粉机、双转子选粉机﹑煤磨选粉机、三分离选粉机磨内筛分改造装置；盐城市丰邦环保设备有限公司是中国建材机械工业协会常务理事会单位、中国环保产业协会会员单位、中国水泥协会会员单位。我公司以科技进步，技术创新为主要动力，并且聘请了南京水泥设计院，合肥水泥设计院，南京化工大学，盐城工学院的专家和教授为顾问，不断开发新产品公司通过多年的发展，打造了一支强有力的技术队伍，并常年聘请多名---专家教授为丰邦公司的技术顾问。已通过eaqa／ukas(全球通用)ls09001：2000国际质量体系认证，具有“环境污染治理甲级---”、“产品质量检验---资格”和“银行aaa---等级---”，并历年被授予“重合同、守---”企业、“中国质量诚信消费者(用户)---单位”和“中国质量诚信aa---质量诚信会员”单位。$$$$李涛$$$$0515-89909077$$$$18262394708$$$$江苏 盐城$$$$盐城市人民南路7号紫薇广场