丹阳盈捷交通设施有限公司$$$$               丹阳盈捷交通设施有限公司专业从事护栏产品，设计开发、生产销售、为一体的护栏综合型企业；公司系列产品有：桥梁护栏、景观护栏、河道护栏、灯光护栏、道路护栏、市政交通护栏、草坪护栏、pvc护栏、围墙护栏、建筑护栏、园林护栏、阳台护栏、交通设施等各类锌钢护栏及金属制品；产品规格齐全、品种多，可以任意选择高度、色彩。产品特点：其色彩鲜亮、表面光洁、强度高、韧性强、耐腐蚀、抗紫外线、不退色、不开裂、不脆化的优点，成为具有装饰效果的护栏精品，适用于城市道路中间，洁净宽敞的街道与鲜艳靓丽的护栏，互相映辉，筑起一道亮丽的风景线，为我们的城市增光添彩；让我们高品位的城市建设更上新台阶。丹阳盈捷交通设施有限公司多年来以不断创新的理念，推出一代又一代护栏新产品，---了---研发人员和完善的交通护栏产业链的基础上建立的新型---民营企业。产品以自产自销、品质高、价格低、设备精良、服务---等优点建立了良好的信誉,让客户得到实惠的优质服务，以回报广大客户的厚爱。公司一贯坚持“质量至上，用户至上，优质服务，信守合同”的宗旨，凭借着高质量的产品,良好的信誉，优质的服务，以质量为保证、产品-全国。竭诚与国内外商家双赢合作！我们用-与毅力打造品牌，用良心与责任坚守质量，用勤奋与智慧开拓创新，用拼搏与汗水续写辉煌………诚为业之基，信为商之魂！$$$$祁小品$$$$0511-80268988$$$$18261185556$$$$江苏 镇江$$$$丹阳市访仙镇永丰工业园