杭州市西湖区宏光数码图文制作社$$$$               杭州宏光数码图文快印有限公司是由图文制作中心和广告设计中心组成的一体化专业公司，宏光图文自2008年成立以来，目前已经发展到两家连锁店以及一家工厂级体验中心，得到广大客户和市场的充分认可。宏光人也一直以快速的响应速度，高品质的产品质量，优质贴心的服务回报给广大客户，我们将本着以人为本，用心服务，以质取胜的宗旨，忠诚的做你身边的快印专家！公司主营业务：黑白打印，复印，彩色打印、复印，标书打印，标书装订；个性相册定制：毕业纪念册，儿童成长纪念册，十八岁---纪念册，同学聚会纪念册，学校活动纪念册，个人、团体旅游纪念册，个人个性照片书、---等个性化产品制作；会议资料打印、装订，教育培训资料打印、复印、扫描、装订，内部期刊打印、装订；平面设计，画册设计，画册打印、印刷，企业形象系统设计；kt板，x展架，易拉宝，海报，高精度喷绘，大画幅彩色黑白扫描、复印；菜谱设计，菜谱打印，菜谱印刷，美容、美发、养生等各行业价目表设计，打印，印刷；名片，码上印特色名片打印，印刷，立等可取；不干胶打印，不干胶印刷，各式标签、二维码,可变数据打印、印刷；打印---纸，工程图输出，高速激光蓝图等。公司24小时营业，周六、周日照常上班（注：凌晨12点以后的客户，请提前预约），公司对于优质客户可以提供免费的取送件服务！$$$$郭浩$$$$0571-28103099$$$$18268836784$$$$浙江 杭州$$$$西湖区万塘路69号华星科技苑C座一楼