滕州宝扬数控机床有限公司$$$$滕州宝扬数控机床有限公司是一家专业研发、生产数控加工中心,数控铣床,数控车床,铣床的---高新技术企业,公司座落于山东省滕州市,地理位置优越,交通十分便利毗邻青岛、日照、连云港三个入海口和济南、徐州机场。京福高速、京沪铁路、104国道与闻名中外的京杭大运河穿境而过。北邻孔子故居曲阜,西邻烟波浩渺的微山湖,是仰岱岳,谒孔孟,游泉城的必经之地。公司秉承“智慧、创新、服务”的企业理念和“品质卓越、管理科学、效率为先、创新为本”的经营理念,坚持“不断创新,客户满意”的质量方针,为广大客户提供优质服务,欢迎社会各界人士光临惠顾。滕州宝扬数控机床有限公司自创立以来就以“创新引领企业发展”为企业的长远战略。坚持走“引进、***、吸收、再创新”的科技创新之路,坚定不移地走“产、学、研”相结合的发展之路。产品涵盖复合式龙门三面铣镗加工中心、五轴联动立式加工中心、卧式加工中心、立式加工中心等12大系列、49个型号。主要产品有数控卧式车床、数控铣床、斜床身车削中心、加工中心、龙门加工中心、数控单双柱立式车床、数控管螺纹车床、数控立式钻床、数控深孔钻床、数控锯床等系列数控产品。其中多项产品和技术填补了国内空白,达到了数控产品系列化和特色产品个性化的预期目标,在积极满足用户的个性化需求的同时,形成了自己的品牌优势。滕州宝扬数控机床有限公司专注于***装备制造业领域,现已与中科院、天津大学、同济大学等高等院校建立了紧密而深入的合作关系,还与国内各省市机电公司、成套公司以及国外代理商形成了良好的双赢关系,建立了遍布全国30多个省(市)的销售网络,超过200个营销服务网点;以及驻外代表遍布中国、香港、北非、中东、南亚等地。$$$$杨列伟$$$$18263717991$$$$18263717991$$$$山东 枣庄$$$$滕州市振兴北路2555号