杭州宏图密封件科技有限公司$$$$杭州宏图密封件科技有限公司是集研发、制造、销售、售后服务于一体的生产 机械密封的专业密封件公司，拥有自己的品牌“宏密”，生产符合国内外 gb6556、 api 610、api 682、iso3069、din24960 等标准的机械密封产品。产品服务贯穿中 国的东西南北，应用范围覆盖了机械设备所有动、静密封场合，应用领域广泛渗透 到电站，化工，航天，海运，造船，汽车，食品，纺织，印染等行业。 公司 技术力量雄厚，新产品研发能力强，员工素质较高。公司成立了技术开发中心，有 一支队伍精干、作风精炼、技术精致的研发人员队伍。“质量为先，信誉至上”是 我公司的经营方针，并一如既往以好的产品、完善的售后服务，而深受广大用户 的信赖。    企业秉持以技术求发展、以质量求生存、以服务赢客户的管理信念，为保证产 品质量，企业建立了专业的检测部门，现有专业的检测、试验设备，已基本可自行 检测机械密封件的原材料、成品的重要指标，其中包括：产品的硬度、密度、表面 平面度、表面光洁度、拉伸性能等 . 为测试产品的密封性能，企业自行设计制造了 机械密封的静态、动态测试台，可完成对密封产品的静态气密性测试、动态运转测 试、寿命测试、稳定性测试、破坏性测试等 。顾客满意是我们的宗旨，我们承诺 为每一位客户提供保质的产品，热情的服务，让顾客完全满意。好的品质，热情的服务，是我们不变的追求。$$$$居保坤$$$$0571-88515898$$$$18267735277$$$$浙江 杭州$$$$杭州市余杭区黄湖镇清波村竹坞山21号