南京市下关区王以胜家具销售中心$$$$          南京天磊家具回收有限公司是专业回收南京地区各类旧家具，旧家电等物资。包括：南京家具回收、旧实木家具、旧办公家具回收、二手家具回收、二手办公家具回收、二手红木家具回收、酒店家具回收等可回收物资!我们本着“诚信为主、信誉至上”的原则，以“节约能源，服务大众，”为宗旨，勤恳为经营之本！可派人---，高价回收，有专业人士免费评价，价格公道， 交易合理。 为你所想，解你所忧。我们将为您提供周到的服务，真正做到为客户着想!       员工本着“诚信为主、信誉至上”的理念，开拓了广阔的国内外市场。     我们的宗旨：将废旧的物资回收再生利用起来,变废为宝,物资回收利用.随着业务的不断发展和壮大,合作伙伴在进一步扩大,我们热诚的期待与您的合作,共同为人类世界环境事业做作出微薄之力!我们坚守价格合理，信守承诺，现金支付，安全快捷，并严格为客户保密！     您有闲置的物资需要处理吗？请时间联系我们吧！我们的价格是在同行中高，让您物有所值！          面向对象：个人，团体，家庭，商店，超市，大卖场，培训部，学校，工厂，酒店，旅馆，---场所，大型企业，社会部门等.上门提货，现金交易，绝不拖债，效率至上.     关于价格：我们委派相关行业的业务人员上门回收，对照市场的时价，给顾客一个合理的评估，追求公道，以求长远的合作,价格高于市场价。$$$$王经理$$$$025-88888888$$$$18261145538$$$$江苏 南京$$$$南京五佰村63号