山东中南科莱空调设备有限公司$$$$山东中南科莱空调设备有限公司是一家专业生产“科莱睿光”系列风机盘管、排烟防火阀、卡式风机盘管、风冷冷热水机组、吊顶式空调机组、通风排烟设备及风系统配件产品的大型中央空调企业。    山东中南科莱空调设备有限公司自成立之初就确定了生产---产品的战略路线，倡导“以---引领行业、以---率节能社会、以高品质服务客户”的工作理念，着力打造百年企业、国际品牌。科莱人深知要想创---品牌，必须要有放眼国际的独特眼光和自主创新研发新产品的能力。为此，公司以博大的气魄广招国内外行业精英加盟科莱，有效提升了企业自身的整体实力。同时公司积极与国内---大学、科研院所合作，走产、学、研相结合的创新之路，有力提升了科莱空调研究院的研发能力。先后开发出达到或超出国际同类产品的，具有自主知识产权的精密机房空调机组、 空气源热泵热水机组以及太阳能与空调热泵热水机组相结合的---节能热水机组等---产品。迅速成为行业“黑马”，于2008年行业评选中誉魁“空调行业十大新锐之星”荣誉称号。山东中南科莱空调设备有限公司在2004年既颁发了全国工业产品生产---，同年亦获得iso9001：2000质量管理体系认证、iso14001：2004环境管理体系认证、职业健康安全管理体系认证、ccc国家强制性产品认证、craa产品认证---。山东中南科莱空调设备有限公司2012年在鲁权屯镇新建车间40000多平米，办公楼5000多平米，新上生产设备90多台套，机组生产线2条、风机盘管生产线3条，已形成年产值2.6亿元的生产能力。新上检测设备30台套，投资300多万元建成了---空调设备检测室，为生产产品质量的保证奠定了扎实的基础。 2013年国际国内市场前景一片大好，国内经济开始复苏，为我们产品的销售建立了宽阔的市场平台，现已基本达成协议的项目约2600多万元，借此契机我们要在未来5年内把科莱的产品做成---品牌，把科莱的产品推向世界。山东中南科莱空调设备有限公司自成立以来凭借科研优势，不断挑战自我、创新进取、服务社会。科莱人愿与海内外广大客户及朋友携手并进，共创美好未来！$$$$周经理$$$$0534-6361849$$$$18266122555$$$$山东 德州$$$$山东省德州市武城工业园