杭州华卫环保工程有限公司$$$$杭州华卫环保工程有限公司始建于2008年，位于杭州市西湖区，是一家专业从事移动厕所产品研发、设计、生产、销售、安装为一体的民营企业，是杭州市颇具规模的移动厕所生产企业之一。公司拥有现代化生产设备和多名---工艺造型---，模具---技工，形成了从创意设计、smc/bmc模压成型加工、工艺加工、销售,工程安装及售后服务的完整体系。公司自2000年创建以来，辛勤耕耘，不断探索。经过11年艰苦创业，产品已由单一性向多元化发展，涉及环卫设备、园林设施配套工程、市政与道路交通、装饰工艺品、工业设备外壳与配件、环保设施。产品广泛应用于它广泛适用于各类公共场所、------场所、展示会、停车场、地下工程、学校、建筑工地等等。经过近年迅猛发展，我们的客户由杭州辐射全国，与很多企业建立了长期的合作关系，完成了许多的经典案例。　　公司自始自终贯彻"质量求生存、管理求效益、信誉求发展"的经营宗旨，以"品质至上，追求卓越"的质量方针赢得无数顾客的信赖与支持，也获得广大行业的认可，百年企业从小做起，我们会一如既往用---质的材料，最精细的做工，最完善的服务回报每一位客户。我们愿与国内外商家双赢合作，共同发展，共创辉煌！　　“唯实诚信，秉承双赢”是我们的经营理念，“潜心致力，和谐细致”是我们的宗旨，公司全体员工竭诚欢迎新老客户来人、来函洽谈业务，让客户满意是我们华卫人---的心愿！$$$$朱利民$$$$0571-85996497$$$$18268803579$$$$浙江 杭州$$$$杭州西湖区文二西路683号