宁津县双利建材设备有限公司$$$$德州宁津县双利建材设备有限公司，位于宁津县城西四公里，宁吴路旁，324省道。本厂技术力量雄厚，做工精良，立足农村面向市场，是专业研制生产“凌峰”牌预应力混凝土预制构件成型机的专业厂家，检测手段完善，拥有专业的技术和管理人员及高素质的销售队伍。有一整套严格的管理制度，严密的安制手段和完善的质量保证体质，本厂近年来加大科技开发力度，融合国内外机械科研之精华，先后研制成功非圆孔空心大板成型机，檩条机、平板机、过梁机、过木成型机、蔬菜大棚立柱机、轻质保温隔墙板设备、水泥制管机等，一百多个规格的预制构件成型机，产品厚度从30毫米的薄板到380毫米的空心大板（非圆孔）应有皆有，构件最宽可达1.2米，长度最长18米，可满足国家大型建筑工程及民用建筑构件的需求。多年来，我厂本着“质量---、信誉至上”的企业精神，通过全体员工的不懈努力，开拓进取，事业蒸蒸日上、蓬勃发展，现已成为同行业的一支夺目奇葩，倍受客户青睐，产品---全国十几个省市及地区，并出口印度、俄罗斯、缅甸、乌兹别克斯坦等国家，多年来，由于产品质量稳定，供货及时，以及优质的售后服务，赢得客户的信赖，有广阔的市场和良好的信誉。我们的目标是作为混凝土预制构件制造设备专家，引领预制建材的未来。本厂还可根据用户需求，设计制造各种混泥土构件设备。我们真诚希望与国内外新老客户在互惠互利惠互利、友好合作的基础上合作共赢、共创美好未来。$$$$刘经理$$$$0534-5583988$$$$18263079285$$$$山东 德州$$$$山东宁津县保店镇张宅街