浦江县彪哥废旧金属回收有限公司$$$$     浦江县彪哥废旧金属回收有限公司是一家新兴的物资回收环保型企业。公司从事回收废铁、废钢、废铝、废铜、电子设备、废旧电机、机械设备、库存积压、厨房设备、建筑废料、二手物资、废旧金属、稀有金属、电子零部件等各种废旧物资及闲置设备回收行业，有着丰富的经验。公司宗旨：使各类废弃物减量化、资源化、无害化，变废为宝。让闲置的资产动起来，变废为宝，取之于民、用之于民，为社会节约成本而努力，为清洁世界、绿化环境做贡献。１、回收业务：本公司大量高价回收工厂企业废旧设备、各种塑料、成品或半成品、各类生活用品、废旧金属等；２、清理业务：专业清理收购破产工厂、转产工厂、库存材料、倒闭酒楼等；３、---业务：专业机器---工厂、民房房屋，包括：钢结构厂房、各种规格彩板房、水泥板活动房以及老式住宅楼等。同时，本公司承接搬厂、清厂业务等。面向对象：酒店、商场、宾馆、工厂、码头、学校、厂商、企业、公司、机场，海关、网吧、仓库积压、超市、-场所、大专学院、证券公司、培训部、建筑工地及家庭等。企业服务宗旨：现金支付、价格合理、信守承诺、安全快捷、并严格为客户保密。我公司将以不断进取的精神，以“优资服务、信誉至上”的观念，热忱欢迎有废旧物资的单位及个人来人来电洽谈回收事宜！$$$$张彪$$$$0579-89891291$$$$18266929688$$$$浙江 金华$$$$浙江省浦江县仙华街道七里村七区147号