徐州互赢机械设备有限公司$$$$徐州互赢机械设备有限公司，是一家专业致力于设计制造电动仓储叉车/内燃叉车/柴油叉车/升降机/非常物流设备的高新科技企业。时至今日，公司已荣获了iso9001:2008质量管理体系认证，和欧盟ce认证。 多年不断进取，为客户提供100kg—50000kg应用解决方案、仓储设备及相关服务。通过不断的技术创新和专利积累，现在我们的产品已涉及12大类50多个品种，如内燃叉车、电动托盘车、托盘堆垛车、前移式叉车、平衡重式叉车、牵引拖车、拣选车、窄巷道叉车、四向叉车、侧叉叉车和非常物流设备、agv、无人巷道堆垛机、升降平台、升降货梯、登车桥、传菜机等等。产品广泛应用于医药、食品、化工、电子、机械、家具、物流，餐饮等各个行业。 为了更好、更全面的服务用户，我司建立了集咨询、规划设计、综合服务于一体的销售服务体系，现已在全国范围内建立了公司直属办事处和68家代理、经销服务商，并在海外60多个国家和地区设立了专业销售服务网和经销商。广阔的营销网络和完善的售前、售中、售后服务体系，确保您“买得到，用的值”。 “量身定制，为你而制”的品牌核心价值——“即使世界上只有一台设备需求，我们也会为您量身定制”。一直是我们值得骄傲的工作指南。现在我们已经成功的为多家企业设计、制造了完全符合他们需求的多种定制设备。 “进取、创新、诚信、感恩”是本公司多年来亘古不变的经营理念，全心为用户实现“物尽其用、货畅其流”的企业理想，全力为广大客商打造“小空间，大作为”的行业前景是全体员工不懈努力、拼搏奋斗的动力。未来必将以更加傲人的姿态屹立于世界东方，以更加卓越的设计理念和综合服务体系呈现于客户面前，让广大客商一次握手，终身为友！$$$$郭经理$$$$0516-8926721$$$$18262466286$$$$江苏 徐州$$$$徐州市雨润物流园西行600米路北