扬州佳运机电设备有限公司$$$$                              扬州市佳运机电设备有限公司座落于历史悠久的文化名城扬州东郊。是集制造、科研、贸易于一体的国内---发电机组制造商，主要生产3-2500kw陆用、船用、煤矿油田专用等各类机组。其中变频机组、全自动数字化机组、全自动数字化并车系统等控制设备在同行业处于领头地位。公司创建于1996年，以不断创新的科技，打造智能发电机组品牌作为公司的核心战略，以不断创新的科技，为用户创造价值为总体经营思路，经过多年的积极发展，公司积累了雄厚的物质基础和技术力量，并扩大了企业的---度及市场占有率。2003年,公司通过iso9001-2000质量体系认证,并领取中国船级社船用产品---，2007年公司正式开始自营进出口业务,2007年3月荣获中国中轻产品质量保障中心颁发的质量、信誉双保障示范单位荣誉称号。2007年8月荣获中国质量信誉---协会颁发的《全国重质量守信誉单位》荣誉---.为了贯切“客户至上”的经营理念，公司一直以管理作为企业长期发展的支柱，所以一直以来都推行精细化管理，注重细节，从小事做起，利用各种行之有效、可操作性强的方法去引导、鼓励、规范公司的一切于生产、经营有关的行为。每年公司倡导并组织公司业务、---参加各种业务技能培训，增强员工的各项业务技能。公司拥有经严格培训的专业---组成的技术队伍，极方便的为用户提供方便、快捷、优质、实惠、有保障的供货与服务。2003年公司投入巨资，购买国内先进的数字化检测设备，做到每台机组出厂前都经严格检验和测试，确保产品质量。一个富有朝气、蓬勃向上的扬州市佳运机电设备有限公司竭诚欢迎各有识之士前来加盟、洽谈，共创辉煌！$$$$黄先生$$$$0514-86828535$$$$18262573738$$$$江苏 扬州$$$$江苏省扬州市江都区双仙北路