花园金波科技股份有限公司$$$$花园金波科技股份有限公司隶属于中国花园集团，旗下拥有全资子公司上海金波弹性元件有限公司，是技术企业、中国电子行业协会理事单位、火炬计划重点项目，拥有30多项创新专利。 公司坐落于花园村，行政区域归属于金华东阳市，毗邻“东方好莱坞”横店影视城，距离杭州180km，宁波150km，上海350km。东阳市交利，高速公路四通八达，离火车站和机场均只有30分钟的路程。 ---资本8600万元，占地面积40000平方米，厂区建筑面积43000平方米。主要从事锡磷青铜波纹管、铍青铜波纹管及不锈钢波纹管的研发、生产与销售并承接各种电子产品的oem和odm服务，现有员工400多人，管理人员和---100多人，具备强大的设计和研发能力。 金属波纹管是工业装备的关键基础零部件，它的特性被广泛应用于液体动态密封、压力传感控制和管路柔性连接等方面，在航天航空、轨道交通、船舶、化工、太阳能、汽车制造和仪器仪表及工业智能设备等在多个领域都有着广阔的发展前景;智能芯片同样是工业自动化控制、信息通讯设备、未来智能家居电器的核心控制部件。 公司推进国际化发展战略，紧跟国际技术潮流，与上海电气、中车集团日本富士精工株式会社、日本大和衡器、韩国现代、法国马肯依玛士、英国斯派莎克等国内外---企业保持良好业务关系并正在积极拓展其他海外市场。 花园金波科技股份有限公司期待与您携手共创辉煌！$$$$胡先生$$$$0579-89328519$$$$18267077735$$$$浙江 金华$$$$东阳市南马镇花园村