杭州吉研环保工程有限公司$$$$               杭州吉研管道清洗服务有限公司是通过---，许可经营的正规大型疏通清洗工程公司，公司经过多年发展壮大，现以拥有先进高压水射流清洗车数辆及各种---疏通、清洗设备几十台套。十多年工作经念的------、技术员数十人，针对各种管道疏通、高压清洗、化学清洗、工业清洗及大楼上下水管的疏通清洗有独到的见解和处理能力。     公司依托现代化大都市杭州，率先引进高压射流清洗、气压脉冲清洗、高压蒸汽清洗、化学清洗及水质优化处理技术，公司主要从事市政、环卫、居民、化工、厂矿、餐饮、企---的管道疏通，设备清洗，环境卫生治理，污水优化处理，化粪池、污水池清理，重油污染清洗，冷暖工程清洗，自来水管道疏通清洗工程施工。     我公司有下水道联合疏通车、抓斗式窨井清淤车、沼液沼渣出料车。其中下水道联合疏通车,是目前---集下水道养护工作中冲洗、绞拉、吸污、为一体的专用车,改变了传统人工掏挖下水道窨井的历史，极大地减轻了清掏工人的劳动强度，提高了工作效率和操作的安全性。     1）、管道疏通清洗施工：大型高压清洗车,高压清洗疏通排水排污管道、市政管道、雨水管道、高空管道等,人工清掏因为下雨冲集的泥浆、石子、黄沙、垃圾、打桩的泥浆、铺建路面的水泥都会停流在留泥井、雨水沟里造成原管径变小及管道堵塞。     2）、箱渠方涵清淤施工：专业机械配套设施清理下水道、明暗箱渠、污泥涵渠、河涌、管道、化粪池、隔油池、污水池、沉淀池、电厂调节池、纸业蓄水池、人工湖、污泥池、废水池、废油池、雨水池等油脂、污泥、杂物清淤保养。     3）、集淤池等吸抽清理施工：吸污车吸抽管道、集淤池、污水处理池、提升泵房清理、管道沙井清理等。     4）、罐车吸抽载运：工地、桥梁打桩泥桨吸抽载运、污水运送等。     5）、长年承包管维护保养:承接市政排水管道,城镇、街道排水管道,工业区、生活小区、酒楼大厦、厂区等管网的长年承包清理疏通,维护保养。     6）、公司常年为企业、厂矿、酒店学校提供污水排放水质提高，净化保证水质达标排放。如：---氢、氨氮、漂浮物、水质含氧量超标治理。     公司坚持以绿色环保，造福社会，服务民众，诚信---，用户至上的超前理念和服务意识不断创新，开拓市场公司立足杭州，服务长三角经济区，面向全国，以信息共享，技术合作，联合加盟的全新服务模式为社会环保事业不懈努力     $$$$陈先生$$$$0571-85661171$$$$18268012846$$$$浙江 杭州$$$$杭州江干区丁桥