青岛合固木塑机械有限公司$$$$青岛合固木塑机械有限公司是一家不断创新与时俱进致力于木塑设备和木塑制品研究、开发、制造的股份制民营---企业。 我公司是一家木塑设备专业制造厂。公司---了一大批木塑设备、模具、工艺配方及制品生产等方面的专家和技术人才。在木塑设备研究、开发、制造等方面积累了丰富的经验。可向用户提供各种的服务及交钥匙工程。 公司与国内多家木塑研究的院校和科研机构建立合作关系，现已成为山东林业大学材料科学与工程学院及生物质材料科学与技术教育---的“科研实践基地”。 公司产品销往全国各地，并远销新加坡、俄罗斯、马来西亚、印尼、意大利、伊朗，台湾等国家和地区，受到国内外客户的好评。      公司通过了iso9001-2000质量体系认证，并严格按照质量体系要求进行生产制造，确保产品质量。公司奉行“诚信、求实、创新、发展”的企业精神，坚持“诚信为本，共铸双赢”的经营宗旨，以“真诚奉献客户”的服务理念，以“打造国内木塑设备品牌”为目标，向用户提供技术先进、性能稳定、专业制造、专家品质的产品，向用户提供技术先进、性能稳定、专业制造、专家品质的产品，为客户创造价值，同客户一起成长，一起成功。      公司木塑设备已形成系列产品，供用户选择。开发的产品有：木粉研磨设备，木塑薄板设备系列；木塑厚板设备系列；木塑异型材设备系列；木塑地板栈道设备系列；木塑专用造粒设备系列；平双，锥双挤出造粒设备；pvc(木塑）发泡薄板设备系列；pvc（木塑）结皮发泡板材设备系列；pvc、pe、pp木塑型材设备系列；辅助设备系列等。公司产品质量优良，品质齐全。$$$$赵经理$$$$0532-82215318$$$$18266395565$$$$山东 青岛$$$$青岛胶州市扬州路西端南侧