山东省德州市金宇机械有限公司$$$$          山东省德州市金宇机械有限公司，是德州地区生产减速机的生产厂家，占地面积19800平方米，建筑面积6000平方米，固定资产2000万元，年生产各类减速机9000余台。我厂生产历史悠久，技术力量雄厚，检测手段完善，有一整套严格的管理制度、严密的控制手段和完善的质量保证体系，并于2003年通过iso9001质量管理体系认证。---20;---20;---20;---20;我公司是生产平面二次包络环面蜗杆减速器的专业厂，公司拥有二次包络专用机床10台，大型y31125滚齿机3台、中捷t611b镗床5台，精密数控车床5台，07年又引进国外大型数控二次包络专用gjk75加工中心，较大可加工到中心距700、800二次包络蜗轮蜗杆。新引进汉江s7732蜗杆磨床，精度可达5级。其余大精尖加工及检测设备130多套，功率检测试验台数台。技术力量雄厚，加工手段先进，产品质量可靠，交货迅速及时，售后服务完善。可承接各种环面蜗杆减速机的设计制造和进口减速机的国产化设计改造工程。---20;---20;---20;---20;本公司拥有二十余年设计、加工、装配的丰富经验，计算机cad对环面二次包络蜗杆副齿形优化设计，特别是平面包络磨头和锥面包络磨头的砂轮具备自动修整机构，可靠地保证成形面的精准磨削，达到蜗杆与蜗轮进行成形原理完全一致的加工，不需任何再修形，产品质量精准磨削，有可靠的保证，符合国家标准gb/t6442、gb/t16445、gb/t6446标准。---20;---20;---20;---20;本厂将竭尽全力满足客户的急需，小批量订货时，平面包络环面蜗杆副（蜗杆头数1~4）可15~20天完成、锥面包络环面蜗杆副（蜗杆头数5~10）20~30天交货，蜗轮滚刀7~15天完成，蜗杆减速机从设计到交货为到一个月。公司拥有二次包络滚刀制作。---20;---20;---20;---20;本厂生产的减速机机构合理、性能优越、广泛应用于冶金、矿山、超重、运输、石油、化工、纺织、制药、食品、轻工业等工业各部门的减速装置。公司配套武汉钢厂、邯郸钢厂、首钢、鞍山钢铁集团连铸机、中国二重德阳机械集团配套轧机压下，大连通用橡胶机械、---机、翻转式密炼机、金启通印刷切纸机行业、钢厂冷床设备、船用起锚机、舞台升降机、煤矿猴车、矿山凿井提升机。---20;---20;---20;---20;本厂产品规格齐全、价格合理、信守合同、售后服务系统完善。并承接特殊规格减速机的设计和制造，热诚为各部门的现代化提供新颖的传动机械配套服务。我厂一贯奉行“诚实、守信、做百年企业”的经营宗旨，坚持“质量上等，用户至上”的原则，与广大客户进行有效的合作。多年来我厂精心制作的各种型号减速机，在各行各业客户的使用中，已体现出的技术及经济效果，质量可靠，越来越受到广大用户的普遍依赖和欢迎。$$$$杨雪辉$$$$0534-2745026$$$$18263070583$$$$山东 德州$$$$山东省德州市天衢工业园前小屯南8号