上海柘钦实业有限公司$$$$苏州世纪行工业科技有限公司一家专业从事安全防护领域的产品生产与销售。公司主要生产经营企业个人安全防护用品（ppe）及安全设备，是苏州市劳动防护用品行业协会会员单位。公司始终坚持"以诚为本、以信立人"的生产经营理念。　　公司有自己的生产厂房，生产的主要产品：1、紧急喷淋洗眼器；2、紧急洗眼装置；3、防火防爆柜；4、金属风向标：5、万向排气罩：　　目前公司的客户范围已经遍及石化、海洋石油、电力、制造、电子等行业。其中有宝钢集团、中石化、中石油等这样大型的公司支持与合作。　许多国内外---的劳防用品知---开始寻求与世纪行公司的合作。公司也积极走出去参与国内外---公司的交流、培训与学习，不断提高自己在行业内的专业竞争力。　　世纪行执意追求为客户奉献完美的产品，愿意与同行业携手打造更完美的中国安全防护行业。所有的世纪行人将以百倍的努力和拼搏，用勤劳的双手和智慧打造辉煌世纪行。企业文化企业方针："以诚为本、以信立人"企业口号：世纪行安全，职健每---！企业精神：真诚、协作、学习、创新！企业作风：迅速反应，立即行动。企业承诺：确保产品性能稳定，质量可靠，服务优质，顾客满意。世纪行团队观：精诚团结、锐意进取、互帮---。世纪行经营理念：我们对顾客承诺：以顾客为中心，以---和服务为己任，让顾客满意。我们对合作伙伴承诺：互惠互利，追求双赢。世纪行宗旨：世纪行要成为一家充满活力、---运作的企业之一，不断为人类提供更新、更好的安全防护用品。竭尽全力，让劳动者得到---的保护，同时让员工实现人生梦想，让社会得到极大回馈，让合作伙伴充分受益.$$$$甘兵鹏$$$$0512-6333-9411$$$$18261811833$$$$上海 上海市$$$$上海市奉贤区鲈乡南路118号