德州东利橡塑制品有限公司$$$$德州东利橡塑制品有限公司位于德州市,公司主要是以超高分子量聚乙烯板材,煤仓衬板,微晶铸石板,pe板材,聚乙烯板材,聚乙烯耐磨件,高分子耐磨衬板,高分子聚乙烯煤仓料衬板等产品为主营，地处山东省的北大门，处于京津、济南、石家庄等城市构成的三角地带之中心，位置优越、环境优雅、交通便利。技术力量雄厚，集科研、开发、生产、销售于一体，是目前国内研究生产高性能工程塑料、玻璃钢制品、金属管件、橡胶制品等---的厂家之一，获得多项---专利，---荣誉---。公司设备先进，采用了日本生产工艺，为公司产品的质量提供了坚实的基础。公司生产的各种规格的超高分子量聚乙烯板材、管材、棒材异形件及玻璃钢通风管道产品、橡胶制品、金属管件等---全国二十几个省市、自治区及东南亚地区。优质的产品，热情周到的服务，为公司赢得了良好声誉。      本公司拥有同行业---的检测设备及检测手段，拥有专业的设计、生产、施工队伍，可为客户进行现场设计、施工及售后服务。  德州东利橡塑制品有限公司始终坚持以质量求生存，以信誉求发展的经营理念，以质量---，用户至上，精益求精的质量理念为客户提供高质量、高标准的产品，用户的需求即是我们的最求，为用户赢得---的经济效益，热情欢迎各界人士、新老客户与我们真诚合作、携手奋进，共创美好的明天！    因为专业所以放心，欢迎您的来电垂询。$$$$孙经理$$$$0534-5543722$$$$18263051609$$$$山西 长治$$$$德州市经济开发区