江苏托普轮胎股份有限公司$$$$托普公司成立于1997年，坐落于江苏省盐城，集非公路轮胎设计、生产、研发、销售为一体。公司占地面积为100000㎡，拥有高素质员工数百名，---26名，配备先进的生产技术，轮胎生产设备。托普公司于2012年在盐城市阜宁县投资设立专业实心轮胎生产基地（现江苏托普轮胎股份有限公司），占地面积2.8万㎡，总投资1000万美元，涉及高空作业车轮、各类实心轮胎，特种橡胶制品等。托普公司的注册商标：托普,topower，jadeking。托普产品目前已获得iso9001：2008，iso/ts16949：2002，iso14001,ohsas18001，sgs，reach等认证。托普公司目前是国际高空作业协会（ipaf）会员，中国橡胶工业协会会员，江苏省橡胶协会理事单位，江苏省质量---企业，“江苏省高新技术企业”，“盐城市工业车辆实心轮胎及车轮工程技术研究中心”，“江苏省企业研究生工作站”，“国家高新技术企业”。托普公司自主研发了多项核心产品，拥有6项高新技术产品，7项发明专利！nonmarking环保实心轮胎在美国、加拿大、澳大利亚、俄罗斯、荷兰、比利时等地区占据了较大市场份额，公司产品远销全球六十多个国家。托普，以锐意进取诠释精神，以精英团队打造梦想，向着“打造实心胎---，引领行业发展”的总体目标努力前行！$$$$洪凡$$$$18261225231$$$$18261225231$$$$江苏 盐城$$$$江苏省盐城市阜宁县春普路5号