山东中大贝莱特空调有限公司$$$$山东中大贝莱特空调有限公司是中国从事中央空调系列产品生产制造最早的企业之一，是一家集产、研、销相结合的现代化大型企业，是中国中央空调产业发展的见证者和参与者。经过近20年的不懈努力和持续壮大，现在已成为国内中央空调产业---、技术水平---、实力最雄厚、产品品类最齐全的中央空调系列产品制造商。公司建有现代化水平---的商用空调生产线、家用空调生产线、末端设备生产线30多条，拥有各类精---设备5000多台，年产中央空调设备超过30万套，是中国中央空调产业名副其实的---级企业。公司主要产品：风机（排烟风机、轴流风机、边墙风机、斜流风机（混流风机）、屋顶风机、离心风机、诱导风机）、新风处理机组、吊顶式空调器、风机盘管(卧式暗装风机盘管、卧式明装风机盘管、立式明装风机盘管、卡式风机盘管等），各类通风管道（共板法兰风管、酚醛风管、镀锌板风管）及阀部件（排烟防火阀、消声静压箱、防火调节阀、风量调节阀）、静压箱、冷却塔、铝合金风口、暖风机、空气幕、水箱（玻璃钢水箱、不锈钢水箱、搪瓷水箱、镀锌水箱、保温水箱）等。目前，产品已经形成了系列化生产，拥有智能brv家庭中央空调、变频水中央空调、蓄能家庭中央空调、商用风管机、水冷螺杆冷水机组、风冷冷热水机组、满液式地源热泵机组、风机盘管、空气处理机、冷却塔、风机、中央空调工程配件等20多个系列近1500个产品品类，其---冷模块系列、brv系列、大型螺杆机组以及明装盘管系列已成为中央空调市场最---产品，以其完美的设计理念和超强的能效比得到了世界各地客户的青睐和好评。$$$$王经理$$$$0534-2380817$$$$18263029399$$$$山东 德州$$$$山东省德州市经济开发区晶华路中大贝莱特工业园