莱芜市广达工程材料有限公司$$$$莱芜市广达工程材料有限公司位于泰山脚下；北临泉城济南，南邻孔孟故里；处于博莱，泰莱,济青高速公路从此经过，交通便利，四通八达。公司集产品的研究、开发、设计、制造于一体，技术力量雄厚，产品种类齐全，并与全国多家科研单位、大专院校、设计院建立了密切的协作关系。公司主要生产土工布、土工膜、复合土工膜、土工格室、排水网、土工格栅、土工网垫、玻纤格栅、gcl防水毯等系列土工材料。产品各项技术性能指标均符合且高于国家标准要求，达到国内领先水平。目前公司拥有国内先进土工膜生产线，复合土工膜生产线，土工格栅生产线，公司所生产的土工材料具有幅宽大，强度高，寿命长，耐腐蚀，抗老化等特点，其产品主要应用于水利，铁路，隧道，垃圾填埋场，人工湖，等基础建设工程，均受到了用户及专家的一致好评。赢得了良好的市场信誉。莱芜市广达工程材料有限公司始终坚持“内抓质量，外树形象”的企业方针，严格按照国家标准iso9000质量体系组织生产经营，确保产品质量性能的稳定可靠，并形成了一系列完善的售后服务。公司将始终秉承“励精图治，精益求精，竭诚服务”的质量方针，不断开拓进取，专心致力于中国工程材料事业，愿与您真诚携手共创锦绣前程，为国家基础建设做出更大的努力和应有的贡献$$$$张经理$$$$18264837719$$$$18264837719$$$$山东 莱芜$$$$莱芜市莱城区鹏泉西大街75号