山东半斤八两贸易有限公司$$$$山东黄河龙集团起始于清光绪年间桓台九品名士王士祯创办的酿酒作坊。1922年，晚清举人王国锡以书斋“强恕堂”命名酿酒作坊。百余年来，强恕堂酒坊由私人作坊兴起，先后易名为“强恕堂酒店”-“恒源酒店”-“山东省烟酒公司胶济区公司索镇烟酒总店”-“索镇总酒厂”-“山东索镇酒厂”-“山东黄河龙酒业集团股份有限公司”-“山东黄河龙集团有限公司”，经历了---、公私合营、国营、股份制民营的历史变迁，见证了中华民族工业的发展历程，现已为我国北方---的白酒酿造基地，是山东省最早和连续不间生产时间最长的白酒企业。公司现经营“强恕堂”、“黄河龙”、“乌河”三---。其中，“强恕堂”获全国---“中华---”，其传统酿酒技艺列入山东省---非物质文化遗产保护项目，并有望入选---非物质文化遗产保护名录；“乌河”白酒于1992、1993、1994三年连续获布鲁赛尔国际评比和世界博览会金奖；“黄河龙”获全国---纯粮固态发酵白酒认证。企业已通过质量管理体系、环境管理体系和职业健康安全管理体系认证，被评为山东省食品卫生---单位。“黄河龙的老窖池群和富含微生物的老窖泥，从诞生至今一百多年持续生产，在山东境内是---的一家，既秉承了古法酿酒工艺，又创造性地发展了现代五粮酒工艺，产出的酒具有陈香优雅、多粮风格明显、绵甜柔顺、回味悠长的鲁酒风格，展现了北派白酒酿造技术的经典风范”。公司的百年老窖泥和百年陈酿分别被淄博市博物馆收藏为馆藏---。多年来，黄河龙人按照“强己恕人”的经营理念和“让消费者放心，让经销商挣钱。让员工满意”的企业理念，坚持走打造品牌、以质取胜、文化营销和可持续发展之路，市场份额不断扩张，产品的---度、美誉度、忠诚度不断增强，生产规模、市场占有、创利能力等均居全省同行业前列，呈现出持续、健康、稳定发展的良好态势。见证成功一刻！黄河龙酿酒盛世百余年，已具备了快马加鞭，做大做强的基础和条件。站在新起点，实现新跨越是摆在黄河龙人面前的历史使命。自强不息，奋发有为，开拓创新，加快发展是黄河龙人的不变追求。黄河龙人愿与各界名士共同分享奋斗的快乐，成功的喜悦，共同创造未来美好的新生活。山东半斤八两贸易有限公司为宫宝黄精酒---运营团队$$$$任栋$$$$18264309340$$$$18264309340$$$$山东 淄博$$$$淄博市张店区