山东绿创新材料有限公司$$$$山东绿创新材料有限公司是一家专业致力于生产和销售与一起的兔笼及其配套产品的综合性企业。公司坐落于绿色钢城山东莱芜，注册资金300万，占地面积2000平米。拥有标准化的兔笼厂房，员工100多人，现代化的生产设备，产品销售遍布全国各地。公司十于年来专注兔笼技术及其产品的研发，产品已经通过了iso9001:2000质量管理体系认证，多项工程被省、市环保部门评为“环保优质工程”及“样榜工程”。　　本公司依托下属肉兔养殖基地，大力开发试验新型笼具，并成功的开发出一套饲喂方便、省工省时、避免饲料浪费、成本低廉等众多优点于一身的笼具。本套笼具由免投粪式兔笼、防扒防尿料盒、产仔箱，全自动饮水盒等目前市场上先进的设备构成。　　公司秉承质量为本、诚实守信的原则，随着企业的稳健发展，公司拥有自己的研发团队和专业的销售服务队伍，建立和完善了销售服务网络，在全国设有多家省、市级代理商和办事处，为广大客户提供专业的技术支持与优良的售后服务保障，强大的销售及售后服务营销网络持续为成千上万的用户提供优良的产品和服务。　　作为一家秉承自主创新的企业，山东绿创持续不断地在其关键领域进行技术研发投入。山东绿创力争用技术与设备竭诚为用户提供尽善尽美的服务。　　企业精神：热爱/创新永无止境品牌理念：品牌来自于专业　经营理念：高质量、高标准、不断超越。　　力创山东绿创品牌——我们长期的战略目标$$$$王经理$$$$18263465578$$$$18263465578$$$$山东 莱芜$$$$莱芜市莱城区牛泉镇大庄工业园