北京鑫源机械设备有限公司聊城办事处$$$$北京鑫源机械设备有限公司是一家长期经营发电机组租赁销售的大型专业公司，总部坐落于我国的首都-北京。公司自2006年成立以来，秉承&amp;ldquo;以质打造市场，诚信铸造品牌&amp;rdquo;的经营理念和&amp;ldquo;珍惜每一位客户，创造完---务新概念&amp;rdquo;的企业宗旨，发展十分迅速。产品以其优良的品质和完善的售后服务受到了广大客户的欢迎，市场范围覆盖山东、河北等周边省市，在同行业中赢得了较高的信誉度和---度。     公司能随时为广大客户提供各种进口及国产品牌柴油发电机组，产品包括潍柴发电机组，上柴发电机组，康明斯系列，济柴、南柴发电机组，大宇(daewoo)发电机组，沃尔沃(volvo)发电机组，道依茨(deutz)发电机组，静音箱式电站，移动电站等九大系列。     公司发电机组具备噪音低、性能可靠、稳定性高、节能环保等特点，经营的国产、进口产品涵盖50－1300kw柴油发电机组，作为备用或移动的可靠电源，目前已广泛应用于---、高速公路、铁路、交通、水利建设、油田矿工、邮电通信、医院、银行、机场等重要领域，可满足用户长短期用电需要。     公司配备专业司机，同时拥有一支技术精湛，训练有素的售后服务队伍，真诚---，责任心强，重服务，守信誉。---服务、---的设备，让您可以安全放心使用。     经济的高速发展给柴油发电机行业带来了无限的商机与挑战，为此我公司将以全新的姿态不断致力于开创新型的经营理念、完善的管理服务，以满足社会各界的需求。鑫源机械设备将通过全公司上下的共同努力，立足中国，面向世界，诚信经营，注重细节，步步为营，着力于打造成为北方地区专业的租赁销售服务平台，在广阔的发电设备市场领域中独树旗帜，再铸辉煌。$$$$路经理$$$$0635-8759666$$$$18265536868$$$$山东 聊城$$$$北京市大兴区金星乡荣金园小区