滕州市欧思家木业有限公司$$$$                              滕州欧思家木业有限公司座落于山东省滕州市，交通方便，自然环境优雅。公司是一家集设计、开发和生产于一体的专业生产室内木门等装饰配套产品的大型现代化企业。投资1000余万元，占地面积达3万余平方米，大型厂房1万余平方米，在职员工500多人，技术管理人员100多人，生产设备先进，技术力量雄厚，配套设施完善。公司秉承办以品质求生存、以科技求发展的宗旨，坚持市场需求为导向，产品创新为手段，顾客满意为目标。自成立以来，陆续从欧洲、---等地引进了世界先进的生产设备和技术，拥有现代化木工机械100多(台)套，年生产量达30余万件(套)。多年来，公司在引导室内装饰工厂化生产过程中，视产品质量为企业的生命，源源不断的开发出新产品，目前花色品种已有300多个，拥有自主知识产权的专利产品也达80多类，其套餐系列门产品多次掀起市场销售热潮，被同行誉为独辟蹊径的典范。经过科学、严谨、坚持不懈的努力，公司通过了iso9001国际质量标准体系认证、iso14001环境管理体系认证，当选为中国木材流通协会木门专业副会长单位，被批准木质防火门生产单位，通过ctc木门产品质量认证，连续七年荣获aaa+级中国质量---企业，连续八年入选全国木门30强双承诺企业，获得守合同重信誉企业、产品质量---企业、木质门行业标准主要起草单位、中国工程建设---与采购重点推广产品、中国环境标志产品认证、中国绿色材料标志使用企业、中国质量500强、知识产权自主创新品牌等称号和荣誉。面对种种荣誉，公司不骄不躁，为保持可持续发展的潜力，公司不断引进各类---人才，优化完善管理和经营机制，努力提升现代企业形象意识，在产、供、销---中的每一环节都尽力做到完美，竭诚向国内外广大客户提供高品质、个性化的产品和服务，积极推动现代室内装饰文化的发展，为国家和民族工业的腾飞贡献出自身的力量!$$$$吴经理$$$$0632-5961688$$$$18265286688$$$$山东 枣庄$$$$山东省滕州市经济开发区益康大道2666号