潍坊华众装饰工程有限公司$$$$潍坊华众装饰工程有限公司，专注于卓越设计与品质施工，致力于---住宅、别墅、办公、---、酒店、餐饮、休闲---、精装楼盘等空间营造。      本公司集咨询、设计、施工与一体，有着创新的设计、合理的报价，还有一批独立的专业化的施工队伍，确保施工绿色环保，安全文明。      公司一直秉承?以质量求生存，以信誉求发展?的经营理念，为用户提供完美的个性化设计，优良的施工质量和满意的后期服务，我们不断完善自我，用更高的标准争创行业---。      公司下设：业务拓展部、精品设计中心、工程部、质检部、客服部。本公司和多家品牌材料一级代理商强强连手，主要把更多优惠让利于客户，确保材料正宗、环保、经济、时尚；公司设计创新，挑选高层专业---，以独特设计理念，团队设计精神，从设计到施工全程---，确保每个作品都力求完美，充分体现个性与品位。工程部拥有一批身经百战的施工队伍并对其进行定期培训，提倡用先进设备施工，竭力为公司的每位业主营造一个?理想之家?。长期以来，公司以先进的设计理念、完善的服务体系深得业界与客户一致好评与信赖。      施工上的精益求精与服务上的信守承诺一直是我们的经营灵魂，华众装饰用智慧与技能打造精品，把梦想变为现实！华众装饰以诚信为本是您---的选择！      公司从无到有，从小到大逐步发展，在社会各界的关怀和支持下，公司本着?团结奋进、质量---?的企业精神，以---的品质，个性化的设计与施工，精益求精逐步向集团化经营发展，为建筑装饰行业的繁荣和发展做出应有的贡献。      让我们一起步入华众装饰园地，与您携手打造美好家园。$$$$朱经理$$$$0536-8118088$$$$18265698080$$$$山东 潍坊$$$$奎文区健康街与鸢飞路交叉口北100米路西