山东冠县博世交通设施有限公司$$$$     山东冠县博世交通设施有限公司是波形护栏板、热镀锌护栏板、喷塑护栏板、柱帽、托架、防阻块、端头、螺栓、轮廓标、反光膜、立柱、喷塑立柱、热镀锌立柱等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。山东冠县博世交通设施有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我们的优势:1、品种齐全的产品结构。我厂设备齐全，能生产我国现有的所有护栏系列产品，例如：二波护栏板、三波护栏板、三波变两波过渡板、各种立柱及相关小件，可进行任意形式的表面处理，例如：镀锌、镀铝、喷塑、浸塑等。2、严格完善的质量管理体系。从原材料进厂至产品成形，各环节各工序先行自检，并设专门机构抽检，层层把关，严防不合格原料，中间体，半成品流入下道工序，杜绝缺陷产品下线，确保了出厂产品的卓越品质。3、完善的售后服务。业务部设专职“客户意见协理员”及时将客户的意见反馈给有关职能部门和厂---，认真落实处理方案，给客户满意的答复。我厂还拥有自己的配货运输网络，可将客户的运输费用降到低。4、关健环节采用多条流水线提高产能。针对一般厂家护栏成型快，但镀锌工序跟不上的缺点，我厂配备了多条镀锌流水线，使整个生产过程协调统一，产能成倍提高，保证了客户的工期要求。公司坚持以“顾客就是上帝”的经营理念，真诚服务于社会，顾客满意是我们大的目标，企业的生命和产品质量共存！欢迎新老客户前来咨询洽谈业务！公司将用低的护栏板价格，好的护栏板质量回馈于广大客户，公司期待与您携手合作，为高速公路的建设事业更上一层楼！$$$$李经理$$$$182-63595626$$$$18263595626$$$$山东 聊城$$$$山东聊城冠县清泉街道办事处东环路中段路西