临朐金达涂装设备有限公司$$$$临朐金达涂装设备有限公司是一家专业生产喷涂设备、静电喷涂设备、喷漆设备、静电喷漆设备、涂装设备、静电涂装设备、喷塑设备、静电喷塑设备、静电喷枪、喷涂机、粉末回收系统等多种产品。本厂一直致力于金属表面处理---技术的研究、开发、推广已有多年的历史。专业专注于粉末静电喷涂设备、喷漆设备的设计与制造。本厂之众多技术多被同行业采用。拥有多项实用新型专利！拥有自主研发与核心技术。　　本厂秉承了涂装生产线设计以实用，耐用，节能的原则，积累近数十年设备制造及工厂应用的经验，使全套设备具有设计匹配方案---、生产效率高、能耗低、结构独特、经济耐用等特点。主要设备有：喷涂设备 和 喷漆设备 生产线两大类型。主营业务：　　静电喷涂设备 系列：喷涂与回收设备，pp板抗静电不粘粉末快速换色喷房，新型大旋风回收设备，旋转翼式回收系统，喷涂流水线，数字化智能静电喷枪，全自动粉末回收系统，模快式组合快速换色喷房，自动化清理粉末系统，各式静电喷粉附件配件大全。电，煤，气加热箱式固化烤炉设备，桥式烘干固化炉设备，各式输送系统，等设备。　　喷漆设备：喷漆水帘柜、各式（弗碳漆，达克罗水性漆）喷漆流水线，油漆烘干设备、喷漆用泵浦，隧道式烤漆炉、台式小工件自动喷漆线，喷烘一体房，家具晾干房，万级千级净化车间等设备　　前处理设备：各式喷淋式，游浸式，浸泡式，前处理设备，环保除尘与净化设备、各式吊空悬挂与平面输送线设备。　　我厂始终坚持以：“质量---、坚守信誉、热忱服务、锐意创新”为经营宗旨，在日趋激烈的市场竞争中，不断吸取国外先进涂装工业技术，秉着自身强大的技术研发力量，卓越的性能，颇具竞争力的价格，---的优质服务，制造客户---的涂装生产设备，并根据用户需求设计与制造各类涂装生产流水线，客户满意是我们持之以恒的奋斗目标。$$$$蒲经理$$$$0536-8338277$$$$18264676567$$$$山东 潍坊$$$$山东临朐卧龙工业园