山东乐淼环保科技有限公司$$$$                      山东乐淼环保科技有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的净水环保企业，产品主要涉及家用净水机、社区自动售水机、校园直饮水设备、工业反渗透设备以及商用净水设备。多年来公司专注于直饮水系统的---与创新，研发了多项拥有自主知识产权的智能净水系统，并获得了多项---和认证。　公司本着“品质赢天下，创新赢未来”的经营理念，采用先进的水处理和智能控制技术，以完善的服务体系和诚信的经营方式创建了一个超强的水处理连锁王国。随着市场不断的发展变化，公司坚持以市场为导向，以客户为中心，以人才为根本，企业上下同心同德，愿与您共同打造一个全新的朝阳产业！主要业务范围包括：小区自动售水机，农村直饮水站，校园直饮水设备，工业水处理设备及滤芯耗材的生产。代理经销国内外知---的水处理配件、膜元件、滤料等。公司率先通过国际iso9001质量体系认证，取得---产品卫生---，为中国健康饮用水建设推广单位。公司座落于交通顺畅的g20青银高速北临，位于潍坊市经济开发区高新技术产业园内，地理位置优越，拥有现代化标准环保厂房5000多平方米，软硬件设施配套齐全。生产：领先的工艺及精密的机械，为产品质量提供了可靠保证，并可根据客户要求进行设计、开发、制造。品质：成品品质保障严格，引进国际领先的生产管理模式，主要零配件需层层抽检，品质卫生安全，精益求精，确保用户利益。科研：科研技术力量雄厚，先进的科研设备，创新求实的科研---，各项科研环节我们都力求生产与技术的完美融合。营销：我们将“一切满足客户需要”作为市场营销的指导方略，以精良的领先品质保证为基础，以热情周到，安全快捷的服务作为沟通方式，求得与客户的共同发展。服务：我们始终坚持优化公司的技术服务质量和环境，为客户提供优质技术及优良材料等完备的售前、售后服务。乐淼人始终坚信：不断创新并更好的服务于客户是企业发展的永恒动力！$$$$李经理$$$$0536-8930888$$$$18265696767$$$$山东 潍坊$$$$山东省潍坊市经济开发区3177号高新技术产业园B2座