山东民业保温材料有限公司$$$$山东民业保温材料有限公司是一家专业从事硅酸铝生产线制作，以及硅酸铝纤维、陶瓷纤维、纳密超高温耐材、航空、航天超轻高温耐材的研发、制造机构。技术力量雄厚，拥有---技术和多项高新技术成果，自成立以来先后承接了300余台冶金、石化、航天、陶瓷行业的高温区域设计与施工，科学合理的设计、卓越的保温效果、优良的产品质量得到用户的广泛认可。山东民业保温材料有限公司，拥有喷吹、甩丝、胶体等各种生产工艺。有甩丝纤维生产线、---的航空---产品生产线、纤维模块生产线、陶瓷纤维板生产线、纤维纸生产线、纤维纺织品生产线等各种生产线，产品品种全、产销量大、可以---限度的满足客户的需求，使广大经销商和终端客户没有后顾之忧。主要服务：                                    新型耐材研发：工业窑炉内衬：窑炉保温施工：选材技术指导：来样图纸加工：售后服务公司生产装备先进、技术力量雄厚。年产1050陶纤系列产品、1260陶纤系列产品、1400陶纤系列产品、1600多晶系列产品年生产能力8000吨，具有棉、毯、毡、绳、板、纸、布、模块、浇注料、耐火纤维砖等不同形态的产品三十余种。对于提供的耐火纤维制品，郑重承诺保证在合同约定的供货期内，严格按照质量体系控制要求，提供质量过硬、性能稳定的耐火纤维产品。严格的管理机制、齐全的检测手段和先进的国际质量保证体系，保证了产品以上乘的质量覆盖全国，并出口台湾、巴西、美国、英国、德国、法国、澳大利亚、日本、韩国等三十多个国家和地区，倍受用户信赖和赞誉。$$$$李经理$$$$0533--3076847$$$$18265852252$$$$山东 淄博$$$$淄川区昆仑镇上甘泉村