杭州硕能科技有限公司$$$$杭州硕能科技有限公司是从事ups，逆变电源，通信电源，eps，pdu、开关电源，高低压配电及直流屏电源等产品的生产和研发，致力于为电力、商业，通信等行业客户提供电源产品、解决方案与系统集成，是一家集科研开发、生产经营、技术企业。　目前本公司一直在为电力行业提供电厂专用的电力ups、通信电源、直流操作电源、交直流配电柜、直流屏、通信屏、ups旁路柜等工业级电源产品及变电站用小逆变系统；为电厂和变电站提供电力系统方案；并为广大用户提供综合系统设计、安装和测试服务，以“用户、服务”的宗旨！公司拥有一批从事电力电子技术开发的---、硕士技术人才，公司以品质，服务和较高的性能价格比赢得了市场。　　革新是我们不断发展的源动力，我们对研究与开发高投入的不断支持，保证了这种革新水平将不断延续，因此公司生产的各系列电源产品技术一直与技术保护同步。公司生产的系列电源产品先后通过浙江技术---局检测，经电力电子产品质量---检测中心检测合格，通过电力工业部电力系统自动化设备质量检验测试中心、电力公司自动化设备电磁兼容实验室测试，所有技术指标合格，符合"绿色电源"标准。公司生产的电源产品分别覆盖了0.5kva~20kva等十多种型号规格。采用了目前igbt及高频正弦波脉宽调制（spwm）、双逆变技术。工艺使得产品在同类行业中更具有竞争力。体积小、重量轻、效率高、可靠性好及较高的性能价格比等众多优点受到用户的一致好评。产品长期以来广泛应用于电力、邮电、、石油、铁路、航运等交、直流不间断电源应用场合。在各个行业中发挥着电力保护神的重要作用，为信息产业化建设作出了贡献。公司下设：技术开发部、质检部、质管部、生产部、市场部、采购部。公司的宗旨：以技术产品，服务，赢得市场。目前开发部正在进行多台ups的并联运行控制技术的开发，以满足电力市场对ups运行的扩大供电容量的要求。公司对所有产品建立了一整套内控标准和《质量手册》对产品所使用的每个元件都做了明确规定，由质检部、质管部保证贯标工作，采用一票否决制，对不符合《质量说明书》要求的器件不检、不上线生产。所有产品，下生产线后，经环温45满载72小时老化后，严格按gb7260-87、gb/t2859.1-1993要求逐一检测,具体项目详见检测报告。由于本公司内部对产品实现了全面的质量管理,产品可靠性高，使用寿命长，交货快。对用户承诺二年内有质量问题（非人为）包换新机。$$$$桂经理$$$$0571-81906926$$$$18268163053$$$$浙江 杭州$$$$浙江省杭州市西湖区西湖科技园西园五路二号