邳州市茗景银杏苗木基地$$$$邳州市茗景银杏苗木基地直属宁波市北仑区茗景园林工程有限公司驻江苏邳州市办事处位于苏鲁交界间、天下银杏---乡，横跨苏鲁两大银杏产区，东是京沪高速及205国道，北是310国道，地理位置十分优越，交通十分方便。     基地常年对外出售2-80公分银杏实生树，2-60公分银杏嫁接树。全乡银杏种植面积68000多亩，银杏结果大树86000多株，年产银杏干果100多万公斤，银杏采叶圃80000多亩，年产银杏干叶12000多吨，出圃银杏苗木6000多万株/年，成为------的银杏种植基地和优良品种培育基地，形成沿沂河50华里的银杏种植园区。乡内建有与德、法合资兴建的两条银杏叶烘干生产线，每年出口创汇800万美元，上缴税金350万---，为乡财政获取600万---的收入。在全国率先研究开发、培育成功了22个三年挂果、五年丰产的银杏优良新品种，其中有12个经国家科委、林业部鉴定为“优良品种”，改变了“桃三杏四梨五年、无儿不建白果园”的传统观念，建成了---大的银杏苗木种植基地和优良品种培育基地，具备了产业化、规范化、标准化的生产规模。     基地现有银杏苗圃符合国际gap标准，具备利用银杏初加工技术提取“黄酮甙”的生产能力。为进一步扩大招商引资，制定了一系列优惠政策。自成立以来，所产苗木销往全国20多个省、市、自治区；最远到达新疆伊宁地区，从东部走向西部，年平均销售额达100余万元。 十多年来，公司在不断地得到发展和壮大，良好的信誉得到了全国广大客商的认可，客户回头率在不断提高，受到了广大客商的一致好评。     凡在本基地订购各种银杏苗及产品的客户，我方负责提供栽植管理、嫁接改造、授粉、技术培训等---，订购道路绿化及城市绿化大苗的客户，我单位有---人员免费上门指导栽植，也可以承包栽植及养护，并保证成活率。“客户至上、信誉---、始终---、货真价实”的经营理念，使我们的---度节节上升，无论从规模，经营方式，销售范围及总量均居同行业之前列。 本基地热烈欢迎各界朋友光临指导，实地考查，洽谈订购，携手合作！$$$$张先生$$$$0516-86456216$$$$18260761311$$$$江苏 徐州$$$$江苏省邳州市