永嘉天赋阀门有限公司$$$$浙江省温州市瓯北镇-永嘉天赋阀门有限公司属于一条龙生产的公司。地处浙南东部，泵阀发源地，距离温州市国际机场10多公里，104国道、多条高速公路覆盖，交通便利。本公司近20年的制造与开发，不断研制新产品、性能，从原材料的精选，精加工，成品、销售、满意的售后服务，质量实行售后保障！现有设备：数控车床12台、6150车床20台、小（大）型车、床冲床.钻床等辅助设备80多台机器。本公司生产的阀门系列产品，结构设计合理，一律采用新料达标材质精铸而成。按标准尺寸生产！适应真空、高温高压、超低温等特殊环境，能妥善解决泄漏高温高压问题。是管道工程、化工、煤矿、反应釜、锅炉、电力、冶金等企业部门的理想---。　　　　主打产品：闸阀、截止阀、止回阀、蝶阀、球阀、调节阀、遥控浮球阀、减压阀、缓闭式止回阀水力控制阀门等，标准：国标、美标。材质：不锈钢铸钢等。传动方式有：手动、电动、气动、涡轮等产品。能生产：dn15-dn1500mm.公称压力：0.25～100mpa工作温度：-200～850℃。　我们始终坚持“做专、做精、做强”的指导方针，以质量求生存、以科技谋发展以信誉赢市场的经营理念，用完善的服务体系为您提供快速、---、专业的服务。以严格的质量管理带给你质量的保证,以良好的信誉来报答广大用户对我们的支持和厚爱，秉承“用户至上、诚信为本”，“守---”“保质量”为本公司宗旨。拥有完整、科学的质量管理体系。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈！15325003989$$$$肖梅霞$$$$0577-21882148$$$$18267880811$$$$浙江 温州$$$$温州市永嘉县瓯北镇