贵港市覃塘区狮子山港汇石灰钙粉厂$$$$     港汇石灰钙粉厂光荣座落于广西省贵港市覃塘区狮子山，凭借当地得天独厚的矿业优势，专业生产销售灰钙粉、石灰粉等。本公司拥有完整、科学的质量管理体系，采用自动化生产工艺，产品具有白度好、纯度高、活性强、水分低、细度高等特点。广泛应用于污水处理、硅胶粘合剂、橡胶、塑料、涂料、造纸、电缆、食品、医药、日用化工等工业领域，是良好的填充料补强剂新功能性材料，投入市场以来，凭借优良的产品质量和卓越的企业信誉，迅速赢得广大客户的一致好评。    总经理：谢先生联系电话：18269622621    工艺优势：    一、选用优质生石灰作为原料，确保产品中氢氧化钙含量超过90%。    二、生产中通过全自动的计量再投料、给水，避免人工加料带来的人为误差，确保生产中的水料配比能稳定在一个科学的数值上。    三、为了让灰钙粉不出现生灰，杜绝腻子粉厂商在使用本厂产品后出现「爆灰」的现象，我们在生产流程中采用了如下手段：    1、设计先进的---器，在充分搅拌下让石灰和水能够完全接触，---反应无死角；    2、独特的陈化发酵仓发酵24小时，使原本过量的水和热在流通的空气中散失，同时水汽弥漫至残存的生灰上与之反应；    3、可靠的磨机与风选设备，确保灰钙粉成品能达到325目以上，哪怕是还有极少量的生灰残留，也会因为细度足够，反应能力强，在批荡上墙之前与水完成反应。    $$$$谢厂长$$$$18269622621$$$$18269622621$$$$广西 贵港$$$$贵港市覃塘区狮子山