枣庄市中区宏祥家政服务部$$$$               枣庄市中区宏祥家政服务部主要承担居民搬家、钢琴搬运、家具拆装、包装托运、空调移机，大件物品搬运，长途搬家，长短途货运，工厂搬迁，机械起重，车辆装卸，办公室互换，为一体的大型搬家公司。枣庄市中区宏祥家政服务部以居民、企业、办公室、工厂、写字楼、学院搬迁为基础，为客户提供了“服务称心，质量放心，搬运省心”的优质服务。枣庄市中区宏祥家政服务部，一直以“立足社会，服务社会,认真与热情的为您服务”为宗旨；“守时守信、文明装运、优质服务、不断满足客户需求”为质量方针。所以枣庄市中区宏祥家政服务部在行业里有很高的---度，全国联网，拥有良好的专业团队和精湛的技术。自从进入枣庄市场以来，深受人民的呵护。在人员培训与素质管理方面严格把关，有一大批有工作经验，热爱服务事业的工作人员（所有员工岗前均受过专业培训保证合格上岗的）。以优质的工作，优惠的价格；以一种全方面的方式服务于广大的新老客户。一切以客户的利益为重，急客户所急，想客户所想。热情服务，守时守信。枣庄市中区宏祥家政服务部拥有一支训练有素的室内清洗队伍，企业员工均能做到严格律己，时刻注意企业形象，在工作中一贯遵守“不吸客户烟、不喝客户水、不吃客户饭、不损坏客户财产、不丢失客户的物品不向客户索要财物、保证客户时间满意、价格满意、财物安全满意、服务质量满意的“六不”“四满意”的服务公约。枣庄市中区宏祥家政服务部希望社会各界人士---我们的工作并为此提出宝贵意见。公司发展迅速，拥有一支高素质、专业化且具有多年配送、运输、操作经验的现代化运输队伍。自成立以来,本着“客户至上”的服务宗旨和“永远追求好”的服务理念，与枣庄多家企---建立了良好、长期、---的合作关系，并承揽了企---大型的办公楼搬家工程，并以高速、高品质的服务标准赢得了广大客户的信赖和好评！$$$$朱经理$$$$0632-3387799$$$$18265287799$$$$山东 枣庄$$$$枣庄市中区君山路河滨花园4号