昆山心成装修设计有限公司$$$$                    昆山心成装修设计公司http://www.xczs.com成立2009年以来，致力于“出精品、传佳誉”，倡导绿色装饰新概念，重视健康与环保，视质量和安全为企业立足之本。始终坚持“以人为本”，实用、美观、品位，以质量求生存、以信誉求发展、以团结---的工作热情为宗旨，以完善的服务创企业信誉。公司采用“竞争优化”机制，长期严格培养出一批高素质、---率、稳固的施工队伍。精心设计、精心施工、完善服务，取得了良好的社会效益！          　　昆山心成装修公司是一家专业从事商业空间、写字楼、公寓、别墅设计与施工的专业装潢公司，公司十分注重企业管理，人才开发与培训！          　　我们的施工队伍都是来自建筑之乡——江苏，做工精细，为人谦虚诚恳，责任心强，施工水平在苏城首屈一指。公司建立了系统完善的质量保障机制，对施工工长进行现场管理并对施工质量进行自检验收，再与质监部门进行检查验收并巡检---最后有总经理不定时抽查工地质量亲自---，三个环节全部验收合格，再交予业主验收。3+1检验程序是苏技创意的核心，质量保证体系独特的施工不---的直营新模式。凭借---的服务，高水品的设计实力专业化的管理，成为北京装饰行业的---企业，也在市场检验中稳健发展，得到了---和广大业主的认可和赞许。陆续获得诸多荣誉。装修效果登录http://www.33qjvr.com     　　客户为什么选择我们的服务，而不是选择其他公司提供的服务？在一片红海中，我们凭什么稳健发展？什么是苏技创意的核竞争力？10年来，公司创始人一直带领全体员工围绕一个问题，自我追问，自我提升。     　　“技术精，待人和”是苏技创意的核心企业文化。     　　公司整合优势资源，用一站式选材、透明的报价，环保健康的材料，避免客户奔波的流程规划，全面的售后和全程温馨的服务，来完美诠释和保障无愧于“待人和”的评价。     　　我们的服务理念是：     　　今天的质量，明天的市场。     　　客户的需要，永恒的市场。     　　用户的满意，公司的追求。$$$$经理$$$$15862651701$$$$18260206640$$$$江苏 苏州$$$$江苏昆山市博悦万平大厦2栋11号