广西大都督科技有限公司$$$$广西大都督科技有限公司，是上市企业新中大软件（股票代码：870650）广西地区授权销售及服务机构。公司软件系统涵盖工程招投标管理、合同管理、物资管理、成本管理、---管理、资金管理、税务管理、财务管理、资产管理、协同办公oa、人事管理、档案管理等模块，同时向项目工地提供视频监控系统、智能地磅收料系统、劳务工实名制系统、工地巡检系统、设备监测系统、数据传输系统等智慧建造解决方案，并实现数字化工地与企业级综合项目管理平台融合。广西大都督科技有限公司兼营工程质量检测咨询、工程环保机械设备业务。广西大都督科技有限公司工程质量检测业务，包括危旧房抗震鉴定、危旧房改造安全性鉴定、企业及个人房屋安全性鉴定（房产局要的报告），酒店用房质量安全鉴定（消防大队要的报告）、幼儿园教育用房、教育培训、辅导机构房屋质量鉴定（教育局要的报告），单位房屋改造、加层的抗震鉴定，楼板开裂、墙体开裂、房屋下沉等受损房屋的安全性评估鉴定等。广西大都督科技有限公司面向广西各市销售的自动洗车平台(洗轮机)、混凝土布料机、扬尘监控等机械设备，用料实在、不掺假、不减工、质量过硬、故障率低，产品销住广西南宁、桂林、柳州、崇左、梧州、玉林、百色、河池、贵港、贺州、钦州、北海、防城港等市，深受广大用户的信赖。公司建立有完善的售后服务管理制度，秉承“快速响应、解决彻底”的售后理念，扎扎实实为用户做好售后服务，真正让用户用得安心，用得满意。$$$$张向东$$$$07718057034$$$$18277170003$$$$广西 南宁$$$$南宁市青秀区宏达路7号