湖南瑭桥科技发展有限公司$$$$湖南瑭桥科技发展有限公司（简称“瑭桥科技”）原名“常德市瑭桥机械厂”，创立于2004年6月，位于湖南省常德市鼎城高新技术产业园，占地面积35000平方米，建筑面积20000万平方米，是一家民营股份制企业，现有固定资产1亿元，年产值2亿元，并以50%速度稳步增长。　　主要经营范围：环卫机械设备的研发、生产、销售和技术服务，机电产品研发、机械设备、大型结构件、液压元器件的设计、制造、安装、目前形成了环卫设备、农业机械、对外配套、电泳涂装、金加工、贸易等六大板块六个事业部，主导环卫产品有扫地机系列、垃圾集运系列，农机产品有系列液压榨油机、系列螺旋式榨油机、滤油机、茶籽剥壳机、油籽提升机、茶叶机械等油料、茶叶深加工设备。　　瑭桥科技拥有omnimaii梅塞尔数控等离子切割机、数控火焰切割机、数控剪切、数控折弯、数控冲压、数控车铣刨、自动焊机等核心设备，成立了“瑭桥数控加工中心”；2012年，建成了区域---的“阴极电泳自动生产线”，为客户深度解决了产品表面涂装的困惑。精良装备保证了产品的精密落料、优美成型、高强度焊接、高附着力涂装等优品工艺。　　瑭桥科技早与中联重科等多家---企业建立了紧密型供需关系。多年的合作和熏陶，积累和沉淀了丰富的结构件设计制造经验，吸纳和培养了一支300多名高素质的员工队伍，其中具有中---以上技术职称的直接从事产品开发设计人才18人、售后---21人，能满足从设计、制造到售后服务各环节的---运行。　　瑭桥科技不但具备了农机研发能力，同时规范了农机服务体系，“诚实守信，持续改进，科技创新，奉献精品”是瑭桥始终不渝的质量方针，瑭桥将以发展农机为主攻方向，致力于研制位居鳌头的农机产品，用科技奉献农业、---环境、改变生活。$$$$小蒋$$$$18273660853$$$$18273660853$$$$湖南 常德$$$$常德市鼎城区灌溪镇岗市村(灌溪工业园临岗公路左侧岗中路口）