武汉恒盛德暖通空调工程有限公司$$$$武汉恒盛德暖通空调工程有限公司是专业从事暖通产品销售与---,暖气工程,空调工程安装与设计的公司.其主要品牌有:德国威能壁挂炉、德国博世壁挂炉、意大利贝雷塔壁挂炉、斯密壁挂炉、土耳其塞漠暖气片、意大利意乐铸铝暖气片。欢迎大家来电咨询。　　武汉恒盛德暖通空调工程有限公司秉承着‘以人为本，诚信至上’的企业理念，得到了所有客户的认可与支持，使得公司能够持久长远的发展与壮大。在整个市场树立了非常优异的口碑。经营上，公司一直坚持着‘吾有利客无利则客之不存，客有利吾无利则吾之不存；吾利大客利小则客之不久，吾利小客利大则客之久矣。’的经营理念。使得我们的产品走进千家万户，让所有的人享受到武汉恒盛德暖通空调工程有限公司的服务。恒盛德一致坚信着‘只有先做好人，才能做好事’的为人处事的信念，客户的事情就是自己的事情。因此恒盛德也是深入到客户的心中。　　武汉恒盛德暖通空调工程有限公司合作的世界品牌有：德国菲斯曼（vissmann),德国威能（vaillant),德国博世（bosh），日本三菱电机(mitsubishielectric)，日本大金（daikin）,格力(gree)，美的(midea)，德国凯美（kermi）,德国普特斯（fortius），土耳其派克佩恩（pekpan），瑞士乔治菲歇尔（+gf+),意大利（fado），乌克兰瓦萨特，德国托米雷克，德国西能，德国世宝康，美国怡口等---品牌。　　武汉恒盛德暖通空调工程有限公司在武汉早已覆盖三镇，几乎每个小区都有恒盛德服务的客户。$$$$王经理$$$$0182-71921323$$$$18271921323$$$$湖北 武汉$$$$武昌付家坡安临局3栋1101