湖北贵泉新型节能建筑材料有限公司$$$$                                            湖北贵泉新型节能建筑材料有限公司是一家从事墙体保温材料研发、生产、销售为一体的股份制企业。 公司坐落于湖北省咸宁市高新技术产业园区一o七国道旁，占地70余亩，2013年4月由董事长胡文贵先生创办，注册资金500万元，年产节能保温材料达1000万平方米，总投资7000余万，产值过亿。 公司建有现代化办公楼及7000平方米的钢结构生产车间，拥有先进自动化生产线3条，------6人，中级---17人，在职员工140人。主要生产拥有自主知识产权的eps板、无机玻化微珠保温隔热系统、聚---颗粒保温系统、砌筑沙浆、节能门窗、环保涂料、泥博士浓缩型瓷砖胶、泥博士强力瓷砖粘贴剂、防水浆料等环保建筑材料。并能独立承接各种防水、保温、钢结构、装饰、建筑等各类工程、成立泥匠会服务平台，专为泥瓦匠福利与服务的平台。  健康、绿色、环保、节能，是本公司产品（贵泉牌保温材料系列产品）生产的永恒理念。公司成立几年来，贵泉牌产品经评选获得了《质量.服务.诚信aaa企业》、《中国3.15消费者可信赖产品》、、《中国绿色环保产品》等荣誉称号，该产品还通过了iso9001国际质量管理体系认证，被列为湖北省2014年建设科技成果推广项目，是咸宁市---重点扶持、推广的绿色环保节能产品。产品适用范围广，施工方便快捷，省时省力省心。凭借着高质量的产品，良好的信誉，优质的服务，公---期与世茂集团、碧桂园集团、新七集团、中铁集团、葛洲坝集团等多家企业保持良好的合作关系，产品---全国十多个省市。 公司坚持以德为本、品质为根、诚信经营、服务社会的经营理念。以研发绿色环保产品为宗旨，以---、高品质、高节能的环保新产品取信于用户，为实现“资源节约型、环境友好型”社会，创造和谐舒适绿色的生活环境作出我们应有的贡献。 求实创新、诚信合作是贵泉人永恒的信念。您的要求是贵泉的宗旨，您的满意是贵泉的期望，您的期待是贵泉的追求！$$$$李总监$$$$0715-8718818$$$$18271128422$$$$湖北 咸宁$$$$湖北省咸宁市高新技术产业园