河源市好特化工有限公司$$$$                              河源市好特化工有限公司，自2017年成立以来，在自主研发的同时，还引进了德国的先进化学技术，取长补短，使本公司产品的各项技术指标均达到或超过进口同类产品的水平。尤其在工业胶粘剂、润滑、防锈等领域，完全可以替代进口产品，而价格却远远低于进口价格。     除此之外，我公司还与世界知---如美国乐泰密封剂、wd-40---防锈润滑剂、crc环保产品、壳牌润滑油等建立了良好的合作关系,销售额一直保持华南地区前三位,我们以全市---的价格,---质的服务,赢得各界朋友的信赖,欢迎各界好友加盟合作,共创美好未来!     技术优势是本公司的特长，并有---行业专家作为技术后盾。公司自成立以来，自行开发的多个产品在大型企业中作为技术革新项目取代了原进口产品，本公司自主品牌“久协系列”“goodjoy””等，本公司有以下三大产业板块：工业胶黏剂，日化用品，汽车用品。主营：厌氧胶，瞬干胶，密封胶，螺丝胶硅胶，玻璃胶，解胶剂，洗洁精，沐浴露，洗发水，洗手液，漂泊水，洁厕灵，洗衣液，防冻液，汽车玻璃清洗液，车用---。不但技术过硬，质量稳定且大幅降低其生产成本，受到用户的青睐。在短短1年内，产品已从河源销售至全国十多个省、市、自治区，许多---企业都是我公司的长期客户。     “诚信、敬业、进取”是我们的宗旨，“进口产品国产化”是我们的追求目标，“客户的需求”是我们的发展方向，公司愿以科技为开路先锋，为社会各界发展服务！     河源市好特化工有限公司/好特胶水，工业、电子、汽车等通用胶粘剂研究与销售。     好---业oem装配市场产品的销售及服务，好特电子行业产品的销售及推广工作。多年来我们的客户遍布大江南北，汉高好特愿与广大客户携手创造共赢！https://www.hyhaote.com/     好特技术提供多种---的产品，同时其创新与环保意识已享誉全球，始终致力于并保持其在半导体封装材料和电子组装材料的行业---者地位，为全球电子行业的客户及各种应用提供全套的加工材料和解决方案。$$$$卢章$$$$0762-3169670$$$$18270290815$$$$广东 河源$$$$河源市源城区源南镇白田村委斜对面