九江恒真市政工程有限公司$$$$九江瑞嘉环境工程有限公司服务电话：18279277839（徐夏）主要业务之一----化粪池、污水清理化粪池、污水清理主要指化粪池、通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业。多年来，公司承担着城区及其周遍地区众多宾馆饭店、写字楼、、学校、物业公司等化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。我们一贯坚持以周到、的工作态度为社会各界提供优质的服务。非开挖管道安装维修市政排污管道、工厂下水管道、燃气管道改造及非开挖管道，九江瑞嘉环境工程有限公司目前，公司拥有专业清运车辆，其中包括东风抽粪车、1041抽粪车、轻汽抽粪车等多种车型，可适合各种工作实施作业。竭诚为社会各界的广大用户提供清理化粪池/清理清掏化粪池，管道清洗，高压水射流等业务的服务我们一直面向全市开展业务活动，对团体、宾馆饭店、厂矿、、学校等各企---的化粪池、污水井、隔油池清理、抽运及疏通、清洗各种污水管道等服务。我所拥有各种型号的吸污车辆及配套的管道疏通设备、利用高压水射流束清洗外管道的高压清洗车及清洗室内管道的小型清洗设备；有一支经过专门培训、实际的专业队伍。我们严格按市额定的标准合理收费。多年来我所以环卫专业队的实力、上乘的服务和优惠的价格，赢得了社会广泛的赞誉。物业清洁为、商场、工厂、写字楼、商业以及公共场所提供清洁及外墙清洗、玻璃清洁服务。九江瑞嘉环境工程有限公司新购进一批东风抽粪车、1050抽粪车、轻汽抽粪车等多种国三标准车型，---污水管道，清理化粪池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池污水清理服务清理化粪池、污水清理主要针对化粪池、厕所（尤其是无市政管网的老城区，同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业。化粪池清理人工掏挖化粪池多年来，公司承担着城区及其周遍地区众多宾馆饭店、写字楼、、学校、物业公司等化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。排水管道非开挖修复cipp翻转内衬修复、cipp拉入法内衬修复、浆膜内衬、管道局部柔性密封修复、管道局部内衬修复、不锈钢发局部内衬修复。$$$$徐夏$$$$18279277839$$$$18279277839$$$$江西 九江$$$$江西九江