湖南宏釉有限公司$$$$湖南省宏釉成立于2016年，是集生产、销售于一体的高新技术组织。我们秉承“以质取信、以优致胜”的创业理念，凭借专业的研发团队，先进的生产装备，完善的质量管理体系、营销服务体系的优势，本着视产品质量为生命的原则，不断加大技术力量投入；通过与湖南梨树园涂料有限公司深度合作，经过团队多年的研发于2018年生产出“宏釉”---环保涂料。该系列产品自问世之初就得到了行业内广泛的认可和一致的好评，也改变了大众对装修涂料的认知。“宏釉”不仅具有一般涂料的净味、防污、硬度高等特性，还能够持续释放负离子、将空气中甲醛及---等有害物质，分解转换为---和水以达到净化空气的作用。凭借着这一系列拳头产品的优势，“宏釉”品牌得到了快速、迅猛的发展，在市场上产生了巨大的影响力和号召力。我们坚信只要严把质量关，以精益求精的态度，为广大客户提供优良的产品及完善的售后服务。以坚实的步伐，精湛的技术，良好的服务，与客户携手并进，共同成长，就能够铸造属于我们的辉煌时代。一、产品介绍宏釉是一种采用矿物原料和无机成膜物杂化有机高分子聚合物，按一定比例配方经过研磨制成，可常温固化结膜的新型环保装饰材料。它具备耐磨、可写可画、清洁方便，且能分解空气中游离的有害物质甲醛及---等，将其转换成对人体无害的水和---。二、产品系列1.宏釉“健康氧吧，回归大自然”封层型专用底漆封层型专用底漆采用高性能进口乳液，---抗碱、附着力强、封闭性能优异，能有效的防止因墙体内部碱性物质渗出而造成的面漆损坏现象，具有良好的防霉防潮作用。经国家化学建筑材料测试中心建工测试部检测，宏釉涂料底漆达到gb/t9756-20墙涂料》中表1内墙底漆的技术指标要求。2.宏釉“健康氧吧，回归大自然”系列面漆宏釉“健康氧吧，回归大自然”系列面漆采用---的负离子添加技术，使用优质釉浆及矿物质精制而成，不仅具有传统涂料防潮防霉的特点，还有可写可画可擦洗的功能，并能持续释放负离子，分解甲醛、---等有害物质，有着较高的光泽度、白度和硬度。宏釉突破了传统理念，让家更法净、更环保、呼吸更清新，带您走进自然，本产品健康的氧吧。经国家化学建筑材料测试中心建工测试部检测，宏釉涂料面漆达到gb/t97562018《合成树脂乳液内墙涂料》中表2内墙面漆优等品的技术指标要求:甲醛净化性能达到jc/t10742008《室内空气净化功能涂覆材料净化性能》中i类涂覆材料(非光催化类)的技术指标要求:还达到gb18582-2008《室内装饰装修材料内墙涂料中有害物质---》水性墙面涂料的技术指标要求。$$$$蒋先生$$$$18273323502$$$$18273323502$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市芙蓉区马王堆陶瓷建材城纬二路231号