长沙双鑫测量技术有限公司$$$$长沙双鑫测量技术有限公司诞生于2004年，座落在美丽的湘江边。本公司着力于计量检测行业，为您的计量提供---方案，本公司技术副总兼售后经理是湖南计量行业---持有三坐标------的---。迄今，长沙双鑫服务的企业已达三百多家。部分工业单位：三一重工、中联重科、山河智能、长丰猎豹、德国博世、株洲齿轮。大学：中南大学、湖南大学、矿冶研究院等。工业园覆盖：星沙工业园、麓谷工业园、榔梨工业园、暮云工业园、浏阳工业园、宁乡工业园、岳阳工业园、益阳工业园、常德工业园、怀化工业园等。长沙双鑫服务基本准则：为客户节约时间、为客户节省成本、为客户提供---计量方案、为客户提供快速售后（春节例外），做您永远的技术顾问。公司主营：三坐标测量机、关节臂测量仪、测高仪、硬度计、---工具显微镜、螺纹综合测量仪。覆盖经营：粗糙度仪、投影仪、涂层测厚仪、超声波探伤仪、超声波测厚仪、热电偶检定炉、恒温槽、激光---仪、游标卡尺、内外径千分尺、百分表、千分表、测长仪、水平仪、角度仪、电感量仪、轮廓扫描仪、自动拉伸试验机、拉力测试器、拉力机 、拉力试验机、拉伸试验机、耐磨试验机 、扭力计 、破裂试验机、三轴剪切仪、动平衡机、机械零件电脑平衡试验机、机械零件平衡试验机、轮廓投影仪、aid自动检测机、厚度检测仪、静态测试机、二次元影像仪、磁粉---。长沙双鑫是海克斯康授权湖南总代理，为湖南企业更好地利用复合式激光测量技术生产高、精、尖的产品而奋斗。长沙双鑫合作企业：海克斯康、瑞士丹青、莱州华银、上海光学、上海特试、时代集团、泰安磐然、湖南航天管理局计量站。长沙双鑫采用厂家直接技术支持售后，在方案运行初期现场演示时已得到肯定。我们与您的合作必能共赢！期待您来长沙双鑫做客！地址：中国湖南长沙市岳麓区麓谷大道627号新长海中心b3-207$$$$杨艳芳$$$$0731-84834541$$$$18274870051$$$$湖南 长沙$$$$湖南省长沙市岳麓区麓谷大道627号长海创业中心B3-207 (中联重科南边