广西金光芒亮化工程有限公司$$$$广西金光芒亮化工程有限公司,是专业从事亮化工程、照明工程、灯光设计、户外照明等照明设计、工程配套施工及照明产品服务为一体的综合性照明企业。公司拥有广西省建设厅颁发的“城市及道路照明工程专业承包壹级”施工---和“安全生产---”，并通过了iso9001质量管理体系认证，是中国照明学会和中国照明电器协会团体会员单位。经过几年的发展和锤炼，公司已在广西，湖南，江苏、江西、安徽等地设立了多个分公司或办事处。　　公司本部现有各类---职称人员21人。还有一级---，二级---、中级照明---，施工员、预算员、质检员、安全员、工程资料员、中---电工等技术骨干一批。公司自组建以来，坚持以人为本、精益求精的人文思想和科学态度，注重对照明设计思维的培养，不断吸取国内外先进的照明设计理念，积极倡导和培养“绿色环保”设计工程典范，充分利用现代科技照明的设计技术和丰富的专业照明工程经验，设计施工了一批照明工程项目。专业的队伍为优良的工程品质提供了坚实的保障；严谨的施工操控、专业的设计队伍、己所不欲勿施于人的服务宗旨及优质的工程质量为公司赢得了市场，树立了良好的企业形象，得到了广大客户的一致好评，并与一些大型集团公司建立了良好的长期合作关系，比如保利集团、恒大集团、星河集团、金融街控股集团等。　　我们的经营理念是“诚信、诚心、专业、专注，并以“质量第1”为基准理念，凭借诚实守信的品格、先进照明设计理念、过硬的施工质量、合理的市场价格和完善的售后服务，赢得广阔的市场和客户的信赖。在未来的发展中，广西金光芒亮化工程有限公司将继续发挥城市亮化工程专业化服务、先进的灯光照明设计优势，为社会提供更好的节能设计和亮化工程服务，打造优质的照明设计和亮化工程企业，再铸辉煌！$$$$李经理$$$$0772-4210833$$$$18276700001$$$$广西 来宾$$$$广西来宾市兴宾区来宾市政和路275-7号泰德花苑5号楼