长沙市英超节能科技有限公司$$$$                    长沙市英超节能科技有限公司，是中国石化长沙石油化工股份有限公司在长沙设立的长城润滑油销售公司，前身为岳麓区英超润滑油脂商行，于1986年在长沙设立；2006年经过改制，重新注册成立了长沙市英超节能科技有限公司。公司目前拥有1200多平米的经营场所，拥有专业的营销团队，以及完善、快捷、有效的配送服务。公司经营的中国石化长城润滑油，以成为“---、高品质、国际化”的---品牌。产品覆盖全国十几个省市，是湖南地区---、最专业的国际品牌润滑油---商，销售高品质润滑油，通过强大的物流稳定供货，满足国内市场、用户的需求。     公司主要销售国际知---润滑油有：长城润滑油、壳牌润滑油、美孚润滑油、昆仑润滑油。     润滑油产品应用行业有：石油化工、工程施工、船舶专用、纺织行业、造纸行业、电力行业、食品行业、木材加工、冶金行业、油田机械专用、建筑机械专用、矿山机械专用、机械制造行业、橡塑加工行业、金属加工行业、电器设备专用等。     主要---润滑油产品：     长城工业润滑油：长城液压油、长城工业齿轮油、长城导轨油、长城汽轮机油、长城导热油、长城压缩机油、长城真空泵油、长城轴承润滑油、长城变压器油、长城造纸机油、长城高温链条油、长城纺织机械润滑剂等。     长城车用润滑油：长城防冻液、长城柴油机油、长城汽油机油、长城摩托车齿轮油、长城液力传动油、长城车辆齿轮油等。     长城船用油：长城船用气缸油、长城船用系统油、长城船用中速机油、长城船用柴油机油等。     金属加工用油：长城切削油、长城淬火油、长城防锈油脂等。     长城润滑脂：通用润滑脂、轴承润滑脂、汽车润滑脂、冶金润滑脂、钢丝绳用润滑脂、阀门密封润滑脂等$$$$谢杰峰$$$$18274882864$$$$18274882864$$$$湖南 长沙$$$$长沙市岳麓区望城