贵州省仁怀市匠大福酒业有限公司$$$$     贵州茅台镇大福酒业（集团）有限公司，坐落于---中外的---酒镇——贵州茅台镇。大福酒业集团于2003年收购始建于50年代的茅台赖酒厂扩建发展而成。是集白酒生产、销售、投资管理等为一体的实业集团化企业。    经过13年的历程，发展中的贵州茅台镇大福酒业（集团）有限公司生产基地总面积达到6万余平方米，厂房建筑面积一万八千多平方米。年产优质酱香白酒2000余吨。优质基酒储及陈年老酒储备达12000多吨。在岗有员工200多人，其中---顾问5人，大专以上文化水平占员工总数的40%，销售网络覆盖全国二十多个省市。为适应现代白酒市场的竞争，公司不断对生产、窖藏等配套进行全面的技改扩建。对产品开发在保证品质基础上升级换代。2013年新建成万吨窖藏基地投入使用，为大福集团的发展奠定了坚实的基础。    贵州茅台镇大福酒业（集团）有限公司出品的酱香型白酒，整个酿造过程道法自然，因地制宜，顺应春夏秋冬的自然交替规律，让高粱与小麦之精魂和美酒河之水与四季之华韵浑然融合为一体，堪称天、地、人的和谐统一。选用优质纯粮酱香基酒和复窖年份老反复勾兑，具有酱香突出、幽雅细腻、绵柔醇厚、空杯留香的特点。集团同时为国内外多家---白酒酒企业提供优质基酒、调味酒、贴牌生产成品酒等。本着“诚信赢天下，质量定乾坤”的发展理念，以卓越的远见，大福酒业愿与您携手同行、酿造未来、共创辉煌。$$$$罗彬$$$$18275492437$$$$18275492437$$$$贵州 遵义$$$$贵州省遵义市仁怀市茅台镇向阳村街道组