广西南宁雄智科技有限公司$$$$南宁雄智科技有限公司主营广西伸缩门，位于南宁市，实力派南宁电动伸缩门一级供应商，全程面对面---，无任何网购风险，雄智电动伸缩门价格合理，质量可靠，产品适用于学校大门、工厂大门、别墅小区、---大门、企事业---单位、医院大门以及项目部等地大门自动化解决方案，雄智电动门外型美观，款式多样，选材精细，引领广西电动门潮流发展方向，雄智拥有一支---团队，大量电动伸缩门案例，服务遍布广西南宁、柳州、桂林、钦州、北海、玉林博白、防城港、贵港、百色、贺州、河池、梧州、崇左、凭祥、来宾等市县区镇乡每一个角落，打造广西电动伸缩门诚信品牌，提供售前免费上门勘察测量，随喊随到服务原则，省内全天候提供服务。在市场竞争日趋激烈的今天,我们更注重产品质量和超值服务,秉承“爱心,真心,热心,责任心”的做人四心,“诚信,团结,创新,服务社会”的企业精神,以全新的经营理念,快捷周到的服务为各地用户提供品质优良,外形美观的电动伸缩门产品。   雄智电动门产品华美绝伦设计风格，硬朗质感呈现名家气派，出场即彰显林---范，瞬间收拢精英目光，选择雄智电动伸缩门，为您企业无形提升形象，雄智电动伸缩门独特、革新、打破伸缩门传统结构，开创电动伸缩门门业新---，可以选择无轨和有轨道电机安装，两面显示屏，具有中华民族的内外美,谁不为之动容，真正广西电动门用户明智选择。雄智公司欢迎广西人民的关注！$$$$邹智雄$$$$18275725528$$$$18275725528$$$$广西 南宁$$$$良庆区光明街