湖南高致精工有限公司$$$$          湖南高致精工机械有限公司，其前身为"始建于2004年的衡阳市瑞通机械制造有限公司",于2017年9月更名为湖南高致精工机械有限公司,企业位于衡阳市衡南县接临南岳机场，是专业从事各类输送机械设计与制造的大型生产型企业。具有先进的技术开发和生产制造能力。主要产品有:带式输送机系列、螺旋输送机系列、埋刮板输送机系列、链式输送机系列、斗式提升机系列、气力输送系列以及物流自动化输送系统和环保环保除尘设备等，产品涉及冶金、能源、煤电、建材、化工、轻工、粮食、港口等多个领域。     我公司技术力量雄厚，具有---、------20多名，并同国内多家科研设计院达成战略合作伙伴关系，积极参与同国内外同行厂家的技术交流，不断引进新技术，新材料，使产品更臻完善。     我公司坚持以"质量求生存、以信誉求发展、以管理增效益"的经营方针，重质量、重管理、重科技，积极开拓市场。公司通过了中国质量认证中心iso9001:2000国际质量管理体系认证，以期推动公司务方面沿着系统化、标准化方向发展；为使企业生产管理水平更上一个新的台阶，我公司现阶段正准备大力推行实施cims(计算机集成制造系统)管理模式，以达到全面实现整个过程的电脑自动化管理模式。     “客户的满意，是我们品质与服务的目标”，我公司坚持独具特色的经营方针，在竞争中稳健发展。公司十分重视售后服务，设有专业维修服务部门，维修热线24小时服务,以***的速度赶赴现在处理问题，使客户公司无停工之虑。$$$$龙先生$$$$0734-8524660$$$$18274775069$$$$湖南 衡阳$$$$湖南衡南县云集工业园黄金路