云南钢满商贸有限公司$$$$          云南钢满钢材商贸有限公司坐落于美丽的春城，云南省昆明市经开区新铁公鸡钢材城，是云南省目前---的钢材批发市场。非标件做加工，配送，物流，仓储为一体的综合贸易企业。公司立足钢材贸易这一主页，公司主营各种规格：h型钢，工字钢，槽钢，钢板，方管，螺旋管，镀锌管，无缝管，圆钢，c型钢、彩瓦，钢轨，角钢，螺纹钢，线材等系列产品的钢材。现公司现已成为武钢集团昆明钢铁股份有限公司云南地区一级经销商，山东日照型钢云南的代理商，攀钢，重钢，莱钢，新钢，包钢，马钢，海城等各大钢厂建立的长期战略合作伙伴关系。公司一贯重合同，守---，的业界内享有较高的商业信誉，且有雄厚的经营实力，能稳健地向客户提供产品的营销服务，本着“诚信为本，信誉---，质量至上，客户满意，追求卓越”的经营理念和“品种全，规格齐，价格优，质量好，服务佳”的竞争优势，赢得了广大客户的信赖和支持。本公司曾先后为西南地区的大型重点工程（桥梁，隧道，电站，钢结构厂房等）提供了大批量优质钢材；现公司客户群体已覆盖昆明及省内各地，州，县，延伸至领省（川，贵，桂）及领国（越南，缅甸，老挝）等边贸业务。以保证公司在可持续发展战略思想指引下得到长期，稳定，高速发展。本着与客户共同成长，共享未来，合作双赢的原则，在销售产品过程中，我公司以“钢的质量，铁的荣誉，价格合理，服务周到”为宗旨，保证销售的产品质量。与时俱进，以客户服务和社会做贡献为宗旨，不断完善，规范自身的销售服务模式和行为，与客户共同发展，开创美好的明天！！     咨询电话：0871-64860306182-8823-2583 刘     $$$$刘真$$$$18288232583$$$$18288232583$$$$云南 昆明$$$$经开区新铁公鸡商务楼615