成都亲亲田园甜樱桃种植农民专业合作社$$$$四川亲亲田园甜樱桃农民合作社位于四川彭州市桂花镇，成立于2008年，是省级示范大樱桃苗、李子苗，大樱桃树、李子树示范基地。大樱桃、李子苗木主要销售四川、贵州、重庆、云南、湖北、湖南、汶川、汉源等地，是多级------用大樱桃树苗木的供应基地。四川亲亲田园甜樱桃农民合作社主要培育红灯大樱桃苗、拉宾斯大樱桃苗、萨米脱大樱桃苗、早大果大樱桃苗、黑珍珠大樱桃苗、美早大樱桃苗、金顶红大樱桃苗、早大果大樱桃苗等主要培育李子苗有：红脆李苗、青脆李苗、蜂糖李苗四川亲亲田园甜樱桃农民合作社目前有自己的大樱桃苗木培育基地120亩年出大樱桃苗50万株及260亩大樱桃果树示范基地是目前成都周边---的以采摘、良种培育为一体的休闲基地。四川亲亲田园甜樱桃农民合作社是四川大樱桃优良品种科研、生产、繁育、推广于一体的科研单位和经济实体的大樱桃苗基地。本大樱桃苗圃8年来一直坚持“客户至上，信誉---”的原则，优质1年大樱桃苗，2年大樱桃树苗，3年大樱桃苗，4年大樱桃苗，1cm大樱桃苗，2cm大樱桃苗,3cm大樱桃苗，4cm大樱桃苗等各种大樱桃苗品种，规格，大小齐全。真诚欢迎各绿化单位、专业大樱桃苗种植户、新老客户，各届同仁前来我基地参观，看样定货。四川亲亲田园甜樱桃农民合作社团队给四川大樱桃种植户带回来了---的大樱桃栽培技术。首先从套种的环节入手打破了传统的佳红、巨红、宾库等浅色品种做红灯的授粉树的观念。基地采取了红色品种套红色品种、红色品种套黑色品种的新理念。解决了困扰了农民多年的“公子”樱桃没价值买不到钱的难题，从而使亩产值增加20%左右。这决定是一次振奋人心的技术---使千千万万四川的大樱桃种植户得到了实惠，团队从农科院带回了------产---管理的树形“疏散分层形”从而使樱桃的产量和管理得到了进一步的提升。本大樱桃苗基地培育的苗子具有以下特点1、产量高：经专家实地验证我基地所售大樱桃苗产果平均亩产2000多公斤，亩产3000多公斤。 2、因采用无性繁殖，树体整齐，树势健壮，前期生产量大，成形快，进入盛果期树势中庸，15年树龄的大樱桃园无死树现象。 3、大樱桃果个均匀，果实着色好。 4、嫁接的大樱桃苗固地性好，果个大，抗风，抗旱，抗涝性强，经济效益明显高于其他砧木。 5、我基地培的大樱桃苗根系发达，生长旺盛，纯度高，成活率高。郑重承诺：四川亲亲田园大樱桃苗繁育基地掊育的大樱桃苗成活率高，每年都是无菌繁殖，保证苗木品种纯、价格公道，大樱桃苗种植售后技术全程---。,$$$$何先生$$$$02888888888$$$$18284557577$$$$四川 成都$$$$彭州市桂花镇红石桥村村民委员会