云南哲创装饰工程有限公司$$$$                              云南哲创装饰工程有限公司，简称“哲创装饰设计”，注册资金100万元，是由一批在云南建筑装饰界有多年的设计、施工、及管理经验的精英组成，平均从业年限超过8年，哲创装饰设计有着建筑装饰承包叁级---，至今已经走过了第五个年头，哲创抱着专业研究商业装修的态度，从不色剂家装业务，致力为客户打造更具盈利性商业空间的经营理念，5年来，哲创设计在公共空间装修领域积累了相当丰富的设计和装饰经验，哲创设计在不断努力下，在业内有着一定的名气，每年找我们装修设计的新客户都在成倍的增长，回头客的概率为百分之八十五，甚至很多企业集团将旗下所有的装修业务都交给哲创装饰设计进---期战略合作。哲创装饰设计致力于做云南---商业装修品牌，在云南省每个地州及昆明市都有我们的客户，至今设计的商业装修超过1000余套，云南省内公装客户超过800余套。哲创装饰设计专业从事行业公共空间设计与施工，包括办公空间、餐饮空间、教育空间、网吧、美容院、早教中心、幼儿园、健身房、酒店、---空间等施工与设计。 在装修商业空间连锁店方面，哲创装饰设计较为擅长蛋糕店、办公室、餐饮、网吧，如咖啡陪你，红磨坊西餐厅，嘉香宝蛋糕店等等本地---连锁店。在考虑灯光功率，主题灯光搭配，---展柜制作方面有着特别的优势。哲创装饰设计创始人早在2007年就开始从事装修职业，我们深知一家装饰设计公司的命脉在于质量过硬、设计角度独特，质量并非嘴上说的，广告打的，工地上每一个细节都要做到位，装修属于服务行业，一个装修工程几十个装修项目内容，也许因为一个细节的疏忽，就功亏一篑。哲创装饰设计名气不是最*大的，实力不是最*雄厚的，但是质量却是抓的最*紧的。没有服务意识，没有严格自律的质量，没有耐心细心用心的人，在哲创装饰设计是无法生存下去的。$$$$鄢棋$$$$0871-63567765$$$$18288937374$$$$云南 昆明$$$$昆明市西山区方舟大厦1705室