昆明义万装饰工程有限公司$$$$     本公司是一家在昆明市较早从事五金类制品加工的企业之一。并已从90年代的小作坊无证经营一步一脚印的慢慢发展成为现在---齐，设备新，人手足，质量硬，服务好的较为现代化的五金制品加工企业。为更好的服务于新老客户，昆明义万装饰工程有限公司正式成立于2007年2月。注册资本100万，位于昆明市经开区顺通五金机电建材市场，另拥有厂房2000多平米，是一家集开发设计，制作安装服务为一体的生产型公司。人才雄厚，拥有一批多年从事不锈钢，铁艺，钢结构，钢化玻璃装饰工程及钢架房制作加工等专业人才和经验丰富的施工队伍。公司以人为本，诚信经营，以企业为宗旨，始终贯彻“精益求精，客户至上''的质量方针，本着客户就是上帝的企业精神和科学的管理制度来完成每项工程。客户的信赖与支持使企业能否发展壮大的重要因素。在21世纪国际经济竞争日益激烈的今天，客户的信任显得尤为重要。如何更好的服务于客户，回报于客户也一直是我们努力的方向。自成立以来，我们始终坚持为客户提供放心的产品，为客户提供满意的服务为我们的服务宗旨。这也是我们对客户的一致承诺! 21世纪也不再是孤胆英雄的年代，任何个人或者企业都难以凭借一己之力存在于激烈的竞争中。个人的传奇要靠团队才能显现，而企业的发展壮大除了要有过硬的产品，更来源于与客户间的亲密合作。我们在努力将产品做好做精的同时，也一直坚持与客户携手共赢，共谋发展的理念。我们深信，企业只有与客户共同发展，共同进步，共同朝着同一个目标一起努力，才能在激烈的竞争中不断发展壮大。。我们期待与您真诚合作，共创辉煌。。只要您选择我们，我们就让您满意、$$$$廖师$$$$0871-63360306$$$$18288142568$$$$云南 昆明$$$$昆明市官渡区经开区顺通五金机电建材城6栋128号1-3层