云南万隆会展服务有限公司$$$$                    云南会展经济研究会秘书处理事单位     自办展览制作工厂，欢迎实地参观考察。          云南万隆会展服务有限公司（简称：万隆会展），是专注于从事展览会主承办，在昆明及周边城市从事展台设计搭建、展厅设计施工、主场策划执行、会议会场布置、广告设计制作等一体化的专业会展服务公司。2011年5月12日创立于云南省昆明市，“万隆”二字源于1955年4月18日至24日，29个亚非国家和地区的---代表团在印度尼西亚万隆召开的亚非会议，也称“万隆会议”，主要目的是促进亚非国家之间的经济文化交流，形成了以“团结、友谊、合作、和平共处、求同存异”等为核心的万隆精神，象征着“万隆会展”努力打造健康、和谐的会展业生态，与展览业各组织单位、参展商协作发展、联盟发展、共同发展”的执著追求。     为更好的开展会展营销和服务合作单位，万隆会展成立了南亚网，为各合作机构和参展企业提供了大量的展前和展后的宣传---，同时和媒体界建立了良好的合作关系，为自办展（昆明安防展）的宣传推广奠定了扎实的基础。     服务项目：南博会、昆明旅博会、昆明房交会、云南文博会、东南亚、南亚消防展、---安防展、云南建博会、昆明婴童展、昆明电动车展、中英合资好博塔苏斯昆明---展等。     万隆会展将在发展理念和服务实践上不断进行探索创新，恪守“万隆精神”，协助客户提升品牌影响力，为推动云南会展业的发展做出不懈努力。$$$$张金普$$$$0871-67122784$$$$18288688475$$$$云南 昆明$$$$昆明国际会展中心