瑞图明盛环保建材（昌江）有限公司$$$$                    瑞图明盛环保建材（昌江）有限公司是专业从事尾矿综合利用的---企业，公司集项目设计、加工制造及销售服务为一体，为海南生态文明建设提供绿色环保建材，主要产品系列包括混凝土砌块、加气混凝土、商品混凝土、彩色水泥瓦、环保建筑涂料，建筑装饰贴面板材及各种配套建材等。公司位于昌江叉河---循环经济工业园区，占地459亩，注册资本金一亿元---，项目总投资10.2亿元，为海南省重点项目。     公司运用全自动、集成化生产设备，充分利用当地资源优势，以尾矿砂为主要原料生产混凝土制品，主要产品包括彩色路面砖、植草砖、透水砖、路沿石等铺地制品，标砖、劈裂砌块、自保温砌块、板材等墙体制品、水工护坡、装饰砌块、彩色屋面瓦、室内地面装饰、外墙装饰贴面、仿古文化砖，---尺寸装饰用材，建筑内外墙装饰涂料等。产品广泛运用于市政工程、道路建设、园林景观、水利护坡、房地产开发、大型公用建筑、民用建筑，立交、站台及铁路建设等。     公司遵循---公司的运营模式，落地“诚信、正直、责任、提升”的管理思想，秉承“诚信、优质、创新”的企业理念，倡导“团结协作、求实创新”的企业精神，推行“以客户为中心，为客户创造价值”的服务理念，坚持“质量---、不断创新、客户至上、持续改进”的质量方针，营造“企业、家、共发展”的企业文化，创造宽松的工作环境和灵活而不失原则的竞争机制，为---人才创造发挥及成长的机会。     瑞图明盛公司将以“高素质人才、---率管理、高品质产品”竭诚为客户提供优质服务。     搞建设找瑞图，买建材找瑞图。     $$$$林明武$$$$18289871618$$$$18289871618$$$$海南 昌江$$$$海南省昌江县