昆明滇城环卫服务有限公司$$$$               1.管道疏通：     ---管道疏通、下水道疏通、疏通管道、高压清洗、高压水射流清洗、疏通下水道等各种疑难管道疏通、疏通清洗、高压清洗工程、化学清洗工程、清洗管道、管道维修、高压清洗管道，彻底清除掉管道内积存多年的尿碱污垢等。高压水射流管道清洗，各种疑难下水管道疏通清洗、各类管道的清洗，化学清洗工业设备，化学清洗各类管道、修理下水道、专业疏通下水道的堵塞、疏通管道的堵塞、马桶维修，修理下水道、清洗管道、疏通主管道、疏通马桶、疏通蹲坑、疏通地漏、疏通厨房菜池、疏通厕所、疏通浴缸、疏通小便池。     2．清理化粪池/隔油池专业抽粪车抽污水，抽污泥，清掏隔油池。     疏通因常年使用马桶管道的尿碱变厚使管径变细造成的堵塞。疏通马桶因抹布毛巾塑料清洁球等各种软硬物质冲进所造成的堵塞。疏通各种型号的浴缸面盆菜池包括v型弯和s型弯等各种管道。粪便、污水、化粪池清理清运主要指化粪池、污水池、厕所（尤其是无市政管网的老城区，小胡同的厕所粪便）通过专用粪便清运车辆，抽运至粪便消纳处理站，集中进行无害化处理的作业过程。多年来，承担着南京及其周边地区粪便、化粪池、隔油池、污水井清掏、抽运，人工掏挖化粪池、隔油池、污水井，（清井底）污水的清运工作。丰富的工作实践与不断的科技创新使逐步形成了一支具有专业化、规范化运输实力的清运团队。我们一贯坚持以周到、热情的工作态度为社会各界提供---质的服务。     目前，拥有专业清运车辆，其中包括解放抽车、1041抽车、长安抽粪车等多种车型，可适合各种工作环境实施作业。竭诚为社会各界的广大用户提供化粪池清理，管道清洗，高压水射流等业务的服务。     我们一直面向全市开展业务活动，对---团体、宾馆饭店、厂矿、医院、学校等各企---的化粪池、污水井、隔油池清理、抽运及疏通、清洗各种污水管道等服务。我所拥有各种型号的吸污车辆及配套的管道疏通设备、利用高压水射流束清洗外管道的高压清洗车及清洗室内管道的小型清洗设备；有一支经过专门培训、实际经验的专业队伍。我们严格按市物价 --- 额定的 --- 准合理收费。多年来我中心以专业队伍的实力、上乘的服务和优惠的价格，赢得了社会广泛的赞誉。     3、高压清洗管道：     高压清洗市政管道：日久积累，管道内渍泥杂物堆积过多，影响正常污水通畅。     高压清洗各类上下水管道、工业用水管道、单位、学校、企业及居民区排污管道、雨水管、煤气管道、烟道等；     高压清洗饭店、宾馆下水管道（时间一长管道内壁附有大量的油块、杂物、及易堵塞，一般的疏通机疏通只是治标而治不了本解决不了实质问题、而选择高压水射流清洗疏通一次就解决。清通率100％杂物清净率95％以上）。     公司期待与物业、酒店、单位、公司、社区、学校、餐厅、个人建立长期的合作关系，定期为企---进行合作服务。     $$$$董芳芳$$$$0871-65111251$$$$18288607991$$$$云南 昆明$$$$昆明盘龙区