广州巴玛环境保护有限公司$$$$广州巴玛环境保护有限公司是广州涞瑞水处理有限公司全资子公司，是一家集自主研发、生产、投资、建设、管理为一体的专注于室内空气净化领域的---企业。公司以---室内环境、营造绿色健康环保空间为己任，主营新风系统、空气净化，致力于室内空气净化领域优质产品和应用技术的开发和推广，服务国内外市场，给客户提供最完善的空净解决方案。巴玛环境拥有---的办公设备，精密的检测仪器，---的净化设备，技术精湛的施工人员和方便快捷的交通工具。公司团队具有坚实的专业基础和丰富的实践经验，本科以上---达到96%，涉及环境工程、生物科学、材料学、企业管理、现场施工管理、计算机科学等多个专业。并且经过了严格的专业培训与考核，持有国家相关机构的培训合格证及专业职称资|格|证。巴玛环境遵循“精益求精、科学管理”的质量方针，秉承“关爱健康从呼吸开始”、“---人才、---管理、---技术、---服务”的发展理念和“优质服务、客户满意”的服务宗旨，发扬艰苦奋斗的精神，倡导勤奋敬业，积极进取的工作态度，与时俱进，和谐发展，不断开拓创新。巴玛环境目前已在国内推出空气净化系统产品，产品线包括新风系统系列、空气净化器系列，所开发产品完全适合目前中国环境特点，已成为全国著|名的空气净化产品供应商，新一代洁净空气典范企业。涞瑞宝新风系统、空气净化器是对抗雾|霾、装修污染的新利器。巴玛使命致力环境保护事业，还人类一片蓝天。远景规划以环境保护为导向，以信息科技为支点，成长为中国空净领域---影响力与品牌力的多元化大型企业集团。战略定位成为中国---竞争力的环保实业投资运营商。价值立场忠诚、廉洁、荣誉、奉献核心理念诚信、共赢、---、创新，与客户同呼吸共发展社会责任社会效益、环境效益、经济效益的综合统一是我们的社会责任宗旨。$$$$杨生$$$$020-31165099$$$$18283169680$$$$广东 广州$$$$广州市番禺区石基镇华创产业园